【内容简介】
　　一觉醒来，甄宝玉，穿越红楼梦成了贾宝玉！
　　红楼梦满园大美女，12金钗，怎么忍心家破人亡？
　　于是，苦逼的甄宝玉不得不把整个贾府姐姐妹妹嫂子扛在自己肩膀上，一个人扛起来！
　　飞扬跋扈、欺兄霸嫂、忤逆坑爹、铺张败家、欺君谋逆、篡清复汉！
　　http://b.faloo.com/f/431420.html


① 霸天纨绔的诞生！


第1章 抄家砍头，还有三年！求收藏
　　“老爷，求求你，不要再打了！宝玉他已经昏过去了！呜呜呜。”
　　“妇人之仁！都是你平素护着这个孽畜，才有今日忠顺王派赵堂官，找上门告状之祸！难道要等到这小畜生杀父弑君么？赵堂官此时就在外面等着，让我给王爷个交代！今日我要大义灭亲，打死这个小畜生！”
　　一阵夫妻吵闹声，传入耳中，伴随而来还有阵阵屁股剧痛。
　　“妈的，是谁打老子？”甄宝玉火冒三丈。
　　他睁开眼睛，却发现手脚都被人捆着，四个壮仆将自己按在板凳上，动弹不得，自己裤子被扒掉，被打得皮开肉绽。转头一看，身后站着一个面相威严的中年男人，正不顾一个美妇人的阻拦，高举大板子，要继续把自己往死里打。
　　一旁还有个尖嘴猴腮的少年，一脸得意洋洋，在旁边阴笑着煽风点火：“爹，宝玉平常做的坏事，还不止这些。他还偷偷私藏春宫黄书。我知道在哪。”
　　听着这告状，那中年人更是怒不可遏：“反了！今天打死这畜生！”
　　那美妇人拼命拦住：“老爷！你要打就打死我吧！宝玉身子弱，再打就死了！”
　　夫妻俩争执起来。
　　“我擦”甄宝玉一脸懵逼：“这是什么情况？”
　　一道声音在他脑海中响起：“宿主苏醒。纨绔系统激活。”
　　“恭喜纨绔系统宿主甄宝玉，已经成功穿越红楼梦世界，取代了丧命于贾政板子之下的贾宝玉。”
　　“你的面容、身体，都是你自己的。”
　　“恰好你的长相与贾宝玉有9分相似，绝不会被人识破。”
　　“我擦，原来我穿越到了红楼梦世界，取代了废物贾宝玉？”甄宝玉平素看红楼梦，最鄙视的渣男就是名字很像的贾宝玉，想不到自己好不容易穿越一次，还到了贾宝玉身上。
　　贾宝玉，软弱地一塌糊涂，无能至极，根本不是男人，浪费了大观园那么多美女姐妹，最终只能眼睁睁看着贾府悲剧，家破人亡！擦！傻逼一个！
　　一想到林黛玉、薛宝钗、凤姐那么多各异的美女，唾手可得，甄宝玉就爽翻了。
　　“警告，此时距离贾府被抄家，还有三年！”
　　“我去！”正在YY的甄宝玉，被当头泼了一盆冷水：“什么情况？”
　　“提示，三年之后，贾府会被雍正皇帝抄家，家破人亡，众多美女会被雍正、忠顺王、赵堂官、贾雨村、孙绍祖等瓜分！”系统提示。
　　“对了！贾府确实不久之后，就会被抄家！众多美女姐妹，死的死，卖的卖，逃的逃，家破人亡，连这废物宝玉都出家了。”甄宝玉努力回想看过的红楼梦剧情。
　　其实，他看红楼梦，主要是喜欢YY里面的众多美女，对剧情只是匆匆而过，记不清楚。
　　系统为了让他看清楚贾府未来的悲惨命运，直接将三年之后一副悲惨的情景，展现在他面前。
　　他的眼前，贾府正在被抄家，忠顺王带着走狗赵堂官、孙绍祖，正在得意洋洋，宣读雍正皇帝圣旨，曾经的走狗贾雨村、孙绍祖反咬一口，贾府中男人被发配，各房夫人、小姐、丫鬟，统统被抓了出来。
　　好色的雍正，指名道姓索要的林黛玉、薛宝钗、薛宝琴、凤姐，甚至连太子二哥留下的亲侄女秦可卿都没有放过，在血滴子们的护送下，五顶小轿子，将哭哭啼啼的五大美女接走。
　　剩下的美女，被抄家豺狼们瓜分了。
　　忠顺王要了李纨、尤二姐、尤三姐，还将梨香院十二小美女戏子，一把包圆了。
　　赵堂官、孙绍祖等瓜分了迎春、探春、惜春等姐妹，更将美貌丫鬟们统统分了。
　　大观园中，哭声震天。
　　而宝玉，更是因为送走蒋玉菡、被仇人忠顺王在查抄之日，直接派人勒死，伪装成上吊自尽。
　　“麻痹！”甄宝玉看着贾府那么多自己喜欢的美女被瓜分，贾宝玉被忠顺王勒死，气得火冒三丈，眼中喷火。
　　如果这是一场游戏，游戏的BADENDING，实在是太悲惨了。
　　眼前情形一变，恢复到现在。
　　“你只有三年的时间，改变你和贾府的命运。”
　　“三年？区区三年，我能改变贾府的命运么？”甄宝玉也有点发愁了。
　　“你获得纨绔系统！”系统提示响起。
　　“纨绔系统，这是什么东西？金手指？”甄宝玉激动起来，看到了希望。
　　“纨绔系统，只要你做谋逆谋反、忤逆坑爹、铺张败家等纨绔行为，都会被纨绔系统视情节轻重，给予重重奖励，获得纨绔值。”
　　“第一目标――化解贾府危机，避免抄家砍头。奖励一万纨绔值。”
　　“第二目标――解开抄家之谜，弑杀雍正皇帝。奖励十万纨绔值。”
　　“第三目标――篡夺颠覆大清，建立属于你的王朝。奖励一百万纨绔值！”
　　“纨绔值，可兑换诸天万界的功法、宝物、秘籍，瞬间提升实力，更可召唤名将、大侠等相助。”
　　“这么厉害？”甄宝玉激动不已：“有了这纨绔系统，岂不是说，老子越坑爹，就越牛逼？”
　　“叮咚！你获得了新手大礼包！”
　　“你获得了死去宝玉留下的S级宝物【通灵宝玉】。”
　　“【通灵宝玉】，女娲补天遗留的宝石，你幸运增加+999！”
　　“你获得了S级宝物【风月宝鉴】。”
　　“【风月宝鉴】，一面镜子，女娲补天遗留之物，中有女娲化身警幻仙姑，教你仙界太虚幻境的玄妙仙术。”
　　“你得到了一千点纨绔值！你可以随时兑换购买宝物功法。”
　　“个人属性系统开启！”
　　甄宝玉的眼前，出现了一个六维属性系统。
　　“正常属性：颜值99，力量5，体质7，速度3，学识5，内力0”
　　“隐藏属性：幸运999，龙气0.”
　　（注，属性满值为999.正常人的属性为5.）
　　颜值：决定撩妹的魅力。
　　力量：决定近战肉搏。
　　体质：决定生命值和防御力。
　　速度：决定行动和攻击速度。
　　学识：决定考科举能力。
　　内力：决定内力值。
　　幸运：决定一切幸运。
　　龙气：决定天子之气。
　　“老子比一般人帅20倍！难怪平素那么多妹纸暗恋我！太帅了怎么办？”甄宝玉有点飘飘然。他在现实中就有点小帅，原来长得跟贾宝玉很像，难怪颜值评价难么高。
　　但除了天生的颜值和【通灵宝玉】赋予的幸运之外，力量、体质、速度、学识、内力，都是渣渣！


第2章 要打死我？乾坤大挪移！求收藏
　　但除了天生的颜值和【通灵宝玉】赋予的幸运之外，力量、体质、速度、学识、内力，都是渣渣！
　　甄宝玉有点无奈，毕竟是现代人，锻炼太少，他又不爱学习。
　　此时，贾政又一把推开了拼死阻拦的王夫人，大叫着冲向甄宝玉：“打死这个畜生！”
　　那煽风点火的青年，叫贾环，是冤死鬼贾宝玉的弟弟，可怜的庶出子，人品低下不说还丑的没朋友，整天就盼着嫡出的哥哥贾宝玉被打死，自己好继承家业。
　　此时一个健步冲上来，一把按住了甄宝玉的手，谄媚笑道：“爹，我帮你按住他的手，往死里打！”
　　他一脸阴笑，对甄宝玉低声道：“哥，这次我送你上黄泉路。亲兄弟是仇家。别怪我无情！”
　　甄宝玉气得要咬他，贾政狂怒的板子就落在他的屁股上！
　　“哎呦！疼死老子了！”甄宝玉痛得大叫起来。
　　贾政是真心狂怒了。
　　这个逆子，居然不务正业，勾一个男伶人蒋玉菡！
　　这还算了，关键是他因为争风吃醋，得罪了忠顺王！
　　忠顺王是什么人？
　　那是堂堂的王爷！雍正信任的心腹，执掌步兵统领衙门，位高权重！
　　这逆子，简直是坑爹！
　　索性打死他，省的将来祸及于我！
　　想到这里，贾政恶向胆边生，高高举起板子，血红双眼，就要向甄宝玉下死手！
　　甄宝玉一看妈呀，难怪贾宝玉被活活打死，就贾政这个疯狂劲头，体弱多病的贾宝玉不死才怪！
　　老子不会刚穿越过来就被再送入黄泉吧？
　　王夫人看到丈夫发疯，要将心肝肉贾宝玉活活打死，哭喊着扑到了甄宝玉的身上，哭喊道：“老爷，你要打死宝玉，索性连我一起打死吧！”
　　甄宝玉，能真切感受到王夫人对自己的呵护！
　　那是如假包换的慈母呵护！
　　虽然甄宝玉对贾政这个便宜又傻逼的爹，各种仇恨，但却天然感到了王夫人的爱。
　　王夫人，本是金陵王家的女儿，养尊处优的大家闺秀，此时嫁做人妇，也是国色天香的美少妇。
　　王夫人此时一心护住儿子，怎么想得到儿子早已被贾政打死，身下的青年早已物是人非，除了长相酷似，里里外外都换了！
　　她此时扑在甄宝玉身上，各种梨花带雨，各种揉搓体贴，各种以身相护，温柔义母的气息，让甄宝玉这叫一个感动啊。
　　王夫人那一张30多岁美人妻，紧紧贴在甄宝玉的脸上，一双玉手死死搂着甄宝玉，拼死护住，晶莹泪水直流，叫道：“亲亲我的儿啊！娘宁可自己死，也不能让你死啊！你长点心吧！”
　　俗话说，人心都是肉长的。
　　王夫人如此舍生忘死，护住自己，这让上一世母亲早早去世、缺乏母爱的甄宝玉，感到了一阵温暖。
　　世界上，伟大的母爱啊。
　　故而，这贾政的暴打，王夫人的拼死相互，反而让甄宝玉一上来就认可了王夫人。
　　这个温柔慈爱的妈妈。
　　“闪开！今日谁都别想拦住我宰了这个孽畜！”
　　啪!
　　贾政的板子，狠狠落在了王夫人的身上，打得王夫人衣衫破碎，皮开肉绽。
　　她平素养尊处优，哪里禁得起如此重创，顿时美眸一翻，趴在了甄宝玉身上，却依旧死死护住宝玉。
　　“麻痹！”甄宝玉眼睛红了。
　　如果说刚刚进入这世界，替代了贾宝玉的身份，对于贾政和王夫人还没有爱恨情感，刚才王夫人以身相护，被贾政打昏过去，立即让甄宝玉对王夫人产生了好感。
　　就算不是亲妈，也至少叫一声义母吧！
　　如此义母，如此恩情，甄宝玉当然不能如同渣男贾宝玉一样，坦然看着义母受罪！
　　麻痹！
　　贾政残酷无情，一把拉开了昏过去的王夫人，冷冷对甄宝玉举起了板子。
　　贾环在一旁，不断煽风点火。他平素最恨王夫人和贾宝玉，如今趁着贾政暴怒，将这对母子一起除掉，他娘赵姨娘扶正当夫人，他当少爷，最妙不过。
　　贾环死死抓住甄宝玉的手，将甄宝玉的要害暴露在贾政眼前，阴笑道：“爹，往这里打！”
　　甄宝玉怒不可遏，老子弄死你们这俩傻逼！
　　他在纨绔商城中，急忙寻找功法。
　　纨绔商场，是一个长长的列表，可以购买诸天万界任何功法。功法宝物都分为S、A、B、C、D五级。等级越高的功法，需要的纨绔值越多，但效果越好。
　　“找到了！”
　　“S级功法！”
　　甄宝玉欣喜地看着A级兑换列表之中，一本闪耀的金色功法。
　　【乾坤大挪移】！
　　他最喜欢的一个武侠功法！
　　“第一层乾坤大挪移兑换价格要500点纨绔值，请问你是否确认兑换？”系统提示。
　　“兑换！”甄宝玉一咬牙，兑换了功法。
　　要练，当然要练最好的防御功法！
　　500点纨绔值扣除，一道光芒从他身上闪过，一股暖流在他体内流动起来。
　　防御无敌，乾坤大挪移！
　　在甄宝玉的技能列表中，多了一个乾坤大挪移（第一层），同时他的内力值属性，增加了足足5点。
　　乾坤大挪移，乃是波斯明教镇教之宝。此功分七层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，秘笈作者本人只练至第六层，习至第七层者实是古往今来第一人，主要有九大功能，包括「激发最大潜力」、「集武功道理大成」、「复制对手武功」、「制造对手破绽」、「积蓄劲力」、「粘住掌力」、「牵引挪移敌劲」、「转换阴阳二气」、「借力打力」等。
　　乾坤大挪移属于A级内力功法，每修炼一层，便增加一层防御功力，同时内力也随之增加。第一层+5，第二层+6，第三层+7，以此类推，越来越厉害。


第3章 坑爹纨绔，贾政蛋碎！求收藏
　　但甄宝玉更看重乾坤大挪移的，是它运用起来非常灵活。
　　可以乾坤挪移，反弹伤害！
　　板子裹挟凌厉风声，狠狠落下。
　　甄宝玉冷冷看了一眼紧紧扣住他的要害，一脸阴笑的贾环。
　　他被贾政用尽全力打了一击！
　　“逆子，受死！”贾政暴怒吼道。
　　但让贾环想不到的是，这逆子被打了倒是一脸平静，倒是一旁按住甄宝玉的贾环，惨嚎一声，脸上一片血红！
　　贾环杀猪般嚎叫着，捂住脸，向后倒退而去。
　　乾坤大挪移，能将伤害，巧妙挪移到敌人身上，俗称反弹伤害。
　　好吧，甄宝玉此时技能等级不高，但问题是贾政、贾环这两个货，更是一点武功不懂啊。
　　第一级的乾坤大挪移，还治不了这两个货？
　　贾政这一击，可谓全力暴击！
　　贾环承受一击，脸都快被打烂了，死死捂住脸，鲜血依旧流淌而出，他的阴鸷双目瞪圆了，不明白刚才发生了什么，委屈无比道：“爹！您打我干嘛？”
　　贾政一脸懵逼，更加暴怒。
　　正在解气、肚中暗笑的甄宝玉，却意外接到了提示。
　　“纨绔系统，你坑爹坑弟，获得纨绔值100点！”
　　“你有600点纨绔值，可以兑换乾坤大挪移第二层。是否兑换？”
　　“换了！”甄宝玉嘿嘿偷笑。
　　这纨绔系统，因缺思厅！
　　贾政，贾环，看我怎么玩死你们这些蠢货！
　　一道光芒闪过，他体内的乾坤大挪移，瞬间升级到了第二层。
　　技能升到2层，内力+6！
　　贾政疑惑地瞪了贾环一眼，一旁的家仆们，目瞪口呆。
　　他们一直死死按住“贾宝玉”的手脚，大少爷根本没动窝啊。
　　二少爷怎么受伤的？
　　谁也没看清楚。
　　贾政训斥贾环道：“笨手笨脚，定然是被板子蹭到，你躲远一点！”
　　贾环捂住满脸鲜血，退后两步，看向甄宝玉的眼中更是怨毒地要喷出火来：“爹！再来！”
　　贾政冷哼一声，高高举起板子，又冲向了甄宝玉：“坑爹逆子！死！”
　　甄宝玉轻蔑一笑。
　　坑爹？逆子？
　　老子这就让你知道什么是坑爹！
　　他不动声色，轻轻施展了第二层乾坤大挪移。
　　这一次，他动作更加隐蔽，连家丁们都一无所知。
　　只听得一声巨响！
　　“啪！”
　　这下，贾政不知为何，“神使鬼差”，板子一“失手”，居然打在了自己的裤裆上！
　　只听得威严的贾政老爷一声惨叫，在场所有的男人，都感同身受，感到了蛋蛋的忧伤，下面一阵发凉。
　　“二老爷，不要紧吧？”
　　众多家丁急忙上去，各种慰问贾政。
　　贾政痛得额头滴落豆大汗珠，说不出话来，捂住裆部，跪在地上。
　　这一下，真是鸡飞蛋打。
　　隐蔽处，甄宝玉得意冷冷一笑。
　　“你坑爹重创了贾政的蛋蛋，他以后将不能人事！”
　　“你坑爹行为获得了纨绔系统奖励！奖励700点纨绔值。”
　　“擦，原来坑爹坑到底，居然会获得如此重奖？”甄宝玉心中乐开花：“不能人事？哈哈哈！倍儿爽！700点纨绔值，又可以兑换第三层乾坤大挪移啦。”
　　他此时兑换了两次，当然知道这纨绔系统的牛逼！
　　靠新手大礼包，加上奖励，他此时已经获得了两层乾坤大挪移功法，从区区一个手无缚鸡之力的普通人，一跃成为了一位身怀绝技的潜在高手！
　　当年张无忌号称天下奇才，也足足修炼了几天，才将乾坤大挪移修炼到第六层，才出去单挑六大门派，威震光明顶，他甄宝玉却只是用了区区几分钟，已经获得了两层！
　　想通了这利益，甄宝玉的心思立即活跃起来。
　　看着倒在地上昏迷过去的王夫人，甄宝玉对贾政只有冷笑。
　　“爹”，从今天开始，你就不能人事了。
　　嘿嘿，让你太监！
　　老子这就让你知道什么是坑爹逆子！
　　贾政捂住血淋淋的裆部，额头上冷汗直流。
　　他并不知道，眼前这个不会武功的逆子，早已今非昔比，在尽情戏耍他，他还以为是自己再次失手，误伤了自己的蛋蛋。
　　这下打得极狠极重，怕是日后都不能人事了。
　　贾政心中那个怨毒愤怒啊。
　　不能人事的男人，还叫男人么？
　　他一把推开众多看热闹的家丁，怒吼起来：“看什么？将这个逆子活活打死!”
　　家丁们虽然知道贾宝玉在贾府老太太心中，可是心肝肉，但此时二老爷的命令也不敢不听，纷纷拿起大板子，冲向五花大绑的甄宝玉。
　　“大少爷，得罪了啊！”
　　贾政在后面，捂住蛋蛋大叫：“给我打！狠狠打！打死为止！”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　依靠蛋碎坑爹，他一次性换来了700点纨绔值，立即兑换第三层乾坤大挪移。
　　一道光芒闪过，他的乾坤大挪移技能，瞬间升级到了第三层。内力+7！
　　有了三层乾坤大挪移傍身，甄宝玉还怕谁？
　　他在众多家丁的攻击中，纹丝不动，却不动声色将大板子攻击，巧妙到巅峰地弹指一挥，反弹到了在后面站着的贾政、贾环身上。
　　只听得啪啪板子脆响，伴随着贾政贾环杀猪般的惨叫，家丁们的大板子已经不知不觉，打得这对父子两脸上皮开肉绽！
　　甄宝玉一次次接到提示。
　　“你以乾坤大挪移，反弹伤害攻击贾政，坑爹获得了100点纨绔值。”
　　“你以乾坤大挪移，反弹伤害攻击弟弟贾环，坑弟获得了100点纨绔值。”
　　在一片混乱中，贾政大骂道：“混蛋！不长狗眼！谁打我？”


第4章 纨绔坑爹，谋逆造反！求收藏
　　贾环惨叫道：“别打啦！打死人啦！”
　　甄宝玉在一旁捂zui偷笑。
　　那些家丁们诚惶诚恐，停住了手。
　　贾政的脸，被打得鼻青脸肿，贾环的脸，更是惨烈，皮开ròu绽，差点被打烂了。
　　贾政捂住鲜血淋漓的脸，指着家丁怒骂道：“打板子都不张眼么？到底打谁呢？”
　　只听得噗通一声，贾环双目翻白，倒在地上，口吐白沫。
　　这倒霉催的，已经被家丁“误伤”打昏了。
　　甄宝玉冷笑一声。
　　他如今三层乾坤大挪移在身，还怕谁？
　　甄宝玉要坑爹到底，往死里整贾政贾环。
　　贾政一脚踢开一个家丁，夺过板子，再次冲了过来：“害的为父如此重伤，打死你这逆子！”
　　眼看他的板子要迎头落下，甄宝玉冷哼一声，就要出大招狠狠收拾贾政，此时外面却颤颤巍巍进来一个白发苍苍的老夫人，举起拐杖怒气冲冲叫道：“谁敢打我孙子？”
　　在她身边，莺莺燕燕，簇拥着数个国色美女。
　　贾政顿时气焰全消，尴尬无比地举着板子。
　　那老夫人看着举起板子的贾政，又看了一眼昏倒在地的王夫人，还有屁.股开花的甄宝玉，怒气冲冲道：“好啊。打老婆打儿子，都要打死，长本事了？”
　　贾政只好乖乖跪下，赔笑道：“娘亲息怒。儿子只是教训一下这小畜生。没有要打死的意思。”
　　这老夫人，就是贾母。
　　她此时周围簇拥着数个美女，冷笑道：“你现在是贾府老爷，我管不着了。要打要杀随你便！凤姐，让人将宝玉抬走。我的宝贝孙儿，可不能让他老子活活打死。”
　　王夫人悠悠醒来，哇的一声，扑入贾母怀中大哭起来。
　　贾母心疼看着儿媳被打成这样，又怒骂了贾政一顿，才气哼哼带着王夫人、甄宝玉离开。
　　一个体态优雅的美少妇，一双媚得要滴出水的凤目，一副妖娆体态，款款走到甄宝玉面前，姣媚一笑低声道：“还不赶快谢谢嫂子我？看你被老爷叫走，知道你大势不妙，赶快去请了老祖宗做援兵？不然你这屁.股都要被老爷打成八瓣了”
　　她一边说着，一边心疼地在甄宝玉的脸上摸了两把。
　　嗅着这美少妇水云长袖中的体香，看着那皓如圆月的芊芊玉手，甄宝玉心中痒痒的。
　　这就是贾宝玉的嫂子凤姐？
　　俗称凤辣子的凤姐？
　　在红楼梦中，凤姐对注定要接替贾府、手握重权的宝玉，可颇有意思，还几次勾引，可惜宝玉这个愣头青，完全不解，辜负了好嫂子的一片情意。
　　但这次换成了自己，嘿嘿，这就绝不会辜负好嫂子的一片心意了。
　　只是此时凤姐受老祖宗之命，要抬他回去，命来四个家丁。
　　那四个家丁笨手笨脚，要搀扶甄宝玉。
　　甄宝玉此时做戏做全套，便立即叫苦连天，哎呦不已，装作“没有20万起不来”的样子。
　　贾母看得更加心疼，举起拐杖，狠狠抽了贾政一顿：“我这宝贝孙子，被你打成什么样了！”
　　贾政此时有苦往心里吞，哑巴吃黄连，有苦说不出，明明自己才是受伤最深的那一个，却只能看着甄宝玉装受伤卖萌求好感，他却只能跪着被贾母狂打。
　　凤姐看家丁不中用，皱起黛眉，娇斥道：“连服侍人都不会，退下！”
　　她亲自上去，扶住了甄宝玉，还招呼贾府的另一个嫂子――宝玉的哥哥贾珠（已死）之妻李纨：“一起来！”
　　她有些羞涩，不敢上来，但泼辣的凤姐笑道：“你是他嫂子，有什么不方便的？难不成你要宝妹妹林妹妹她们云英未嫁的上来搀扶宝玉？”
　　这嫂子这么公然调戏，在一旁的薛宝钗和林黛玉，更是羞不可抑，连头都不敢抬。
　　李纨只好走上来，与凤姐一起搀扶甄宝玉，走向外面。
　　贾政被贾母打得鼻青脸肿，却只能跪在地上，大气都不敢出一口。
　　凤姐和李纨搀扶着他，累的香汗淋漓，好不容易走到了贾宝玉的怡红院。
　　怡红院中，袭人、晴雯、麝月、秋雯等贾宝玉的四大丫鬟，纷纷迎了出来，看到“宝玉”被打成这个样子，吓得花容失色，惊慌不已。
　　贾母脸一沉说：“慌什么？人没死！就放在那chuang上吧。”
　　凤姐和李纨，一起搂着甄宝玉，放在了chuang榻上。
　　甄宝玉却开始偷偷盘算，怎么完成纨绔系统任务，避免贾府被抄家的命运！
　　“贾政，这死掉的贾宝玉，不过是救一个可怜的伶人蒋玉菡，怼上忠顺王，你就觉得是败家纨绔？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“要是你知道，老子不光要叛逆，还要弑君，篡权，造反，不知道会不会吓傻？”
　　是时候，好好筹划一下谋反大业了！
　　甄宝玉对清朝没有半点好感，对雍正更没有好感！
　　天朝，在清朝的统治下，与世界的差距逐渐拉开，变得积贫积弱，才有日后合计超过四分之一国土割让、沦丧，开启百年耻辱的一页！
　　穿清不篡清，菊hua电钻捅！
　　生死看淡，不服就干！


第5章 甄宝玉野心!篡清路线图！求收藏！
　　不过，一边想着国仇家恨，一边被两位嫂子涂药，甄宝玉还是忍不住。
　　作为过来人，凤姐和李纨，当然知道这是什么回事？
　　凤姐娇靥一红，美眸一荡，眼神流觞，低声凑到甄宝玉耳边，媚声低声道：“嫂子们好心服侍你，想不到你这坏蛋却动这等鬼主意？”
　　她趁着别人看不到，偷偷捏了一下宝玉。
　　甄宝玉心中微笑，虽然被贾政打了两下屁.股，但一个字，值！
　　其实，甄宝玉拥有乾坤大挪移，贾政那点力量打上去，根本不痛不痒，但他此时却装作一副垂垂欲死的模样，长吁短叹，弄的贾母、王夫人紧张不已。
　　甄宝玉其实没有浪费时间，他在筹划篡清的路线图。
　　此时他的优势，在于身在贾府，荣国公和宁国公，都被册封为一等公，根基扎实。但要篡清造反，这点实力根本不够看。
　　必须要想办法，做官，培养自己的实力。
　　什么？在家中训练军队，蓄养士兵？
　　找死吧！
　　清朝等级制度森严，别说你在家训练军队，哪怕是你家的房梁比规矩高了一寸，或者你家私藏了不该有的兵器，都会被杀头！
　　话说清朝是天朝封建社会发展的巅峰，皇权和中央集权空前集中，各种制度十分完善。军队、户政、商业、阶级、情报，一层层下来。即使不说是密不透风，也是严丝合缝。清朝灭亡，也首先因为外敌入侵，从海上坚船利炮，强行轰开了国门！
　　这种情况，要造反谈何容易？
　　何况，贾府敌人众多，忠顺王、赵堂官、孙绍祖，甚至表面上是朋友的北静王、贾雨村，里里外外，都是敌人！
　　甄宝玉开始头疼起来。
　　难道，自己真的没法扭转被抄家砍头的命运？
　　唯一的办法，是利用纨绔系统！
　　纨绔系统是甄宝玉唯一拥有的金手指，也是甄宝玉唯一能与强大的清朝对抗的手段。
　　甄宝玉思前想后，决定还是从政界、商业、军事三管齐下，双双入手，才有机会造反篡清成功！
　　政界，利用贾府目前的政治资源，比如元春贵妃，四大家族，交好宫廷，稳固贾府地位。
　　商业，利用纨绔系统中的各种科技，比如玻璃、水泥、钢铁、蒸汽机，大力发展重工业和商业，经营出一个潜伏在清朝的商业帝国！
　　军事，要想办法打造出一只绝对忠于自己的军队，近现代化军队！枪杆子里出政权！
　　他暗暗下定决心！
　　王夫人也忍不住上来帮助一起敷药，还叫上了袭人、晴雯、麝月等，帮助甄宝玉擦汗递水。
　　甄宝玉周围要么是国色天香的美妇人、俏嫂子，要么是人比花娇的绝色丫鬟，鼻孔中都是粉脂香气，眼中都是玲珑曲线，一双双深情脉脉的眼神，聚焦在他身上。
　　甄宝玉心中嘿嘿一笑。
　　难怪贾宝玉那么娘炮，周围全是这种女儿国，绝色美女簇拥着，只怕性格都变成女人了。
　　可惜，他甄宝玉可是纯爷们啊！
　　宝玉一边被敷药，一边完善着自己的篡清路线图。
　　首先，从商业入手，弄到大量金钱，并建立商业帝国。不然工业、政界都无从谈起。
　　其次，进入政界，无论是科举，还是借助皇帝小舅子身份，一门心思向上爬。
　　最后，才是军事。因为清朝对武装非常敏.感，自己此时一无所有，缺人，缺地盘，缺装备，需要慢慢积累。
　　凤姐更加贴心，甚至比侍奉自己的老公贾链，还精心百倍，精心侍奉受伤的甄宝玉。
　　袭人、晴雯在一旁都cha不下手，都被凤姐一手包办了。
　　甄宝玉微微朝王熙凤一笑，王熙凤回错了意，以为这小叔子对自己有意，更是体贴温柔无比。
　　贾母满意地点点头，指着凤姐道：“还是凤姐这嫂子体贴小叔子。”
　　贾母看向袭人晴雯道：“宝玉就交给你们了。精心伺^候，宝玉如有不满意，休怪我不客气。”
　　袭人晴雯等大小丫鬟，齐声道：“请老夫人放心。”
　　贾母又叮嘱了甄宝玉两句，才带着王夫人、凤姐等离开。
　　凤姐看着甄宝玉的眼神，格格一笑，扭动水蛇腰，摇曳生姿，跟着老祖宗款款走了。
　　谁想到，甄宝玉又接到了提示。
　　“撩凤姐，纨绔系统奖励100点纨绔值!”
　　他苦笑不得，这真是凤姐的误会。
　　怡红院中，只剩下了甄宝玉、袭人、晴雯等丫鬟。


第6章 修身，齐家，治国，平天下！求收藏
　　袭人走到甄宝玉面前，温柔笑道：“宝玉，您想要点什么么？”
　　晴雯也争宠地走到甄宝玉前，俏皮一笑道：“宝玉，你这次被打惨了，可该安生几天了吧？”
　　这袭人秀发如云，眉若柳丝，樱唇皓齿，大约十八岁左右，一举一动，都温柔无比，活脱脱一个大家闺秀，大姐姐温婉模样。
　　而晴雯却十分艳丽，长得有点像林黛玉。细长的娥眉下面是水汪汪的凤目，瓜子脸上总是带着一抹桃红，最特别的是她那张艳若桃李的娇靥上总是挂着慵懒而的神情，一颦一笑间似乎都在向男人发送着邀请，真是个可人疼的人儿。
　　甄宝玉环视一下。
　　他屋子中，莺莺燕燕，满屋子都是美少女。
　　“袭人晴雯秋雯麝月，四个大丫头，小丫头不下20个。原剧情中，贾宝玉到死居然只收了一个袭人，真是废物！”
　　“篡清之路，就从这里开始吧！”
　　甄宝玉心中坏笑不已。
　　他为了过贾政打板子一关，已经将纨绔值消耗的七七八八，亟待补充，而纨绔系统只奖励纨绔行为。
　　古人说，修身，齐家，治国，平天下！
　　这话的意思是，要平定世界，必须篡夺清朝，要篡夺清朝，必须统一贾府，要统一贾府，必须让我们的宝玉少爷做大保健，捞足纨绔值。
　　为了实现这一伟大目标，想必袭人晴雯这些对他倾心不已的俏丫鬟，不会不理解他的伟大情操吧？
　　他淡淡一笑道：“少爷我，有点不舒服。”
　　“哪里不舒服？”袭人惊呼起来，晴雯等人花容失色。
　　她们的关心可不是假的，贾母说的清楚，要是宝玉不满意，她们会被扫地出门。
　　甄宝玉叹息道：“少爷我被老爷打伤了，那里痛得要死啊！”
　　“哪里还有伤？”袭人晴雯异口同声道。
　　“你们其他人出去！”甄宝玉一挥手，指着袭人晴雯道：“你们两个留下！”
　　其他丫鬟只好郁闷退出。
　　面对一脸紧张的袭人、晴雯，甄宝玉压低声音，神秘兮兮道：“少爷我这里被打伤了。”
　　袭人、晴雯脸红了。
　　她们虽然年方二八，对男女之事似懂非懂，但知道那里是哪里。
　　晴雯胆子略大，吃吃道：“少爷，你既然被打伤了，刚才怎么不跟老祖宗、夫人说？”
　　甄宝玉苦着脸道：“傻女！这里难以启齿，我怎么好说？”
　　晴雯懂事地点点头：“既然如此，让晴雯帮你敷药。”
　　甄宝玉摇摇头，痛苦万分道：“肯定是被老爷的板子，无意中打到了，都肿了，好疼，不信你们自己看。”
　　袭人轻轻打开他的裤子，呀了尖叫一声：“真的肿了！”
　　她虽然知道点男女之事，但毕竟是云英未嫁的黄花大闺女，怎么知道甄宝玉的反应，是自然反应而不是肿了？
　　但甄宝玉可不管这个。
　　看着少爷“肿了”的那处，袭人晴雯都深感束手无策。
　　之前，她们伺候贾宝玉，可从来没见过他这样。
　　“少爷”袭人温柔关切道：“还是请大夫看看吧”
　　甄宝玉早已想好了说辞，断然拒绝，脸色一沉道：“别胡说！我把丫鬟们都赶出去，就是不想让人知道，我贾府的这件丑闻！要是大夫知道了，口风不严，说出去以后少爷还怎么在京城立足？”
　　听到事情如此严重，袭人晴雯吓得花容失色，立即打消了请大夫的念头，为难道：“那怎么办？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，要论斗心眼，袭人晴雯怎么是他这种现代老油条的对手？
　　甄宝玉有条不紊道：“咳咳，此事既然不能请大夫，少爷只好请你们帮忙消火，不对，是消肿！”
　　“怎么消肿？”袭人晴雯齐声道。
　　“少爷我饱读医书啊。咳咳，华佗说，人之口水，能杀菌消肿，堪称灵丹妙药。”甄宝玉脸皮厚似城墙，脸不红心不跳道。
　　袭人晴雯面面相觑。
　　甄宝玉将厚黑学发挥到极限，无耻道：“本少爷养兵千日用兵一时，证明你们忠心的时候到了。”
　　袭人晴雯为难起来。
　　她们虽然不明觉厉，但总觉得少爷的要求怪怪的。
　　但甄宝玉面色一沉：“这么点要求，你们不肯？”
　　袭人面红如血，晴雯却一咬牙道：“宝玉，我帮你！”
　　她敢说敢干。
　　袭人气得暗中跺脚。
　　有人的地方就有江湖。
　　她花袭人才是这怡红院房中，地位最高的丫鬟，王夫人已经将告诉她，她注定当少爷的通房大丫鬟了。
　　通房大丫鬟，就是介于大丫鬟和姨娘之间的等级，相当于少爷的侍妾，但有实无名。
　　想不到，晴雯这狐媚子却捷足先登，替少爷做那种事。
　　袭人不傻，晴雯也不傻。
　　她们虽然懵懂，但也知道少爷这么要求，肯定不怀好意。
　　但作为丫鬟，其实对宝玉这少爷，早已芳心暗许，平常还偷偷为宝玉不解感到着急。
　　如今，天赐良机，怎么能错过？
　　袭人也急忙跪了下来，柔声道：“晴雯，还是让我来吧。”
　　于是，一对俏丫鬟，便争先恐后，替甄宝玉消肿止痛。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，果然接到了纨绔提示的奖励！


第7章 薛宝钗，林黛玉，由我守护！求收藏
　　他接到了提示。
　　“作为纨绔，你用卑鄙的手段，骗取袭人晴雯替你消肿止痛。”
　　“你的卑鄙行为，获得了纨绔系统的认可。你获得了300点纨绔值”
　　“嘿嘿。”甄宝玉看着飞涨的纨绔值，又凑齐了600点，这下很快就可升级第四层乾坤大挪移了。
　　想不到，这纨绔系统，在大观园中如此牛逼，如鱼得水啊！
　　“少爷，我替你消肿止痛”
　　“还是我来！”
　　正在双妹闹榻，争先消肿止痛，甄宝玉正爽的不要不要的，却听到门口一声娇笑：“袭人晴雯，你们两个小蹄子，怎么替宝玉消肿止痛啊？让我看看！”
　　一个袅袅婷婷的绝色美女，扶着一个几乎同样美貌的俏丫鬟，款款走了进来。
　　这一下，吓得袭人晴雯魂飞魄散，好在他们三个的“消肿止痛”行为，有屏风挡着，还不至于被这位美女看到。
　　袭人晴雯急忙站了起来，脸色红红一起施礼：“宝姑娘来了！”
　　甄宝玉急忙翻身趴下，抬头看去，眼前一亮。
　　来者，薛宝钗！
　　薛宝钗既拥有清雅如仙的天生丽质，同时亦拥有那种迷迷蒙蒙的神秘美，合而形成另一种属于她自己的特异风姿。最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　甄宝玉看得眼睛发直。
　　擦，在系统展示的未来，这位国色天香的美人，却最终被雍正抢亲入宫，真是买卖皮的。
　　这是老子的。
　　薛宝钗扶着的丫鬟，是她贴身丫鬟莺儿，出水芙蓉般水灵绝色女孩，一脸奇怪看着袭人和晴雯，噗嗤一笑。
　　“袭人晴雯，你们刚才在干嘛？zui边好像还有什么东西？”
　　袭人晴雯慌了手脚，对视一眼，羞得脖子都红了。
　　原来，两丫鬟刚才给少爷甄宝玉“消肿止痛”，樱唇上都沾了不少口水。
　　袭人晴雯，脸色发红，捂住脸纷纷要逃出去。
　　薛宝钗一把拉住袭人晴雯，轻声皱眉道：“你们跑什么？对了，刚才你们替宝兄弟怎么消肿止痛？让我也学学。”
　　看着国色天香的薛宝钗，居然天真说出这种话，甄宝玉兽血沸腾啊。
　　他真想说出真相，宝姐姐，既然你这么客气，就如此这般替兄弟我消肿止痛哈。
　　但他可不敢。
　　袭人晴雯都是他房中的俏美婢，迟早是他碗里的ròu，但他可不能对薛宝钗这样，会吓到人家的。
　　要是有那么一天，将薛宝钗和林黛玉一起娶进门，让她们一起给自己“消肿止疼”，嘿嘿。
　　袭人晴雯两个俏婢哪里敢说出刚才自己“消肿止痛”的法子？支支吾吾，面色却越来越红，两双美眸求助地瞟着甄宝玉。
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“宝姐姐，这是我的独门秘籍，但这种事，怎么好让你来做？”
　　宝钗正色道：“宝兄弟，此言差矣。你我是什么关系？只要能让你消肿，早日好起来，有什么是我不能做的？”
　　她一旁的俏丫鬟莺儿格格笑道：“宝玉，今日见了我家小姐，怎么你们一个个都这么奇怪？不怕告诉你们，我家小姐可是温柔绝顶，心灵手巧，不管是什么，一学就会。再说我莺儿也能做啊。宝玉你快点说”
　　听莺儿天真姣媚的一番话，看着薛宝钗灼灼美眸，甄宝玉真的要幸福晕了。
　　靠，老子能说“消肿止痛”的秘方，会被打死！
　　“不知道谁有福气，将宝钗莺儿这对主仆娶进门。嘿嘿，老子就不客气了。”
　　此时，他却听到了一个脚步声。
　　他此时拥有了第三层乾坤大挪移，内力不知不觉，已经升到了18点，耳聪目明，普通人很难瞒过他灵敏的耳目。
　　甄宝玉心中偷笑。
　　这应该是林黛玉来了。
　　大观园双美会？
　　“宝姐姐要给宝玉如何消肿止痛？让我也听听？”
　　果然，转出了一个绝色美女来。
　　林黛玉宛如出水芙蓉般清秀美丽。原本滑腻雪白的肌肤，更显得娇嫩水润。秀发零散的披在香肩两侧，白皙精致的玉脸，白里透红，看来欲滴。微细的秀眉下是一双多情的双眸，细致的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的姣媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出。
　　薛宝钗脸色一红，站了起来：“颦儿来了？我正问宝兄弟如何让他的房中丫鬟们消肿止痛？你来的正好，一起听听。”
　　林黛玉宛然抿zui一笑：“宝玉素来调皮，说不定让他的俏婢们做了什么羞人的事情，不好意思对你我说呢”
　　果然是聪明仙姝林黛玉！一猜就中！
　　不过甄宝玉脸皮厚，眼珠一转：“其实也没什么。要是你们不嫌弃，也可为我侍奉治疗一下”
　　他一指那边的药物，再指指自己被打肿的腰，苦笑道：“请两位小姐，替我敷药”
　　薛宝钗、林黛玉，同时脸红了。


第8章 篡清计划？下定决心！求收藏！
　　两位都是大家闺秀，怎么能给男人那里敷药？
　　甄宝玉是“碰瓷之王”，脸皮厚似城墙，怎么肯放过这撩妹的绝佳良机？
　　他瞟了一眼两位绝色美人，叹息一声：“唉，我真是姥姥不疼舅舅不爱，受伤都没人给敷药啊。”
　　林黛玉啐了一口：“刚才你跟袭人晴雯丫头们，鬼鬼祟祟不知道做什么，现在又来使唤我们。”
　　薛宝钗温柔多情，红脸扭捏了半晌，柔声道：“宝兄弟，实在不行，我就帮你一下”
　　她强忍羞意，走到了甄宝玉身边，端起药瓶，羞答答帮甄宝玉敷药。
　　林黛玉不干了，气哼哼也走了过来，不由分说，夺过宝钗手中的药瓶，也帮助宝钗一起敷药。
　　甄宝玉暗中观察，偷笑不已。
　　他可不是贾宝玉那种只会瞎YY毫无行动力的废物，他目的非常明确，就是要直接霸占薛宝钗、林黛玉！
　　近水楼台先得月！
　　在这男女结婚之前，甚至都不知道对方模样的封建年代，自己在大观园中，与这么多极品姐妹整日厮混，还使用招式薛宝钗林黛玉看自己，给两个大家闺秀造成的心理冲击，无疑是巨大的！
　　她们的芳心就属于这个男子所有，如何嫁人？
　　甄宝玉，要的就是这先入为主！
　　距离抄家砍头，只有三年的时间，每天都很重要！
　　甄宝玉，主要精力要放在造反篡清上！
　　他没有时间精力，如同《红楼梦之风月宝鉴》H游戏一般，对薛宝钗林黛玉，还有那么多极品姐妹嫂子，一个个展开爱情攻略！
　　否则，那将是本末倒置，将来注定走向死亡！
　　造反篡清，杀死雍正，要早布局！
　　可具体如何造反？
　　甄宝玉开始思索。
　　修身齐家治国平天下，这个大政方略差不多，但具体怎么干？
　　就算是霸占了贾府，距离弄死雍正，也差无数个光年的距离！
　　甄宝玉，陷入了沉思。
　　甄宝玉查看了纨绔系统的兑换列表，一一研究可行性。
　　他既然选定了从商业―政界―军事的路线，就要展开行动。
　　第一步，要弄到从事商业的合法身份。
　　这个合法身份，最好是皇商！
　　皇商就是专门从事皇家有关的商业买卖。清代凡宫廷、政府所需物资的置备购办，统由户部筹理，清初战乱频繁，朝廷的粮饷供应不足，就会借助商人的力量，得到他们的支持，需给他们一定程度的好处。清朝的主要商系派别就这样发展起来了。如日后大名鼎鼎的晋商、徽商等等，都是从皇商起家的。
　　第二步，是要利用皇商身份掩护，开启疯狂赚钱敛财之路。
　　这个赚钱之路，就要依靠纨绔商城，兑换图纸，将玻璃、水泥、橡胶、钢铁等未来科技产物，一一弄出来，不愁赚不到大钱。
　　第三步，是有钱之后，深入政界和军届，掌握军政实权。
　　第四步，是组建军队，积极谋反。
　　薛宝钗、林黛玉、袭人、晴雯、莺儿绝对想不到，这遍体鳞伤趴着的宝玉，脑子里却在想着篡清这等危险的主意！


第9章 篡清第一功，乾坤大挪移！求收藏！
　　甄宝玉浑然不知，自己在思考如何篡清这等大事，却为自己的未来艳福无边种下了绝佳种子。
　　那边薛宝钗、林黛玉、袭人晴雯固然在较劲，浑然不知，麝月秋雯甚至是小红等20多个怡红院的俏丫鬟，早已将一切看在眼中，每个俏丫鬟对少爷和自己前途都有野心，熊熊的争宠之火，已经彻底点燃，一发不可收拾。
　　但他还是诧异地接到了提示。
　　“你成功引起了怡红院众丫头对你的争宠之心。”
　　“纨绔系统，对你高明的挑拨撩妹技巧，给予200点纨绔值奖励”
　　“哇哈哈！老子真是个撩妹的天才！”
　　甄宝玉忍不住狂笑起来。他当然明白自己的美好岁月，就要开启了。
　　甄宝玉想起了新手大礼包赠送的【风月宝鉴】，心中更是痒痒地不行。
　　据说里面警幻仙姑会传授各种仙术，嘿嘿，今晚就试试。
　　想到这里，甄宝玉更加火.热，也没心思与两位美人多聊，懒洋洋打个哈欠。
　　宝钗黛玉看出了甄宝玉的不耐烦，以为他累了，一起起身告辞。
　　临走之前，宝钗羞涩柔声道：“好生养着。我薛家有一棵千年老参，回头就让莺儿给你送来。”
　　她袅袅婷婷，走了。
　　林黛玉冷哼一声，风姿万种瞥了他一眼，以示警告：“我没有你宝姐姐的家财万贯，也拿不出什么千年老参给你。但你要敢辜负了我，看我还理不理你？”
　　甄宝玉内心真想哈哈大笑。
　　一个薛宝钗，温柔贤惠，适合做妻子，一个林黛玉，爱撒娇使小性子，适合做情人！
　　TM贾宝玉真是傻逼!还在两女之间纠结？纠结个屁啊！
　　两个一起收啊，一点不违和啊！
　　擦！
　　贾宝玉，就是废物！
　　他对宝钗黛玉一番纨绔猛撩，凑齐了1200点纨绔值，已经能将乾坤大挪移升级到第四层了。
　　甄宝玉命袭人晴雯，不准放人进来，嘿嘿一笑，坐了起来。
　　他要练功！
　　之前一直忙于打人装逼、撩姐妹，没顾上细细查看系统商城和练功兑换，终于抽出了一点时间。要好好查看一下。
　　实力，关系他能否在贾府和这世界真正牌鹄础
　　比较了诸多万界功法，甄宝玉十分庆幸，自己当时在仓促之下，做出了一个最正确英明的抉择――选中《乾坤大挪移》。
　　乾坤大挪移，兼顾攻防，修炼内力，乃是最适合自己前期修炼的功法。
　　他想了想，与其样样通样样松，不如专精某一个功法。
　　既然如此，那就选择乾坤大挪移为好。
　　“你选择修炼乾坤大挪移第四层，需要800点纨绔值，是否学习？”
　　“学习！”
　　一道光芒闪过，他的乾坤大挪移功法，已经升级到了第四层。
　　第四层乾坤大挪移，不仅让他功法挪移更厉害，更有内力+8。
　　甄宝玉的内力，已经增加到了26点。
　　甄宝玉相信，在江湖上，能拥有26点内力的，也足以堪称二流，甚至一流好手。毕竟乾坤大挪移这功法可不是盖的！
　　有了这四层乾坤大挪移傍身，甄宝玉至少不会被像前任废柴贾宝玉一样，被贾政的板子干掉了。
　　修炼有成，他更加感到，身体中精力充沛，好像怎么也用不完，目光炯炯，神识也更加强大。
　　更让甄宝玉意想不到的，是乾坤大挪移修炼到第四层后，他全身经脉打通，所谓腹有诗书气自华，皮肤更加细腻，洁白如玉，却充满了肌ròu的爆炸力，什么马甲线人鱼线，健硕地如同古罗马主神雕塑般完美无缺！
　　甄宝玉站了起来，活动了一下筋骨，对现在的身体强度很是满意。他之前撩妹那么无往不利，也是因为除了高颜值，更有武功气质加成，才能全面力压贾宝玉，让众多小姐丫鬟倾心！
　　他屁.股上的伤势，有乾坤大挪移护体，其实根本无大碍，只是用来骗骗嫂子、丫鬟们的。
　　甄宝玉没活动两下，又听到门外一阵莺莺燕燕的娇滴滴声音。
　　甄宝玉无奈，只好趴下，继续装伤员。
　　这下，进来的姐妹可真不少。
　　姐姐迎春、妹妹探春、惜春、史湘云、薛宝琴，约好了一起进来看他。
　　宝玉此时修炼有成，身材完美，肌ròu健壮，面若冠玉，看得姐妹们一个个面色托红，芳心大乱，莺莺燕燕闹了一会，看光了甄宝玉，才心满意足而去。
　　甄宝玉眯眯地笑着，一个个过目“亲姐妹”们的花容月貌，笑得像个看鸡窝的黄鼠狼。
　　嘿嘿，果然不愧是大观园。迎春富态丰腴、探春娇俏秀丽、惜春天真美貌、史湘云心直绝色，薛宝琴更是不输给她姐姐薛宝钗，各个都是绝色美人。
　　这些都是老子的自留地，统统都承包了！
　　他总算是清净下来，命令袭人、晴雯在他外间睡，其他俏丫鬟们都下去。
　　作为贴身丫鬟，袭人、晴雯就睡在他的外间，一步之遥，非常方便，嘿嘿。
　　他独自躲在房间中，开始研究S级宝物【风月宝鉴】。
　　“这【风月宝鉴】，据说是警幻仙姑的宝物，不知有什么玄妙？”
　　他摸着【风月宝鉴】的表面，一道光从宝鉴之上亮起。
　　一个风姿卓戳、袅袅婷婷的绝色古典大美女，瓜子脸、水蛇腰、前凸，后翘出现在甄宝玉面前，风姿万种捂口轻笑道：“我是警幻仙姑，负责传授你太虚幻境的独门仙术”
　　满地打滚求收藏！求鲜花！求十分评价票！


第10章 太虚幻境！传授仙术！6更求收藏
　　“太虚幻境？仙术？”甄宝玉看着警幻仙姑，咳嗽一声，一本正经道：“这太虚幻境是什么地方？你的仙术又有什么特别么？”
　　警幻仙姑轻笑。
　　她的笑容，在古典端庄中，却带着一丝荡人心魄的姣媚，让人忍不住怦然心动，融化在她的笑意中：“蠢物！太虚幻境是一个女儿仙境，由我警幻仙子司主。它在离恨天之上、灌愁海之中乃是三十三天之上最高的仙界。我这太虚幻境仙术，自然不同于那些凡间蠢物的武侠功夫，也不同于一般仙人的仙术，名为【风月神交】！”
　　“风月神交？这么炫酷吊炸天？”甄宝玉听得目瞪口呆，悠然神往。
　　老子也算老司机，听说过不少种类交，咳咳，但这神交听起来就格外高大上！
　　甄宝玉兴致上来了。
　　“就是你可以损耗内力，无需接触到美女的身体，便可随风潜入，与她进行精神上的双休。双休的结果，一是美女对你的好感度潜移默化大幅提升，二是你的实力可以大幅提升。女方越是容姿极品，你的提升就越高”警幻仙姑捂嘴一笑，风姿万种道：“这么说有些空泛，要不来试炼一番？”
　　“试炼一番？那敢情好啊！”甄宝玉迫不及待，搓着手大笑道：“怎么试炼？”
　　“傻子！”警幻仙姑用纤纤玉指一戳甄宝玉的额头，姣媚一笑道：“当然是劳烦人家这个恩师，便宜你这坏蛋啦”
　　甄宝玉急不可耐，要将警幻仙姑搂过去，警幻仙姑却轻皱黛眉，娇嗔道：“人家可告诉你，我今夜传授这风月神交，分为龙翻、虎步、猿搏、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈，只传授一遍。要是你不中用，守不住关口，可别怪人家不传授你第二层！”
　　甄宝玉嘿嘿奸笑。
　　可惜，自己一路精于修炼，此时乾坤大挪移已经修炼到了第四层，内力修炼到了26点，别说还怕个屁啊？
　　甄宝玉傲然道：“警幻仙姑，别看你如此媚骨天生，碰到老子我，也只有雌伏的份。不信，你就放马过来！”
　　他摆出一副春风吹战鼓擂，老子是流氓谁怕谁的模样，朝警幻仙姑挑衅不已。
　　警幻仙姑倒也不生气，格格姣媚一笑，轻轻靠拢过来。
　　“这是龙翻、虎步、猿搏、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈”
　　警幻仙姑一一亲身演示起来。
　　警幻仙姑真不愧是风月中的魁首仙姑，传授起功夫来，比可敬的泰斗苍老师，还要认真敬业，每一招每一式，都认真无比，加上她那不输给嫦娥仙子的容姿，那碾压欧美女人的身材，那天下无双的风华绝代，让号称老司机的甄宝玉，都有些招架不住了。
　　甄宝玉，苦苦支撑，依旧若同暴雨之下的大坝般岌岌可危。
　　“麻痹，不动真功夫，还真收拾不了你这仙姑啊！”
　　甄宝玉发狠了。
　　他不管不顾，开始发动乾坤大挪移!
　　什么？你说乾坤大挪移怎么能用在这里？
　　其实，你完全错误理解了乾坤大挪移！
　　所谓乾坤大挪移，其实就是借力打力。
　　从一开始，甄宝玉就明白，这所谓的传功，就是警幻仙姑对自己的第一次考验！
　　这风月神交，能领悟多少，对日后警幻仙姑和风月宝鉴的帮助力度，至关重要！
　　作为新手大礼包的S级宝物，甄宝玉非常清楚，这风月宝鉴绝非区区一个宝镜，或者一本秘籍那么简单，只怕警幻仙姑也绝非亲身传授一个双休功法那么单纯。
　　她说过，这是“纨绔系统”派她来的！
　　这警幻仙姑，至少也是代表纨绔系统，如同游戏中的初始女神，对自己进行任务引导。
　　那么，这一场男女情战，绝非那么简单！
　　甄宝玉，作为男人，作为主角，绝不能输！
　　警幻仙姑如今对甄宝玉发动的魅力攻势，让甄宝玉有些吃不消，甄宝玉便用乾坤大挪移，轻飘飘将警幻仙姑的攻势，转移到一旁！
　　他非常庆幸，之前自己一直坚定不移，投资在乾坤大挪移上，今晚与警幻仙姑一战，终于派上了大用场！
　　警幻仙姑也感到了甄宝玉那源源不断的乾坤大挪移，惊诧回眸，轻轻一笑，百媚皆生。
　　“看不出来，你刚刚得到纨绔系统不过一天，已经练成了乾坤大挪移四层？倒是人家小看你了？”
　　看着警幻仙姑这绝色仙妃，如此媚入骨髓的一眼，甄宝玉兽血沸腾，哈哈大笑道：“警幻仙姑，你才刚刚知道老子厉害？已经晚了？看招！”
　　他发动了凶猛霸道攻势，猛喂小猫吃鳝鱼。
　　警幻仙姑一时不防，居然被甄宝玉占据先手，攻势如潮，杀得有些丢盔卸甲，香汗淋漓。
　　好在警幻仙姑姣媚一笑，不慌不忙，化解甄宝玉的霸道攻势，却闭上了美眸，娇嗔道：“你这人好不解风姿，人家还没传授完功课，你就猴急。”
　　“先让老子享受一番再说”甄宝玉流氓一笑道。
　　甄宝玉碰到了警幻仙姑，这一对可谓棋逢对手，将遇良才，一直杀了整整半夜。
　　警幻仙姑被刘杀得终于土崩瓦解，娇啼一声，娇嗔道：“你这猛张飞，好霸道。算你厉害，一夜之间学会了第一层仙术【风月九式】。这一夜的功夫，就传授到这里吧。”
　　说完，警幻仙姑千娇百媚白了甄宝玉一眼，款款站起就要穿衣服。
　　“老师，你要去哪里？”甄宝玉紧紧抓住警幻仙姑，将她按在八仙桌上，邪笑道：“学生还没学够，沉溺上课，不能自拔。”
　　他还真是“不能自拔”！


第11章 恶徒上课，神是神马？7更求收藏！
　　沉溺上课，不能自拔。”
　　警幻仙姑姣媚瞪了甄宝玉一眼：“你管的太宽了。”
　　甄宝玉顺口邪笑道：“你是想说，学生的管太宽了吧？”
　　这下，就连警幻仙姑都被逗笑了，噗嗤一笑，百媚皆生。
　　甄宝玉趁机又缠住警幻仙姑，还要上课上车。
　　看到这学生如此勤奋好学，警幻仙姑又好气又好笑道：“你若是读书也肯如此用功，怕是早就考上状元了，也省的贾政整天打你板子。”
　　提到贾政，甄宝玉一阵冷哼，一边与亲爱的老师警幻仙姑，亲身授课，一边询问道：“对了，这风月宝鉴，到底是什么宝物？不会只有你传授学生课程吧？”
　　听着色人将自己压在八仙桌上，肆意享用，还说是传授课程，警幻仙姑又千娇百媚娇嗔瞪了他一眼：“我算是倒霉，碰到你这样猛张飞般的学生，被你占了偌大便宜，还要严刑逼供。”
　　“你说不说？”甄宝玉毫不客气，发动猛攻。
　　这种以其人之道还治其人之身，以分分钟前警幻仙姑传授的“风月神交”，对付警幻仙姑的赶脚，真特么爽！
　　警幻仙姑咬紧娇唇，低声道：“人家说。这风月宝鉴其实是纨绔系统的一个核心宝物，与你脖子上的通灵宝玉，都是女娲娘娘补天之物。但自古以来，从未有人得到过。你是第一个得到的穿越者。”
　　“我是你第一个学生？”甄宝玉邪笑道。
　　“不然你以为呢？”警幻仙姑姣媚一瞪美眸：“你这样的恶学生，一个就够人家受的，还要来几个？”
　　“这宝物还有什么功能？”甄宝玉听说自己是第一个霸占警幻仙姑的男人，兴发如狂，将警幻仙姑抱到八仙桌上，兵临城下，严刑逼问道。
　　“还有一个功能”警幻仙姑搂着甄宝玉脖子，水蛇腰缠着甄宝玉，姣媚笑道：“就是帮助你施展神交双休，收百花补天啊。”
　　“收百花？补天？”甄宝玉一脸懵逼。
　　“这涉及到你以后的修仙之路”警幻仙姑淡然一笑：“人家此时卖个关子，不能告诉你。待得你在雄霸贾府，人间无敌之后，再告诉你不迟！”
　　“好啊！”甄宝玉一脸邪笑，狠狠一巴掌，抽在了警幻仙姑那堪比茱莉亚罗伯茨的完美黄金曲线上：“敢对老子保密？你说不说？”
　　“嗯哼，轻一点，人家不能说。”
　　“那警幻老师就休怪学生孟浪了！”甄宝玉邪笑着发动了猛攻，对自己的美女恩师严刑逼供。
　　就这样，一直到天明，第一道曙光撒入了怡红院的窗纱，袭人晴雯醒来，却听到了宝玉少爷的房间中传来了阵阵奇怪的声音。
　　两女面面相觑，小心翼翼走到了少爷的房门口，透过门缝看去。
　　这一眼却不得了。
　　只见少爷正按着一个国色天香、荡人心魄的绝色大美女，在八仙桌上激战不休。
　　“天明了，你该放人家走了”警幻仙姑有气无力，抗议道。
　　“嘿嘿，美人恩师，滴水之恩，当涌泉相报，学生还没谢你恩师启蒙之恩呢”甄宝玉流氓道：“恩师，承受学生的涌泉相报吧！”
　　“不要！”警幻仙姑惊呼道，却已经晚了，只能销魂蚀骨地承受甄宝玉的涌泉相报。
　　她浑身酥软，狠狠瞪了甄宝玉一眼，消失在风月宝鉴之中。
　　袭人晴雯对视一眼，美眸中满满都是惊讶。
　　“这是仙女？还是妖女？”两个俏丫鬟，满脸吃惊。
　　甄宝玉心满意足，却得到了提示。
　　“你与警幻仙姑，修炼了一夜【风月神交】。”
　　“你完爆警幻仙姑。”
　　“警幻仙姑对你好感度+20！”
　　“你获得了【风月神交】第一层【风月九式】”
　　“神交双休一夜，你的力量+5，敏捷+4，体质+6，内力+5!”
　　“你的颜值增加5点！”
　　“什么？”甄宝玉震惊了：“区区睡了警幻仙姑一夜，居然涨了足足25点属性？”
　　要知道，他之前不惜代价，四次提升乾坤大挪移，一共才提升了26点内力啊！
　　睡了警幻仙姑一夜，居然提升了25点属性？
　　这尼玛是何其我擦？
　　吊炸天啊！
　　甄宝玉喜不自胜，对风月宝鉴叫道：“恩师，何时传授学生【风月神交】第二层啊？我已经迫不及待，要上课了！”
　　风月宝鉴中，传出了警幻仙姑又羞又恼的娇嗔薄怒：“臭小子！你这么孟浪，弄的人家又肿又麻，不休养十天，人家才不会给你上课。这三天你去祸害大观园姐妹吧！下次一定让你丢盔卸甲，一泻千里！”
　　甄宝玉开心无比，哈哈大笑。
　　自己初出茅庐第一战，就干得警幻仙姑溃不成军，狼狈而逃，高挂免战牌，爽！
　　十天的休养，意味着十天之后，警幻仙姑才会传授自己第二层。
　　他此时的属性，已经变成了“正常属性：颜值104，力量10，体质13，速度7，学识5，内力31”！
　　他推开门，却看到袭人晴雯一脸懵逼，站在门口。
　　她们肯定是看到了警幻仙姑。
　　甄宝玉倒也不如何惊奇，邪笑一声，见了又如何？
　　他命令道：“进来！”
　　袭人晴雯娇怯怯走了进来，生怕偷看少爷被重罚。
　　甄宝玉淡淡道：“你们都看到了？”
　　袭人点头，晴雯摇头，这一对俏丫鬟一个娇憨，一个鬼灵精的可爱模样，让人发笑喜爱。


第12章 盯别人碗里！吃光大锅里！8更求收藏
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“少爷我吉人自有天相，昨天被老爷打伤，夜中便梦见仙女下凡，自荐枕席，助我疗伤。如今，少爷我一夜之间，伤势全部恢复，你们看！”
　　袭人晴雯定睛一看，可不是？少爷昨天还被老爷打得遍体鳞伤，动弹不得，今日却已经恢复如初了。
　　此时人们都迷信，袭人晴雯亲眼看到那与少爷激战的绝色大美女，一眨功夫就化作一道青烟消失在那风月宝鉴中，由不得她们不信。
　　此时，两女看向甄宝玉的目光中，更多了无尽的崇敬。
　　厉害了！我的少爷！
　　别人家的纨绔少爷，都是欺负婢女，顶多是骑小姐夫人，我们的少爷，却一上来就骑仙女啊！
　　本来，两个丫鬟就一颗芳心在甄宝玉身上，此时更是满满都是崇拜。
　　加上甄宝玉此时同时身具【乾坤大挪移】和【风月神交】两门神功于一身，更是让两个俏丫鬟面红耳赤，低眉顺目，连正眼都不敢看少爷一眼。
　　甄宝玉哈哈大笑，推门而出。
　　看袭人晴雯的迷妹花痴模样，他就知道，本少爷今夜可以双飞了！
　　不过，袭人晴雯本就是他碗里的ròu，加上与警幻仙姑激战一夜，甄宝玉此时心满意足，倒也不急于吃掉这一对贴身解语花！
　　咱有本事，不吃自己碗里的，吃别人碗里的，最后连锅端，把贾府这美女如云的大锅变成自己的碗！
　　昨夜学会了风月神交，今日就开启撩妹狂魔模式，到处开撩！
　　秒天，秒地，秒宇宙！撩姐，撩妹，撩嫂子！
　　他一出门，就直奔贾母处。
　　作为精明人，甄宝玉非常懂得抓关键抓要害的道理！
　　他要在贾府呼风唤雨，独霸qun芳，指望贾政那是放屁，还是要抓住贾母这老祖宗，哄老太太欢心，便可以要风得风要雨得雨。
　　一路上，风韵儒雅、气质如仙、阳刚之气的甄宝玉，在大观园中，引起了很多小姐丫鬟们的灼灼桃目关注。
　　“少爷？”
　　“宝玉？”
　　“他不是被二老爷打伤了吗？怎么这么快就出来了？”
　　甄宝玉一笑而过，风度翩翩。
　　他此时修炼风月神交有成，颜值和气质逆天，勾女更是无往不利。
　　看到这少爷的微微一笑很倾城，那些平素本就对少爷芳心暗许的丫鬟们，固然一个个都花痴呆了，就连迎春探春惜春等姐妹，都一个个脸红心跳，揣着一千只兔子般羞涩逃走了。
　　她们逃到无人处，才羞涩不已，拍着xiong回想：“宝玉，可是我兄弟啊，怎么会对他如此倾心？我真是无可救药！”
　　就连一向贞静如雪、古井无波的嫂子李纨，正出了稻香村，带着贾兰去给贾母请安的路上，看到甄宝玉，都美眸为之一呆。
　　“好像贾珠啊”
　　美嫂子痴痴凝望着甄宝玉的身影，娇靥越来越红。
　　直到甄宝玉走到李纨身边，问嫂子好，李纨都痴痴凝望不说话。
　　甄宝玉看嫂子发呆，微微一笑，虎躯一颤，以无上内力，释放出【风月神交】！
　　【风月神交】第一层，释放一次，耗费内力10点。成功则美女好感度提升10点。失败则无效果。
　　风月神交，最强悍之处，在于撩妹无声，随风潜入梦，润物细无声。
　　无声撩妹，最为致命，堪称少妇杀手！
　　李纨躯一颤，脸色越来越红！
　　要知道，贾珠贾宝玉本来就是同父同母亲兄弟，相貌身材酷似，此时甄宝玉发动神交特技，对李纨产生了强大吸引力，让这位寡居的美嫂子错把冯京当马凉，失神发痴很正常。
　　一旁贾兰叫道：“娘！娘！叔叔给你问好，你怎么不说话？”
　　李纨这才惊觉，自己对小叔子发痴了。
　　她羞不可抑，这可是大大违反了此时的封建礼仪！
　　所谓男女授受不亲，更何况是对自己的小叔子，如此发呆，还让儿子看到了！
　　她同时心中奇怪。
　　自从丈夫贾珠死后，她便心如死灰，古井无波，平素对小叔子宝玉，更是只有嫂子的慈爱，没有男女之情。
　　今天这是怎么了？怎么忍不住被他微微一笑，就看成了贾珠，如此撩地不要不要的？
　　正要说话，却听得一旁噗嗤一笑。
　　“呦？一大早，嫂子就这么痴痴看着小叔子，是不是想起死去的男人了？”
　　一个绝色美少妇，扶着一个俏丫鬟，袅袅婷婷，水蛇腰扭动，长腿款款从旁花丛走了出来。
　　这么风姿卓戳的绝色尤物，不是凤姐又是谁？
　　一旁的俏丫鬟，正是平儿。
　　凤姐调笑道。
　　李纨脸红耳赤，抱起儿子贾兰，逃回了稻香村，临走之前，还忍不住深深看了甄宝玉一眼。
　　甄宝玉心中暗爽。
　　他接到了提示：“你发动风月神交成功！你让嫂子李纨，错误将你当成了死去的丈夫、你的哥哥贾珠！李纨好感度+10！你的邪恶，获得100点纨绔值！”
　　甄宝玉转头看向凤姐，微微一笑很倾城。
　　神交，发动！
　　甄宝玉昨夜学会了神交特技，今日一早出门就丧心病狂，到处逮住嫂子就开撩！
　　凤姐正要调戏小叔子两句，却被甄宝玉那浑然天成的帅气，还有自然而然的神交神功，深深吸引！
　　风月神交，让甄宝玉勾女无敌！
　　如果说昨天是凤姐调戏甄宝玉，被甄宝玉本钱吸引，今日就彻底翻过来了！
　　甄宝玉开启神交模式，对这媚入骨髓、体态姣媚的凤姐，开撩！
　　凤姐，一下子眼眸流觞，深深陷入了甄宝玉的神交目光之中。
　　神交，乃是纨绔系统的S级技能！
　　堪称一个纨绔的绝杀！


第13章 人约黄昏后！献宝讨欢心！求收藏
　　凤姐只觉得，这帅气逼人的小叔子，那似笑非笑的目光如同深邃的夜空，又如同浩瀚的大海，将自己的魂魄深深吸了进去，再也不能自拔！
　　“你对嫂子凤姐使用神交技能成功！凤姐对你好感度+15！你公然撩嫂子获得了150点纨绔值！”
　　一旁的平儿有些奇怪地看着自己的主子凤姐，如此失态地花痴般盯着少爷，看个不停，心中尴尬不已。
　　她知道自己的主子平素对宝玉就颇有意思，但这光天化日之下，人来人往，如此公然TiaoQing，怕是不妥吧？
　　她看向甄宝玉，却不防这一眼，也被深深吸引了进去。
　　看着眼前这一对绝色主仆，甄宝玉心中冷笑。
　　凤姐他是早就想了，这俏平儿是哥哥贾链的心头ròu，甄宝玉也要惦记！
　　贾链，是个废物！
　　他的娇妻美妾，老子都要撩，要抢。
　　甄宝玉淡然一笑，走在了凤姐前面：“凤姐姐，你也要去老祖宗那里问安？正好一起去！”
　　凤姐此时心中痒地如百爪挠心，被他一叫，骨头都su了，好容易才控制住心神，姣媚一笑，走上来贴着甄宝玉关切道：“好壮的宝少爷！昨夜还伤的那么重，今日你就能下地了？当心伤势”
　　甄宝玉嗅着凤姐身上的胭脂香气，还有那沁人心脾的少妇体香，看着凤姐关切的娇靥，嘿嘿一笑道：“承蒙姐姐关心。我身体壮，已经不要紧了。”
　　凤姐美眸痴迷，熟媚入骨，娇嗔道：“年轻人啊，就是不知深浅，年少轻狂呢。”
　　她压低声音，以只有甄宝玉能听到的声音道：“月上树梢头，人约黄昏后。”
　　甄宝玉心中冷冷一笑。
　　这媚入骨髓的美嫂子，终于按捺不住，主动约会自己了。
　　去不去？
　　嘿嘿。这到zui的美ròu，还能不吃？
　　开门大吉，出师告捷！
　　他出手如电，轻轻捏了一下凤姐的手心，挑挑眉道：“姐姐你放心好了。”
　　在俏平儿还不知所以的情况下，甄宝玉已经与媚入骨髓的尤物嫂子凤姐，暗中达成了窃玉偷香的XiangYan约会。
　　给凤姐一个帅气闪亮的笑意，甄宝玉走向了贾母处。
　　他能感到，一双充满了仇恨和妒忌的目光，一个鬼鬼祟祟的身影，在他背后逡巡跟着。
　　“贾环？”甄宝玉心中冷笑。
　　第四层乾坤大挪移修炼有成，百米之内，任何风吹草动瞒不过他的灵识。
　　跟在他身后的正是贾环，咬牙切齿盯着甄宝玉。
　　昨日，他借机陷害甄宝玉，本以为盛怒之下贾政一定会将这各方面都甩他十条街的哥哥当场打死，谁想到鬼使神差，那板子统统打在了他的脸上！
　　贾环，毁容，贾政，太监！
　　贾环心中充满了怨毒。
　　特别是今日一早，看到这哥哥又大模大样，撩地各路美女不要不要的，连嫂子都差点扑入他怀中，这让平素人憎狗嫌的贾环更是妒火中烧。
　　“连嫂子都不放过，你丫的禽，兽！”贾环咬牙切齿，眼珠一转，心生一计。
　　同为恶少，贾环当然看得出，凤姐对甄宝玉的情意，那尤物嫂子就差融化在甄宝玉怀里了。
　　恰好，凤姐平素对赵姨娘和贾环，也没有半点好脸色。
　　“嘿嘿，这凤姐肯定与宝玉有私情，我跟着他们，来个当场抓奸，再告诉爹爹和贾链，大闹一番。”贾环两眼放光：“让宝玉身败名裂，这贾府继承人还不是我的？”
　　甄宝玉到了贾母居住的荣庆堂，这荣庆堂一共五间，位于大观园的前面。
　　甄宝玉进了荣庆堂，看到贾母居中坐着，旁边还有王夫人，还有一个长相酷似王夫人的美妇人，正陪着贾母说话。
　　贾母看到甄宝玉，居然一早来请安，急忙站起来：“我的儿！你伤势这么重，怎么起来了？”
　　甄宝玉一脸诚恳，演技堪比影帝，眼圈一红道：“老祖宗，孙儿伤势虽重，但一直想着您老，礼仪不可废，一早来请安啦。”
　　贾母被感动地老脸笑成一朵花，慈爱地一把搂过甄宝玉：“孙儿，难为你一片孝心。”
　　甄宝玉眼珠一转，手一翻，已经从商城中100点兑换出了一颗D级丹药【延年丹】，递给了贾母：“老祖宗，这颗【延年丹】，能延长寿元一岁，乃是孙儿在外面搜罗许久，才找到的宝物，献给您。”
　　贾母又惊又喜。
　　在这个架空世界，丹药之术大行其道，特别是对贾府这种权势人家，延年益寿的丹药更是供不应求，有多少要多少。贾府中也养了不少道士、尼姑，甚至还有专门的水月庵，请来妙玉坐镇，为贾母、贾政等人炼丹，延年益寿。但寻常的丹药，怎么能与甄宝玉兑换的灵丹妙药相提并论？
　　还有什么，比【延年丹】更讨贾母欢心？
　　一旁的王夫人，还有酷似美妇人，一起站起，啧啧赞叹看着这颗【延年丹】。
　　那酷似的美妇人，正是王夫人的妹妹，薛宝钗的妈，贾宝玉的姨妈薛姨妈。薛姨妈摸着甄宝玉，赞叹道：“老祖宗，我可是皇商，替皇家收罗奇珍异宝，见过无数宝物。这【延年丹】闻起来异香扑鼻，绝对有延年益寿之效。宝玉，对您可是一片孝心啊！”
　　王夫人笑道：“我这当娘的，都没吃到儿子的【延年丹】，他心中还是更爱老祖宗。”
　　贾母笑成一朵花，延年益寿谁不想，指着王夫人道：“你享受宝玉的日子在后面呢。这【延年丹】，我这做奶奶的就不客气了，先笑纳了！”
　　她笑着将【延年丹】递给了贴身丫鬟鸳鸯：“好生收着。今晚我服用。”


第14章 秦可卿！废太子之女！2更求收藏
　　贾母得了【延年丹】，越看甄宝玉越顺眼，摸着甄宝玉的手道：“好孙儿，这贾府你爹说了不算！我看你就最好！以后谁敢欺负你？鸳鸯，去！传我话给政老爷，就说宝玉打得狠了，一年之内，不能上学！”
　　鸳鸯是十二金钗副册上美人之一，也是赫赫有名的大美女，平常与宝玉也调笑无忌，含笑瞟了甄宝玉一眼，低声道：“这下你又得了尚方宝剑，可以无法无天了？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，接到提示。
　　“你献宝得宠，得到了贾母欢心，可以在贾府横行霸道一年，不用上学。纨绔值加200点！”
　　他看着一旁既欢心，又眼红的王夫人和薛姨妈一眼，嘿嘿一笑，手一翻，又拿出了两个精美小玉盒。
　　“献给夫人、姨妈。”
　　王夫人、薛姨妈看到如此精美盒子，又惊又喜：“这是什么？”
　　甄宝玉不怀好意笑道：“当然是孝敬母亲姨妈的礼物。孩儿搜罗来的宝物，世间绝无仅有。”
　　王夫人、薛姨妈对视一眼，眼中满满都是又好气又好笑之色。
　　她们分别是贾府、薛家的掌门贵妇，什么奇珍异宝没见过？
　　打开小盒子，却见两颗D级丹药，丹纹古朴，散发出扑鼻香气。
　　“这是？”王夫人、薛姨妈都是识货之人，顿时惊喜不已。
　　“这是【定颜丹】”甄宝玉一副老实孝顺孩子模样，恭敬道：“女子服用之后，容颜可定颜三年。三年之内，母亲和姨妈，都是眼下这副雍容华贵的绝色风华，绝不会衰老一分。”
　　满屋子的美女，听到了甄宝玉这话，纷纷眼红了。
　　一旁站着几个宁国府的美少妇，尤氏等少妇，啧啧赞叹不已。
　　“定颜丹？世间还有这等神奇丹药？”
　　“恭喜王夫人，薛夫人，这定颜丹可是女人的恩物，天赐的极品啊。”
　　就连贾母都惊呆了，拿过定颜丹看了半天，又嗅了嗅，才下结论道：“错不了。我年轻的时候，荣国公跟着太祖皇帝浴血打天下，曾在金陵得到过一枚这定颜丹，献给了先朝皇后。皇后赏赐下来无数金银财宝，又一力保荐，才有我荣国府如今的地位。孙儿这些丹药你从何而来？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“无意中得到。”
　　贾母啧啧赞叹，给了王夫人、薛姨妈：“还是宝玉厉害，你们俩个三年之内，容颜永驻，年轻美貌啊。我都妒忌”
　　王夫人、薛姨妈知道这定颜丹千真万确，惊喜万分，一起将甄宝玉搂入怀中！
　　“好孩子！”
　　“好宝玉！”
　　甄宝玉被两个绝色美妇人搂着，还是自己名义上的便宜娘亲和姨妈，这就被提多爽了。
　　他心中邪笑。
　　“嘿嘿，义母？姨妈？这定颜丹是真货不错，不过我孝敬你们，还在里面加了一点点佐料哦。吃了之后，你们固然三年之内，会美貌定颜，但也会变得格外春思荡漾，容易被我风月神交潜入梦中哦。”
　　他暗中偷笑不已。
　　这甄宝玉，实在太过卑鄙龌蹉了。
　　他深知，要霸占贾府薛家，首当其冲必须搞定王夫人、薛姨妈这两个掌家大权在握的豪门贵妇！
　　但王夫人薛姨妈，是他名义上的义母姨妈！
　　此时的封建风气，即使凭借甄宝玉的颜值逆天，风月神交功夫，也休想突破王夫人薛姨妈的心防，达成三垒上垒成功！
　　这种伦理大逆，绝不可能实现。
　　所以，甄宝玉就要动脑筋，无所不用其极！
　　他献给两位美贵妇的定颜丹，根本是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　王夫人、薛姨妈，吃了他添加特殊佐料的定颜丹，日后风月神交便可随风潜入夜，润物细无声，一点点去做。嘿嘿。
　　甄宝玉如同一个冷静大胆、全副武装的猎人，在大观园这架空的女儿国中，冷静地物色着自己的猎物，稳准狠地一点点将自己的圈套下了套。贵妇人、美少妇、嫂子、弟媳、小姐、丫鬟，他一个都不会放过！
　　他接到了提示。
　　“你借助献宝机会，给王夫人、薛姨妈献上了含有佐料的定颜丹。”
　　“你的孝心获得了王夫人、薛姨妈好感度+30.”
　　“由于你的下药卑鄙行为，纨绔系统给你500点纨绔值！”
　　“我去！”这下奖励之重，连甄宝玉都震惊了。
　　“给义母姨妈下药，居然奖励500点？”
　　甄宝玉心中兴奋不已：“这纨绔系统，真是重奖纨绔行为啊。看来越是纨绔，它就奖励越重。”
　　他咳嗽一声，心中已经越发确定了自己的奋斗方向！
　　做第一流的纨绔！
　　醒握天下权，醉卧美人膝！
　　他领完纨绔值，也急于去大观园中攻略各处姐妹嫂子弟媳，也无心再陪贾母老太婆聊天，随即告辞出去。
　　谁知，刚走出荣庆堂，便有一个比宝钗黛玉好不逊色的美女，追了上来，叫道：“叔叔，叔叔请留步！”
　　甄宝玉一转头，看呆了。
　　好一个大美女！
　　她很美，很美，美得让人窒息。她清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。
　　这是秦可卿！
　　堪称红颜祸水的秦可卿！
　　作为一个现代人，甄宝玉隐隐听说过贾府的败落之谜。
　　秦可卿，表面身份是民间之女，但其真实身份，是前朝废太子胤i之女！
　　换句话说，她是一位货真价实的金枝欲孽，皇家公主！


第15章 叔叔会炼丹！坑侄儿媳妇！3更求收藏
　　胤i，是康熙一朝太子，两立两废，已经被康熙圈禁，最终由老四胤G接了皇位，是为雍正皇帝。
　　雍正在夺嫡之初，表面上也是做出对太子忠心耿耿的模样。但他背地中另有盘算。
　　贾府在这次夺嫡中，一直支持胤i，可谓站错了队。
　　雍正上位后，释放了胤i，但胤i没活两年就死了。
　　雍正对胤i的死，对当场站错了队的胤i余党，可就没那么客气了。
　　贾府，就成为了他的眼中钉ròu中刺。
　　好在贾府也有明白人。
　　贾政很快想办法，将女儿元春，也就是宝玉的亲姐姐，送入宫中，选入了凤藻宫，颇得雍正欢心。
　　这下，贾府的危机，算是暂时解除。
　　但好景不长。
　　甄宝玉知道，这位元春大美女姐姐，不出两年就病逝了。
　　贾府，刚刚有些起色，便再次陷入了危机。
　　加上当年暗中收留胤i女儿秦可卿的案子，被忠顺王府揭发出来，雍正龙颜大怒，认为贾府背叛自己，私藏皇女，终于不再念死去元春的情面，勒令抄家。
　　一切一切，都与眼前这位绝色大美女有关。
　　秦可卿走到了甄宝玉面前，甄宝玉更是赞叹不已。
　　真是天赐尤物啊！
　　粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段让人赞叹洛神不过也如此。更重要的是，那件罗裳绢裙丝毫掩盖不了那与生俱来的贵气和高雅，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。高贵典雅的气质无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美眸似有还无。绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，盈盈一握的柳腰，构成了一幅完美的曲线。
　　这位侄儿媳妇，简直就是一尊梦中的女神！
　　更有传言，这秦可卿在宁国府，本是贾蓉之妻，却被公公贾珍总是惦记，表现出异乎寻常的“关切”。
　　“哼！”甄宝玉一边猛咽口水，一边暗中下定决心，要抢在贾珍之前，将这位秦可卿弄到手中！
　　虽然名义上是侄儿媳妇，但你懂得。
　　秦可卿跑的有点微微喘息，微微一笑道：“二叔叔（贾蓉叫宝玉二叔），你刚给王夫人的定颜丹，在哪里能买到？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“你也想要定颜丹？”
　　秦可卿额头香汗淋漓，娇靥陀红，却轻轻点头道：“是，妾身也想要。”
　　甄宝玉盯着秦可卿的花容月貌，心中暗骂道：“难怪贾珍那个老狼，不顾雍正的龙威，也要私藏胤i的这个女儿。秦可卿实在太天赐尤物了。”
　　他心中一动。
　　还有三年，贾元春就要病逝，贾府就要被抄家砍头。
　　这秦可卿，是雍正指名道姓要的美女。
　　她身上，应该有雍正夺嫡的秘密，或者说害怕的东西。
　　不然，就算秦可卿是胤i的女儿，雍正既然已经坐了皇位龙椅，手握大权，何须再寻找区区一个废太子的女儿？
　　总之，这秦可卿身上充满了秘密，必须要发掘。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，摇摇头道：“可惜啊，这定颜丹我只是无意之中，得到了两颗，已经献给了夫人和姨妈。”
　　听到二叔的拒绝，秦可卿的娇靥上难掩失望之色，但依旧款款有礼地深深一福：“是妾身冒昧失礼，二叔见谅。”
　　她袅袅婷婷，水蛇腰一扭，就要转身离去。
　　看着秦可卿那几乎融合了林黛玉、薛宝钗、凤姐三女之长的绝色风姿，甄宝玉嘿嘿一笑，悠然道：“不过。”
　　他这是欲擒故纵，吊起秦可卿的胃口来。
　　秦可卿惊喜万分，猛然转过臻首，颤声道：“莫非还有什么办法，能得到定颜丹？”
　　定颜丹，可是女人的恩物，可谓万金不换。连王夫人、薛姨妈这等30出头的美妇，得到一颗都大喜过望，秦可卿这种风华正茂的美人，更是趋之若鹜！
　　甄宝玉挑挑眉头：“办法当然有，不过”
　　看这二叔说话吞吞吐吐，秦可卿都着急了：“二叔，到底需要什么？请直言。”
　　甄宝玉叹息一声：“办法是有。但你肯定不会答应。还是算了吧。”
　　他欲擒故纵之法，弄的秦可卿心头痒痒，情急之下，一把拉住甄宝玉的手，娇嗔道：“二叔，您别吊妾身胃口了。只要能得到定颜丹，妾身什么都依二叔。”
　　被这身份高贵、仙妃一般的绝色侄儿媳妇抓住手，软语娇嗔，甄宝玉心神一荡。
　　“这办法倒是有，不过只能我炼丹了。”
　　听着他装逼的话，秦可卿惊喜睁大美眸，灼灼桃花美眸凝视着他：“二叔，你还会炼丹？”
　　“略懂，略懂！”甄宝玉一副世外高人、高深莫测模样，淡淡一笑。
　　“那就劳烦二叔，帮侄儿媳妇，炼一颗定颜丹如何？”秦可卿温言软语，含羞娇嗔道。
　　她这绝色尤物，如此娇嗔发嗲，电力十足，连老司机甄宝玉都被电的不要不要的。
　　哇靠，这个女人如果到了现代，进军娱乐圈，只怕柳嫣都没饭吃了。
　　甄宝玉微微一笑：“可要炼制这丹药，可不是件容易事。这丹药其他材料倒也罢了，我还有一份材料，但这其中的一味关键药引【三峰大药】，却需要炉鼎炼制方可。”
　　“【三峰大药】？这是何物？”秦可卿一脸迷惘，皱起黛眉：“没听说过。”
　　“若是寻常之人，都听说过，还叫什么仙丹？”甄宝玉高深莫测一笑，一脸为难。
　　“那需要什么条件？才能做炉鼎？”秦可卿打破砂锅问到底，追问道。
　　“炉鼎，额，这个”甄宝玉很有些“你让我如何启齿”的少男羞涩模样：“就是，此物需要女子配合，才能炼制而出。”
　　“妾身愿意配合，做炉鼎啊！”秦可卿喜笑颜开，拉着甄宝玉的手，主动道。
　　甄宝玉都不知道该说什么了。
　　这么简单，就把秦可卿勾到手，做炉鼎了？


第16章 出去浪！喝花酒！清倌人绾绾？4更求收藏
　　当然，秦可卿只是对他的邪恶一无所知，而是被过去宝玉的呆模样蒙蔽，才这么轻易答应了甄宝玉包藏祸心的条件。一旦甄宝玉露出狐狸尾巴，这位美貌绝色的侄儿媳妇肯定不会答应。
　　不过，甄宝玉的图谋，只是增加他与秦可卿的接触机会，能与佳人多多亲近，倒不急于一亲芳泽。
　　炉鼎，炉鼎，做着做着，就成了真炉鼎了。嘿嘿。
　　他满口答应，在秦可卿千恩万谢目送之下，潇洒离去。
　　甄宝玉接到提示。
　　“你以定颜丹，欺骗侄儿媳妇秦可卿做炉鼎。”
　　“你获得了200点纨绔值。”
　　1250点纨绔值，哇哈哈！甄宝玉笑得合不拢嘴。
　　在大观园中，撩撩姐妹，勾勾嫂子，骗骗侄儿媳妇，就能弄到这么多纨绔值，真是爽翻了。
　　他正在盘算如何花掉这些纨绔值，今天傍晚又该如何撩媚入骨髓的凤嫂子，却听到一声袭人叫声。
　　袭人快步走到他身边，恭声道：“少爷，薛蟠、冯紫英请你去喝花酒，说是替你庆祝消灾。”
　　“薛蟠？冯紫英？”甄宝玉眼珠一转，立即反应过来。
　　冯紫英、薛蟠都是他的狐朋狗友，纨绔之交，平常在一起勾着宝玉，飞鹰走狗，鲜衣怒马，甚至混迹勾栏，无所不为。
　　冯紫英，神武将军冯唐之子，纨绔一个，曾一拳将仇都尉儿子打成废人。
　　薛蟠，薛家大少爷，薛宝钗的哥哥，纨绔兼废物一个，打死过两个人。不过他有一个绝色贵妇妈薛姨妈，还有一个美若天仙的妹子薛宝钗，貌似还有一个很漂亮的侍妾香菱。
　　擦，就冲他妈、他妹、他小妾，老子也去！
　　更何况，这是喝花酒！
　　喝花酒，我喜欢！
　　甄宝玉纨绔劲头上来，兴冲冲问道：“他们在哪？”
　　袭人似乎很不情愿少爷结交这些纨绔之辈，但不敢不回少爷：“他们不能进来，在大观园东门外等着。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，捏了一把袭人滑腻如玉的娇靥，低声道：“今晚，侍奉少爷洗澡。”
　　袭人被这从天而降的幸福砸晕了，一双温柔的翦水秋瞳，透出难以置信的光芒，面红耳赤娇嗔道：“少爷”
　　“哈哈！”调戏完自己贴身丫鬟，甄宝玉心情大爽，得意洋洋走了出去。
　　远远一直跟着甄宝玉的贾环，隐隐听到了袭人说薛蟠请宝玉喝花酒，真是心花怒放啊。
　　他正要找甄宝玉的错处，去给贾政告状，想不到就听到了这消息。
　　不学好？喝花酒？正是贾政最痛恨的！
　　贾环如同打了鸡血，猥琐无比，偷偷跟着甄宝玉。
　　甄宝玉装作不知道。
　　对贾环这个傻逼弟弟，他早已动了杀心。不过在大观园不能动手，再说贾环的亲姐姐探春，甄宝玉也想要霸占享用。在家里动手，被精明过人的探春看出点问题，就不好了。
　　带着他出去，趁机做了他！一举两得！
　　在东门外，果然有几个纨绔，各个鲜衣怒马，在等着甄宝玉。
　　甄宝玉的贴身小厮茗烟，也牵着马，恭敬等着。
　　看到甄宝玉春风得意出来，一个霸王似的满脸横肉胖子，呵呵大笑道：“我就说，只要一说喝花酒，宝玉就算是被老爷打断了腿，爬也爬出来！”
　　一个尖嘴猴腮的青年，嘿嘿一笑，猥琐一拍甄宝玉肩膀，竖起大拇指道：“听说，你昨日被你爹打，却反过来打伤了你爹和你弟弟，可有此事？”
　　甄宝玉一看就知道，这冯紫英和薛蟠，都是不务正业的二世祖纨绔，所谓臭味相投，哈哈大笑，飞扬跋扈上了马，笑道：“今天，去哪里浪？”
　　薛蟠和冯紫英，有些诧异对视一眼。
　　之前带宝玉出去喝花酒，这小子都是雏儿面瓜一个。这次怎么一反常态，这么牛气冲天？
　　冯紫英神秘兮兮道：“听说京师的水月楼，来了一个神秘无比的清倌人，名绾绾。据说舞能裂魔，歌可穿云，已经震惊京华，艳名远播。今天中午我们就要去水月楼，一睹为快！”
　　“清倌人？绾绾？”甄宝玉愣住了。
　　这名字，尼玛怎么听得有点耳熟？
　　甄宝玉一阵哭笑不得。
　　不过，他此时神功在身，倒也不怕绾绾妖女，倒是对这个架空世界生出无尽好奇之心，嘿嘿一笑：“前面带路！速度去装逼！”
　　三个纨绔二世祖，不可一世，鲜衣怒马，招摇过市，横冲直撞，弄的街头上人人躲闪，不少人仰马翻，背后指指点点，暗骂不已。
　　甄宝玉却觉得很爽。
　　他本就是个霸道性格，在现代他被压抑地太久了。到了古代，能做一个极品纨绔，欺男霸女，FEEL倍爽啊。
　　不多时，几个纨绔已经到了水月楼前，甩鞍下马。
　　这水月楼可非同一般，坐落在水月河畔，气象秀美，楼高七层，乃是京师八大胡同的核心，风月勾栏之地的魁首。
　　此时已经到了中午，水月楼姑娘们也梳洗起来，开始迎客。一时间，整个水月楼，莺莺燕燕，满楼红袖招，让男人们心中痒痒不已。
　　“不知道那绾绾长什么模样？”薛蟠一副猪哥相，嘿嘿一脸邪笑：“要是好看，老子今天直接赎身！带回去开宝！”
　　冯紫英却嘲讽道：“就凭你这皇商身份，有几个臭钱？我告诉你，那绾绾一露面，便引起京华轰动。无数达官显贵、公子纨绔一掷千金，只求一面。可惜人家绾绾，却要看心情，通常不是亲王贝勒、一二品名门，她根本不见！”
　　薛蟠纨绔之气上来，冷笑一声道：“她这么牛气？给脸不要脸！”
　　冯紫英嘿嘿一笑道：“牛？告诉你。就是这一二品，她都未必给面子！昨日晚上，太子太傅、文华殿大学士张廷玉张相爷家大公子，张兰，看到了绾绾姑娘，神魂颠倒，非要赎身。谁知人家绾绾姑娘想也不想，一口就拒绝了！弄的那张兰下不来台！哈哈！”
　　每天4更，还有谁说更新慢？速度一波打赏评论来


第17章 纨绔闯妖女窟，纯阳小鲜肉？求收藏
　　听说比自己家世高那么多的张相爷的大公子，都在绾绾面前吃了憋，薛蟠憋红了脸，好在他虽然混账，但还有脑子，苦笑道：“这绾绾区区一个歌姬，如此得罪相府公子？不怕张兰找她麻烦？”
　　冯紫英冷笑道：“精彩就在这里。那张兰当然不干，想要霸王硬上弓，谁知人家绾绾只是拿出了一个手札，就让他吓得魂飞魄散，连滚带爬逃了。”
　　“那是什么手札？”
　　“他老子张廷玉相爷亲笔的书信手札！”冯紫英嘿嘿一笑道：“他老子的亲笔书信，上面写着【卖艺不卖身】五个大字，吓得张兰公子魂不附体！”
　　“张廷玉相爷位高权重，乃是儒林领袖，怎么会屈尊降位，给区区一个歌姬写这种手札？”甄宝玉当然听说过张廷玉，那是康乾雍三朝重臣，此时官居一品，简在帝心，是雍正一等一得用的人才。绾绾居然还能得到他的庇护？可见绝不简单。
　　薛蟠大声嚷嚷：“想必是张老爷子，见了那绾绾，也动了凡心，哈哈！窑姐拿着老相爷书信，吓唬儿子，这也是有趣有趣！我们速去见见那绾绾，看这妞能漂亮妖孽到什么地步？”
　　他狂笑一声，大摇大摆，驱马而入。
　　甄宝玉却没有薛蟠这废物纨绔没心没肺，心中升起一丝疑窦。
　　在这个世界混迹才两天，但他却发现，贾府被抄背后的谜团，这个世界的秘密，其实还有很多。就算后世的红学家也未必研究地很准确。
　　秦可卿的身世之谜还没解开，这架空世界又冒出绾绾这种yin葵派妖女。
　　既然有了绾绾和yin葵派，那会不会有慈航静斋？
　　甄宝玉哈哈一笑，去他的，老子有纨绔系统，就算这风月场子是妖女窟，又有何惧？
　　三大纨绔，大摇大摆，走入了水月楼。
　　水月楼中，一个窗台前俏立着一道身穿紧身黑袍的丽影，她背向门口，一头乌黑的长发并没有太多的修饰，稍显凌乱的随意垂落到背股处。晚风吹来，发梢就沿着那纤细的腰肢，ting翘的隆股微微荡漾，配合迷离的光影，一幅充满艺术气息的美人画卷就展现眼前了。就算她一动不动的站立，但那绝代芳华却无时无刻不散发着罂粟花般的妖异魅力，让人一眼看上去就舍不得离开。
　　与她柔弱多情的身姿相反，她的目光却睥睨天下，满目傲然。
　　她的背后，一字排开，站着不下十个美女。
　　这些美女，莺莺燕燕，各个都是妖娆绝色！
　　说出去让人难以置信，这些美女随便一个，拉出去在京师八大胡同，都可妥妥做头牌红阿姑！
　　毫不夸张！
　　她们的玉容上，更隐隐有倾国倾城，魅惑众生的绝世媚功，在隐隐氤氲流动。她们无需刻意魅惑男人，只要举手投足之间，便有浑然天成的媚意，油然而生。
　　这种魅惑人心的魔功，简直听着就让人震惊。
　　此时，这个媚入骨髓的尊主，却带着十个倾国之色的尤物，站在水月楼的高处，暗中睥睨这qun楼巍峨的京师。
　　那为首的魔教尊主，瞟着并排而入的三个纨绔，目光落在甄宝玉脖子上，那享誉京华的通灵宝玉，露出一个高深莫测的笑容：“告诉绾绾，准备接客！”
　　身后一个妖娆声音，有些不解道：“尊主，来人不过是三个区区纨绔，为何要绾绾姐出面？岂不坠了绾绾姐的身份？我白清儿去应付一下如何？”
　　那尊主款款转过脸来，一缕阳光照在她的娇靥之上，那是一张绝色倾国的脸蛋，没有半点岁月留下的痕迹，反倒是水灵，比她手下这些年方妙龄的尤物MeiShaoNv，更加嫩十倍！
　　她的凤目，更是犹如烟雨江南般迷蒙，风姿中却透出不可置疑！
　　被尊主目光一看，那白清儿脸色煞白，急忙跪下。
　　“属下失言，请尊主责罚。”
　　这位，便是现时魔门第一高手，yin葵派尊主yin后祝玉妍！
　　祝玉妍淡淡道：“你可知道，来人是谁？”
　　“冯紫英、薛蟠、还有贾府的公子贾宝玉。不过都是京师纨绔而已！”白清儿如数家珍。
　　祝玉妍冷笑道：“前面两个，倒是无所谓。这贾宝玉，却是我志在必得之物！我早就想找个机会，潜入贾府，盗取这大少爷的纯阳之身，却想不得他主动送上门！踏破铁鞋无觅处，得来毫不费工夫！”
　　尊主祝玉妍这一番话，却让众多妖女震惊不已。
　　众所周知，尊主祝玉妍修炼天魔姹女大法，已经达到了前无古人后无来者的第17层，距离第18成【姹女大成】只差一步之遥。修炼姹女大法的前提，就是要保持纯yin之躯，处子之身。
　　不光是祝玉妍，魔门所有的妖女，都要修炼天魔姹女大法，故而都是外表姣媚，荡意十足，但内在极度保守，各个都是守宫砂之身。
　　如今，这尊主却说，要擒获贾宝玉这小鲜ròu？
　　“尊主，你？徒儿们不明白！这宝玉，对我们修炼，有何用处？”白清儿恭声道。
　　祝玉妍冷笑一声：“我魔门中最高天魔姹女大法，第18层，从未有人练成。因为过去我们魔门修炼方法有问题！孤yin则不生，独阳则不长，故天地配以yin阳。我遍查典籍，终于在天魔策中找到一个办法。只要寻衔玉而生的纯阳之男，欢好一夜，便可yin阳合和，突破这姹女大法18层！那贾宝玉，恰好符合一切条件！与他双休，我便可成就踏破虚空之境，天下无敌！”


第18章 嚣张纨绔，妈了隔壁的！2更求收藏
　　众女这才恍然大悟，一起跪下，莺莺燕燕，齐声道：“恭喜尊主，得此机缘，神功大成！”
　　妖女们，各个激动地面红耳赤，看向下面懵然无知，一路大摇大摆走来的甄宝玉，吃吃而笑。
　　白清儿捂zui笑道：“这贾宝玉衔玉而生，生下来就异象连连，京师谁不知道？可惜平素传说是个文不成武不就的废物公子，如此一说，这贾宝玉对我魔门，非但不是废物，反而是一口唐僧ròu呢！”
　　众女艳羡不已。
　　天魔姹女大法，第18层，那可是前无古人后无来者啊。
　　传说中，只要能练成，就可白昼飞升！
　　祝玉妍淡淡一笑道：“此事最难之处，在于双休之人，必须清醒，且心甘情愿配合，才能水rǔ交融，让我神功大成。传令绾绾，全力以赴，SeYou这贾宝玉。但不准用强，不准下药。如果她不能得手，你们就一起上，再不行，本尊将亲自出马！”
　　众妖女齐声妩媚一笑，吃吃看着几个纨绔，犹如盘丝洞中的勾魂妖精，等着吃唐僧ròu。
　　甄宝玉却对自己的险恶处境，一无所知，更不知道自己已成为这妖女窟众多绝色妖娆眼中唐僧ròu，依旧大摇大摆，走入水月楼。
　　水月楼果然是京华烟云，八大胡同的魁首，里面漂亮妞不少，看得薛蟠、冯紫英眼睛发直。薛蟠立即挥舞银票，大叫：“花酒！”
　　接待的老鸨子，也颇有姿色，带着三大纨绔，开了一个包房，又叫来了十几个莺莺燕燕。
　　这些美女窑姐进来，看到了老熟人薛蟠、冯紫英，立即媚笑扭动腰肢，缠了上来。
　　当然，甄宝玉这颜值出众、气质如仙的公子哥小鲜ròu，立即成为了众多窑姐们青睐的对象。
　　但可惜。
　　见惯了大观园美女如云的甄宝玉，只要随便拿这些妞与自己家中的美人一比，就鄙视地冷哼一声。
　　辣鸡！
　　别说让她们跟薛宝钗、林黛玉、凤姐、秦可卿比，就是自己贴身俏丫鬟袭人晴雯，甚至自己房中最下等的使唤丫鬟，都比这些窑姐漂亮得多。
　　甄宝玉很快对这些庸脂俗粉，失去了兴趣，开始无聊地内视起来，盘算自己该如何用纨绔值，强化实力。
　　薛蟠和冯紫英，看到好不容易带出来喝花酒的宝玉，对这些庸脂俗粉弃若蔽路，嫌弃几乎写在脸上，两个老司机脸上也有些尴尬。
　　好歹是这八大胡同老司机，被逛窑子新人宝玉如此嫌弃，脸上挂不住啊。
　　薛蟠咳嗽一声，拍着桌子问老鸨子：“我这兄弟，今天是第一次来你们这开眼界。你却拿这些庸脂俗粉糊弄！让我很没面子！我说你们不是新来了一个头牌，绾绾姑娘，速速请绾绾姑娘，来见个面，弹个曲？”
　　老鸨子听到这三大纨绔，要见绾绾，脸上的笑容一凝，尴尬道：“薛大爷，您又不是不知道，绾绾姑娘虽然在我们水月楼，但她身份高贵，向来卖艺不卖身。这接客，也是随她高兴。她愿意出来，自然出来，要是不出来，那就”
　　那意思是，你们三位大少爷，虽然地位尊崇，但不入人家绾绾的法眼，还是早点死了这条心吧。
　　薛蟠牛眼一瞪，恼了起来。他这混世魔王自幼被薛姨妈惯坏了，俗称“薛霸王”，混劲一上来天王老子也不管。冯紫英什么警告早已忘光了。
　　“特么的，再漂亮，绾绾还不就是一个出来卖的？装什么清高？老子有的是钱！让绾绾出来，给我这兄弟唱一曲，这事就算了！”
　　他话音未落，只听得隔壁包房一声冷笑。
　　“小王爷，你听到了没？旁边也想要绾绾！他的口气，比咱们还大啊！”
　　“哈哈！钱，钱在这水月楼，算个屁啊！老子随便拔一根腿毛，都能砸死隔壁的傻逼。”
　　这一番挑衅，立即将薛蟠、冯紫英这些纨绔的火气勾起来了！
　　薛蟠平素是个天不怕，冯紫英是个地不怕，甄宝玉更是个不怕招事就怕事不大的霸道人！
　　薛蟠跳起来，怒骂道：“旁边包间，是哪个狗日的没系紧kù腰带，将你们露出来了？”
　　冯紫英悠悠冷笑道：“隔壁的，我们求见绾绾小姐，干你们屁事？敢寻我们晦气？你们是什么东西？”
　　甄宝玉懒洋洋道：“薛大哥，冯兄，你们怎么这么笨？隔壁之人的身份，当然是你们的长辈啊！”
　　“啊？”薛蟠和冯紫英同时惊呆。这人怎么帮外人说话？还说是长辈？
　　听到甄宝玉的话，隔壁之人立即洋洋得意起来，哈哈大笑道：“听着声音，应该是贾府的公子贾宝玉吧？还是这贾宝玉懂事啊！你们几个还不过来，跪着参见长辈？”
　　甄宝玉立即懒洋洋道：“是啊，薛大哥，冯兄，隔壁的确实是你们的长辈，还是妈的逼！你们没听说过，有妈了隔壁的说法么？隔壁的不是妈的逼是什么？”
　　他修炼乾坤大挪移有成，内力十足，中气浑厚，声音响彻整个水月楼。
　　熙熙攘攘、人满为患的水月楼，立即安静了下来。
　　就连在高处，暗暗观察的祝玉妍、yin葵派妖女们，也不约而同，安静下来。
　　突然，一声噗嗤娇笑，从楼顶最高层绾绾的香闺住处传来。
　　整个水月楼，立即笑炸了！
　　无数嫖客窑姐，老鸨子龟公，笑得直不起腰来。
　　就连yin葵派妖女们都笑得一个个前仰后合。
　　“妈了隔壁，哈哈哈！”
　　“这段子好笑！有趣！”
　　“贾府的小少爷，骂人巧妙，骂出新高度了！”
　　“活久见啊。”
　　就连一向不苟言笑、冷若冰霜的祝玉妍，都笑得花容绽放，如夜罂粟盛开，看得周围妖女们被尊主美呆了。
　　“连尊主都笑了！”
　　“这贾宝玉，真真是一个妙人啊。”


第19章 入幕之宾宝玉？贝勒爷眼红了！求收藏
　　整个水月楼笑炸，甄宝玉房间当然更是笑炸了。
　　十几个窑姐笑得眼泪都出来了。
　　薛蟠哈哈狂笑，肚子都笑疼了，让窑姐给他揉肚子。
　　冯紫英指着甄宝玉，笑得说不出话来，直叫哎呦。
　　甄宝玉这骂人骂的，不带脏字，还把对方兜进去了。隔壁的对方还以为自己被抬起来，谁知甄宝玉给他们挖了个大坑！
　　妈了隔壁的，哈哈哈！
　　谁知，就在此时，一声姣媚入骨的声音，从水月楼最高处传来。
　　“刚才说话的是贾府公子吧？果然名不虚传是个妙人。请上来，就冲这一句妈了隔壁，绾绾很想见你呢。”
　　虽然只闻其声，不见其人，但听了这声音，没人怀疑，这绾绾小姐，是何等的天赐尤物！
　　一笑倾人城，再笑倾人国！
　　一时间，所有人的目光，再次聚焦在甄宝玉的身上！
　　嫖客们，各种羡慕妒忌恨啊！
　　能到水月楼来的，多半都是达官显贵、非富即贵，大家无一例外，都是冲着头牌清倌人绾绾来的。
　　但99%的人，一掷千金，想见绾绾一面，都不可能！
　　绾绾根本不刁你！
　　就连相爷家的公子都弄的灰头土脸，吓得逃回去，谁敢造次?
　　隔壁，更是气炸了肺！
　　他们一早就到了水月楼，也是低声下气，托关系走后门，到处找人，想要见这位红牌绾绾一面。
　　谁知，人家绾绾一口就回绝了。
　　这几位正在生闷气，听说隔壁薛蟠他们也要求见绾绾，立即出言讽刺，才导致这场冲突。
　　如今，隔壁这丫的，居然借助骂他们一句妈了隔壁的，居然入了绾绾小姐的法眼？还有资格上去，见到绾绾小姐？
　　这一下，气炸肺啊。
　　薛蟠、冯紫英更是诧异惊喜。
　　虽然绾绾叫的是甄宝玉上去，但带兄弟逛窑子能被绾绾看上，成为入幕之宾这份体面，可就够他们出去吹三天三夜啦！
　　薛蟠激动地发抖，大叫道：“妈了隔壁的，隔壁听到了么？我兄弟被绾绾小姐看上啦！哈哈！要不是骂你们，还没这艳福呢！”
　　隔壁的陷入了一片可怕的沉寂。
　　突然，隔壁的木头墙壁轰然倒塌！
　　被人一掌之力，轰地倒飞起来！
　　恼羞成怒！
　　果然是恼羞成怒！
　　被甄宝玉如此巧妙骂，骂的连绾绾都倾城一笑，怕是立即就要传遍京城！让他们的名字红起来！
　　隔壁敢在水月楼如此嚣张，只怕也都是有钱有势的一流纨绔公子，要能忍下这口气，以后就不用出来混了！
　　薛蟠、冯紫英早有准备，跳了起来，抽出腰刀宝剑，准备打架！
　　纨绔，要的就是这份嚣张！
　　人生少年不嚣张，与咸鱼何异？
　　隔壁墙壁轰然倒塌，后面站着十几个面色铁青的公子哥，一个个眼中喷火，想要杀人！
　　这十几个公子哥，光是看打扮就知道非富即贵，且是大富大贵，出身绝不一般！
　　最中间的一个，居然身穿四爪两团龙贝勒服，冠顶三层，上衔红宝石，中嵌东珠六颗，脸色yin沉，款款站起，冷冷道：“刚才，谁说的妈了隔壁，站出来！”
　　他们是借题发挥！
　　绾绾小姐居然能看上隔壁骂他们的？
　　那就砸场子！
　　说不定，这么浑水摸鱼，还能见到绾绾！
　　薛蟠虽然混账，冯紫英虽然嚣张，但看到这人的贝勒服打扮，嚣张气焰立即消散了八成！
　　原因无他。
　　此人是贝勒！
　　他们惹不起！
　　别看薛蟠打死了两个人，冯紫英也敢打都尉之子，那都是他们家族能罩得住的！
　　真正遇到京师一流纨绔，比如王爷家的贝勒爷，他们一个区区皇商，一个二品将军家的公子，还是不够看。
　　看到薛蟠、冯紫英气焰消失不少，对方却得理不饶人。
　　一个尖zui猴腮的公子，冷笑一声，站了起来：“睁大你们的狗眼，好好看清楚。这是谁？这是忠顺王府的大公子，景旗贝勒！你们知道我是谁么？我是监察御史赵堂官的儿子赵明！你们吃了熊心豹子胆，刚才骂我们妈了隔壁！”
　　他走了过来，一巴掌狠狠抽在薛蟠的脸上。
　　薛蟠居然不敢反抗，不敢躲闪，任由那赵明抽了一巴掌。
　　他知道，得罪一个贝勒，一个监察御史之子，他可得罪不起。
　　冯紫英也被一人打趴在地上，抱头不敢反抗。
　　十几个人一拥而上，打得薛蟠、冯紫英鼻青脸肿。
　　他们倒也不至于下死手，毕竟都是纨绔，打一顿可以，打死人对方也不是吃素的。
　　忠顺王景旗贝勒，依旧不依不饶，脸色铁青，目光幽幽，走到薛蟠、冯紫英面前，一人赏了两巴掌喝道：“区区一个皇商，一个将军之子，胆敢辱骂我一个贝勒？都给我捆起来，给我扒光了，捆到水月楼外面柱子上去，让他们家里来领人！”
　　薛蟠、冯紫英眼睛一下红了。
　　杀人不过头点地，尼玛你居然要如此狠毒？
　　扒光了，捆到柱子上示众？
　　以后还有脸在京师混么？
　　两人破口大骂起来，却挡不住景旗贝勒人多势众，被打得鼻青脸肿。
　　景旗整治了两人，还不解气：“妈了隔壁，刚才谁骂的？站起来！”
　　他知道这两人都不是绾绾点中的入幕之宾。
　　我贝勒爷吃不到的，谁敢吃？
　　景旗此时春风得意，意气风发，还特意向空中拱拱手，一副浊世佳公子模样道：“绾绾小姐，在贵地动手，切勿见怪。小生仰慕小姐的容姿久已，这贾宝玉乃是一个废物，怎么有资格见小姐？”
　　谁知，那绾绾的声音，却格格一笑道：“好啊，你们打架，人家不介意啊。你若能打赢贾府公子，就替他上来吧！”


第20章 一箭双雕，废了贾环！4更求收藏!
　　景旗贝勒如闻天籁，两眼放光，急不可耐，连连叫好。
　　周围的纨绔，都怪叫不已。
　　能打人，抢夺见绾绾小姐的机会，这不要太爽！
　　薛蟠、冯紫英，可怜巴巴目光看向了甄宝玉。
　　甄宝玉一直没有站起来，悠然背对着这些纨绔，看薛蟠冯紫英怂了，感受到众多目光都落在了自己身上。
　　他还能隐隐感受道，除了这些纨绔的目光，还有几道绝顶高手的目光。
　　“哼！”甄宝玉心念电转，一猜就想到：“麻痹，果然是绾绾妖女，到处挑拨事端，在暗中观察老子吧。”
　　他嘿嘿一笑对景旗道：“是我骂的。老子是贾府少爷！你就是忠顺王儿子？”
　　景旗死死盯着不说话，许久才冷笑一声道：“你就这么几个草包，也敢挑衅我景旗贝勒？”
　　甄宝玉奸计早已想好，猛然一转头，对身后鬼鬼祟祟，隐藏在人群之中，偷笑不已的贾环，叫道：“好弟弟！打虎亲兄弟，上阵父子兵！你来的正好，还不出来帮哥哥动手？”
　　贾环心中大叫不好。
　　他一路尾随而来，就是为了抓现行，待会回去通风报信，叫贾政前来再狠狠打宝玉一顿。
　　谁想到，甄宝玉早就知道他的行踪，并在这节骨眼上，一口叫破了他的身份！
　　都是纨绔，立即有人认出贾环：“这是贾宝玉的亲弟弟！贾府二公子！打他！”
　　“对！打死他！”
　　贾环脸都绿了，连声大叫道：“别误会！我不会来帮他打架的。我跟他不共戴天，别打我！”
　　这些纨绔洋洋得意，哪里肯听这种话？
　　一拥而上，拳打脚踢，将贾环打得头破血流，杀猪般惨叫。
　　甄宝玉笑眯眯看着贾环被打成一坨，又火上浇油，做出一副悲愤欲绝的样子，怒吼道：“敢打我亲弟弟？我贾环弟弟可是练家子！兄弟站起来，给他们点颜色看看。”
　　贾环鼻青脸肿，大骂道：“贾宝玉，你没安好心！！我什么时候练过武？我擦！求各位大爷别打！”
　　这些纨绔本来停下来手，听说甄宝玉吹嘘贾环战斗力强悍，又一拥而上，二次暴打贾环。
　　贾环这次被活生生地大小便失禁。
　　甄宝玉眼中闪过一丝寒芒。
　　他冲上前去，装作以身体护住贾环，一副义薄云天！
　　周围之人纷纷赞叹不已。
　　“好一个义气的大哥！”
　　“听说这贾环平素总告哥哥的黑状，关键时刻，贾府少爷还如此护住弟弟，真是义气啊！”
　　其实，甄宝玉根本没安好心。
　　他暗中使用乾坤大挪移，偷偷将纨绔们的拳头，转移到了贾环的脑后檀中穴！
　　那檀中穴，掌管神智。
　　贾环被击中檀中穴要害，一阵头晕，顿时明白了“哥哥”的用意，指着甄宝玉尖叫道：“你，你！”
　　甄宝玉一边加大内力，一边“关切”叫道：“环儿！环儿！你怎么了？不要紧吧？”
　　贾环活生生被甄宝玉内力，摧毁了檀中穴，只来得及悲愤骂出一句：“沃日，你好毒”
　　他就白眼一翻，两腿一伸，变成了植物人！
　　甄宝玉不动声色，利用这些纨绔打架，活生生将贾环陷害成了废人！
　　还不需要背负任何罪责！
　　这里几千人看到，贾环是被纨绔们活生生打傻的，他这个哥哥，一直在护住亲弟弟！
　　他接到了提示。
　　“你利用纨绔打架，心狠手辣，陷害弟弟贾环，成了废人，且没有留下任何证据。”
　　“纨绔系统给予你500点纨绔值奖励！”
　　贾环变成植物人，导致地上，痉挛起来。
　　甄宝玉演戏做全套，抱起贾环，悲愤欲绝。
　　走狗赵明得意洋洋，骂道：“贾宝玉!你丫的刚拐跑了忠顺王爷的伶人蒋玉菡，忠顺王派人去你家要人，你老子差点将你打死。看来贾政那个老狗，打得你还不够，没两天你又跳出来，这次还辱骂景旗贝勒？废了你弟弟，看我如何”
　　他话音未落，只听得一声清脆巨响！
　　甄宝玉猛然站起，一巴掌，扇的赵明横飞了起来！
　　这一巴掌，打得赵明满嘴的牙，统统碎了！
　　真是一巴掌打得你满地找牙啊！
　　赵明满口是血，在地上痛苦翻滚，杀猪般嚎叫起来。
　　薛蟠、冯紫英、景旗贝勒、在场所有的纨绔，都震惊了。
　　没人相信，这看上去文质彬彬的贾宝玉，居然如此暴力，胆敢对赵堂官的儿子使用如此暴力！
　　一巴掌，打碎了赵明满嘴牙。
　　甄宝玉拿出了影帝演技，指着被打地一脸傻笑的贾环，义愤填膺怒吼道：“你们敢把我亲弟弟打成傻子？我跟你们拼了！”
　　各路围观群众，纷纷对贾府少爷表示支持！
　　毕竟，贾环被打成这样，所有人都看到，是景旗贝勒带人干的！
　　贾府少爷如今反击，乃是最正当不过。
　　于是，甄宝玉就巧妙地利用了居心叵测，跟踪自己的贾环，为自己的复仇赢得了充足的借口，还弄废了家中居心叵测的亲弟弟，一箭双雕！
　　贾环再不成器，不受重视，毕竟是贾府的公子哥。
　　景旗、赵明将他打成傻子，怕是贾政再怎么怕事，也不可能装看不见。
　　甄宝玉此时出手，替贾环报仇，就算贾政知道了，也不好责罚。说不定，还要奖赏。
　　在水月楼高处，冷眼关注战斗的祝玉妍，倒吸一口冷气，啧啧赞叹道：“你们，要跟着贾府公子，好好学学干坏事！这才是真正干坏事的人物！”
　　众多妖女，一阵懵逼！


第21章 搞事！搞事！奖励飞起！5更求收藏！
　　白清儿不服气道：“这纨绔打架，花拳绣腿，有什么可学的？”
　　祝玉妍冷笑道：“这位宝玉公子，无论是心机、武功，都远远胜过你！你没发现，那贾环被打成傻子，真正致命的一击，是宝玉公子暗中下的手么？”
　　“啊？”众妖女一阵目瞪口呆。
　　在她们眼中，那义薄云天的贾府少爷，居然对弟弟下了黑手，将弟弟弄成傻子？
　　“他一直背对贾环，怎么做到的？”白清儿惊讶地zui都合不上。
　　“这就是他高明之处。他的武功深不可测”祝玉妍笑得如同一只老狐狸：“江湖上，能看破他如何弄废贾环之人，不过一个巴掌。想不到，养尊处优的贾府公子哥，居然有这等玄妙神功？”
　　她YouHuo地舔了舔zui唇：“我对他越来越有兴趣了。”
　　“莫非，尊主动了念头，要对他用姹女大法？”白清儿媚笑道。
　　“有何不可？”祝玉妍姣媚入骨，舌尖舔动烈焰红唇：“这贾宝玉衔玉而生，又有神功在身，采补双休了他，绝对可以进入姹女大法最后一层。本尊主对他的兴趣越来越大了。”
　　甄宝玉冷笑，狠狠一巴掌，废了赵明!
　　甄宝玉接到提示。
　　“你当众痛打赵堂官儿子赵明”
　　“你获得了300点纨绔值。”
　　“挑事！挑事！”甄宝玉嘿嘿一笑，在众多窑姐近乎崇敬的目光中，走向了之前不可一世的景旗贝勒。
　　景旗大叫起来：“抄家伙，上！”
　　他们十几个纨绔，一起冲向甄宝玉。
　　可惜，他们选错了对手。
　　甄宝玉的乾坤大挪移，已经修炼到了第四层！
　　对付这些花拳绣腿的纨绔公子，需要这么吊的武功么？
　　所以甄宝玉一通移花接木，乾坤挪移，便将这伙纨绔一个个打得满地找牙，鼻青脸肿。
　　“你殴打了兵部刘侍郎二公子，获得50点纨绔值！”
　　“你殴打了吏部齐尚书公子，获得70点纨绔值！”
　　“你殴打了皇后叶赫那拉的八侄子的外甥，获得50点纨绔值！”
　　只用了片刻功夫，地上已经没了能站起来的纨绔，横七竖八都是惨嚎快要断气的纨绔。
　　甄宝玉一通暴打，当众挑事，纨绔值立即飞起！
　　“居然已经到了1800点纨绔值？”甄宝玉乐了。
　　这纨绔系统，就是要gao事不怕事大啊。
　　他走向了贝勒景旗。
　　景旗此时却一脸傲然，嚣张无比，摆出了一副高手姿势：“想不到，你居然会功夫？我祖传鹰爪功、铁砂掌打遍天下无敌，让你尝尝我的厉害！”
　　他五指如鹰，一把抓向了甄宝玉，居然有厉声罡风，看起来武功不弱。
　　赵明在地上大叫：“景旗贝勒！给这小子点颜色看看！”
　　众多纨绔，也纷纷激动起来。
　　忠顺王是铁帽子王豪格之后，传下祖传功夫，景旗也练了不少，在纨绔中素来没有敌人，每战必胜，才如此有底气。
　　甄宝玉看着连武林二流好手都算不上的景旗，居然敢在自己面前充大装逼，心中冷冷一笑。
　　关公面前耍大刀！
　　他一招乾坤大挪移，将景旗的鹰爪功转移到了一旁的柱子上，只听得一声巨响，景旗的五指cha了柱子之中，足有一寸有余。
　　“打你妹！”甄宝玉一把抓起景旗的领子，将他拎起来冷冷道：“你老子是兔爷，非要gao人家蒋玉菡，老子将他送出城去，你爹居然还敢派人找我家告状？我非废了你不可！”
　　他一把将景旗抓起来，狠狠砸到了桌子上。
　　景旗头破血流，顿时满头是血。
　　甄宝玉踩在景旗的头上，提起斗大拳头，一通暴打。
　　景旗被打得杀猪般嚎叫起来。
　　“你殴打仇人忠顺王府公子景旗，纨绔值+300点！”
　　景旗痛得嚎叫起来：“你们都是死人？高手进来！”
　　只听得一声声劲风破空。
　　四个高手，铁青着脸，站在了甄宝玉和景旗身旁。
　　一个山羊胡子老者，使用吴钩，一对使用大刀的兄弟，煞气冲天，还有一个老太婆，鬼爪如电，冷笑不止。
　　果然是忠顺王府，这四个护卫景旗的高手，居然都各个称得上武林一流好手。
　　甄宝玉武功修炼到了这地步，一眼就看出他们的虚实。
　　之前，他们以为不过是纨绔打架，凭借景旗贝勒的武功，肯定手到擒来，谁想到事情变化太快，贾府这面若颜玉的公子哥，居然是个深藏不露的绝顶高手，一出手就将十几个纨绔连同贝勒爷一起打倒。
　　那山羊胡子微微一笑道：“贾府少爷？这是一个误会。我们这就带贝勒爷走。还请你手下留情啊。”
　　景旗破口大骂道：“放屁！你们四个一起上，给我将他打死！贝勒爷我重重有赏。”
　　山羊胡子老头皱眉道：“贝勒爷，王爷只让我们保护你的安全，可没让我们杀人，再说这贾少爷可不是一般人。”
　　“放屁！”景旗被打得双目血红：“杀了他！”
　　四大高手，也没了选择，总不能违抗这贝勒爷的命令，纷纷扑向甄宝玉。
　　山羊胡子的吴钩凌厉如鬼，两兄弟的五虎断门刀，迎头斩杀，那老婆子的鬼爪，背后偷袭。
　　景旗疯狂大笑道：“吴中越老爷子！南阳黑白二虎！还有峨嵋鬼婆周，这次你还不死？”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　既然给脸不要脸，那就杀人！
　　乾坤大挪移！
　　只听得一声脆响。
　　一阵刀光剑影！交错而过！
　　吴钩刺入了鬼婆周的xiong膛，黑白二虎的断门刀彼此刺入xiong膛，那山羊胡子也被鬼婆的尖爪刺穿了眼睛！
　　四个武功一流绝顶高手，一招之内，统统被甄宝玉杀死！
　　四个高手，难以置信对视着，噗通倒地而死。
　　高处，看到这温文尔雅的公子，施展绝学，一招灭杀四大高手，祝玉妍都倒吸一口冷气！
　　贝勒景旗，目瞪口呆！
　　各路纨绔，十脸懵逼！
　　薛蟠、冯紫英，拍腿大叫精彩！
　　今天5更啦！爽不爽？求收藏、打赏、鲜花、评论走一波！


第22章 贝勒蛋碎！入幕绾绾！求收藏
　　贝勒景旗，失去了这四大高手护卫，也没了之前的嚣张，一脸惊恐，连连后退道：“你想干什么？我警告你！你要是敢动我，我爹找上门去，看你爹不拿da棒子将你腿打断！”
　　“打断我的腿，老子先打断你的第三条腿吧！”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　他一脚断子绝孙脚，狠狠踢在景旗贝勒的要害上！
　　蛋碎！
　　啪！
　　景旗贝勒，痛的立即昏厥过去。
　　甄宝玉得到了提示。
　　“你在纨绔之战中，杀死了忠顺王府四位高手，让景旗贝勒断子绝孙。纨绔系统奖励你500点纨绔值！”
　　果然牛逼！
　　甄宝玉冷笑一声。
　　身为纨绔，就要gao事，不怕事大！
　　人若犯我，我必杀他！
　　之所以现在还不杀这景旗贝勒，因为杀贝勒罪名大，就算贾府也承受不住。好在之前甄宝玉利用贾环，让贾环被景旗打傻，有这个仇恨，甄宝玉能废了景旗的子孙根。将来两家打官司，也是一笔糊涂账。
　　不过甄宝玉是何许人？
　　他是个平常没事也要惹事的祸头，何况今天见到了仇人忠顺王的儿子？
　　忠顺王爷，可是在系统展示的未来，勒死宝玉的凶手！
　　明着杀不行，但可以暗杀啊！
　　甄宝玉已经不动声色，轻轻给景旗贝勒喂了一颗小丹药。
　　纨绔商城中，什么都可兑换。
　　这一丹药，从【真三国无双6】中兑换，名为【雪白月饼】！
　　这名字很坑，但足足价值300点纨绔值，C级丹药，yin人效果绝对杠杠的！
　　吃了这雪白月饼之后，景旗贝勒就身不由己被甄宝玉控制。甄宝玉便可通过这景旗贝勒，打入忠顺王府，实现他将忠顺王府灭掉的野望！
　　景旗贝勒吃了雪白月饼，晕晕乎乎。
　　赵明等人咒骂了两句，扛起景旗，扔下来两句狠话，逃了出去！
　　水月楼中，众人看得津津有味，议论纷纷。
　　“刚才一番厮杀，双方都损失惨重啊。”
　　“精彩！贾府一名少爷贾环被打傻，景旗贝勒被贾府大少爷打碎了蛋蛋！”
　　“忠顺王府，与荣国公府，这下又要开撕了。”
　　薛蟠、冯紫英从地上爬起来，感激无比，一把抱住了甄宝玉。
　　冯紫英哈哈大笑道：“好兄弟！哥哥老觉得你软弱，这次可刮目相看啦！”
　　薛蟠大叫道：“哈哈，要不是你出手，哥哥就被那景旗贝勒，拔衣服捆在风月楼外示众！要那样，哥哥没脸见人，就只好上吊了！”
　　薛蟠人傻莽撞，号称霸王，最注重面子，感激无比之下，突然想起了一件事，压低声音道：“兄弟，你觉得我妹子薛宝钗如何？”
　　甄宝玉心中一动，咳咳一笑：“当然好啦！”
　　薛蟠将xiong脯拍的震天响：“兄弟，薛家，我做主！我这妹子，就是你的了。你以后天天到我家来，我给你创造条件，保证你抱得美人归，如何？”
　　甄宝玉心中偷笑。
　　擦，薛蟠这傻子，这么一次并肩打架，就把薛宝钗给出卖了？
　　其实男人的交情，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼。如今跟薛蟠这一番并肩作战，对他有救命之恩，又一起逛窑子喝花酒，交情当然今非昔比。
　　一句话，薛蟠此时战胜了贝勒爷，得了面子，什么都好商量。
　　别说，薛蟠在薛家是一霸，他要是做主，薛姨妈都拗不过他的意思！
　　嘿嘿，可惜啊，老子想要的，远远不止一个薛宝钗！
　　哥哥，兄弟我还想要薛宝琴，还想要你的美妾香菱，甚至连你妈薛姨妈，兄弟我也很有“兴趣”，嘿嘿。
　　他早就想好，这次要是那忠顺王府不依不饶，就将薛蟠推出当炮灰坐牢房，那薛家只有薛蟠一个男人，薛姨妈和薛宝钗孤儿寡母，他这个宝兄弟，便可趁虚而入，霸占姨妈，霸占宝姐姐，霸占琴妹妹，霸占薛蟠侍妾香菱，霸占薛家的万贯家财。
　　哈哈！
　　甄宝玉一边想着日后霸占薛家的美好生活，一边与薛蟠这黑恶势力谈笑风生。
　　至于贾环？
　　这小子已经被打傻，只会嘿嘿傻笑，甄宝玉随便扔过去两块骨头，都如狗般吃的津津有味。
　　甄宝玉看着痴傻的贾环，眼中却闪过贾环的娘、贾政的小妾赵姨娘，这赵姨娘心肠大大的坏了，但长得模样还真不错，徐娘半老，风韵犹存，嘿嘿，以后弄死了贾政，你的妈、你的姐姐老子都包了！
　　贾环被打傻，回去该如何对贾政说，转移仇恨，甄宝玉也早已想好了。
　　顶层却传来了绾绾的娇嗔声：“贾府少爷，你的架也打完了，风头也出尽了，怎么还不上来？人家都等得心急了呢。”
　　无数嫖客，达官显贵，听得目瞪口呆！
　　一向清高无比、孤芳自赏的清倌人绾绾，居然等到“心急”了？
　　莫非，莫非？
　　果然，绾绾轻笑一声，姣媚无比道：“人家做清倌人也做了一年，看到公子，居然一发不可收拾，动了凡心，想要公子做人家的入幕之宾呢。”
　　这话一出，水月楼立即炸了！
　　入幕之宾？啥意思？
　　就是各种不可描述的意思！
　　绾绾，是八大胡同首屈一指的清倌人，她一直卖艺不卖身，从未接客，更与任何男人都没有过一夕之欢。
　　如今，她居然主动要选入幕之宾？
　　薛蟠、冯紫英眼睛都要瞪出来了。
　　无数达官显贵，羡慕妒忌恨啊。
　　这贾府甄宝玉，怎么如此幸运？
　　只有甄宝玉心知肚明，这绾绾绝非什么正规清倌人。她动了凡心100%是假的，倒极有可能是动了害人之心啊。
　　在万众瞩目之中，甄宝玉一脸微笑，走上了这水月楼的高处。
　　“你在八大胡同水月楼获得了名动京华的清倌人绾绾，入幕之宾资格！”
　　“作为纨绔，你获得了300点纨绔值。”
　　甄宝玉走入了绾绾的房间。
　　“丫的这妖女，有何用意？”
　　他吐槽还未完结，便闭住了呼吸。
　　一个绝色佳人，款款走了出来！
　　早晨第一更，鲜花、十分评价票，打赏一波走起！


第23章 迷途羔羊？恶霸纨绔！2/5！
　　绾绾！
　　绾绾上身是一件宽松的雪白薄纱丝绸，xiong惊耸弹跳的峰撑出一道波涛汹涌的勾曲线，薄衫上衣在腰际处左边打了一个结，纤细紧凑的杨柳小腰更加显得盈盈一握，下身穿着一条MINI短裙，露出一双浑然天成的美腿，逼人炫目。
　　有这样的美腿便已经足够迷死男人，更何况她绝色的姿容，端是一个天使面孔，魔鬼身材的绝色尤物。
　　面对这绝色尤物，只要是趋向正常的男人看见了，都会目中喷火，鼻孔流血，浑身燥热，兽血沸腾。
　　何况，这是绾绾！
　　就连甄宝玉，都表示无法淡定了。
　　绾绾恍如梦幻的娇靥上，浮现出一抹似笑非笑、高贵魅惑的笑容，朝甄宝玉勾了勾手指，娇嗔道：“傻瓜，还不快进来？”
　　甄宝玉心中突然升起了一丝警兆。
　　不信天上掉馅饼，更不相信这些妖女，会善心大抽奖！
　　这些魔门妖女，只怕有什么索求吧？
　　想到这里，甄宝玉却笑了。
　　老子有纨绔系统，来他的是妖女，还是妖精，老子统统都照单全收。
　　他如同迷途羔羊般，保持着世家公子哥的温文尔雅，人畜无害的笑容，静静看着绾绾的表演。
　　绾绾款款拉着甄宝玉的手，脸上挂着迷死人不偿命的笑容，踩着高贵动人的舞步，扭着窈窕起伏，尽情地挥洒着她充满活力，一点点将甄宝玉拉入了水月楼的顶级闺房中！
　　这舞蹈，是赫赫有名的姹女天魔舞！
　　看了这姹女天魔舞的男人，都会被姹女大法迷惑，任由妖女们如臂使指，想怎么摆弄就怎么摆弄！
　　别看笑容迷死人，但绾绾的心中，对甄宝玉充满了猎食者对猎物的冷笑、嘲讽和优越感！
　　“贾府少爷，年轻英俊，身负绝学，可惜被尊主看上，就要被双休吸干了。”绾绾心中冷笑不已，如同看一只迷途羔羊。
　　说实话，绾绾看了甄宝玉与景旗贝勒的冲突，也被甄宝玉的帅气、霸气、功夫，有点打动了。特别是近距离接触时，甄宝玉那温文尔雅中又不失邪气的笑容，让她更是有些芳心紊乱，就连修炼到16层的姹女大法都有些心神不定。
　　但，祝尊主已经看上了此人，能怪谁？
　　只能怪他天赋太好，没有办法。
　　绾绾有些惋惜，有些欣赏，有些嘲讽地拉着甄宝玉，一点点以姹女天魔舞，勾引。
　　随着那媚入骨髓的舞姿，她的天魔姹女大法，正在一点点潜移默化进入甄宝玉的体内，慢慢控制甄宝玉的情绪。
　　待得甄宝玉被天魔姹女大法彻底控制，绾绾便可以不动声色，将甄宝玉送给尊主，任由尊主采补。
　　迎着甄宝玉的目光，但是绾绾却没有一点的不自然，她全心全意地沉醉在天魔姹女大法中。
　　其实绾绾的动作，并不是那么过火，但这个尤物只要举手投足，便可魅惑世界，颠倒众生，当她扭动自己的花躯时，自然而然，便会产生无尽的丽色，让人欲罢不能，一眼都不能离开她的舞姿。
　　绾绾梦幻姣媚的脸蛋上，绽放着勾心的美光，就像是一朵罂粟花，明明知道危险，却还忍不住飞蛾扑火。
　　摇摆扭动中，绾绾显露出一种让人窒息，在她跳舞的范围内，仿佛是她一个人，没有人能够侵。
　　就连甄宝玉，都有点惊奇了。
　　这绾绾，真是极品妖女啊。
　　绾绾却渐渐有些着急了。
　　因为她感到，时间过去这么久，天魔姹女大法却似乎泥牛入海，没有进展。
　　甄宝玉暗中运用乾坤大挪移第四层，早已将绾绾的天魔姹女大法，引导了地下！
　　这绾绾的舞姿再怎么魅惑众生，被甄宝玉如此提防，也没法生效。
　　人算虎，虎算人，双方在相互算计，但区别在于甄宝玉早知道绾绾是什么人，绾绾却不知道眼前的公子哥是谁。
　　故而绾绾的图谋，一次次落空。
　　绾绾越来越着急。
　　从尊主对此人的态度，绾绾深深知道祝玉妍对甄宝玉的重视。
　　此人关系尊主冲击天魔大法18层，故而只能成功不能失败！
　　之前绾绾没拿贾府少爷当回事，觉得姹女大法一出，此人还不乖乖缴械投降？
　　可惜，碰到甄宝玉这极品，居然就是这么坚，简直比吃了药还坚！
　　绾绾无奈了。
　　她一咬牙。
　　舍不得孩子套不住狼！
　　拼了！
　　绾绾一笑，一把将甄宝玉推在春闺瑶chuang上，幽幽道：“你这坏人，非要逼的人家如此主动，羞得人家无地自容才甘心？”
　　甄宝玉一脸淡然：“绾绾姑娘，你虽然美丽，但这舞蹈，啧啧，还不够味道啊。”
　　绾绾气得想打人。
　　想不到这贾宝玉温文尔雅一个佳公子，口味却这么重！
　　“以公子之见，绾绾到底要如何，才肯称得上好？”绾绾咬着银牙，笑里藏刀姣媚道。
　　“跳舞，当然要不一样的！”甄宝玉说的风轻云淡：“不然少爷我房中的丫鬟，也各个都是人间绝色，我何必要到水月楼？”
　　绾绾气得想吃了他。
　　这贾宝玉，真是衣冠禽.兽！
　　看着一脸英姿勃发俊秀公子，却对她，这高高在上的妖女，提出如此不堪的要求！
　　要知道，绾绾妖女大小姐，神功盖世，却屈尊降舆，委身在这水月楼别有所图啊！
　　就在绾绾准备发飙的时候，祝玉妍的传音入耳。
　　“绾儿，照他说的，跳！”


第24章 纨绔会北冥！3/5！求收藏
　　绾绾简直难以相信自己的耳朵。
　　“可是尊主，徒儿修炼姹女大法，需要保持纯yin之体”
　　绾绾有些不甘心。她美丽的身体，还从未有男人看到过。想不到会便宜了这男人。
　　祝玉妍冷静道：“只要你迷惑了此人，本尊会亲自来，吸干他，替你出气！”
　　绾绾只好含羞带怯，心中气鼓鼓，表面上却笑容更加魅人。
　　绾绾魔鬼一般的身材曲线在扭动间，绽放着无尽的美丽。
　　甄宝玉都看得入神了。
　　麻痹，这绾绾妖女，真的很妖很妖啊。比家中薛宝钗、林黛玉，风姿截然不同啊。
　　他眼珠乱转，肚子中憋着坏水，想着如何吃了这绾绾，还能不被妖女们算计！
　　糖衣炮弹美人计？我吃了糖衣，将炮弹打回去！
　　看到这公子目不转睛盯着自己，绾绾的zui角翘起一丝傲然弧度，然后身子扭得更韵律了，身上的衣服竟随着纤腰的摆动慢慢的脱落下来。
　　看着绾绾如此完美无缺的表现，甄宝玉嘿嘿笑起来。
　　绾绾身上的衣服如翩然蝴蝶，纷纷飞起，天魔姹女舞，跳的无比撩，不要不要的。
　　甄宝玉一边欣赏着绾绾的天魔姹女舞，哈哈一笑，大手一shen，霸道地便把绾绾整个抱了过来。
　　绾绾自以为这男人终于中计上钩，心中一喜，娇嗔着将甄宝玉一把推在瑶chuang上。
　　绾绾如同一头雌豹，魅惑无比地骑在甄宝玉的额身上。
　　甄宝玉欣赏地看着绾绾。
　　够味！
　　这妞够味！
　　KuangYe！妖媚！清纯！
　　嘿嘿，老子就喜欢这种刺激的！
　　绾绾接下来的攻势却更加KuangYe！
　　她脸上迷死人不偿命的笑容绽放，姹女大法便要发动，芊芊玉手闪电点向他的穴道！
　　谁知，甄宝玉却鬼使神差，犹如神助，一把抓住了绾绾的手！
　　“绾绾小姐，别心急啊。”
　　绾绾突然感到，身体中的姹女大法，内力若同决堤洪水，一泻千里！
　　她顿时惊得花容失色，脸上却依旧笑容款款，娇嗔道：“公子爷，人家要替你宽衣，你干嘛抓住人家啊？”
　　甄宝玉紧紧抓住绾绾的手臂，人畜无害的眼中，闪过一丝嘿嘿邪笑：“春夜苦短，绾绾小姐，还是我把你抱吧！”
　　他紧紧抱住绾绾的腰肢，享受着从绾绾身上，源源不断吸取而来的内力！
　　没错！
　　吸取内力！
　　北冥神功！
　　甄宝玉在绾绾跳姹女天魔舞时，已经弄清楚这些妖女想要控制自己！
　　虽然他不知道妖女们的用意，但总之不是好事。
　　他用了绝招！
　　就是马上兑换针对性的功法《北冥神功》！
　　人算虎，虎算人，看谁yin的过谁？
　　他此时的纨绔值，已经高达2600。
　　“你是否要以500，兑换S级内功北冥神功第一层？”
　　“是!全部兑换！”
　　光芒一闪，“你习得了北冥神功第一层，第二层，第三层，第四层！”
　　2600点纨绔值，正好让甄宝玉的北冥神功，一口气修炼到第四层！
　　拥有了第四层北冥神功，甄宝玉便yinyin地，等待绾绾主动扑上来。
　　于是，绾绾悲剧了。
　　她本来想制住“贾宝玉”的穴道，让尊主吸干贾宝玉，谁想到这“贾宝玉”却会北冥神功！
　　这尼玛就尴尬了啊。
　　绾绾坐在甄宝玉的身上，尖叫不已。
　　“放开人家！放开人家！你这个禽.兽！别吸啦！求你！”
　　绾绾清丽如仙的啜泣声、尖叫声，响彻整个水月楼。
　　水月楼，瞬间炸了！
　　全场所有的达官贵人，都一脸羡慕妒忌恨，眼睛都红了啊！
　　这叫声，肯定是绾绾小姐无疑。
　　贾宝玉，你这个禽.兽啊！
　　光天化日之下，你竟然大白天就，就，把轰动京华、红遍京师的清倌人绾绾的守宫砂，清白之躯，夺走了？
　　放开绾绾，让我来！
　　这是水月楼中，所有的达官显贵，纨绔公子们悲愤的心声!
　　他们按捺不住心中的极度妒忌，纷纷怒吼一声，站起身来，却竖起双耳，更加聚精会神地侧耳倾听！
　　薛蟠、冯紫英的zui越长越大，眼睛越睁越大。
　　“牛，牛逼啊！”薛蟠失声叫道，眼中满满都是艳羡：“进去连一盏茶功夫都没有，这就干上了？”
　　冯紫英苦笑道：“薛蟠，你我是风月场的常客，却被初来乍到的宝玉，拔了这花魁，喝了头啖汤，唉！这宝玉实在是牛逼啊！”
　　两人除了一个牛，简直不能再服了。
　　宝玉，论泡妞，老子就服你！
　　在顶层，听着绾绾的尖叫声一浪高过一浪，祝玉妍的面色铁青！
　　她没想到，以为臂助、准备穿衣钵的得意高徒，百年不世出的妖女天才绾绾，居然一盏茶功夫，就被那贾府公子弄成这样!
　　“绾绾师姐！”白清儿心中偷笑，魔门中妖女们竞争惨烈，只有一人能继承尊主衣钵，成为下一代尊主，不过此时她脸上却焦急无比：“尊主！绾绾师姐貌似失手，正在被那公子施展禽.兽之举，我们出手救援吧！”
　　“不可！”祝玉妍厉声一摆手喝道。
　　众妖女一脸懵逼。
　　祝玉妍娇靥铁青，摇头道：“绾绾已经落入他手，今日我们栽了，绝不可打草惊蛇！暴露身份！”
　　“水月楼这个据点，是魔门苦心经营，好不容易才建立起来的，肩负着魔门中兴的重任。如今绾绾名义上是清倌人，对外又招宝玉为入幕之宾。地下数千人看着，我们若是公然出手，怕是立即会暴露行踪！慈航静斋百年约斗时间快到了，绝不能出纰漏！”
　　祝玉妍咬紧银牙：“我们只能忍！”
　　外面，绾绾的尖叫声，一浪高过一浪。


第25章 吃干抹净，起身就走！4/5！求收藏
　　唯有祝玉妍，听着爱徒的婉转求饶，面色越来越铁青。
　　“贾宝玉！我绝对饶不了你！”
　　她当然想不到，此时的绾绾被甄宝玉吸得是内力！
　　所有人都误会了！
　　足足两个时辰过去，她体内的16层天魔姹女功力，已经被甄宝玉的《北冥大法》，吸得干干净净，什么都不剩下了。
　　甄宝玉一脸邪笑，接到了一串串提示。
　　“你用第四层北冥神功，吸收了绾绾的姹女大法内力！”
　　“你的内力属性，加3点！绾绾姹女大法降低到15层”
　　“你的内力属性，加4点！绾绾姹女大法降低到14层”
　　经过两个时辰的贴身ròu搏+吸功狂潮+女上位姿势，绾绾的姹女大法，被直接吸干到了1级！
　　甄宝玉的内力，却直接飙升了足足40点！
　　“哇哈哈！”
　　甄宝玉发出一阵阵狂笑，他的内力已经升到了71点！
　　这可都是绾绾苦修的内力，得来全不费工夫啊。
　　当然，这两个时辰，甄宝玉也不会浪费**一刻的机会。
　　“呜呜呜！”绾绾哭的梨花带雨，好不伤心，柔弱不胜。
　　她苦修16年，才打到天魔姹女大法16层，还有她最珍贵的守宫砂，都被这个该死的少爷霸道夺走了！
　　甄宝玉爽歪歪地搂着梨花带雨的绾绾，感受着体内澎湃的内力，接到了提示。
　　“你击败众多强敌，笑卧水月楼，采撷了艳冠京师的清倌人绾绾头啖汤！”
　　“你的纨绔之名，传遍了京师。”
　　“你获得了500点纨绔值。”
　　甄宝玉心中爽翻了。
　　做纨绔，睡头牌，抢清倌人头啖汤！
　　真特么爽！
　　他嘿嘿一笑：“绾绾，少爷我的功夫，可好？”
　　他刚才收拾绾绾，可是将警幻仙姑教给他的【风月神交】第一层功夫，全用上了。
　　绾绾面色一下子羞红了，又羞又气，骑在甄宝玉xiong膛上，小粉拳狠狠捶打甄宝玉xiong口。
　　我小粉拳捶你xiong口！
　　“流氓！混蛋!纨绔！你这坏蛋啊！”绾绾悲愤无比，叫的伤心欲绝。
　　听着绾绾的悲愤叫骂，水月楼上下，一阵悲愤啊。
　　“妈的，贾府少爷那个纨绔，糟蹋了绾绾小姐！”
　　“这个该死的纨绔！”
　　各种羡慕妒忌恨，各种怒骂飞起。
　　甄宝玉笑嘻嘻，搂着绾绾盈盈一握的小细腰，悠然道：“这就是你的不对了。绾绾，你不是选中了本少爷做你的入幕之宾么？怎么又反悔了？”
　　绾绾一阵语塞。
　　她能说本妖女只是想迷惑了你，将你送去给尊主采补，却不成想被你吃了么？
　　她恼羞成怒，正要与甄宝玉拼了，谁想到甄宝玉却流氓劲头上来，一把翻过身来将绾绾压身下。
　　此时他内力71点，绾绾内力为0！
　　双方的攻守态势，整个反转过来。
　　绾绾悲痛欲绝，悲从中来，盈盈哭泣。
　　她本来是天之骄女，魔门百年不世出的妖女！
　　她这次来到京城，隐藏在水月楼，就是要与慈航静斋本一代行走人间的高徒师妃暄，决一胜负的！
　　谁想到，却被这个纨绔少爷，霸占了她的清白之躯，还吸干了她所有的内功？
　　此时绾绾如何不知道，自己上了这纨绔的恶当？猎人反被猎物擒？
　　甄宝玉哈哈大笑，喝道：“别哭哭啼啼的。告诉你，本少爷早已识破了你妖女的身份！这次吸干你内力，只是给你个教训。好了，时候不早，本少爷要打道回府了”
　　他吃干抹净，就要走人。
　　绾绾急了，一把扯住甄宝玉的袖子，叫道：“你这人，怎么能这样？”
　　甄宝玉整好以暇邪笑道：“你是不是还没吃够？本少爷可以再宠你一次。”
　　绾绾娇靥一红。
　　这两个时辰，她可是人才两失，功力和清白都被这该死的纨绔夺走了，不仅如此他还将自己求生不得求死不能。
　　绾绾一时间也不知道该怎么办，总之抓住甄宝玉的袖子不让走。
　　突然门打开了。
　　祝玉妍带着众多妖女，推门而入，气势汹汹将甄宝玉包围起来！


第26章 勉为其难，收绾绾做贴身丫鬟！5/5求收藏！
　　外面，薛蟠和冯紫英也进来，偷偷摸摸向甄宝玉竖起大拇指。
　　绾绾一见师傅尊主，眼圈一红，哇的一声扑入祝玉妍的怀中。
　　甄宝玉一看正在柔声安慰绾绾的祝玉妍，那倾国倾城的花容月貌，眼睛都亮了。
　　“想不到，你们水月楼的妈妈桑，居然一点不比头牌差啊”
　　他大大咧咧道。
　　祝玉妍险些鼻子都被这纨绔气歪了！
　　之前自己看走了眼，被这“贾宝玉”人畜无害的假象骗了，原来这丫的是个大大的纨绔！
　　他欺负了绾绾，居然还叫自己妈妈桑！
　　祝玉妍美眸中透出一道寒芒。
　　这笔账，本尊主迟早要讨还回来！
　　“妈妈桑”甄宝玉其实早已看出祝玉妍的魔功不凡，从这个女人的气势，便可知道她绝对是绾绾的师傅，魔门尊主祝玉妍。
　　但他占了便宜还卖乖，偏偏要气死这yin险的祝玉妍。
　　“不知妈妈桑为何要拦住本少爷？”
　　祝玉妍冷冷道：“贾少爷，您做了绾绾的入幕之宾，这chu夜的缠头之资，可不能少啊！”
　　所谓缠头之资，就是嫖资。
　　“要多少缠头？”甄宝玉懒洋洋葛优躺在春榻上，上下打量着祝玉妍那曼妙无比的凤躯，肆无忌惮的狼目，气得祝玉妍又是一阵火起。
　　“念在少爷的名声，就先收一百万两吧”祝玉妍冷冷道。
　　“没有！”甄宝玉笑嘻嘻道：“本少爷逛窑子，从来都是倒贴。就我这张脸，还用得着花钱？”
　　祝玉妍、绾绾险些被他气死。
　　这哪里是什么贾府大少爷？传说中温文尔雅的贾宝玉？
　　这分明是个无耻之极的无赖啊。
　　祝玉妍凤目中射出一道寒芒，继而转为柔和，姣媚一笑，百媚皆生道：“不过，贾少爷说的也有些道理”
　　绾绾吃惊地抬起头，看向尊主师傅，不知道她为何突然改口。
　　祝玉妍以眼神示意绾绾不要说话，姣媚一笑道：“我这女儿绾绾，今日也是动了真情，才选少爷为入幕之宾。我与她情同母女，索性今日做主，将我这女儿绾绾，送入贾府，给贾少爷做妾室可好？”
　　绾绾惊呆了！
　　众多妖女惊呆了！
　　这祝尊主，在盘算什么？
　　这甄宝玉玩了水月楼头牌绾绾，不给缠头，居然还要绾绾倒贴送给他？
　　这是什么道理？
　　薛蟠、冯紫英眼珠都快瞪出来了。
　　今天，太玄乎了。
　　带着宝玉来逛窑子，没想到宝玉居然喝了清倌人头啖汤，更没想到水月楼居然肯将绾绾打包送给宝玉！
　　绾绾义愤填膺，正要说话却被祝玉妍凤目寒芒制止。
　　甄宝玉吹了一声口哨，上下打量着绾绾，似乎在品评着要不要收下？
　　绾绾气得如同小狮子般。
　　你丫的，玩完本妖女，吸干了功力，还装逼犹豫要不要我？
　　甄宝玉一副为难的样子，皱眉道：“本少爷，家教很严，绾绾小姐虽然名冠京华，但毕竟是出身青楼，怕是跟了我也没有什么名分地位。”
　　绾绾想打人。
　　妖女们想打人。
　　薛蟠、冯紫英也想打人。
　　我擦，无数名门纨绔，想要八抬大轿娶回去做妻做妾的绝色大美人，你小子喝了头啖汤，糟蹋了大白菜，如今却都不想要？
　　心碎啊！
　　祝玉妍却宛然一笑道：“如果我女儿暂时不能有名分，那就先做个贴身侍妾吧。”
　　这姿态，不能再低了。
　　甄宝玉这才勉为其难：“如此一来，本少爷也总不好始乱终弃，将绾绾抛弃，那就收下吧。”
　　他邪邪一笑道：“不过下次，本少爷再来，需要妈妈桑亲自上阵哦！”
　　绾绾、众多妖女、薛蟠冯紫英一齐懵逼！
　　如此无耻的言论，简直纨绔到了极致！
　　就连魔门尊主祝玉妍，都面色一红，心中愠怒，面色却笑靥如花，娇笑道：“贾公子，你真讨厌啦。要是那样，我这个妈妈还不被女儿们埋怨死？”
　　甄宝玉慢悠悠站起来，走到祝玉妍面前，一把挑起这魔门尊主精致无比、风韵无限的下巴，邪笑道：“老子，就喜欢你这样的。下次，再来领教妈妈桑的功夫。”
　　他仰天邪笑而出。
　　薛蟠、冯紫英一脸崇拜，屁颠屁颠跟了出去。
　　连这水月楼绝色妖媚的妈妈桑，都敢调戏地面红耳赤，高!实在是高！
　　看甄宝玉三人走出，绾绾泪光点点，悲愤欲绝向祝玉妍道：“尊主！师傅！您怎么将我送给了那纨绔？”
　　“住口！”祝玉妍冷冷道：“绾绾，与慈航静斋的决战之期将近。你却不幸失去了功力，无法迎战师妃暄，本尊主便只有直接挑战梵清惠！决一胜负。你必须潜伏在这贾府少爷身边，想办法让我双休吸干他的纯阳之气。”
　　绾绾这才知道，师尊的安排另有深意。
　　她毅然决然，点头道：“师尊，徒儿明白了。不过这纨绔会一种极其邪门的功法，将徒儿的功力吸干。师尊小心！”
　　祝玉妍点点头道：“我明白。之前我看走了眼，才会送羊入虎口，但现在唯有将计就计，待得我吸干了此人，自然想办法将功力还给你。”
　　绾绾欢喜不已，点头称是。
　　下面，甄宝玉不耐烦：“走不走？”
　　绾绾红了眼圈，委委屈屈地跟了下去，甄宝玉一把将绾绾抱上高头大马，得意洋洋，携美而归。贾环一脸痴傻，捆绑在另一匹马上，如狗般被甄宝玉牵着。
　　水月楼上，只留下了无数瞠目结舌、眼红喷火的达官贵人，还有贾府极品纨绔的传说。
　　路上，甄宝玉接到提示：“作为纨绔，你采撷了京城第一清倌人绾绾，还金屋藏娇，带回怡红院为贴身丫鬟。”
　　“你名震京华，奖励纨绔值1000点！”
　　五更求收藏！天天五更，老猪拼啦！各种支持走一波？


第27章 忽悠薛傻，献出香菱！1/5求收藏！
　　“兄弟，你真是太太太牛逼了！哥哥简直白活了”路上，薛蟠简直佩服地五体投地，凑到甄宝玉耳边：“要不，明日一早，你到我家,教我如何泡妞？实话说，哥哥我总是当冤大头。”
　　甄宝玉想起薛家美女如云，有FengQing万种的薛姨妈，又温柔大方的薛宝钗，俏丽可人的薛宝琴，还有这薛蟠的美貌侍妾、自己的嫂子香菱，心中一动。
　　嘿嘿，那老子就不客气了。
　　他压低声音邪笑道：“不瞒哥哥，兄弟我对于泡妞确实有那么两手。”
　　薛蟠心中百爪挠心，喜不自胜道：“快说啊！”
　　甄宝玉脑中想起薛蟠娇妻香菱的美貌娇靥，邪笑道：“房中术！”
　　薛蟠眼中射出男人都懂的光芒：“嘿嘿，我听绾绾足足叫了两个多时辰，被兄弟你弄的一浪一浪的，就知道你功夫实在了得！”
　　此时，被甄宝玉搂在怀中，同乘一马的绾绾，气哼哼冷哼一声。
　　但她也不得不承认，甄宝玉那功夫真不是盖的。
　　听着薛蟠奉承，甄宝玉哈哈大笑：“房中术么，我只是略懂！略懂！”
　　薛蟠急不可耐道：“快点说！”
　　甄宝玉一脸为难道：“你让兄弟怎么说？”
　　薛蟠恍然大悟，抓耳挠腮道：“对，此事只能体会，这可怎么办？要不我再带你去逛窑子？让哥哥观摩学习？”
　　听着这纨绔，商量如何向甄宝玉学习房中术，绾绾小脸一红，不屑冷哼一声。
　　甄宝玉微微一笑：“其实，如果嫂夫人能会了这房中术，再间接传授给大哥你。岂不相当于我亲传了？”
　　薛蟠一愣。
　　绾绾的脸更红了，狠狠瞪了甄宝玉一眼。
　　这人，怎么能如此无耻？
　　居然公然向表哥，索要人家美夫人，传授房中术？
　　太无耻了！太无耻了！太无耻了！
　　更让绾绾想不到的是，薛蟠突然一拍脑袋，恍然大悟道：“对啊！还是兄弟你聪明！我怎么想不到？让香菱跟你学习房中术，不就等于传授我了？”
　　绾绾一头黑线。
　　尼玛你脑子被驴踢了吧？
　　她有所不知，甄宝玉敢于向薛蟠，提出如此看似荒诞不经的提议，其实是捏住了薛蟠的人性弱点！
　　薛蟠，从没将香菱当回事！
　　自从他抢来了香菱之后，从未正眼看过香菱，以至于日后香菱被他的正妻夏桂，活生生虐待而死！
　　甄宝玉，之所以此时以传授房中术名义，索要香菱，其实是为了救香菱！（咳咳，反正我信了。）
　　其实在清朝，官员富商之间，赠送美妾美姬，是一种风尚。只要不是正牌夫人，侍妾也可以赠送。只不过在贾府这种诗书之家，这种事还是违反伦常道德的。
　　对于薛蟠这种混账，区区一个美妾，被兄弟睡了就睡了，他根本不在意！
　　他在意的，只是学到这甄宝玉身上的房中术。
　　当然，甄宝玉所谓传授房中术，根本是骗他的！
　　既然他霸占了香菱，怎么可能将香菱还给薛蟠，让他糟蹋？
　　香菱，就会成为他的美妾，任由他享用了！
　　房中术，肯定要传授给香菱，可惜你薛蟠再也没机会碰到香菱一根手指了。
　　甄宝玉正色道：“不过，此事只能你知我知，万万不可让姨妈宝姐姐知道。否则后果你知道。”
　　薛蟠此时对甄宝玉言听计从，连连点头道：“正是！不过该怎么办？”
　　甄宝玉微笑道：“此事也好办。薛大哥你只要给我个宅子，将香菱嫂子送过去。我夜晚自去调教嫂子。但是！”
　　他厉声道：“这调教过程，短则一年，长则三年。在此期间，你万万不可再见嫂子一面！否则前功尽弃！”
　　薛蟠惊呆了。
　　他想不到，学习一个房中术，居然要这么久？
　　想到香菱的花容月貌，薛蟠也有些不舍得。毕竟香菱的美貌，位列十二副册，在贾府也算数得着的。
　　“学不学，随便！”甄宝玉扔下一句，搂着绾绾，骑马奔驰。
　　绾绾狠狠瞪了他一眼，骂道：“无耻纨绔！居然公然觊觎自己的嫂子！哥弟共享一个女人，实在是禽.兽！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，低头道：“你再敢多说一句，我就不把功夫还给你！”
　　绾绾惊呆了：“你夺取我的天魔姹女大法，还能还给我？”
　　甄宝玉高深莫测一笑：“当然能。本少爷北冥神功能吸收，也能释放。只要释放出功力，你功力就恢复。”
　　绾绾激动起来：“快点把功力还给我！你这个纨绔！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑道：“你叫我什么？叫主人！”
　　绾绾只好撅起小zui，叫了一声主人。
　　甄宝玉直截了当道：“以后，你就是我的贴身丫鬟。主人睡你一次，还给你一点功力。你能否恢复全部功力，看你表现！”
　　他一脸坏笑道：“今日那你给我跳的天魔姹女舞，有点意思，以后每晚都要给本少爷助兴哦。”
　　绾绾气得咬牙切齿，真想打人。
　　这根本不是什么贾宝玉，长得这么儒雅，金玉其外，禽.兽其中！
　　但此时，她也别无选择，只好低眉顺目噘zui娇嗔道：“知道啦。大狼！”
　　此时，薛蟠却快马加鞭赶了上来，一咬牙道：“宝兄弟！哥哥想过了。明日你来，接走香菱！我送你十万两纹银，外面另外购置一处宅子，金屋藏娇，好好替我调教你嫂子！”
　　绾绾惊呆了。
　　这薛蟠，得混账到什么程度，才能如此献出自己的侍妾，任由甄宝玉享用啊。
　　甄宝玉淡淡一笑，叹口气道：“既然大哥如此想学，那兄弟我只好勉为其难了。明日，我便来接走嫂子，带走银两。”
　　他淡然看着提示。
　　“你卑鄙无耻，利用薛蟠混账荒唐，骗薛蟠献出嫂子香菱，供你享用。”
　　“无耻程度，赢得系统500点纨绔值！”
　　绾绾翻了翻白眼。
　　前面，就是贾府的小门。
　　袭人正一脸焦急，在贾府小门处翘首以盼，看着少爷回来急忙跑过来。
　　甄宝玉甩鞍下马，抱下绾绾，问道：“什么事？”
　　袭人焦急道：“少爷，亏你还如此淡定！你又闯祸了，打伤了忠顺王府景旗贝勒爷。忠顺王爷，亲自带着贝勒爷，来兴师问罪。老爷大怒，正到处派人找你，要打死你呢。你快点去老祖宗那躲一躲吧！”
　　今天还是5更，求一波投票评论支持！


第28章 兴师问罪，改负荆请罪！2/5!
　　甄宝玉眼中闪过一丝寒芒。
　　贾政这个废物，除了打儿子，没别的本事！
　　他冷笑一声，牵着一脸傻笑的贾环，道：“你去叫我奶奶，贾环，我们走！”
　　到了贾府前厅，迎头看到贾政，正哈巴狗般陪着一个王爷装束之人，在客厅上吃茶。那王爷一脸怒容，正是甄宝玉在幻境中见过的仇人忠顺王！
　　忠顺王，是铁帽子王豪格之后！
　　一旁摆着一个躺椅，躺着景旗贝勒，他的裆部缠着层层白布，还被鲜血浸染shi透，可见蛋碎之惨烈。
　　忠顺王爷高高坐在上面，看到甄宝玉，眼中闪过一丝狠辣杀意。
　　就是这个贾宝玉，放走了蒋玉菡，还断了他儿子的子孙根！
　　贾政一脸赔笑，眼中喷着怒火，大吼一声：“逆子！昨日刚打了你，今日又出去给我招祸！还伤了环儿，关门放狗，给我打死！”
　　周围小厮们齐声应和，关上了大门，手持大板子，围拢上来。
　　“谁敢？”只听得一声怒喝。
　　贾母，穿着一品诰命服，怒气冲冲走了进来。
　　王夫人、薛姨妈、凤姐陪着，都是一脸焦急，生怕贾政再打宝玉。
　　贾政无奈道：“娘，这宝玉又闯下大祸，打伤了景旗贝勒，还断了人家子孙根。忠顺王亲自兴师问罪，怕是来者不善。”
　　贾母铁青着脸，冷冷道：“你还没听宝玉说什么，只是别人一面之词，就要打死自己儿子？真有出息！若荣宁二公在，忠顺王府何敢如此嚣张？”
　　贾政不敢多说，喝道：“宝玉，你还不速速将事情经过说出来？”
　　甄宝玉一指身后一脸痴傻的贾环，淡淡将水月楼中的事情说了一遍，淡淡道：“忠顺王府先动手，打伤了薛蟠，打傻了贾环，我忍无可忍才反击！”
　　听到贾环被打傻，贾政也惊呆了。
　　正如甄宝玉所料，贾政还不知道儿子贾环被忠顺王府打傻了。
　　贾母道：“薛蟠呢？让他出来作证！”
　　薛蟠一阵风冲了进来，指着景旗大骂道：“宝兄弟说的没错。就是他们欺负人，打得我们头破血流，还差点扒光我的衣服，捆在水月楼外示众！贾环也是他们打傻的！要不是宝兄弟，我们就死在外面了。”
　　听到甄宝玉救了薛蟠，薛姨妈美眸中射出无尽感激之色，看向甄宝玉。暗中偷看的薛宝钗、薛宝琴更是感激无比，对甄宝玉好感倍增。
　　薛蟠是薛家唯一的男人，这次被甄宝玉救了。
　　王夫人听说自己的儿子，在外面如此争气，救了薛蟠外甥，更是骄傲，慈爱看着甄宝玉。
　　甄宝玉享受着义母和姨妈的感激，心中嘿嘿邪笑。
　　忠顺王皱起眉头，转向景旗喝道：“景旗，是这样么？”
　　儿子被人断了子孙根，他当然咽不下这口气，来兴师问罪，要弄死贾宝玉！
　　贝勒景旗，站了起来，指着甄宝玉叫道：“不是！”
　　甄宝玉暗中发动了【雪白月饼】的效力，瞬间控制了景旗的神智。
　　景旗神智一阵恍惚，身不由己，口风一转道：“不是他的错！”
　　忠顺王一脸震惊！
　　贾政一脸懵逼！
　　贾母都有些惊奇了。
　　景旗突然噗通跪在甄宝玉面前，滔滔不绝：“千错万错，都是我的错。我不该争风吃醋，主动出手，殴打贾府中人，更不该指使人将贾环打傻。都是我的错啊。我这次来，是上门负荆请罪的！”
　　这下就连忠顺王脸上也挂不住了，怒喝道：“孽畜！你在家不是这么说的！”
　　贾府众人都一脸惊奇。
　　这景旗贝勒，不是来兴师问罪的吗？怎么变成了负荆请罪？
　　薛蟠狂笑不已，向甄宝玉连连竖起大拇指。
　　贾母淡淡道：“这可是你儿子自己说的，谁也没逼他。既然事情gao清楚了，我的孙儿贾环被打傻，你的儿子被打断子孙根。大家就当两清吧。”
　　忠顺王狼狈不堪，站了起来，狠狠瞪了甄宝玉一眼，yin鸷的目光没有说话，却带着无尽的威胁凶光！
　　他带着景旗，走到甄宝玉身边，扔下了一句：“小子，本王很欣赏你的勇气。蒋玉菡横刀夺爱、小儿断子绝孙，这两件事，本王统统记下了！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑。
　　这下，忠顺王爷与自己的仇恨更深，双方势同水火，更是彼此势不两立，你死我活！
　　但甄宝玉怕事？
　　他如愿接到了纨绔系统提示。
　　“你殴打忠顺王儿子，断了子孙根，并公然打脸，让对方无话可说。”
　　“你的纨绔手段，得到了500点纨绔值！”
　　贾府之中，人人义愤填膺。
　　贾政擦了一把冷汗，跪在贾母面前：“还是母亲英明。儿子差点误会了宝玉。”
　　贾母无比欣赏地拉过甄宝玉：“我宝贝孙子，为了保护弟弟，不惜以身相护，愤然出手，以一敌十，这才是我的好孙子！有荣国公的英雄气概，比你老子强多了！脸蛋没伤到吧？身子没受伤吧？”
　　她一番狠狠教训贾政，贾政也只好赔笑听着。
　　贾母最后命令道：“从现在开始，你不准再管宝玉的事！听到没有？宝玉还小，两年之后再上学吧。”
　　贾政皱起眉头，想要反驳，但这次甄宝玉确实立下了大功，加上贾环被忠顺王府打傻，他就算再草包，也知道要对王府服软，贾府面子上过不去，也只好装出一副和蔼的表情，对甄宝玉道：“看在你今日护住哥哥弟弟的份上，不追究你逛窑子喝花酒、争风吃醋的罪！”
　　此时，一个风韵犹存的美少妇，冲了进来，抱住贾环，哇哇大哭。
　　正是赵姨娘，贾政的小妾。
　　听说自己儿子被打傻，赵姨娘哭的差点昏死过去。
　　探春急忙上去，搂住娘亲，劝慰起来,好一对母娇女艳。


第29章 宝玉淳厚！以德报怨！3/5求收藏！
　　甄宝玉看到赵姨娘和探春如此悲伤，心中也不禁产生涟漪波动。
　　虽然赵姨娘和贾环陷害本少爷，但也实在可怜啊！
　　赵姨娘名声虽然不好，但也才30出头，能被贾政选为姨娘，长得也相当花容月貌，不然怎么能生出贾探春这种王妃女儿来（贾探春日后外嫁外国成为王妃）？
　　母娇女艳啊。
　　嘿嘿。
　　他一脸悲切，走到赵姨娘和探春身边，拍着xiong道：“姨娘，妹妹，虽然环儿被打傻了，但你们还有我啊。以后我就是姨娘你的亲儿子！探春的亲哥哥！有事姨娘、妹妹，我都养起来！”
　　赵姨娘泪眼婆娑，难以置信抬起臻首，探春更是泣不成声。
　　所谓母凭子贵。
　　赵姨娘平素在贾府中得罪王夫人，不招人待见。贾环是赵姨娘在贾府唯一的指望，也是唯一的地位依仗。如今儿子被打成傻子，如此悲惨，贾府之中居然没有一人来安慰她和探春！
　　万万想不到，甄宝玉居然在此时而出，还是如此暖心的话。
　　以后，我就是你亲儿子！亲哥哥！
　　赵姨娘花容泪痕点点，哇的一声，紧紧搂过甄宝玉，声泪俱下道：“我的儿！听你这暖心话，姨娘惭愧无地啊！实话说，姨娘之前总是看你不顺眼，挑唆着环儿给你下扳子，造谣中伤，想要环儿取代你的嫡子位置。都是我干的亏心事！环儿有今日，是我的报应啊。我的宝玉，你还肯认姨娘吗？”
　　王夫人、凤姐表面上悲伤，心中却没有多少波动，看到赵姨娘自己坦白之前的罪行，十分诧异。
　　贾母却欢喜不已，骂贾政道：“混账！看看宝玉，以德报怨！以后还敢说宝玉不是么？”
　　贾政也颇为诧异，想不到这宝玉真的兄友弟恭？弟弟被打傻，他居然要将无人依靠的姨娘、探春养起来？
　　他被甄宝玉打碎蛋蛋，一直不能人道，难以释怀，此时却不得不重新审视自己的儿子。
　　刚才，景旗贝勒居然给他下跪，负荆请罪，将一场泼天大祸，化为无形，肯定也是这儿子的手段！
　　贾政也只好违心地捋须微笑，点点头道：“宝玉此事，兄友弟恭，做的极好！”
　　甄宝玉心中毫无波动，甚至还想呵呵。
　　尼玛！
　　兄友弟恭？
　　老子是想要兄终弟及啊，一qun傻鸟！
　　贾环彻底成了傻逼，他风姿犹存花信少妇的娘亲、以后贵为王妃的妹子，老子当然要养起来！
　　不仅要养，还要滋养，还要Ri夜夜，狠狠滋养，哈哈！
　　甄宝玉的手段，何其神乎其技？
　　赵姨娘桃花美眸瞬间变得水汪汪的，险些把持不住，连连寒颤，痉挛，就要su在甄宝玉的怀中。
　　万幸此时她儿子贾环人生悲剧，别人以为她只是悲伤过度，倒没有联想到别处去。
　　赵姨娘有气无力，倒在甄宝玉的怀中，芳心却乱作一团。
　　她万万想不到，这儒雅如仙、温文尔雅、义薄云天的宝玉，居然胆大妄为，色胆包天，敢当着阖府上下，数百双眼睛，甚至当着他老子贾政，公然撩她这个姨娘！
　　她更没想到，宝玉的手段如此高明，神乎其技，一下子就把她撩地不要不要的。
　　赵姨娘惊恐地睁大美眸，内心天人交战，正在犹豫要不要叫起来。
　　她耳边传来了甄宝玉低低的邪笑声：“姨娘，就算你叫，以为别人会信你的话？只会以为你失心疯了，攀咬我呢。”
　　他一边说，一边继续偷偷作弄gao怪。
　　赵姨娘芳心大乱，娇躯寒颤，带着哭腔颤声道：“宝玉，快点放手。”
　　甄宝玉低声道：“我的好姨娘，以后我自然会好好照顾姨娘！”
　　赵姨娘娇靥一红，霞飞双颊。
　　她当然猜得出，这人面兽心的“宝玉”，以后要如何代替环儿，“照顾”她这个姨娘！
　　手段如此高明，用心如此险恶，偏偏魅力还如此难以抵御！
　　赵姨娘有心叫起来，喊破这宝玉的狼子野心。
　　但此时她还有别的选择么？
　　贾母、贾政、王夫人、薛姨妈此时都围着，各种夸奖，各种赞叹。
　　贾母：“宝玉人品淳厚，不愧是荣国公嫡孙！”
　　王夫人含笑不语。
　　薛姨妈赞叹不已。
　　就连周围凤姐、李纨等夫人小姐们，都纷纷竖起大拇指，赞叹宝玉这哥哥，太仁厚善良，宿敌贾环被打傻后，如此慷慨大方地接盘，将他的娘亲妹妹一起包养。
　　就连探春，都款款拉住宝玉的手，眼圈红红道：“宝玉哥哥，以后你就是我亲哥哥。探春有什么心事，都找你说了。”
　　甄宝玉一手揽着赵姨娘的细腰，一手揽着探春的芊芊细腰，宽厚柔和笑道：“嗯，探春妹妹，以后哥哥一定好好照顾你和姨娘。你们就放心吧。”
　　赵姨娘都绝望了。
　　这宝玉纨绔面容，只有被他撩^拨的自己知道了么？
　　她求助地看向贾政，希望自己老公能力挽狂澜。
　　贾政一脸肃然，走到了赵姨娘和宝玉面前。
　　赵姨娘心中升起一丝希望。
　　谁知，贾政却赞许连连点头道：“宝玉，之前环儿造谣中伤，你却以德报怨，兄友弟恭，还要以亲娘礼仪侍奉你姨娘！爹很欣慰！以后，环儿就先搬出大观园去，在外面书房住。宝玉你每晚都要去姨娘那里问安，像亲儿子般好好侍奉你姨娘。”
　　赵姨娘面若死灰，心中崩溃啊！
　　（解释一下，按照大家意见投票结果，主角从刘霸改名为甄宝玉，与贾宝玉区别之余，保持代入感。之前章节正在修改。）


第30章 天性纯良，忠厚老实！4/5求收藏！
　　上至贾母贾政，下到女儿妯娌，都觉得这宝玉是善心大发，谁知他是人面兽心啊。
　　她还要说什么，贾母却正色厉声道：“赵姨娘！你之前挑唆你儿子贾环，陷害宝玉，多行不义，才有贾环今日的灾祸！以后宝玉就是你儿子，你要三从四德，多多听宝玉的话，懂了么？如果你还不思悔改，我就把你，还有你的傻儿子，一起赶到乡下庄子上去！”
　　但在贾母、贾政的注视下，她只好低头道：“妾身知道了。以后妾身一定听宝玉的话，老老实实悔改过去。”
　　贾府众人，听到平常喜欢家长里短，到处煽风点火的赵姨娘低眉顺目，皆大欢喜。
　　贾环平常就人品不怎么样，被打傻倒是少了一个祸害。赵姨娘被宝玉管教，以后也会少生是非了。
　　赵姨娘只要一想贾母那“不听宝玉话，就把你和你傻儿子赶到乡下庄子上去”，就噤若寒蝉！
　　赶到乡下，那是生不如死啊。
　　赵姨娘只好含羞带怯，低声道：“宝玉，我可是你姨娘啊。”
　　甄宝玉贴到她耳边，低声命令道：“明天开始我天天去请安！”
　　赵姨娘shuang腿一软，险些昏倒在地。
　　这宝玉
　　贾政以后不能人事，已经是人尽皆知。
　　她这个姨娘以后，就要全靠宝玉照顾了。
　　甄宝玉接到了提示。
　　“你以巧妙手段，照顾了赵姨娘”
　　“你得到了纨绔系统的强烈怒赞，给予1000点纨绔值奖励”
　　甄宝玉心中得意无比啊。
　　赵姨娘和贾环，一直虎视眈眈，想要谋夺王夫人和宝玉的位置。
　　呵呵，探春也因为这件事，对他xi吮大增。
　　废了贾环，接收两个，爽！
　　薛姨妈满脸感激，拉过甄宝玉，一把搂住柔声道：“我的好宝玉，这次多亏了你，你哥哥才没有被忠顺王府欺负。明天，姨妈摆酒席，你来我家，我让你宝姐姐、琴妹妹陪着你，咱们好好乐一天！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“好啊，姨妈，明日我便来，咱们好好乐上一天！”
　　他心中却想着，没了薛蟠之后，薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴、香菱，还不是要统统变成他后宫的美人，母女姐妹人妻齐收，每天都可以好好乐一天。
　　一天一日，一日一天，哈哈。
　　明天，他正好可以去宝姐姐家，连吃带玩，最后还能打包带走一个俏嫂子香菱，拿着傻霸王薛蟠的十万纹银，购买园子，金屋藏娇，嘿嘿！
　　甄宝玉，都开始期待明天了。
　　凤姐走到他面前，桃花流觞的美眸大有深意的瞟了他一眼，格格笑道：“夫人，姨妈，宝玉瞒着我们，居然练成了一身好武功。听说在水月楼上，他以一敌十呢！”
　　薛蟠大叫道：“以一敌十？何止啊！宝兄弟一招功夫，还杀了忠顺王府四个高手！一脚踢碎了景旗贝勒的蛋蛋，哈哈哈！太帅了！”
　　众多夫人、姨妈、嫂子、姐妹，一个个美眸睁大，难以置信看着甄宝玉。
　　这弱不禁风的贾宝玉，居然摇身一变，拥有如此强悍的武功？
　　王夫人紧紧搂着甄宝玉，又是心疼笑道：“我的儿，你何时练成这么好功夫？”
　　甄宝玉又开始感受王夫人。
　　这年头，人情冷漠，就这里还有点温度，哈哈。
　　趁着王夫人高兴，甄宝玉趁热打铁道：“我从水月楼，带回一个被那景旗纨绔苦苦相逼的可怜女子，叫绾绾。”
　　他示意绾绾出来。
　　绾绾楚楚可怜，走出来向众人行礼。
　　贾政听说甄宝玉居然还从水月楼中带回了个绾绾，立即吹胡子瞪眼，又要发作。
　　王夫人实在太高兴了，拉着绾绾，点头道：“好漂亮的姑娘。好宝玉，你看上哪个，就收哪个。”
　　贾母也颇为喜爱绾绾，瞪了一眼贾政，吩咐道：“那绾绾，从今日起就是宝玉房中的贴身丫鬟了。绾绾，袭人，快点送你少爷回去，好生伺^候。”
　　绾绾暗中瞪了甄宝玉一眼，没想到自己堂堂一个天之妖女，魔门传人，却要委委屈屈被这纨绔少爷收为贴身丫鬟，还要随时伺^候。只是此时她武功全无，当着众人也不敢造次，只好俏笑睐兮，与袭人一起贴身扶着甄宝玉，回怡红院去。
　　甄宝玉左拥右抱，一手温柔可人的俏袭人，一手鬼灵精怪的绝色绾绾，忍不住哈哈大笑啊。
　　“回去打水，伺^候本少爷洗澡！”
　　袭人面红耳赤，绾绾没好气道：“你洗澡就洗澡，伺^候什么？”
　　甄宝玉邪笑道：“袭人你告诉新来的绾绾，本少爷洗澡伺^候事项！”
　　袭人羞涩对绾绾道：“少爷今早刚定下规矩，以后他洗澡，五个贴身丫鬟，要跟着一起进澡盆，伺^候他洗澡”
　　“啊？”绾绾小脸一红，惊呼起来：“这纨绔，让我们陪着洗澡？”
　　看绾绾一副气愤模样，袭人一脸惊奇。
　　“怎么绾绾你有意见？”甄宝玉慢悠悠道：“别忘了功法。”
　　绾绾看了一眼甄宝玉似笑非笑的表情，改口道：“少爷，伺^候你是应该的”
　　怡红院中，晴雯、麝月、秋雯三个贴身大丫鬟，早已准备好了洗澡水，一旁至少20个丫鬟环肥燕瘦环绕。看到少爷回来，绝色俏丫鬟们脸色红红，却莺莺燕燕上来，围拢住甄宝玉，一起给他宽衣解带。
　　绾绾从未伺^候过男人，在一旁看着袭人四个俏丫鬟贴身伺^候。
　　甄宝玉手脚都不用动，懒洋洋看着绾绾，眼神意思：“你还不伺^候？不想要回功力？”
　　绾绾如梦方醒，急忙挤上来，一起争宠似的伺^候。
　　甄宝玉闭目享受着绾绾、袭人的芊芊玉手，贴身fu务，心中真想大笑三声。
　　这日子，倍儿爽！


第31章 极品纨绔！遭遇仙人跳？求收藏
　　听说，雍正还有甄帧⒚甲、纯元、宜修？
　　以后，老子要统统收入房中，洗澡的时候各种一起下饺子，大锅乱炖！
　　俏丫鬟们帮他脱干净，一个足有半个屋子的大木桶，冒着热气腾腾，还有小梯子。
　　甄宝玉悠然走入热水木桶中，舒服坐下来，看了一眼袭人、绾绾、晴雯，眼神一瞪：“还不过来侍奉？”
　　袭人等丫鬟脸色更红，一咬牙道：“小丫鬟们出去！”
　　20多小丫鬟，面色陀红，捂zui偷笑，鱼贯而出。
　　甄宝玉眼尖，看到了一个格外俏丽的丫鬟，一双大大的桃花眼，含情脉脉瞟了他一眼。
　　“小红！嘿嘿！”甄宝玉可不是傻逼贾宝玉，对自己房中这么漂亮的俏丫鬟，眼皮底下都能漏美人，被别人（贾芸）捡了便宜，一眼就认出这红楼梦中的俏丫鬟，眼珠一转，已经在暗暗打主意了。
　　袭人绾绾五个贴身丫鬟，已经羞怯地宽衣解带，只剩下一身薄纱，如同五条美人鱼，款款走入了少爷的澡盆。
　　甄宝玉把自己家的俏丫鬟，每一个都看得清清楚楚，分毫毕现啊。
　　这专门澡堂房，立即传来了甄宝玉的邪笑声。
　　“你们五个，离得那么远，怎么侍奉？过来！”
　　“袭人捏肩、晴雯揉脚、绾绾跳舞，嘿嘿。”
　　“揉肩的用点力。”
　　“秋雯捏脚，再往里一点。”
　　“绾绾，腰肢扭大一点！”
　　洗完了澡，整个澡堂中到处都是水。
　　袭人、绾绾、晴雯、麝月、秋雯几个俏丫鬟，面色红的要滴血，软塌塌趴在甄宝玉的身上。甄宝玉虽然没有要了她们，但用警幻仙子传授的神交大法，早已弄的这些俏丫鬟们，柔若无骨。她们的眼中，却妩媚多情桃花流觞。
　　“少爷，你好坏啊。”
　　“就是，少爷，你真坏！”
　　“人家以后还怎么嫁人？”
　　丫鬟们软语娇嗔。
　　侍奉少爷，好没力气啊。
　　“嘿嘿”甄宝玉在水中，水汽氤氲，享受不已，邪笑道：“都入了少爷我的房，做了我的贴身丫鬟，还想出去嫁人？实话告诉你们，一个都别想走，都是做姨娘的命！”
　　一番话，霸道无比，却说得袭人、晴雯、麝月、秋雯，绝色俏丫鬟们心花怒放，俏脸羞红，却有意无意，小蛮腰纷纷缠地宝玉更紧。
　　她们都是苦命人家的女儿，不然谁来当丫鬟？
　　当宝玉的妾室姨娘，是她们这些丫鬟最好的出路，简直是梦幻的前途。
　　更何况，这甄宝玉少爷还那么手段高明，虽然没有要了她们，但比要了她们还让她们欲罢不能啊。
　　就连修炼姹女大法，曾经达到16层的绾绾，都暗中心惊不已。
　　她从天魔姹女大法中，见过不少勾女的功法，但这纨绔少爷使用的手法，比姹女大法中的高明无数条街！
　　绾绾眼力绝不会错。
　　这纨绔掌握的邪恶双休功法，比尊主的也不在话下！
　　“我一定要gao清楚，这纨绔身上秘密，他在gao什么鬼？”绾绾暗下决心。
　　这也是刚才绾绾含羞带怯，积极配合甄宝玉，在水中轻歌曼舞，任由甄宝玉大吃她冰激凌的原因。
　　不过，绾绾那媚入骨髓、媚骨天生的表演，袭人等俏丫鬟都看在眼中，紧张不已。
　　她们都知道，这是少爷从水月楼带回的头牌姑娘！清官人！
　　所谓鲶鱼效应！
　　没有竞争，就没有提升。
　　正因为有了绾绾这强力竞争对手，加入争宠，本来含羞带怯的袭人、晴雯，只好放弃了女儿家的矜持，全心全意侍奉起少爷来。甄宝玉的很多无理要求，俏丫鬟们都只好含羞带怯，一起5P洗澡答应了。
　　虽然甄宝玉没有剑及履及，真的要了这5个俏丫鬟的身子，但经过这么一番洗礼，5个俏丫鬟什么都被少爷无所不为，无所不至，彻底毫无秘密了。以后甄宝玉还怕她们煮熟的鸭子飞了？
　　甄宝玉哈哈大笑，啪啪啪！
　　每个俏丫鬟tún都赏了几个巴掌，他才心满意足站了起来。
　　“好了，时候不早，少爷还有事要出去一趟。”
　　与自己绝色的贴身丫鬟们洗完5P澡，甄宝玉心情大好，晃晃悠悠出去办事。
　　月上柳梢头，约嫂黄昏后！
　　谁知，到了约会之地，凤姐居然没有来！
　　甄宝玉心中这火气啊，蹭蹭上来。
　　敢放本少爷鸽子？
　　你以为我是傻宝玉呢？
　　待会见到凤姐，一定要狠狠报复回来，不把这美若天仙、水性杨花的美嫂子，弄的不要不要的，老子就是傻B贾宝玉！
　　他正在暗中发狠，想着一会怎么狠狠整治风姿万千的美嫂子，却突然听到了一旁的邪笑声。
　　“少爷，不要这样！”
　　“嘿嘿，平儿，好不容易那个母老虎不在，你我何不趁着此时？一刻千金？”
　　听到这声音，甄宝玉心中一动。
　　我擦，这是谁啊？
　　老子在这里约会美嫂子凤姐，还没尝到甜头，居然有人也在这周围gao事情？
　　这不是太岁头上动土么？
　　居然是他的哥哥贾琏？
　　贾琏是贾府长房、老色魔贾赦之子，也是一代纨绔，好色的傻逼公子。
　　他就是凤姐的老公。
　　平常，贾琏仗着比贾宝玉年纪大，且协助贾政掌家的身份，对贾宝玉也不怎么看重。
　　“贾琏这傻逼，在干嘛？”甄宝玉透过假山和花草的缝隙，看去。
　　贾琏正在威逼着一个丫鬟打扮的娇俏动人短发少女，一点点向这里退来。
　　“平儿！”甄宝玉看清楚了，那美俏丫鬟的面容。
　　平儿是贾府中，甄宝玉最喜欢最ChuiXian的漂亮丫鬟。
　　其实，贾府的丫鬟中，凤姐的丫鬟平儿、贾母的鸳鸯、黛玉的紫鹃、宝钗的莺儿，还有甄宝玉的贴身丫鬟袭人，都是一个级数的美女，各有特色，难分轩轾。


第32章 贾琏欺负平儿！宝玉趁机挑拨！2更求收藏
　　只不过，饭是隔壁的香，媳妇是别人的好。甄宝玉基本gao定了袭人，自然开始惦记凤姐和平儿这对美主仆。
　　此时，平儿一脸委屈，扭着身子，极力抗拒道：“少爷，这里是外面，你想干嘛？让凤姐知道了，她又该发落我了。”
　　提到凤姐，那贾琏冷哼一声。
　　甄宝玉正在看的GuoYin，突然听到身后一声媚入骨髓的声音：“宝玉，你在偷看什么？”
　　甄宝玉正一肚子坏水想着，如何利用这贾琏的错处，好好利用下，不成想凤姐居然此时来了。
　　凤姐袅袅婷婷，跑的香汗淋漓，娇嗔埋怨道：“嫂子来晚了，刚刚宫里来人，说咱家的元春皇妃，有可能要省亲啦。忙得我这当家媳妇，不可开交呢。”
　　元春省亲？
　　好机会！
　　甄宝玉大喜过望，转头一把搂住这美嫂子凤姐！
　　凤姐本来一路小跑，来幽会小叔子，跑的有些气喘吁吁，香汗淋漓，却不成想这小叔子如此心急，一把就把她搂着了！
　　凤姐纵然心中千万个愿意，也要半推半就，故作矜持，装出一副生气嗔怒，慵懒美态，轻嗔薄怒道：“宝玉！嫂子只是约你出来，劝你好好读书，你居然轻薄嫂子？看我不告诉老爷和夫人去！”
　　甄宝玉心中冷笑。
　　他一眼就看出凤姐的口是心非，更通过修炼【风月神交】，能敏锐感受到凤姐的身体，早已诚实的出卖了主人的心思，却并不说破，微微一笑道：“好嫂子，我也是刚到，却正好看到了两个雀儿在打架。你要不要看？”
　　雀儿打架，是贾府的俚语，黛玉曾经以此打趣过宝钗和宝玉，含义你们懂得。
　　凤姐一看甄宝玉的神秘兮兮的表情，慵懒娇靥立即一变！
　　她顾不上被甄宝玉抱着，任由甄宝玉抱到了山石的后面。
　　凤姐一眼，就看到了自己的老公贾琏，正在如同猫儿偷腥般，一步步邪笑紧逼，靠近自己的心腹平儿！
　　凤姐顿时妒火中烧，凤躯微颤，登时就要发作。
　　红楼梦中，凤姐是最喜欢吃醋的，日后贾琏偷腥尤二姐，就曾经大大发作了一回。
　　不过，甄宝玉此时恰好撞破了哥哥贾琏威逼平儿，ChuiXian平儿的他，正好利用这次机会，狠狠整治一下贾琏，顺便掠取美嫂子的芳心。
　　凤姐正要跳出去，发作贾琏，却不成想背后搂着她的小叔子，却开始了攻城略地。
　　凤姐吓了一跳。
　　她虽然有意思勾引宝玉，但可没想到这么快就让小叔子上手啊。
　　以凤姐的绝世聪慧，她当然知道，男人的德行，就是妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着！
　　要不然，她这堂堂的贾琏正妻，怎么会被贾琏背着她，去偷侍婢平儿？
　　平儿就算再怎么漂亮，也不可能比她这个凤辣子更美吧？
　　但贾琏就是整天惦记着平儿，不怎么搭理她这个正妻！
　　对于身后的小叔子宝玉，凤姐是早已倾心，不过她想要一点点勾着来，一点点给甜头，最终迷得宝玉不要不要的，才好对她言听计从，谁想到，这宝玉如此猴急？
　　此时，凤姐一边看着前面贾琏对平儿，各种邪笑威逼，一边感受着身后甄宝玉的各种霸道强势，芳心大乱，只能轻嗔薄怒，极力反抗。
　　“放开！”
　　“嫂子稍安勿躁”甄宝玉压低声音笑道：“看看他们做什么？”
　　“哼！”凤姐没好气冷哼道：“男人都一个样，整天想着偷腥！”
　　不成想，那贾琏却对平儿冷哼一声道：“凤姐？什么东西！她整个一个河东狮，平常防着我跟防贼似的，我多看你两眼，都要怀疑一番。在房中我何时才能尝到你？小美人，想死少爷我了。快点从了我吧！”
　　他猴急地冲向平儿。
　　平儿拼命抗拒哭道：“少爷你饶了我吧。这光天化日之下的，要是别人看到了，我还怎么活？”
　　贾琏嘿嘿偷笑道：“这是最偏僻的园子，平常没人来。假山后面，你我办了好事，谁能知道？那个黄脸婆，又怎么知道?”
　　听着这贾琏，居然背地叫自己黄脸婆，凤姐气得凤躯剧颤，如果不是被甄宝玉搂着，摸着良心说话，就要马上冲出去，与贾琏拼个你死我活。
　　平儿依旧哭喊道：“我不依！凤姐是我的小姐，一直跟了她十几年，我不能做对不住她的事！”
　　本来凤姐对平儿也很是愤怒，以为是偷人，却听到平儿如此坚决拒绝，娇靥缓和不少，眼中更闪过一丝柔情。
　　平儿，对她还是忠诚的。即使被贾琏威逼，依旧不肯背着她从了贾琏。
　　凤姐倒不着急出去了。
　　可甄宝玉却开始对搂在怀中的美嫂子，开始动手动脚。
　　他的大手，坚持摸着嫂子的良心说话。
　　“讲良心话，凤姐姐，平儿对你还真是忠诚。”
　　凤姐FengQing万种地瞟了甄宝玉一眼，柔柔腻声道：“你跟你哥一个德行，都是吃着碗里瞧着锅里。明明你房中美女如云，外面又有宝姐姐林妹妹，每天厮混，还来惦记你嫂子。”
　　说道惦记嫂子，连凤姐的绝色娇靥，也红透了，又抗拒起来。
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“嫂子何必替哥哥守着？看哥哥如此不堪，公然偷腥平儿，嫂子何不报复他一下？”
　　凤姐FengQing万种，瞥了他一眼：“怎么报复？”
　　甄宝玉挑眉邪笑道：“当然是，嫂子你懂得。”
　　凤姐冷哼一声，凤躯却不再扭动，任由小叔子甄宝玉，从后面各种撩，各种挑。


第33章 纨绔霸天，坑哥欺嫂！3更求收藏！
　　甄宝玉心中嘿嘿不已。
　　这真是要感谢贾琏啊。
　　不然，就算是凤姐最终会从了他，怕是也要一波三折。此时的美人们，各个都脸皮很薄，就连最是媚入骨髓的尤物凤姐，都要假装矜持，半推半就的。
　　甄宝玉最喜欢这种感觉。
　　此时月华初上，月光洒落下来，落在园林之中。
　　他按着千娇百媚、风姿万种的美嫂子凤姐，在假山一侧，一边对嫂子毛手毛脚，一边偷看着那傻B贾琏自己作死，威逼利诱平儿。
　　在他高明的手段下，凤姐渐入佳境，凤眸也斜，娇靥却越来越红透，轻声嗔怒骂道：“小坏蛋！老实交代，你这祸害女人的高明手段，神乎其技，是跟谁学的？”
　　甄宝玉嘿嘿邪笑道：“嫂子明察，小叔子我是无师自通！”
　　凤姐凤眸微闭，樱唇微张，如同缺氧的金鱼，长吟短哦，娇靥红的滴血，水蛇腰轻扭，情动不堪，遐思万千，打情骂俏道：“你个坏蛋！平素一副不懂人事的翩翩美少年模样，其实一肚子坏水，还不老实向嫂子交代，你到底祸害了多少女孩？”
　　“好嫂子明察，弟弟我从未祸害过任何女人！”甄宝玉一脸正气，凛然道。
　　“放屁！”凤姐似笑非笑，FengQing入骨，狠狠瞪了甄宝玉一眼道：“今日水月楼，贾府少爷神功盖世，蛋碎景旗贝勒，夺了清倌人绾绾的头啖汤，此时已经轰动京华！也就老祖宗、夫人和老爷没人敢告诉。你说，嫂子要是把这件事，当笑话讲给他们听，你会不会被打断腿？”
　　甄宝玉最喜凤姐这FengSao入骨、谈笑媚骨的媚态，狠狠一巴掌，抽的凤姐一阵筛糠，颇为威严的凤眸难以置信看向这小叔子。
　　甄宝玉笑嘻嘻道：“好姐姐，你若是敢说出此事，我也要将你勾引小叔子的事，和盘托出。”
　　凤姐姣媚入骨、FengQing无限地狠狠白了甄宝玉一眼：“坏蛋！我定然是鬼迷心窍，才会被你弄到这地步。快说，你房中的丫鬟，你霸占了几个？宝钗黛玉的清白，你坏了没有？”
　　甄宝玉喜欢她这姣媚样儿，真是好玩不过嫂子，一把按倒，霸道道：“嫂子既然不信，那我就先干为敬！来个洞窄知马力，日久见人心！弟弟我不客气了！”
　　凤姐没想到这温文尔雅的小叔子，美宝玉，居然要当着贾琏平儿的对面，就要在这里要了她，如此胆大包天，色胆包天！
　　她吓得花容失色，拼命护住，低声哀求道：“小祖宗，对面是你哥哥和平儿，你要是在这里要了嫂子，我宁可死了！”
　　甄宝玉嘿嘿邪笑，倒也没有强迫凤姐。毕竟这种事，还是要文火炖青蛙，慢慢来，不过他也没有退兵，只是兵临城下，使出水磨功夫，一点点磨着。
　　凤姐此时被兵临城下，虎狼屯与门外，芳心大乱，凤躯剧颤，却只能哀求地看着小叔子，祈求小叔子给她留点面子。
　　凤姐正在与甄宝玉，嫂子小叔子在这里卿卿我我，打情骂俏，另一侧谁想到，贾琏却始终不能得逞，恼羞成怒，一巴掌扇在平儿的俏脸上，骂道：“贱人！给脸不要脸！少爷我平常暗示了你多少次，你都一直防贼似的躲着我！你心里是不是没有我这个少爷？你是不是惦记着宝玉那个废物？快说！”
　　听到贾琏如此说，凤姐大有深意，似笑非笑瞥了甄宝玉一眼。
　　甄宝玉心中一动，看向平儿。
　　没想到，平儿的脸色，真的红起来了，瞬间如同红透的苹果。
　　贾琏本来是气话，随口一说，没想到自己房中的贴身丫鬟，真的惦记着比他帅气、英俊、潇洒的宝玉！
　　贾琏立即恼羞成怒，又是一巴掌，狠狠抽在平儿的另一侧脸蛋上！
　　“麻痹，小贱人！你还真惦记的是贾宝玉啊！我擦！”
　　他简直要气炸了，越想越是气炸。
　　在贾府，美女如云。
　　但十有八九，都惦记着贾宝玉，暗中芳心倾心宝玉。
　　他平常也多有听说，特别是看到薛宝钗、林黛玉，也暗中流口水，但贾宝玉的地位其实在他之上。
　　贾宝玉是贾政之子，贾政承袭了祖上的官职，故而他的嫡子贾宝玉是贾府的继承人，贾琏这当哥哥的，只能眼馋然并卵。
　　但贾琏没想到，自己视若盘中ròu的房中丫鬟俏平儿，居然也心仪贾宝玉。
　　这让他彻底失去了理智。
　　看到贾琏打平儿，甄宝玉的眼睛都红了！
　　你麻痹！
　　傻逼贾琏，你敢打平儿？
　　自从进入这贾府世界，甄宝玉便将所有的美女统统看成是自己的！
　　看到贾琏因妒生恨，妒火中烧，殴打平儿，甄宝玉瞬间失去了冷静，大骂一声。
　　“贾琏，你个畜生！”
　　贾琏吓了一跳，放开了平儿。
　　在平儿踉踉跄跄倒退到假山之后时，她骤然看到了自己的主子，那个泼辣的凤辣子，居然被贾府的小霸王、自己暗恋的“贾宝玉”，按在假山之后的山石上。自己美貌主子的裙子早已被撩到了水蛇腰间。
　　“你们，你们”平儿的震惊，简直难以言表，小脸上满满都是震惊。
　　贾琏从被人发现的震惊中清醒过来，气急败坏大骂道：“谁敢骂我？”
　　凤姐却瞬间从被甄宝玉撩地凤躯乱颤之中，一秒钟恢复了平素的凤仪威严，杀伐决断，从容不迫地放下裙子，姣媚万分瞪了甄宝玉一眼，从容不迫走了出来，一双凤眸冰寒无比，瞪着贾琏道：“是我骂你！”
　　贾琏本来气势汹汹，要兴师问罪。在贾府之中，除了少数几个主子，他还真是横着走！
　　可惜，在下一秒，他就迎头看到了自己的克星！
　　凤姐！
　　贾琏之前嚣张无比的气势，立即萎靡不振，脸色尴尬无比：“夫人？你怎么在这里？”


第34章 蹲在墙头，坐等红杏！求收藏
　　凤姐冷笑道：“琏大爷都能在这里，公然野地偷丫鬟，我这个黄脸婆，怎么不能凑巧路过这里听听？”
　　甄宝玉看着凤姐如同猫儿抓老鼠般，如此威压收拾贾琏，心中偷笑。
　　果然，女人天生都是演员。
　　要知道，这现场抓奸、气势汹汹的凤姐，此时那曳地凤裙之中可是一片真空！
　　她这个美嫂子能撞破自己老公的奸情，可是约会自家小叔子，在这里人约黄昏后。
　　大家其实乌鸦落在黑猪上，天下乌鸦一般黑。
　　但可惜，自己先一步发现了傻B贾琏，所以这贾琏就悲剧了。
　　凤姐演技越发精湛，悲从中来，眼圈一红，厉声娇斥道：“今日我和宝玉路过这里，无意之中撞破了你威逼平儿，才知道你的禽.兽真面目！我回头找夫人评理去！”
　　王夫人是凤姐的姑姑，在家中凤姐的靠山。故而凤姐如此一说。
　　贾琏慌张无比，此时如同一条哈巴狗，低声下气道：“夫人，切莫误会。”
　　“滚回去！”凤姐冷着脸喝道。
　　贾琏狐疑地看了一眼凤姐身旁的甄宝玉。
　　他总觉得，凤姐似乎与这小叔子，有什么不可告人、超越叔嫂之间的xi吮情感。
　　要不然，此时已经是大晚上，他们孤男寡女，却在这偏僻无比的园子假山中，做什么呢？
　　贾琏眼中闪过一丝狐疑，继而妒火中烧。
　　但他没抓到人家的痛脚却被凤姐甄宝玉抓住了他逼奸平儿不遂的罪证！
　　平儿很快从目睹了自家主子与甄宝玉TouQing的震惊中冷静下来。
　　平儿是大观园中最冷静的俏丫鬟，也颇有凤姐的风范。
　　她猛然站起，娇靥上一脸决绝倔强，向凤姐道：“主子，平儿没做任何对不起您的事。但少爷一味强逼，今日平儿愿意以死明志！”
　　她话音刚落，便一头撞向假山！
　　凤姐惊呼起来。
　　贾琏大叫起来。
　　眼看平儿就要香消玉殒，突然一道人影，闪过虚空，挡在了假山之前，张开双臂，迎接平儿一头软玉香温，抱个满怀。
　　甄宝玉!
　　甄宝玉搂着了平儿，阻止了平儿的轻生。
　　“平儿姐姐，千万不要轻生啊！”
　　平儿没想到，自己自杀却迎来的心中中意之人的怀抱，好像自己投怀送抱似的，羞得双颊飞红，却不舍得从甄宝玉那霸气的怀中出来，只是隐隐啜泣。
　　贾琏气急败坏。
　　他深度怀疑，自己的妻子，已经被宝玉偷了，替自己戴了一顶大绿帽子！
　　他此时更是亲眼所见，自己的俏丫鬟平儿，却一头扎入了甄宝玉怀中，当着他面，搂搂抱抱，不愿出来。
　　尼玛这是要老子的娇妻美妾，一网打尽的节奏么？
　　他气急败坏，就破口大骂起来。
　　“贾宝玉!你个人面兽心的禽.兽！勾引嫂子，勾引哥哥通房丫鬟，挖哥哥墙角！你还好意思说自己是读书人？”
　　凤姐听着他骂的不堪，更隐隐点破了她与甄宝玉奸情，柳眉倒竖，狠狠娇斥道：“你再敢说一句？”
　　贾琏立即噤若寒蝉，不敢多说了。
　　一物降一物。
　　凤姐就是他的克星。
　　在凤姐的命令下，贾琏只能灰溜溜滚回了房中，跪搓板去了。
　　凤姐似笑非笑看着依旧被甄宝玉抱在怀中的平儿，芳心吃醋酸酸道：“呦？英雄救美，这就搂上了？要不要人家先回避一下，你们俩好美滋滋爽一下？”
　　平儿羞得无地自容，捂脸要逃。
　　谁知，凤姐却一把扯住，笑吟吟道：“小浪蹄子，刚才你都看见了吧?”
　　平儿心砰砰直跳，看着凤姐和甄宝玉，声如蚊呐道：“主子，平儿什么都没看见。”
　　凤姐笑吟吟道：“看见其实也没什么。我这个做嫂子的，只是疼小叔子，在这月下说两句体己话而已。没什么不能见人的。”
　　平儿拼命点头。
　　凤姐娇靥一红，凤目含笑道：“我还有两句话，要跟小叔子说。你去院子外面，给我们把风！懂了？”
　　既然她与甄宝玉TouQing，被平儿无意撞破，索性把事情挑明。平儿是她心腹，跟了她十几年，量平儿也不敢泄露出去只言片语。
　　平儿心砰砰直跳，难以置信看着自己主子。
　　刚撞破了贾琏偷腥，贾琏还在房中等他，她居然还有胆量，在这里跟宝玉继续？
　　凤姐也实在是爱煞了甄宝玉，简直欲罢不能。
　　甄宝玉的【风月神交】，简直是对付女人的神技，没有之一。
　　虽然只是几下，隔靴搔痒，但凤姐已经被撩地不要不要的，一路飞起，欲罢不能。
　　此时，她被贾琏打断，心中如同十五只水桶，七上八下，不上不下，正是痒痒地一刻不能再等。
　　甄宝玉撩地她这空闺的美嫂子，此时简直烈焰焚身。
　　那贾琏如此偷腥平儿，更是让凤姐下定决心，报复老公！
　　报复的对象，当然是这个帅气绝伦的小叔子。
　　于是，凤姐索性跟平儿挑明，不惜让心腹俏丫鬟知道，也要继续与宝玉TouQing！
　　平儿刚走出园子，站在门口，便听到园子中，凤姐那媚入骨髓、杨柳扶风般地吟：“好人，快点来么。”
　　还有甄宝玉的邪笑声：“好嫂子，你不怕红杏出墙了？平儿可就在外面等着呢。哥哥也在房中等你呢。”
　　“让那没用的畜生等着！嫂子就爱你！”凤姐泼辣劲头上来，敢爱敢恨：“平儿是自己人。你要是玩嫂子玩su了，平儿也是你的盘中ròu！”
　　平儿听着自己的主子，如此高贵美少妇，却如此不堪，与甄宝玉偷腥，红杏出墙，小心脏砰砰直跳啊。
　　月光之下甄宝玉看凤姐姣媚入骨，媚彻骨髓，桃花凤眸媚得要滴出水来，当然不再客气，嘿嘿一笑。
　　偏僻的院子夜空之上，响起了凤姐媚彻骨髓叫声。
　　平儿捂住了耳朵。


第35章 征服凤辣子！决意收魔门！求收藏
　　足足两个时辰，进入了子时（11点-1点。）
　　甄宝玉才抱着钗横鬓乱、美眸凄迷的凤姐，走了出来。
　　平儿羞得面红耳赤，不敢抬头看宝玉一眼。
　　太厉害了。
　　实在是太厉害了。
　　平儿作为通房大丫鬟，当然知道一些事情。
　　平素贾琏，连一炷香都持续不了，就草草了事。这也是凤姐对他不满的原因。
　　没想到，这看似文质彬彬的宝玉，居然如此英勇善战？
　　足足两个时辰啊！
　　平儿可是知道，凤姐平素可春闺寂.寞，想不到足足两个时辰，自己这倾国美貌的尤物主子，一直没停，直到婉转哀求，才被允许投降。
　　少爷，好厉害！
　　甄宝玉将凤姐交给平儿，勾起平儿绝美的瓜子脸，嘿嘿一笑：“平儿姐姐，凤姐姐我就交给你了。送回房中吧。”
　　他说完，潇洒挥挥手，走向了怡红院方向。
　　凤姐被平儿扶着，主仆两个风中注视着甄宝玉霸气的背影。
　　凤姐腿脚都站不稳了，媚声道：“好人！”
　　甄宝玉停住脚步，淡然转头，看向凤姐。
　　凤姐娇靥潮.红，低声道：“还约么？”
　　“明天老子有点忙，不约！嫂子我不约！改日请早吧！”甄宝玉哈哈大笑，转头而去。
　　凤姐咬牙切齿，趴在平儿肩膀上。
　　平儿问道：“宝玉少爷滋味如何？”
　　凤姐幽幽叹息一声：“平儿，你主子前20年，算是白活了。”
　　平儿的芳心，狠狠一抽！
　　她从未听凤姐如此怒赞过任何一个男人！
　　如此一说，宝玉简直是一个宝贝。
　　凤姐媚入骨髓道：“只恨不逢未嫁时！不能搬到他房中去！”
　　平儿一阵无语。
　　这对绝色主仆，就这么痴痴站在夜风中，目送甄宝玉远去。
　　甄宝玉接到了提示：“你欺兄霸嫂，纨绔值+1000点！”
　　哇卡卡。
　　一番爽歪之后，甄宝玉此时纨绔值已经达到了4500点。
　　甄宝玉回到房中，却发现自己在水月楼，跟人打架的事情传开了。宝钗派莺儿送来了一棵千年老参，黛玉派紫鹃来看他，都担心他出事。
　　对于宝姐姐林妹妹的关心，甄宝玉淡然一笑，心中暖洋洋的。
　　这样两个极品，应该一起娶进门来。
　　当然，紫鹃和莺儿也有任务，来看看名满京城的绾绾，到底长什么样？
　　送走了紫鹃和莺儿，甄宝玉坐下。
　　他理了理头绪，当下有几个事要办。
　　一是明天要去薛家，与薛姨妈宝钗宝琴增进感情，顺便带走薛傻的美妾香菱，金屋藏娇。
　　二是明晚，无依无靠的赵姨娘，等着他接收。说不定赵姨娘此时正在捧着她傻逼儿子的书，羞红脸读呢。
　　三是今天听说，元春姐姐要省亲？
　　甄宝玉的眼中透出一阵精芒。
　　他从未忘记，最终毁灭贾府，抄家灭族的最终元凶，是雍正！
　　雍正，一直在追查贾府与废太子的联系！
　　贾府唯一能与雍正接触的关系，就是此时入选凤藻宫皇妃的元春姐姐。
　　元春，是贾宝玉的亲姐姐，甄宝玉打算将这位绝色的美人皇妃，变成自己的“干”姐姐，进而取得打入清宫的楔子。
　　四是要gao清楚魔门的内幕，能否为自己所用。
　　理清头绪，甄宝玉叫来了绾绾。
　　绾绾以为这禽.兽纨绔，又要胡来，心不甘情不愿却也只能前来。她此时一身薄纱，水蛇腰轻扭，说不出的魅惑动人。
　　甄宝玉看着绾绾：“你们魔门，为何在京师出没？还设下水月楼？”
　　绾绾想了想：“此事是江湖公开的秘密，倒没什么不能告诉你的。我们魔门，每过百年，要与慈航静斋争夺天下王朝兴衰气运！”
　　“天下气运？”甄宝玉眼波一闪：“可现在是大清朝，定鼎百年，皇位稳固，有什么可争夺的？”
　　绾绾冷笑一声：“我们魔门，历朝历代都反对朝廷。你说荣国公的孙子，是所谓的忠臣，当然向着清朝皇帝说话！”
　　甄宝玉冷冷一笑：“荣国公，忠臣？笑话！”
　　他挑挑眉头道：“本少爷，从来都不是清朝的忠臣。老子是汉人，岂能受满清鞑子驱使？迟早要取而代之，恢复汉人衣冠，重新力鼎中原！”
　　绾绾被甄宝玉这一番话，震惊了。
　　要知道这是啥时代？
　　这是大兴文字狱，只要写“清风不识字，何故乱翻书”都会被抄家砍头诛杀九族的清朝！
　　这位荣国公的公子哥，却胆敢在自己这个魔门弟子面前，宣布要反清！
　　绾绾并不相信，但心中也在急速转动，犹豫了一下，徐徐试探开口。
　　“我魔门历朝历代，都桀骜不驯，替天行道，反抗官府，与我们相对，是一个叫慈航静斋的隐世门派，一直站在官府朝廷立场。双方每百年约斗一次，决定天下辅佐权。这次我本该代表魔门，在今年八月十五，月圆之夜，挑战慈航静斋传人师妃暄。可惜，却被你破了纯yin之体！”说道最后，绾绾的美眸中泪珠转动。
　　她委屈的不能自已。
　　甄宝玉的眼中，却闪过一丝冰寒，一丝精芒！
　　魔门！他看到了篡清的希望！
　　既然魔门一直桀骜不驯，坚持篡清，那控制了魔门，便有一大助力。
　　看起来，有必要再次去水月楼一次，找那妈妈桑祝玉妍好好谈谈，嘿嘿。
　　控制魔门，在最不济的情形下，也可仿照历史上的桥段，亲自入宫或者派人入宫，刺杀雍正！
　　雍正十三年八月，雍正暴毙，人头不翼而飞，最终下葬乾隆只能以一颗金头代替雍正人头放入棺椁！
　　相传，是因文字狱而被灭族的吕家后人吕四娘，借助选秀女入宫所为。
　　想到这里，甄宝玉对眼前这妖女绾绾，倒是多了一分敬意，嘿嘿一笑：“我有办法，能帮助你们魔门，击败那维护大清朝的慈航静斋！”


第36章 甄智椎埽金屋藏娇！求收藏
　　“此话怎讲？”绾绾本来正在沮丧，美眸一亮道。
　　“具体条件，我会与你们尊主妈妈桑谈”甄宝玉淡然一笑：“现在，先陪我睡觉！”
　　“你休想！”绾绾气呼呼道。
　　“陪睡一次，还你一层功力。”
　　“两层！”
　　“爱陪不陪！”
　　“坏蛋！人家陪！”
　　一夜，无话。
　　天明时，甄宝玉醒来，绾绾还在他怀中酣睡。
　　娇靥如火，美眸似水，让任何男人都无法抵御。
　　袭人进来伺候。
　　甄宝玉起身洗漱，想起今日的安排，嘿嘿一笑。
　　今日，又是YD的一天！
　　先是去应邀薛家，乐上一天，傍晚又要去照顾赵姨娘。
　　他推门而出，却看到怡红院处处张灯结彩：“这是怎么回事？”
　　袭人笑道：“宝玉还不知道？再有三日，便是元妃省亲回家的日子。这可是皇上给予咱家的恩遇！据说同为皇妃的熹贵妃甄帧⒒莨箦眉庄等几家，都没有这个体面！老爷、夫人、凤姐都忙得团团转，料理省亲事宜。”
　　“等等！甄郑棵甲？”甄宝玉睁大了眼睛，十分震惊。
　　“对啊”袭人吐吐舌：“熹贵妃甄帧⒒莨箦眉庄，都是与咱家娘娘元春一起入宫的啊。甄家、沈家也与我贾府，都是皇亲国戚。”
　　甄宝玉面色肃然，沉思起来。
　　他第一次知道，在这架空历史世界中，还有甄执的美女！
　　甄郑让这个对贾府本就危机重重的世界，更添变数！
　　别的不说，光是甄值氖侄危就必须提醒元春姐姐，要多加小心。
　　但雍正，最终也可能暴毙在甄值氖种小
　　“甄家，是什么人家？”甄宝玉微微一笑。
　　袭人摇摇头。
　　绾绾却知道地清清楚楚。
　　“甄家，祖籍江南。后来甄家祖上犯了事，北上投靠了满清，先是编入汉军镶蓝旗，又抬籍为满军镶黄旗。如今老爷为吏部侍郎甄远道。甄家可谓富甲天下，据说这甄远道有一个独子，甄钟懈銮椎艿埽叫甄瑜！”
　　甄宝玉皱起眉头。
　　江南甄家，在红楼梦原著中就有，权势不逊色与金陵贾家，据说还有亲戚关系。
　　如今，甄殖錾淼恼缂遥与红楼梦的江南甄家，居然是一家子？
　　甄值那椎艿埽就叫甄瑜？
　　这让甄宝玉好奇不已。
　　绾绾端详着甄宝玉，突然吃吃一笑：“我魔门情报，堪称无孔不入，故而这甄瑜的图像我也有一份。似乎与你长得有点像。只是甄宝玉的性格内向，平素极少出门见人。”
　　她从怀中拿出了一张画像，交给甄宝玉。
　　甄宝玉打开一看，这甄值那椎艿埽果然长得很像！
　　甄宝玉心中突然生出一个大胆的想法。
　　如果，自己暗中杀了这甄瑜，让他与贾宝玉去作伴，自己取而代之，又该如何？
　　他冷冷一笑。
　　贾元春，他是一定要收的，甄郑他也不会放过。
　　雍正，你还想抄我家？老子先送你两顶皇贵妃的大绿帽再说！
　　将那最终黑化成圣母皇太后的甄郑变成自己姐姐贾元春的政治盟友，还有一起侍奉自己的好姐妹，又该如何？
　　甄宝玉嘴角泛起一丝淡然冷笑。
　　他已经下定决心，今夜，就去潜入甄家，将那甄瑜偷偷干掉！
　　他要将身一变，变成甄值那椎艿堋
　　甄宝玉郑重其事告诉绾绾道：“我需要这甄瑜全部的情报，包括情感、谈吐、喜好，报酬是还给你三层姹女功法。要不要接，你自己看着办。”
　　不理会陷入纠结的绾绾，甄宝玉扬长而去。
　　门口，薛蟠早就恭候了，应薛姨妈之命，在这里迎接甄宝玉去玩。
　　“嘿嘿，好兄弟，这是十万银票”薛蟠一见面，就乐呵呵恭送上一大包银票。
　　甄宝玉不客气，照单全收：“香菱呢？”
　　“香菱，我已经给你准备好了。”薛蟠贼兮兮一笑，一指旁边一辆小马车。
　　甄宝玉走到马车之前，掀起帘子，却看到一个娇俏佳人，泪痕满面，双眸哭肿却难掩绝色。
　　香菱。
　　俏嫂子香菱，此时被五花大绑，口中还塞了东西。可见薛蟠这霸王根本没商量，直接将美妾绑了给甄宝玉送来。
　　甄宝玉心中微笑薛蟠够兄弟，柔声道：“嫂子莫怕，我晚上再来安抚你。”
　　他一挥手，接管了马车。之前他早已看好了一处周围二进小宅子，极其隐蔽，家具全齐，又找了两个丫鬟伺候，只差交钱。
　　甄宝玉不让薛蟠跟着，自己驱车到了小宅子，花钱买下，将香菱放入卧房，出手点了穴道，又嘱咐了两个丫鬟细心伺候，才心满意足离去。
　　这只有他一人知道的小宅子，以后就是他金屋藏娇，储藏家中不方便享用的美人的秘密爱巢。
　　薛蟠等他回来，嘻嘻笑道：“兄弟，香菱我也给你了，何时能传授完毕？”
　　“最快一年。”甄宝玉不耐烦道，薛蟠不敢多问。
　　两人一起到了薛家。薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴在等着。
　　薛姨妈一把将甄宝玉搂入怀中，慈爱看个不停，又招呼宝钗宝琴姐妹给他端茶倒水。
　　这一天，甄宝玉就在薛家，玩了半天，吃了午饭才脱身。
　　薛宝钗、薛宝琴，他是越看越满意。宝钗色艺双绝，温柔聪慧，宝琴青出于蓝，比宝钗还漂亮，这对姐妹花真是人间极品。


第37章 整治赵姨娘！夜探甄指！求收藏
　　但要说最极品的，其实还是薛姨妈。
　　这一天，甄宝玉没少借机会揩油，薛姨妈一开始不以为意，后来也被他撩地不要不要的。
　　母女三人恋恋不舍将甄宝玉送出，薛姨妈还关切问道：“宝玉，你给姨妈个准话，你宝姐姐好，还是你琴妹妹好？姨妈是铁了心，要与你家亲上加亲！”
　　甄宝玉一脸阳光，微笑不语，心中却偷偷笑：“亲上加亲没问题啊。以后你们母女三个谁也别跑，都是我的。”
　　听着薛姨妈居然这么问宝玉，宝钗宝琴同时红脸，娇嗔道：“娘，大哥还未娶亲，我们姐妹怎么能嫁人？”
　　薛姨妈笑道：“按规矩，哥哥没娶亲，妹子不能嫁。故而我已经给你哥哥定下一门亲事。”
　　宝钗宝琴一愣：“嫂子是谁？香菱呢？”
　　听到问起香菱，薛蟠做贼心虚，咳嗽一声：“香菱患上了一种怪病，我把她送回金陵养病去了。”
　　薛家母女不知道，这混账薛蟠，已经将香菱送给了宝兄弟，金屋藏娇去了！
　　薛姨妈笑道：“是工部侍郎夏家的小姐，闺名夏桂。模样都是极好的。”
　　甄宝玉微笑，看了薛蟠一下。
　　又多了一个薛嫂子？那香菱的小院，说不定要多一个美人了。
　　嘿嘿。
　　他告辞而出，转而回府，去了赵姨娘的房中。
　　“姨娘，我来看你了！”
　　纨绔系统，又要收割纨绔值啦。
　　赵姨娘看了甄宝玉，惊慌失措，想要关门已经来不及了。
　　甄宝玉关好门，笑得人畜无害：“姨娘，这就是你不对了。别忘了老祖宗的吩咐。”
　　他一把抓住赵姨娘，厉声道：“你之前唆使贾环，多次陷害与我，如今该现世报了。跪下！”
　　赵姨娘万般无奈，只得含羞带怯从了。
　　两个时辰后，甄宝玉关好门，一身轻松，离开了赵姨娘的房间。
　　两个时辰赵姨娘已经酥了，动弹不得，却再也没有了抗拒之色，媚入骨髓道：“宝玉，再来看姨娘啊。”
　　甄宝玉笑了一声：“姨娘，一日一请安。”
　　赵姨娘痴痴目送宝玉的背影消失在窗外，娇靥却红透了。
　　这两个时辰，她体会到了从未见过的风景，一刻都离不开宝玉了。
　　甄宝玉纨绔行为，得到了1000点纨绔值。
　　“贾政，老子对你的报复，才刚刚开始。”
　　甄宝玉刚刚回到房中，绾绾气鼓鼓递来了一分情报。
　　“甄瑜全部情报都在这里。”绾绾叉着腰娇嗔道：“速速将人家的功力还来！”
　　“好！”甄宝玉嘿嘿一笑：“晚上陪睡还给你！这北冥大法需要接触。”
　　绾绾狠狠翻了个白眼。没想到这坏蛋纨绔，还要欺负她才肯还功。
　　甄宝玉开始研究甄瑜情报。
　　“性格内向，足不出户？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑。
　　这倒是方便，省去了他很多事情。
　　此时已经是夜晚。
　　“该去甄家做事了。那甄家既然贵为熹贵妃甄旨腋邸，估计也是藏龙卧虎吧？得升级一下武功才行”
　　甄宝玉微微一笑。
　　贾府别看不起眼，但宝玉知道，也有焦大等隐世高手日夜坐镇，防止江湖高手入侵。
　　甄宝玉身上有5500点纨绔值，一道道光芒闪动。
　　“1000点，乾坤大挪移升级第六层，内力+10！”
　　“1100点，乾坤大挪移升级第七层，内力+11！”
　　乾坤大挪移的技能，已经被他升级到了前无古人后无来者的第七层。张无忌都没能达到的高度。
　　“内力，已经92点，乾坤大挪移升级到了极致！”甄宝玉感受着澎湃的内力，心中一阵激动。
　　他又开始升级北冥神功。
　　“你花费3000点纨绔值，升级北冥神功，升级第五、第六、第七！”
　　“达到第七级北冥神功，你可以吸收比你实力强一倍之人的内力！你经脉能容纳别人的内力，扩充为自身的两倍。”
　　“北冥神功的奥妙，在于可以吸收更强之人的内力，并提升吸收内力的总量，不至于爆炸”甄宝玉点点头。升级北冥神功的效果，十分逆天，投资很值得。
　　一番强化，他此时只剩下400点纨绔值，但乾坤大挪移和北冥神功都修炼到了顶阶。
　　甄宝玉淡淡一笑，一跃而起，融入夜色之中。
　　熹贵妃的甄府，距离贾府不远。京师所谓东富西贵，都集中在西城一带，以宝玉此时的修为，只用了片刻功夫，便到了甄府的高墙之下。
　　此时的甄府，果然气势不凡。
　　甄忠丫进位熹贵妃，位高权重，甄府也水涨船高，权势滔天，比贾府有过之而无不及。
　　甄宝玉提起一口真气，飞跃而入！
　　飞檐走壁，对他现在易如反掌，如履平地。
　　这府邸之大，比起贾府也不遑多让，显示出甄府的财大气粗。其中更是有一个精美的园子，更是不逊色与大观园。
　　他熟练地根据绾绾的情报，在甄府寻找那甄瑜。
　　甄宝玉听到了两个婢女的嬉笑。
　　“咱家甄帜锬铮什么时候省亲？听说贾家贤德妃很快要省亲了。”
　　“听说也快了吧。宫里传令下来，让公子和三位小姐准备着，甄瑜公子可是一直在刻苦读书，准备备考呢。”
　　“那是，听说贾府有个贾宝玉？与我们公子长得有点像？”
　　说话声音渐渐远去。
　　甄宝玉，冷笑一声，从藏身之处一闪而没。
　　这甄府之中，确实明里暗里，蓄养了不少江湖高手。看得出，甄衷谟赫面前得宠，甄府随之鸡犬升天，权势熏天，甚至不逊色与贾府。
　　多亏了甄宝玉已经不惜重金，将乾坤大挪移和北冥神功，都修炼到了第七层，即使相比全盛时期的张无忌也好不逊色，才能在戒备森严的甄府飞檐走壁，如入无人之境。


第38章 甄趾υ春？老子能忍？求收藏
　　甄宝玉内力92点，在武林中已经步入了内力一流高手之境。有了充裕的内力，即使不修炼轻功，只是寻常提纵功夫，都可高来高去，飞檐走壁。
　　“前面亭子，一个暗哨，武功二流”甄宝玉冷冷一笑：“荷花池中，还有一个。”
　　他施展乾坤大挪移，一跃而过，这些甄家重金礼聘的江湖高手，在他眼中都是浮云，如履平地而过。
　　甄宝玉按图索骥，潜入了一处正堂宅院中，隔着窗户，看到一个青年正在读一封信。
　　他吃了一惊。
　　因为这个少年，与自己长得还有点像了。
　　“哼，长得这么像？倒也少见！”
　　甄宝玉啧啧称奇。
　　谁知，那甄府的宝玉，却放下了信函，转头笑道：“允公公，请回去告诉我甄纸憬悖她要冷凝幽魂香，对付那贾元春，此事包在我身上。”
　　一个公公打扮的男人，尖声笑道：“既然如此，那就劳烦宝玉少爷了，熹贵妃此事重大，不敢托付给别人，更不敢走漏一丝风声。故而让小人，借助传旨机会，前来找少爷商议。三天之后，贵妃省亲之时，少爷可亲自交给熹贵妃”
　　“明白了，允公公”那名为甄瑜、足不出户的少年，淡然一笑，脸上一双多情目中，却多了一丝少年绝不该有的狠毒之色：“这冷凝幽魂香，是让女子不孕、堕胎的极品，只有西域才有出产。即使是我的手段，要弄到也要耗费三天。”
　　“那就烦劳少爷多多费心”那公公笑道：“小允子告退”
　　“慢！”甄瑜微微一笑道：“我还有一句话，传给姐姐！”
　　“小允子洗耳恭听。”
　　“我见过那贾元春几面”甄瑜嘴角翘起，一抹邪魅弧度笑道：“那贾元春贵妃，虽然是姐姐争宠的劲敌，却当真是天生丽质，国色天香，更举止高雅，让我看了都怦然心动。日后姐姐争宠胜利，将她打入冷宫后，可否让我进冷宫去，大快朵颐一番？”
　　甄宝玉想不到，这尼玛甄瑜，居然对自己亲姐姐，还有这等狼子野心？
　　他并未亲眼见过贾元春，但从这甄瑜的口中，侧面也验证了贾元春的国色天香，居然连敌人都垂涎不已！
　　小允子哈哈一笑：“我知道了，少爷你是怜香惜玉，生怕贵妃娘娘杀了那贾元春吧？既然你对那贾元春如此喜爱，奴才便代为转告，以娘娘对少爷的宠爱，待得打落那贾元春，少爷要潜入冷宫享用她，这等都是区区小事！奴才便可办妥！保证少爷爽翻天，神不知鬼不觉！”
　　他一跃而起，穿窗而出。想不到这甄稚肀叩男≡首樱居然也是武林中一流高手！
　　回想那甄执中，多少甄值牡腥耍都是惨死在这貌不惊人的小允子手中？
　　听着小允子和甄瑜的交谈，甄宝玉眼中闪过一丝寒芒。
　　“甄纸位熹贵妃，要谋害我的亲姐姐贾元春？这甄府狗屁少爷，居然想XX元春姐姐？”宝玉冷哼一声：“如此一来，别怪老子心狠手辣！”
　　想到美丽高贵的亲姐姐贾元春，就要落入雍正宠爱的熹贵妃毒手，甄宝玉就再也抑制不住心中的杀气。
　　甄郑你做初一，休怪老子做十五！
　　以甄值男幕手段，加上这位甄府少爷那看似天真、实则狠辣的支持，怕是元春姐姐，在宫中的日子，真的要步步惊心，处处杀机了。
　　贾元春这个贵妃，是贾府唯一的擎天柱，她在红楼梦中是怀孕后猝死，很难说这不是后宫那些恶毒宫斗的结果。
　　“虎兕相逢大梦归”，还有脂砚斋在元春点的一出《乞巧》中批：‘《长生殿》中伏元妃之死’可以判断，贾元春应该是怀孕后牺牲于政治斗争。
　　想到元春姐姐，就是这么被甄种流，弄成了后宫宫斗的牺牲品，甄宝玉眼中就闪过一丝难以抑制的杀意。
　　突然，他眼珠一转。
　　“嘿嘿，让我以其人之道，还治其人之身！前提当然是要杀了这个五毒俱全的甄府少爷，让我取而代之！”
　　甄宝玉轻笑一声，如同一个幽灵般，穿入了甄府少爷的房间，一把抓向玉树临风却心狠手辣的甄府少爷！
　　那甄府少爷，果然隐藏武功极其高深。虽然甄宝玉骤然突袭，动作已经轻盈到了极致，快如闪电，但依旧被他肩膀一耸，借力卸力，滑不留手般要逃走。
　　“好贼子！居然敢上门来！”
　　那甄瑜一口真气提上来，心中冷笑。
　　他自幼被甄府视为下一代继承人，其父甄远道重视无比，给他请来昔日江湖超一流高手的玄冥老人，逼着他自幼冬练三九，夏练三伏，练到今年虽然只有十六岁，但已经是江湖中一流高手！
　　玄冥老人，乃是昔日江湖一霸主，一手【玄冰掌】打遍武林无敌手，后因心狠手辣，杀人太多，得罪高手仇家太多，才心生退隐之意，恰好甄远道甄府势力庞大，又重金礼聘，便潜伏在此处，教授甄瑜功夫。
　　这甄瑜，有了如此厉害的老师，十指如鹰爪，反手一招【玄冰掌】，便恶狠狠破风而来。他已经练到玄冥老人9成火候，一身玄而又玄的阴邪冰寒内力，深不可测，一招【玄冰掌】只要打中敌人，武林二流以下，统统是一掌挖心断魂！
　　甄瑜虽然突遭突袭，但他心思深沉，性格沉稳，越逢大事，越有静气，冷静地一边施展【玄冰掌】，一边张嘴要叫出来！


第39章 图谋老子亲姐？废了你小子！求收藏
　　甄宝玉心中暗叫晦气。
　　这甄府果然不是善茬。
　　他仗着强悍内功，一路潜行，躲过了那么多明桩暗哨，却想不到这要暗杀的公子哥，却有居然拥有武林一流高手的修为!
　　甄宝玉知道，只要这小子一叫出来，整个院子中潜伏的各路武林高手，便会蜂拥而至，围攻自己。
　　虽然他修炼武功高强，但暗杀甄府宝玉的计划，势必废了！
　　这小子有了提防，下次要杀他，那就千难万难。
　　甄宝玉立即使出了乾坤大挪移+北冥神功！
　　乾坤大挪移，将甄府宝玉的玄冰掌，轻描淡写，挪腾到了一旁的虚空，只听得啪一声，一件沉重的榆木家具，已经化成了漫天木屑，随即被冰冻成冰坨子！
　　甄宝玉冷笑一声：“武功不错啊。”
　　甄府宝玉，游鱼一般，滑不留手，逃出宝玉之手，此时看到了突袭暗杀者的面容，顿时一愣。
　　他也想不到，突袭者居然与他长得一模一样！
　　甄府宝玉惊奇一下，便想起种种传言，冷笑起来：“你与我模样酷似，想必你就是那贾府的贾宝玉。外界传说你是个废物纨绔，只知道在贾府那群姐妹中间厮混，但能潜入我甄府，想必是有些门道。刚才我与小允子的谈话，想必也被你听到了？待得我杀了你，再帮助姐姐，将你姐贾元春打入冷宫！日后我便可夜夜去X她！哈哈，日后贾府破落，我自然会将你的宝姐姐、林妹妹统统抢夺入家中，日日享用！”
　　说道这里，他哈哈大笑起来。
　　甄宝玉淡淡转头，环视他的书房，果然看到了一排女子的画像。宝钗、黛玉、探春、凤姐等，悉数在列，都被他收集了来。看来，这甄府宝玉，与自己倒是不谋而合，都打着要将大观园中姐妹全收主意。
　　“看到你与我长得一模一样，可惜，你我阵营敌对，相互算计，不然以我们臭味相投，倒是可以做个酒肉朋友。可惜你死到临头，看不到了！”那甄府宝玉高高自傲道。
　　“死到临头？不见得吧”甄宝玉淡淡道。
　　“我甄府藏龙卧虎，岂是你破贾府那外强中干可比？”甄府宝玉哈哈一笑道：“别人不说，我师傅昔日武林一霸玄冥老人，肯定听到了刚才破碎家具的一击，马上就到！你能杀得了他？”
　　甄宝玉淡淡一笑：“他来之前，我先杀你！”
　　他一跃而起，手中闪耀着北冥神功的紫色光芒！
　　甄府宝玉哈哈大笑，一招玄冰掌，轰向甄宝玉。
　　但让他目瞪口呆的事情发生了！
　　面带冷笑的甄宝玉，与他的手掌撞击在一起，手心中却突然传来一股如同黑洞般的神秘力量，将他一身至阴至纯的冰寒内力，深深吸了进去！
　　甄府少爷宝玉，惊骇地魂飞魄散！
　　要知道这些冰寒内力，乃是他师傅玄冥老人，在得到了乃姐贵妃甄纸来助他复仇的许诺，才不惜耗费巨大的人力物力，从西域天山之上找到天山冰蚕，并不惜耗费本体10年的内力修为，注入他经脉中，才辅助他修炼而成的。
　　玄冥老人告诫他，这冰寒内力在江湖中，绝对是独一份，且在高手交锋中，这冰寒内力可顺着敌人的经脉侵入敌人体内，让敌人即使全身而退，也要永生永世，承受冰寒荼毒之苦，绝对活不过太久。
　　也就是说，他这冰寒内力，绝对高级，同级别对抗绝对无敌！
　　可如今，他却被贾府宝玉，那邪门的双掌，将一身冰寒内力统统吸走，这如何不让他惊骇莫名？
　　“你！你不是废物么？怎么能如此吸收我的内力？”甄府宝玉面色苍白。
　　他纵然天赋过人，纵然奇遇连连，纵然有贵妃姐姐和玄冥老人帮助，年纪轻轻练成了如此绝学，又怎么是二世为人郑宝玉的对手？
　　甄宝玉感受着对手的冰寒内力，涌入他的体内，微微一笑。
　　“这小子内力邪门地紧，又修炼到了极高实力，如果不是老子来之前，将北冥神功修炼到了第七层，还真未必能吸光他的内力！”
　　他看到自己的内力，在不断疯狂上涨！
　　“你吸收了甄府宝玉以天才地宝―天山冰蚕练就的冰寒内力，内力提升了30点！”
　　“甄府宝玉，内力枯竭，武功全废！”
　　“怎么这甄府宝玉，与我的内力相差无几，怕也有90点，吸收光了才增加我30点内力？”甄宝玉嘀咕道。
　　空间提示：“百尺高竿，更进一步难，内力值破百之后，越向上提升，需要吸收的内力越高。甄府宝玉苦练10多年，才与你内力相当，但转化成你的内力，只能将你内力从92点，增加到122点。”
　　甄宝玉这才明白，心满意足咋咋嘴。
　　“多亏升级了北冥神功，不然这小子苦练十多年，与我内力差不多，以过去的四层北冥神功，还真未必能吸干他。”
　　甄府宝玉的面色，如同见了鬼，越来越苍白，终于噗通一声，跪在了地上！
　　甄宝玉内力提升，更加耳聪目明，突然隐隐听到了远处传来的破风声。
　　那是高手在接近！


第40章 纨绔手辣！连连出手！1/4求收藏
　　他冷笑一声，手起刀落，正要将这甄瑜斩断头颅！
　　那甄瑜，惊骇地面容发白！
　　他做梦也想不到，那传说中的贾府废物贾宝玉，居然有如此神功！
　　“饶命！我愿意将姐姐的诸多秘密命门，告诉你！”甄瑜哀求道。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，突然出手如电，将他周身十三处大穴点中！
　　甄瑜，一身功夫彻底被废，丹田被废，连哑穴都被点了！
　　他目中透出无尽怨毒悲愤之色。
　　甄宝玉却只是冷笑一声。
　　他接到提示。
　　“你袭击擒获了红楼梦中的甄瑜，纨绔系统奖励你600点纨绔值。”
　　“凑齐一千点纨绔值？”甄宝玉冷笑一声，骤然兑换出一道光亮之门！
　　纨绔系统，能诸天万界，无限兑换！
　　这光亮之门，就是来自机器猫蓝胖子世界，售价1000点的B级宝物――任意传送门！
　　此时，那高手的破风之声，已经到了门口，眼看就要冲进来了。
　　甄宝玉骤然打开任意传送门，将已经被打成废人、点了穴道的甄瑜，一脚踢入了门那边！
　　门那边是他甄宝玉金屋藏娇的那处小院柴房！
　　只有他知道的秘密之处。
　　甄宝玉轻轻将任意传送门关上，收回，房屋门就被猛然踢开！
　　一个干瘦yin鸷的老者，猛然掠入房中，看到甄宝玉负手而立，一脸淡然，才长长出一口气道：“少爷，你没事吧？”
　　甄宝玉淡淡道：“玄冥师傅，我只是在练功。”
　　他一指那冻成冰坨子的破碎家具。
　　玄冥老人，这才点点头。
　　甄宝玉与甄府少爷长得一模一样，毫无破绽。
　　玄冥老人身后，又飞掠来了数个身影，各个都是武林高手。
　　玄冥老人一挥手，示意这些高手出去，他们才散去回到各自的暗哨岗位上。
　　玄冥老人压低声音道：“少爷，熹贵妃可是答应过老夫，要帮助老夫向仇家复仇的。眼看熹贵妃省亲在即，不知少爷能否向贵妃再说一遍，老夫可是等不及了！”
　　甄宝玉心说老狗去吃屎吧，表面上却依旧淡淡道：“师傅，你的仇人能否再说一遍？我好向姐姐提起。”
　　一提到仇人，玄冥老人就咬牙切齿，恶狠狠道：“此人，就是白莲教教主、坚持反清复明的女匪首黄蓉！”
　　“黄蓉？”甄宝玉险些笑出来。
　　好歹，这是个架空的清朝世界，就连大唐中的绾绾、师妃暄和祝玉妍都能穿进来，那么其他什么事情都可能发生。
　　玄冥老人脸色铁青道：“那黄蓉，乃是白莲教的女匪首，一直在各处流窜。我早年便投靠了清廷，为朝廷效力，一次暗中追踪她。六年前，到了桃花岛上，却被她施展计策，破了我两处经脉！可怜我三十岁神功大成，一身冰寒内力，独步天下，一心只要滔天权势，却因为这黄蓉，武功修为只能黯然止步，终身无法存进！”
　　他恶狠狠道：“抓住了那黄蓉，我定然要将她吊起来,XXOO一百遍！方能泄我心头之恨！”
　　甄宝玉懒洋洋道：“可我姐姐此时只是贵妃，大事都是皇帝做主，清廷不许后宫干政，怎么能抓住黄蓉呢？”
　　玄冥老人压低声音道：“据我多年的追查，那黄蓉的白莲教，似乎不满足于北方十三省传教，渐渐潜入了京师之中，暗中似乎想要在宫廷和京师之中，制造一次白莲教大起义。熹贵妃既然想绊倒贾元春和贾府，不妨让甄老爷派人留心，若能抓住这黄蓉，或者白莲教的重要人物，让她们攀咬贾府！这里通白莲教、图谋叛逆便诛杀九族的滔天大罪，雍正再怎么宠爱贾元春，也不得不痛下杀手。甄府可不费吹灰之力，便可绊倒贾府。”
　　听到这玄冥老人的恶毒计策，甄宝玉眼中一寒。
　　麻痹，我贾府真是诸多势力的眼中钉，难怪家破人亡，下场那么惨。
　　这甄府的甄郑居然为了争宠，也要算计贾府。而这江湖上的恶人，便纷纷迎风就上。
　　杀！杀无赦！
　　只用了一秒钟，甄宝玉已经下定决心。
　　他微微一笑：“师傅的大仇，当然要报的。不过我已经与姐姐谈过此事，她倒是同意，不过。”
　　他的声音越来越低。
　　那玄冥老人听得熹贵妃同意帮他复仇，大喜过望，身不由己，渐渐凑甄宝玉耳边。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，出手如电，一把狠狠点了那玄冥老人的双臂穴道！
　　甄宝玉既然知道玄冥老人最强悍功夫是玄冰掌，第一时间当然是点他的双臂穴道！
　　他吸收了甄瑜的内力，此时内力122点，功力大增，出手更加狠辣无比！
　　玄冥老人做梦也没想到，他的得意徒弟居然骤然发动突袭，将他穴道点了，惊恐万状。
　　但这玄冥老人不愧是曾经的武林一霸。
　　他虽然被甄宝玉突袭点了上身几处穴道，却强忍剧痛，向后退去，同时shuang腿连环踢出！
　　甄宝玉出手如电，身影如风，乾坤大挪移轻描淡写将玄冥老人的攻势化解，同时北冥神功发动！
　　吸！
　　玄冥老人如同磁铁，被磁石吸引，倒飞而回，惨嚎一声，被甄宝玉开始猛吸内力。
　　玄冥老人惊恐万状：“你，你不是少爷，你是谁？”
　　甄宝玉淡淡一笑：“老子就是你要陷害的贾府少爷，贾元春的弟弟啊！”
　　玄冥老人眼珠都要凸出来了。
　　他身躯颤抖，被甄宝玉硬生生吸了人干！
　　甄宝玉这一番怒吸，将内功足足提升了40点，达到了162点！
　　功力，飞涨！
　　纨绔值，增长1000点。
　　甄宝玉忍不住吐槽，调戏嫂子凤辣子红杏出墙，便有1000点，杀死一个堂堂的武林霸主玄冥老人，也只有1000点！两者难度，天差地别！


第41章 甄旨遥∶廊巳缭疲2/4求收藏
　　可见，纨绔系统是重奖纨绔行为的，对于普通ShaLu行为，倒是不怎么看重。
　　“要赚纨绔值，必须猥琐啊。”甄宝玉得到结论，想起贾府中大观园中那一窝美人姨妈姐妹嫂子丫鬟，嘿嘿邪恶一笑。
　　玄冥老人，仿佛一眨眼功夫老了20岁，风烛残年，眼神浑浊，指着甄宝玉要骂，却被甄宝玉冷笑一声，一把拗断了脖子。
　　玄冥老人惨死。
　　可怜他这一身惊世骇俗的修为，却只是因为甄宝玉化身少爷的突袭，加上邪门的北冥神功，居然被活生生吸干。
　　甄宝玉，将这玄冥老人的尸体，也丢入了任意传送门，干净利落。
　　他环视了一下自己在甄府的房间，哈哈一笑。
　　这房间一看就是钟鸣鼎食的官宦富贵人家公子房间，比他大观园中的怡红院，丝毫不差。
　　“这玄冥老人被杀，倒是死不见尸，只要说他与少爷我发生争执，不辞而别即可。想必甄府对于这样的江湖之人，也并不如何看重”
　　甄宝玉盘算起来：“但甄瑜，再怎么一日足不出户，不经常见人，一日三餐总是要吃的。再说大家公子，对那父母甄远道、云辛萝，总是要请安问好的。老子的主要精力，必须在贾府，如何能不露馅？”
　　虽然有点难题，但甄宝玉对于突袭甄瑜和玄冥老人，并不后悔。
　　他见多了各种傻逼，自以为扮猪吃虎，却留着敌人做大，终于被敌人yin险爆菊的惨剧。
　　甄宝玉既然听到了甄府甄帧⑸僖和玄冥老人的yin谋，就必须立即下手，除掉强敌，永绝后患！
　　至于如何分身二用，瞒过甄府？
　　这难不倒甄宝玉。
　　他打开了纨绔商城。
　　纨绔商城中，有一种功法！
　　火神忍者，B级忍术，【影分身之术】！
　　相比乾坤大挪移等S级功法，B级忍术堪称便宜要死，第一层才需要300点，可分身一个。第二层400点，可分身三个。以此类推。最高才五层。
　　这种影分身，能惟妙惟肖，模仿他本人，随着等级提升，影分身的实力也随之水涨船高。
　　（郑重说明，影分身之术只用来伪装和攻击，本书是不会用分身泡妞的。能上美女的都是甄宝玉本人。）
　　“【影分身之术】，修炼到两级！”甄宝玉微微一笑。
　　他便可召唤出三个分身，这已经足够用了。用来对付敌人，三个分身也相当于本体30%的实力。
　　在纨绔系统中兑换的忍术，内力可直接转换成查克拉使用，故而耗费内力可施展影分身。
　　一道光芒闪过，甄宝玉面前出现了一个一模一样的甄宝玉，无论说话神态都与他本体完全一样，且这分身的神识与甄宝玉联通在一起。甄宝玉可直接操纵分身说话办事。
　　“嘿嘿”他笑了起来：“这下，甄府就等于掌握在老子手中了”
　　此时已经接近天明。
　　一个模样十分妖娆的丫鬟，袅袅婷婷走进来：“少爷，该去给老爷夫人请安了。”
　　甄宝玉倒也不急着回去，索性见见这甄府老爷夫人。
　　到了甄府老爷住处，甄宝玉大开眼界！
　　“我了个乖乖，多亏老子灭了那同名同姓的宝玉，才有这等眼福。”甄宝玉看着房中，含笑而坐的四个绝色大美女，口水都要流出来了。
　　正堂之中，高高在上，坐着一个温婉的美少妇。
　　这就是甄种母、美少妇云辛萝！
　　云辛萝是甄趾驼绫τ竦纳母，她此时不到四十岁，保养极佳，雍容华贵，云鬓高耸，风姿依旧不减当年。一身剪裁得体的旗袍，将云辛萝这位风华绝代的绝色贵妇人，那凹凸有致的魔鬼身材和高雅气质，凸显地酣畅淋漓，那两条叠放在一起的修长美腿，就让与她儿子同名同姓、模样酷似却心怀鬼胎的甄宝玉，看得食指大动。
　　简单说，云辛萝与王夫人、薛姨妈都属于那种熟媚的贵妇，捏一捏都能滴出水来的姣媚妖娆。岁月非但没有带走她们的美貌，反而沉淀给她们更多的雍容华贵和贵妇气质，这是那些年轻美人们所没有的。
　　甄宝玉看了这名义上的娘亲，当真是眼中射出道道烈焰，直吞口水啊。
　　不愧是甄炙娘，能生出熹贵妃甄帜侵帧忠霍脸宫腰”的尤物，这容貌也是极美的！
　　云辛萝看到儿子，站在大堂门口，直愣愣看着她的花容月貌，旗袍身材，也不禁娇靥一红，如吴侬软语般娇嗔道：“宝玉这孩子，一大早愣在那里，目不转睛看娘做什么？多亏熹贵妃省亲在即，你爹一早去入宫，去商议接驾事宜不然又该生气了。还不快点进来？”
　　甄宝玉走了进来，却被云辛萝一把搂入了怀中。
　　宝玉这容颜，走到哪里都是贵妇人的心头ròu啊。
　　甄宝玉倒也不介意，被云辛萝这样的大美人贵妇，搂在怀中感受着她的博大xiong怀，嘿嘿一笑，风月神交的功力已经透了薄如蝉翼的苏绣旗袍，向云辛萝的体内透了过去。
　　云辛萝这甄值哪锴祝顿时凤躯一颤，凤宫一震，险些惊呼起来。
　　一旁一个绝美闺秀，抿zui笑道：“娘亲，你偏心，玉娆不依呢！”
　　甄宝玉一边隐蔽地上下其手，对云辛萝各种撩，各种使坏，一边转头看去这发话的玉娆。
　　只见一个娇俏可爱、身材妖娆、宫装打扮的绝色美女小姐，坐在一旁，正是那发话的玉娆。
　　“甄玉娆？甄值那酌妹茫亢罄戳雍正都爱不释手的美女？不过最后嫁给果亲王的那个？”甄宝玉眼睛一亮。
　　在甄玉娆的身边，还坐着两个绝色佳人，大家闺秀。
　　“三个绝色美人姐妹？甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆！”甄宝玉眼睛越发亮了。


第42章 宝玉报复！祸害甄家！3/4求收藏！
　　甄玉姚，甄值拇竺妹茫代替甄衷都薇呷，并于一年后生下一女，甚得摩格喜欢，从西帐阙氏升为赫赫大妃。
　　甄玉隐，甄值奶身丫鬟，同时也是同父异母的二妹妹，因生母是罪臣之女，不得不隐瞒身份，后以义女的身份认祖归宗，取名甄玉隐，嫁于果郡王为侧福晋。
　　甄玉娆，甄值挠酌茫甄府三小姐，年轻美貌，在甄职獾轨鞴笕说墓程中起重要作用，被皇上召进宫陪伴甄郑因其长得太像纯元皇后，英气性格像才入宫时的华妃，备受雍正的青睐，但因与允禧相爱，所以最后雍正还是忍痛将其嫁予允禧。
　　在云辛萝的下手，还有一位姣媚可人的少妇。
　　甄宝玉却知道，那是他的大嫂，薛茜桃！
　　甄钟懈龈绺纾甄珩，此时为京都禁侧将军，从一品官职，也是位高权重。薛茜桃是他的妻子。
　　在甄执中，薛茜桃最后是被安陵容囚禁在天牢中，放出鼠疫害死。
　　看着这三个日后不是贵妃，就是王妃的甄家小姐，还有儿媳妇，甄宝玉蠢蠢欲动。
　　云辛萝、薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆，加上甄郑哈哈，甄家皇贵妃、夫人、小姐、儿媳，真是各个都是绝色佳丽啊。虽然在人数上，还比不了贾府大观园，但质量上却不逊色与贾府啊。
　　难怪江南甄府，乃是诗书名门，光是康熙爷南下六次，他家便接驾四次！
　　当然，这甄府的最尊贵、最诱人的，还是甄宝玉的亲姐姐甄郑
　　云辛萝吃了一惊，好不容易才推开了甄宝玉，娇靥通红，吴侬软语娇嗔道：“宝玉，咱家娘娘几日之后，便要回家来。你也下去温习功课吧。”
　　薛茜桃柔声道：“夫人，怎么看着有些脸红？是不是发烧了？娘娘就要回家省亲，夫人生病可不是闹着玩的。”
　　云辛萝哪里好意思说自己不知为何，脑子中满满都是那种不可描述的画面？好不容易才稳住情绪，勉强笑道：“你们下去吧。娘要休息一下”
　　甄宝玉不急着走了，他眼珠一转：“各位嫂子妹妹，到我房中去吟诗作对如何？”
　　薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆对他都没有防备，嘻嘻哈哈，来到他房间。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，点起了一根【合欢香】。这种合欢香，却不是空间商城兑换的，而是甄府宝玉用来对付贾元春私藏的！
　　合欢奇香，乃是江南采玉阁秘制，一指甲盖大小，便价值百两黄金！可神不知鬼不觉，放在香炉中焚烧，香气怡人，暗香浮动，却会极大激发女子，再三贞九烈的女子，也会变得水性杨花、桃花泛滥。
　　这事情，真是无比讽刺啊。
　　甄府宝玉，表面道貌岸然，一肚子坏水，甚至在甄府上下不知情之下，成为了甄执蚧鞫允值牡昧Π锸帧Ｋ知却被甄宝玉废了武功，点了穴道，留了一条狗命，此时却只能狗一般趴在囚房的地上，红着眼睛，看着甄宝玉用他的奇象，对付他的三个美若天仙妹妹和一个倾国倾城的嫂子！
　　甄宝玉点起合欢奇香，屋子中合欢奇香立即异香扑鼻。
　　薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆几个，立即叽叽喳喳起来。
　　“好香啊！”
　　“宝玉，这是什么香气？”
　　“我也要！”
　　她们要么是美少妇，要么是没出阁的大闺女，怎么知道合欢香？
　　甄宝玉只是款款微笑，陪着薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆有说有笑，等待药力发作。
　　他准备残酷报复甄府！报复甄郑
　　这一步，就是将甄府全部的绝色美女，全部收入后宫！
　　他收甄府，其实有更大的图谋。
　　就是对付雍正！
　　甄值男幕深沉，计谋深远，用她来对付雍正，那可是妥妥的没错。
　　但要控制甄郑可不容易。
　　那就先将甄值哪锴住⑸┳印⑷个妹妹，一网打尽吧。
　　不多时，薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆便一个个面若桃花，娇艳如花，崔艳欲滴，再也坐不住了。
　　“我，我还有事，要走！”薛茜桃面红耳赤，美眸迷离，娇靥都红到了耳根，站了起来。
　　“忍不住了”甄宝玉心中偷笑。
　　甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆却没有防备，依旧只是欢笑不已，还将薛茜桃抓住按回座位。
　　“嫂子，好不容易宝玉肯跟我们玩耍，怎么要走？”
　　“大哥经常出去，你回去也是空闺无人，还是跟宝玉好好乐一乐吧。”
　　甄宝玉哪里肯放过她们？
　　他又吩咐，摆上宴席，宴请嫂子妹子。
　　当然，这宴席同样是加了料的。
　　宫廷秘制逍遥散，吃了之后，任你三贞九烈妇人，不让须眉巾帼，都要变成水性杨花、姣媚入骨、风姿万种的尤物。
　　看着薛茜桃，甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆四女吃了加料的宴席，一个个娇靥通红，芳心大乱，坐都坐不住了。
　　“呵呵”甄宝玉心中冷笑：“甄郑真应该让你看看你家中的这副情形。你想用药物害我姐姐，结果现世报来得快，老子直接打入你的甄府，给你嫂子妹妹们下药！”
　　他坐在嫂子妹妹中间，倒也并不动手，任由薛茜桃，甄玉姚等美女，情不自禁往身上扑。
　　甄旨父雒妹谜缬褚,甄玉姚,甄玉娆，一个个叫道：“好热啊，身上好热啊。”
　　一大早，已经三更了！爽不爽？快点投票鲜花来一波！


第43章 宫斗残酷！甄趾υ春？4/4求收藏！
　　薛茜桃眼波流觞，柔声道：“你房中怎么这么热？人家身上怎么这么热？”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，不再客气。
　　甄稚┳友茜桃柔弱无骨，弱腻似水，在心防最为脆弱之时，被甄宝玉的神识全面入侵！
　　甄宝玉笑嘻嘻道：“嫂嫂，你吃酒吃多了，不如在小叔子这里睡下吧。玉隐,玉姚,玉娆三位妹妹，也一起睡了吧。”
　　薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆娇靥羞红，纷纷挣扎起来要走。
　　“你伪装成甄府少爷甄瑜，对甄府嫂子妹子施展神交绝技。”
　　“你撩妹成功，四女对你打开心防，可进一步使用风月神交，博取芳心。”
　　甄宝玉正在得趣，待得进一步动作，却听到前面正厅一声锣鼓梆子响。
　　“老爷回府了，请少爷来请安。”
　　外面飞跃而来一个黑衣仆人，武功修为不低，冷冰冰的声音道。
　　“知道了”
　　甄宝玉看了一眼此时正遐思万千的四女，心中暗骂一声：“妈的，老不死甄远道早不回来晚不来，偏偏这个时候回来。”
　　甄宝玉瞥了一眼凌若桃花的薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆四女，嘴角翘起一丝危险弧度。
　　只要打破了她们的心防，倒不着急吃掉这几个美人，先用风月神交，随风潜入夜，撩动她们。火到猪头烂，温水煮青蛙，还怕这如花似玉的嫂子妹子不上钩？
　　甄宝玉站起来，整装拱手，微微一笑道：“嫂子妹妹们，老爷找我，告退。”
　　“老爷有正事，兄弟请自便！”
　　薛茜桃面色红的要滴出水来，想要却身体没有一丝力气，叫道。
　　甄宝玉施施然而退，去前面找甄远道。
　　多亏在这之前，甄宝玉已经提前将甄府暗藏的诸多高手，请出了甄府，统统遣散。他本就是甄府暗中力量的掌控者，加上玄冥老人失踪，那些高手只好走人。不然此时嫂子妹妹，如此梦中叫他，非被人听到不可。
　　这种阖府嫂子姐妹，梦中旖旎的情形，当然是甄宝玉的手笔。
　　风月神交，一旦成功攻破美女心防，根本停不下来。
　　正厅之上，甄种父甄远道美髯飘飘、一脸正气，只是眼中一闪而过的阴鸷之色，透出这官居四品的吏部侍郎，绝非电视剧中那样的正人君子。
　　“给父亲请安”
　　“你在家做的好大事！”甄远道猛然一拍桌子，厉声说道！
　　“父亲从何说起？”甄宝玉心中一跳，莫非自己在甄府中冒名顶替，搞风搞雨，被这甄远道发现了？
　　甄远道板着脸看着甄宝玉，冷厉的面容却随即微笑柔和起来：“爹这次进宫，你甄纸憬愣几爹说了。你在外面给甄殖隽Σ恍。帮她办了不少事。你怎么不跟爹说？”
　　甄宝玉这才放下心来，暗骂老匹夫吓唬人，老子以为自己穿帮了呢。
　　“爹，都是甄纸憬悴蝗梦宜怠！
　　甄远道放下心来，继续与甄宝玉谈论宫内的正事。
　　“你姐姐甄钟胛疑桃椋此时宫中，最受雍正皇帝宠幸的，只有四位美人。一是宜修皇后，故去纯元皇后的亲妹妹，这个不用说了，二是年羹尧的妹妹华妃，此时年羹尧掌握30多万大军，正在西北用兵，皇上宠幸无比。三是你姐姐甄帧Ｋ氖欠镌骞的贾元春。”
　　“贾元春，外貌温婉贤淑，端庄大方，冰雪聪明，知书达理，内则刚强坚毅，性格果敢，实在是你姐姐的劲敌。”甄远道叹息一声：“你姐姐在宫中，除了惠贵妃眉庄之外，都是劲敌啊！她要我家相助，除掉那元春！”
　　甄宝玉心中冷笑，面上却不解道：“我甄府与贾家，不是世代交好么？为何姐姐非要扳倒贾元春，而不是对付皇后、华妃？”
　　甄远道正色道：“皇后乃是故去纯元皇后之妹，根基又是深不可测，难以撼动。华妃哥哥是年羹尧，此时西北用兵，手握重权，连皇上都十分倚重，也难以撼动。你姐姐找高人算过，那贾元春命中有宜男之相，一旦生下个皇子，可难以撼动了。如今，你姐姐要再进一步，就只能对贾元春下手了。此事也要你出手帮忙”
　　“父亲姐姐的命令，我自当遵从”


第44章 雍正朝局！惊天秘闻！1/5求收藏！
　　甄宝玉温文尔雅，面上含笑道。
　　“好孩子”甄远道眼中闪过一丝精芒：“我与你姐姐商议的结果，是要给你与贾府，定下一桩亲事！”
　　“哦？”甄宝玉心中一奇：“既然我们要对付贾府，为何要与他们结亲？”
　　“欲先取之，必先予之。”甄远道冷笑道：“贾元春在宫中，虽然与甄忠财奈亲热，但关键之处也处处提防，很难下手。你姐姐的意思，是让你迎娶贾府的一位小姐，两家结为姻亲，贾元春自然放松警惕，她才好趁机行事！”
　　甄宝玉心中冷笑不已。
　　“好个狠毒的甄郑∧压秩蘸竽芎嵘ㄇ宄。干掉雍正后宫诸多美人，独掌后宫，最后连雍正和皇太后都做掉了。这份心机深沉，真是让人不寒而栗。”
　　不用说，要是甄值那蠡橹计真的提出，以贾府的一帮废物见识，怕是立即欢天喜地，以为与甄府结成强援，高高兴兴将贾府女儿嫁过来！
　　谁知，这甄府却在阴谋算计，踩着贾府的尸体，要往上爬！
　　“可我甄府必然对贾府出手，孩儿迎娶过来的贾府女子怎么办？”甄宝玉问道。
　　甄远道冷冷一笑道：“大丈夫岂能有妇人之仁？你姐姐扳倒了贾元春，必然更加受宠，成为仅次于皇后、华妃之下的第三人！贾府一倒台，那小姐必然成罪臣之女！你要休了那贾府小姐，或者干脆将她降为爱奴，都随你处置！”
　　甄宝玉心中暗骂。
　　这年头，真是人心不古，鬼蜮伎俩！
　　忠顺王这种仇敌下绊子也就算了，就连世代交好的甄府，都要对亲戚贾府暗中下毒手！
　　明枪易躲暗箭难防。
　　贾王薛史四大家族，全靠贵妃贾元春、六省督抚王子腾两个擎天柱撑着。一旦两个擎天柱倒下，贾府就离抄家砍头、家破人亡不远了！
　　甄宝玉心中冷笑，面上却连连点头：“父亲高见，姐姐妙计，不过不知道是贾府哪个小姐，迎娶过来？”
　　甄远道冷笑道：“你姐姐早已看好了。贾家一共四大小姐，元、迎、探、惜。元春是贵妃，迎春听说孙绍祖已经下了聘礼，准备迎娶。惜春岁数太小，那多半就是贾探春。听说长得很是美貌。将来贾府破落，留在我甄府中做个丫鬟也是好的。”
　　甄宝玉心中大怒，却引诱着甄远道提及朝政：“孩儿听说，那忠顺王府与贾家，因为那贾宝玉行事纨绔，交恶不已。”
　　甄远道眉头一皱，冷笑道：“贾府，除了一个贾元春，男人们都是废物！忠顺王乃是雍正的远房亲戚，雍正见面叫舅舅的，早在雍正还在皇子龙潜之时，便暗中结交，在扳倒废太子胤i中，出力极大。不然怎么会有如今的权势滔天？那贾府敢招惹这样的王爷，实在是自寻死路！”
　　甄宝玉第一次听说忠顺王与皇帝的秘密，心中一动，引着甄远道说出更多宫廷秘密，徐徐道：“原来如此，这忠顺王是雍正夺嫡成功的功臣啊。”
　　甄远道呵呵大笑道：“忠顺王，名隆科多。本是我朝开国四大王爷豪哥之后，在西征准格尔部时，救过康熙爷的命，得宠被任命为九门提督。传说，那先帝康熙爷，相中的继承大统人选，本是十四爷，命张廷玉、隆科多、马齐三人为遗命传诏大臣。谁知，这忠顺王隆科多，早已暗中投靠了雍正。将皇位传位诏书上的“传位十四皇子”，改了一笔，变为“传位于四皇子”，硬生生将雍正推到了皇位上！你说他受宠不受宠？”
　　甄宝玉听了这忠顺王的传闻，才知道你麻痹啊。
　　原来那奸诈残酷的忠顺王，就是大名鼎鼎的隆科多！
　　隆科多，传说中对雍正有矫诏之恩，终于被雍正封为忠顺王，意思就是“忠”且“顺”，顺着他雍正的意思，肆意妄为！
　　难怪他权势滔天，难怪他敢当兔爷！
　　甄宝玉恍然大悟。
　　“那朝廷中，还有其他能抗衡忠顺王的势力么？”甄宝玉眼波一闪询问道。
　　这甄远道可不是一般人。他是吏部侍郎，相当于今天组织部副部长！精通人事的老狐狸！
　　加上甄值墓叵担甄远道这老狐狸对于朝局的把握，绝对是细致入微，知道极多旁人不可能知道的秘密！
　　甄远道诧异宝玉如此关心朝局，老怀大慰，知无不言道：“朝廷中，除了忠顺王，最得皇上信任的，还有太子太傅、文华殿大学士张廷玉，他是两朝老臣，朝廷汉人领袖，汉官多其唯马首是瞻，且执掌军机处和皇上印玺。”
　　“张廷玉？”甄宝玉点点头：“除此之外呢？”
　　“朝廷还有四大王，东平王、南安王、西宁王和北静王。这四位王爷都是康熙爷的儿子，皇上的兄弟，天潢贵胄，权势自然不同”甄远道娓娓道来：“自从康熙末年，九龙夺嫡，雍正爷上位，但这四位王爷权势也是极大。特别是北静王允溶，排行老八，人称八贤王，曾经在康熙废掉胤i之后，令百官朝野推举太子中，被多达半数朝臣推荐为太子。他本名胤溶，但雍正登基之后，其他皇子要避讳，第一个字都从胤，改为水。”
　　“原来，这北静王，居然是与雍正争夺皇位的八王爷？”甄宝玉心中嘿嘿一笑：“那他岂不死定了？”
　　昨日四更，有一章被审，正在改，今日五更，持续爆发！求大家各种支持！这两章交代雍正朝局，为篡清做铺垫。最近查地严，开车低调些，请大家多多理解！上架之后，再好好开车。不行建立里番君羊发里番，你们都懂。回头公布君羊号。总之求支持！求收藏！求投票和评论!


第45章 朝局如棋！纨绔毒计！2/5求收藏！
　　“莫要小看那北静王”甄远道看出儿子的想法：“雍正确实视北静王若眼中钉肉中刺，无时不刻想要拔掉，但六年过去了，北静王不还好好安坐他的王爷？北静王平素十分低调，不言不语，但他平素善于收买人心，发展朋党，地下势力极其强大，无数朝臣暗中听命于他，就连其他三家王爷，也隐隐以北静王为尊。加上他擅长经商，东北人参，西南金矿，海禁走私，扬州盐商，乃至江湖黑帮，无不听命于他。就是雍正要扳倒他，也没那么容易！”
　　“那王爷们都抱团，对抗雍正？”
　　“当然不是，果亲王允礼，便十分忠于雍正。”甄远道微笑道：“果亲王，也是我甄家的盟友。允礼对你姐姐甄郑颇有意思，曾几次帮助过我甄家。”
　　甄宝玉心说，麻痹，这允礼与甄郑真是一对狗男女，就是不知道甄执耸北辉世袢局噶嗣挥校
　　他回想了一下书房中，发现甄执耸庇刖缜橹胁煌，还未有一儿半女，甄值氖樾胖校也只是透出对允礼的好感，应该与允礼还没有成奸。
　　这还好，不然就算是甄郑甄宝玉也不想穿破鞋。但染指甄郑必须加快！
　　最好，利用这次省亲，就将这位心机深沉、国色天香的甄智捉憬悖美滋滋染指了！嘿嘿。
　　“那大将军年羹尧呢？”甄宝玉低声道。
　　“年羹尧是雍正第一名将，此时在西北青海围攻桀骜不驯的蒙古王爷罗卜臧丹增。他手中节制西北六省军马，掌握三十多万大军。这年羹尧有勇有谋，足智多断，乃是一代将才。”甄远道低声道：“他也是年妃的后台。唯一的弱点，是目中无人，功高震主，近年来连雍正都有些不放在眼中，年妃在宫中也是飞扬跋扈。不过雍正此时正是用人之时，对年羹尧和年妃只能忍耐，你看吧，西北战事一旦结束，年家便有难了。”
　　听老狐狸甄远道娓娓道来，甄宝玉这才对朝局，有了全面认识。
　　皇帝雍正、相臣张廷玉、北静王允溶、忠顺王隆科多、大将军年羹尧、果亲王允礼，都在他的脑海中。
　　要篡清关键，便在这六个人身上。
　　一炷香过去了。
　　一个时辰过去了。
　　两个时辰过去了。
　　云辛萝、薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆都在一直辗转反侧。
　　甄宝玉的【风月神交】，是何等神技？
　　随风潜入梦，润物细无声！
　　加上那甄府少爷留下的合欢香，更是水到渠成，顺理成章，让甄宝玉顺利得逞。
　　当她们连动弹一根手指的力量都没有之后，那影影绰绰的少年郎笑嘻嘻一抬头，她们才骤然看清楚，这祸害自己的对象，居然是宝玉！
　　甄宝玉！
　　他得到了提示。
　　“你以风月神交技能，祸害甄府甄种母云辛萝，嫂子薛茜桃，妹子甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆!”
　　“你的纨绔行为，得到了纨绔系统怒赞。”
　　“你获得了2000点纨绔值。”
　　甄宝玉忍不住邪魅一笑。
　　2000点纨绔值啊！
　　祸害甄府，真他么爽！


第46章 宝玉回家，绾绾抉择！3/5求收藏！
　　“娘亲，睡了一日，可休息好了？”甄宝玉一脸关切地低声询问云辛萝。
　　云辛萝狠狠瞪了甄宝玉一眼。
　　当着甄远道，云辛萝哪里敢说凤躯更乏了？
　　她只好有气无力道：“娘亲本来也没事。让宝玉记挂了。”
　　甄远道哈哈大笑道：“我们有了甄终飧龊门儿，又有宝玉这孝顺儿子，真是三生有幸啊。”
　　云辛萝也陪笑两声，却有些心虚，面色陀红，不敢正眼看甄宝玉。
　　甄宝玉心中偷笑，告辞出来，又去了各房。
　　“各位嫂子、妹妹，到了晚上，该去给娘亲请安了。”甄宝玉笑眯眯道。
　　薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆看到甄宝玉，纷纷羞不可抑，纷纷表示身体不适，不能去给老爷夫人请安了。
　　甄宝玉趁机又大揩油水，增加了400点纨绔值，才施施然回到了房中。
　　这次甄府之行，他擒获了甄宝玉，截获了甄智楸ǎ还风月神交祸害了甄忠患颐琅，可谓收获极大。
　　他使用了影分身之术，召唤出一个自己的影分身，坐镇这里，充当门面，施施然拿出了蓝胖子的空间传送门，一只脚迈入了贾府怡红院。
　　甄宝玉一进屋，迎头看到了一脸焦急的袭人，绾绾，晴雯，正在找他。
　　“宝玉！你可算是回来了！”袭人焦急道：“我们找你都快疯了，老爷已经派人叫了你两次，再不去就又要被打了。”
　　袭人、晴雯说着，却看着甄宝玉少爷此时英俊倜傥，一双多情目吊儿郎当，邪魅一笑看着自己，芳心中如同揣了一千兔子，娇靥上一抹红晕就浮现出来。
　　甄宝玉此时修炼有成，腹有修为气自华，别说袭人晴雯这绝色丫鬟，就是见多识广的绾绾都身不由己，被他深深吸引住了。
　　甄宝玉左拥右抱，一把将袭人、晴雯、绾绾一把抱起来，放入春闺春榻之上，邪气一笑：“有什么事情，咱们榻上慢慢聊！”
　　袭人羞不可抑，晴雯面红耳赤，绾绾笑骂道：“你还敢在我们身上胡闹？不怕你老子打你了？”
　　甄宝玉冷笑一声，一把抓住了绾绾。
　　绾绾叫了一声，媚声道：“你这坏蛋，轻点。”
　　“到底什么事？”
　　袭人看着甄宝玉扑倒绾绾胡天胡地，羞红脸道：“据说，是贵妃省亲的事，其他我们也不知”
　　绾绾偷偷对甄宝玉道：“我将你的意思，传给师傅有了回音，她老人家要你改日去见他。”
　　“尊主妈妈桑？”甄宝玉嘿嘿一笑：“好，等元春姐姐省亲这事过去之后，我自会找她。”
　　绾绾有些做贼心虚，偷偷看了这宝玉一眼。
　　事情，没有那么简单。
　　尊主她老人家，一心要将这万年无一的衔玉而生的甄宝玉吸干，练成18层无上天魔姹女大法，又怎么会因为这公子的一句联盟之话，便轻易改变主意？
　　虽然祝玉妍没有明白告诉绾绾，但绾绾能感觉到，尊主并不怎么相信宝玉的实力，依旧想要吞噬宝玉，练成魔功，直接找慈航静斋单挑！
　　这才是魔女尊主的无上野望，凤仪无限！
　　但那祝玉妍，最后意味深长警告绾绾：“我知道你失身与他，但若是对他通风报信，导致师傅功败垂成，别怪师傅不念旧情！”
　　绾绾知道，自己此时功力尽失，本来就在魔门处境艰难，白清儿这些师妹虎视眈眈，都在等着取代自己，如果再失去尊主的支持，自己将死无葬身之地。
　　她也只好绝对保密，不敢将祝玉妍真相告知甄宝玉。
　　然而这一切都逃不过甄宝玉的目光。
　　他只是似笑非笑，深深看了绾绾一眼，绾绾就觉得自己仿佛被这纨绔公子都看透了！
　　一切秘密，在他面前都无所遁形。
　　甄宝玉倒也不客气，当着袭人晴雯的面，才在绾绾的耳边，低声邪笑道：“信我，还是信你的魔门，谁能让你独步天下，位极武林？”
　　绾绾心中也各种矛盾纠结。
　　魔门中人，喜怒无常，狠辣无情，只看实力。
　　纵然绾绾曾经是祝玉妍选中的天之娇女，与师妃暄注定一战的衣钵继承人，但她此时功力都被甄宝玉吸干，毫无自保之力，就算这次为魔门立下大功，她失去的功力和地位能回来么？
　　相反，如果一心一意，投效这纨绔少爷呢？
　　听起来，不太靠谱啊。
　　但甄宝玉却微微邪笑，狠狠要了绾绾一次，将绾绾这小妖精各种爆，直到将绾绾弄的美眸失神，凤躯痉挛。
　　不过，这纨绔公子哥倒也仗义，享受了绾绾鱼水之后，倒也将绾绾一部分功力，使用北冥神功还给了绾绾。
　　绾绾感到，她被吸干的天魔姹女大法，真的恢复到了第十层！
　　这让绾绾美眸，噙满了激动的泪水。
　　她并不如何感激这纨绔，毕竟这纨绔给她的，只是从她身上夺走的，但这足以让冷静俏皮的绾绾，做出明智的选择。
　　她搂紧宝玉，俏皮眨眨美眸，低声道：“宝玉，小心。”
　　她没说其他任何话，但甄宝玉已经明白，魔门水月楼之约，是一场香艳的鸿门宴。
　　“好丫头”甄宝玉将绾绾按倒，又开始了另一波侵袭。
　　绾绾感受着风月双休的美好，感受着失去的力量，一点点回来，情不自禁抱紧了宝玉。
　　几度风雨，几度花落。
　　甄宝玉在自己房中荒唐了一番，收割了300点纨绔值，才不慌不忙施施然走向贾政房中。
　　他此时在盘算着，如何将贾府中的男人废物们，干脆都杀光了，独霸贾府。
　　果然，一看到甄宝玉，贾政就怒气冲冲，怒眉倒竖，冷笑道：“大少爷来了？我以为你死在外面了呢。”
　　甄宝玉一挑眉，傻逼贾政，还想老子碎你蛋蛋吧？


第47章 好诗啊好诗！元妃省亲颂！4/5求收藏
　　王夫人在一旁笑道：“老爷，别光顾着发火。这次叫宝玉来，可是有正经事呢。”
　　贾政这才收敛怒气，冷冷道：“你姐姐刚刚带出口谕，这次省亲，要亲自考考你的才干。这大观园各处的风景命名、题词、对联，都需要你一一作诗。你少不得提前准备，到时候如果在元妃省亲时出丑，仔细我揭了你的皮！”
　　甄宝玉冷笑之余，心中却偷偷一喜。
　　按说，皇贵妃省亲可是无职之男，不得擅入的！
　　什么意思？
　　就是就算是亲姐弟，没有职务的宝玉，也不能见亲姐姐元春。
　　谁知，元春对自己这个亲弟弟，如此看重，专门下了凤旨，要亲自考考自己这个亲弟弟！
　　美中不足的是，元妃姐姐要考自己的才干？
　　不如考较自己的chuang底功夫吧，看到底扎实不扎实？
　　甄宝玉心中偷笑。
　　知道元春姐姐，定然与自己有一次xi吮接触机会，甄宝玉眼珠一转，已经开始暗暗打主意了。
　　他已经打定主意，要借助机会，窃玉偷香，将这位位高权重、三千宠在一身的贵妃姐姐弄到榻上，好好突破一番，将亲姐姐彻底变成自己的人，为篡清造反杀雍正积极做准备。
　　可贵妃省亲，可不比普通新媳妇回娘家，那是万众瞩目！跟随而来的太监、宫女、女官，少说也有数百！
　　他与凤姐偷欢之时，也悄悄问了凤姐，贾府接待元妃省亲的各种布置。
　　宗人府提前三天，便来了一个堂官，内务府也来了两个太监，指指点点，告诉贾府各种皇家规矩。
　　中间的关防，更是皇家规矩，密不透风，皇贵妃元春就算没有提防，也根本不可能私下与自己密会。
　　想要窃玉偷香，更是难上加难。
　　但事在人为，一切都难不倒甄宝玉那颗骚动的心。
　　他眼珠一转，已经有了主意。
　　“各处诗词，都会在元妃省亲时，呈上贵妃过目御览。想要约会姐姐，怕是只有这时候才能传递消息”甄宝玉嘿嘿一笑：“我就利用这机会，以传递情报为名义，做一首藏头诗，约会我这亲姐姐吧！”
　　说干就干，他回到书房中，大笔一挥，径直写了一首别出心裁的省亲田园诗。
　　【元妃省亲颂】
　　今人还对落花风。
　　夜钟残月雁归声。
　　子午山里杜鹃啼。
　　时李虚中为副使。
　　门外青山如旧时。
　　后宫升降略无时。
　　约束美姬采马鞭。
　　会向西施潮上见。
　　宝玉房中的袭人、晴雯、绾绾几个绝色丫鬟看了，啧啧称赞不已。
　　“宝二爷这首诗，可谓绝了！不辜负元春贵妃对宝二爷的厚望期待。”
　　“献给元春贵妃，怕是贵妃欢喜得很呢。”
　　“什么好诗？让嫂子我也看看”
　　一个富贵绝色、婀娜姣媚的身影，突然从甄宝玉的背后，一闪而出，一把夺过了这首诗词，细细看了起来。
　　甄宝玉早已嗅到了这人的幽幽体香气，却笑吟吟并不阻止。
　　因为，这是他的自己人，凤姐！
　　凤姐眼波含情，姣媚，斜斜靠在小叔子的肩膀上，将这首诗念了一遍，斜着一双媚入骨髓的桃花凤眸，骨su筋软道：“好诗！好诗！果然是好诗。”
　　看到这平素凤仪威严、作威作福的二奶奶，居然如此媚入骨髓、不避嫌疑地靠在小叔子的怀里，当着自己这些下人，如同恩爱夫妻般，袭人晴雯面面相觑，心中诧异不已。
　　按照封建礼法，男女授受不亲，这嫂子小叔子，更是要瓜田李下，男女大防啊。怎么二奶奶如此风姿？
　　她们不知道，自从前日凤姐在假山后，被宝玉采撷之后，这两日根本无法有片刻忘怀，凤目之中满满都是宝玉那帅气的面容、雄厚的肌ròu和霸道的态度，还有那一夜那宝玉神将雄伟，如同常山赵子龙般七进七出，杀得她哀哀欲绝、美眸凄迷的旖旎情形。
　　一句话，凤姐品尝了宝玉，现在对任何男人都没了兴趣。
　　故而，她这个大忙人，居然偷得浮生半日闲，偷偷潜入宝玉的房中，才偷听到了这对话，喜不自胜，钻入了小叔子的怀中。
　　甄宝玉心中偷笑。
　　这凤辣子漂亮那是没的说，一等一的人间极品尤物，但要说诗词学问，她可算是睁眼瞎。
　　这【元妃省亲颂】，虽然文采飞扬，辞藻华美，但真正的玄机，在于每句话的第一个字！
　　今，夜，子，时，门，后，约，会！
　　这是一首约会亲姐姐、贵妃元春的藏头诗啊！
　　更妙的是，如果将后面的诗句连起来读，“落花”“风声”“杜鹃”“马鞭”“西施”“潮上见”，就很明白这是宝玉要干什么的干活！
　　如果换了薛宝钗、林黛玉、史湘云那种秀外慧中、学识渊博的美人，只怕一眼就看出这首诗的问题。但凤姐基本属于睁眼瞎，看不出来的，此时却满口称赞，根本是不懂装懂。
　　甄宝玉肚皮都要笑破了，却并不说破，当着袭人、晴雯、绾绾的面，却已经毛手毛脚，正色道：“凤姐姐，这人说话可要摸着良心。当真有那么好？”
　　凤姐慵懒姣媚，狠狠捏了一把宝玉的手，凤眸瞪了一眼娇嗔道：“你放尊重些！当着这么多下人呢！”
　　宝玉嘿嘿一笑，这凤姐话是这么说，但一张俏脸上浮着一层慵懒，一双杏眼只半睁半闭，眼神散乱无章。涂了胭脂膏子的zui也微张着，这种态度哪里是平素杀伐决断、震慑贾府的样子？


第48章 贾琏的仇恨！恨之入骨！5/5求收藏
　　甄宝玉心中偷笑。
　　这凤辣子姣媚入骨，倒也不怕公开了。
　　甄宝玉大大咧咧，直接搂着凤姐，淡淡道：“现在房中都是我的人，姐姐你怕什么？”
　　凤姐这才放下心来，笑吟吟看着袭人、晴雯、绾绾，狠狠娇嗔了宝玉一眼：“你这狼公子，居然一口气收了这么多丫鬟，看老爷不打你？”
　　话是这么说，凤姐早已按捺不住，靠在甄宝玉怀中。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，向袭人命令道：“还不关门？好好侍奉琏二奶奶？”
　　袭人晴雯立即去关门。
　　凤姐俏脸一红，叫道：“大白天的，关什么门？”
　　她惊呼一声，却被甄宝玉一把打横抱了起来。
　　甄宝玉邪笑道：“好嫂子，到了我房中，怎么能不好好招待？让你这贵客满意而归？给老子关门！放狗！”
　　袭人，晴雯，绾绾含笑，一拥而上，围住了凤姐。
　　凤姐笑道：“好啊，你们仗着人多势众，便欺负我不成？我也不是好惹的！平儿进来！”
　　平儿面色陀红，步步生莲，走了进来，羞涩道：“琏二奶奶，这事就别拖我下水吧?”
　　看到俏平儿也来了，甄宝玉眼睛都要瞪出来了，嘿嘿直笑。
　　“终于，平儿也要被她主子拉下水了。”
　　这是甄宝玉早已与凤姐达成的共识，要想他们的偷情长长久久，平儿就必须下水，雨露均沾。
　　好在平儿也是个绝色的丫鬟，十二金钗副册上的美人，更是贾链最为看重的心头肉，甄宝玉平素早就对哥哥的这贴身丫鬟，眼红不已了。正好借助凤姐之手，将平儿收了房再说。
　　听到平儿推脱，凤姐笑骂道：“浪蹄子！刚才是谁一个劲撺掇我，让我带你来宝玉房间一起飞？如今上了战场，宝玉要真刀真枪，你却把主子我推出去当炮灰，自己作壁上观看好戏？哪有这样的丫鬟？袭人晴雯，还不赶快去将你平儿姐姐炮制干净，好随了你们狼少爷和小浪蹄子的心！”
　　袭人晴雯素来与平儿交好，看到平儿跟随凤姐前来，便知道今日平儿必然要下水，被自家少爷一并收房了。虽然有些吃味，但一看少爷两眼放光，就知道此事已成定局，索性笑嘻嘻大大方方，一左一右，拉住了羞愤欲走的平儿。
　　平儿面红耳赤，叫道：“两个浪蹄子，你们要浪自己浪去。我可是琏爷房中的丫头，怎么能跟宝二爷如此？”
　　晴雯是个泼辣的，笑骂道：“少口是心非了。没看你家主子凤姐，都被我家少爷占了身子，在这蜜里调油。你这忠心丫鬟，怎么能不应承主子之命，好好承欢？”
　　平儿无奈，被袭人晴雯这一对平素的好闺蜜，三下五除二，除掉了外罩，嘻嘻哈哈送到了宝玉面前。
　　凤姐美眸流觞，也斜宝玉一眼：“好了，我这个媒人把平儿送到你房中了，也该全身而退了。你好生疼平儿，快把嫂子放下吧。”
　　甄宝玉哈哈大笑，一把将平儿和凤姐一起搂入怀中道：“好一对姣媚主仆，得意人儿!风姐姐既然你今日给我做媒，做主将平儿姐姐让我收了，我这谢礼可不能少啊！”
　　凤姐娇哼一声：“你拿什么谢我？”
　　甄宝玉一把搂着平儿的水蛇腰，嗅着羞不可抑的平儿的秀发，邪笑道：“要说谢礼，寻常的金银财宝，嫂子必然是不稀罕的。”
　　凤姐自傲横了他一眼：“那些黄白之物，我当然不缺！”
　　甄宝玉笑嘻嘻一把按住凤姐，凑到耳边道：“兄弟我只有请凤姐姐，好好尝尝肉味了。可好？”
　　凤姐低眉顺目，桃花灼灼，美眸流觞，腻声娇嗔道：“这还差不多！要是你有了平儿，就忘了姐姐，我是万万不依的！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“好姐姐，我昨日新学了一招，不如今日便试试如何？”
　　凤姐风姿万种，搂着甄宝玉的脖子，美眸流觞桃目也斜道：“你这小坏蛋，又从何处学了什么坏水招式，还不速速给嫂子如实道来！”
　　甄宝玉微微一笑，很倾城。
　　片刻之后，怡红院。
　　荷池边的竹林里，有一少奶奶模样的绝色女子，只褪了下边小衣，倚靠在一个蹲踞的绝色丫鬟背上，丫鬟却抱住后边的绿竹竿。男子也全身冠带，微笑吟诵：“春风齐借力。绿展新篁，红舒莲的，庭院深沉。春心撩乱，携手到园林。堪爱芳丛蔽日，凭修竹慢讲闲情。绿阴里，弓足并举，玉笋牢擎。摇荡恐难禁，倩女伴暂作肉儿花茵。春风不定，簌簌影筛金。]管腰肢久曲，更难听怯怯莺声。休辞困，醉趁余兴，轮到伊身。”
　　那少奶奶，自然是凤姐，那绝色丫鬟，自然是平儿。
　　凤姐和平儿哪里尝过这画中滋味？各个心神俱醉，就连围观的袭人、晴雯和绾绾，都看得目瞪口呆。
　　怡红院中，一片好风光啊。
　　微风徐来，水波不兴，沙鸥翔集，锦鳞游泳，在一片潇潇凤尾竹之中，却传出了凤姐媚入骨髓的声。
　　“宝玉，你真是坏到骨子了！”
　　“凤姐姐，你受用不受用？”
　　“姐姐受用！受用的呀！”
　　“平儿姐姐，待会就轮到伊身。再坚持一会啊”
　　“宝玉，别管这小浪蹄子，姐姐要！”
　　“宝二爷！”
　　几个丫鬟，看得各个脸红，急忙转头进入房中，不敢再看。
　　“宝玉胆子也太大了！”袭人惊魂未定，看了一眼外面：“虽然咱们怡红院关了门，但琏二奶奶那叫声这么大，外面万一有人经过，只怕根本瞒不住人！”
　　晴雯也红了脸，气鼓鼓道：“就是，琏二奶奶和平儿，都是贾琏的娇妻美妾，不去缠着贾琏，却总来咱们家吃宝玉算是怎么回事？万一这事传出去，对少爷名声不好。”
　　求收藏！求支持！老猪5更诚意满满，感谢大家啦！


第49章 贾琏怀恨心！宝玉探情报！1/5求收藏！
　　绾绾似笑非笑，只是看着绿竹林中的场景，打趣晴雯道：“你到底是担心宝玉，还是气不过凤姐平儿，也来分一杯羹？让你只能看着吃不着宝玉眼馋？”
　　晴雯羞得咯吱绾绾，闹个不停：“你这浪蹄子，我看这怡红院中最馋少爷的就是你！”
　　虽然距离远看不清，但也能从隐隐约约传来的声音，感受到琏二奶奶是多么骨su筋软，多么受用得趣。
　　过了好一会，这对绝色主仆位置对调，凤姐扶住凤尾竹，受用的又换成了平儿。
　　凤姐笑骂声传来：“小浪蹄子，才两下就受用成这样？如今你在我身上，才是少奶奶，我变成你的丫头了！是不是宝玉太好了？”
　　平儿颤声道：“平儿失礼，谢少奶奶扶着我。平儿，从未如此受用过。”
　　甄宝玉懒洋洋声音传来：“好平儿，你家主子就是zui硬，老是欺负你。看我一会怎么给你讨回公道！”
　　凤姐笑骂：“好你个宝玉，有了新人忘了旧人。要知道你哥哥想了平儿好几年，我一根手指都没让他碰过！”
　　这对姣媚入骨、绝色倾城的主仆，又在凤尾竹林中，被甄宝玉闹了半日，交替承欢，实在支撑不住，才双双娇嗔求饶，甄宝玉方才作罢。
　　甄宝玉一手搂着少奶奶凤姐，一手搂着俏平儿，心中爽歪歪笑爆了。
　　他接到了提示。
　　“你同时得到了哥哥贾琏的娇妻美妾凤姐和平儿。”
　　“你无师自通，自出机杼，双宿双飞。”
　　“纨绔系统，怒赞你的纨绔行为，给予1000点纨绔值奖励。”
　　这可真是一箭双雕。
　　凤姐和平儿，同时受了宝玉的炽热的玄阳，只觉周身su绵暖和，好爽得眼l涩，一对主仆柔柔的蜷成一团，慵懒娇媚地眯著如丝美眸，正似笑非笑地瞧着宝玉。
　　甄宝玉压低声音道：“凤嫂子，平儿，刚才可好？”
　　凤姐慵懒腻声道：“人家也不知好不好，只是把人家的魂魄差点儿都化掉啦。”
　　平儿抿zui一笑，如姣花照月，绽放开来，看得宝玉都愣了。
　　此时，墙外一声低低咒骂声，却落入了宝玉的耳中。
　　他内力深厚，耳聪目明，千米之内一切风吹草动当然瞒不过他的耳目。
　　这分明是哥哥贾链的声音。
　　一瞬间，甄宝玉就明白了。
　　这必然是贾琏怀疑凤姐，不放心她和平儿到自己的怡红院来做客，远远跟着来了。
　　结果怡红院进不了，却隔着墙听到了娇妻美妾，一起在怡红院的竹林中，被宝玉双宿双飞，双双承欢的长吟短哦。
　　这可气坏了贾琏。
　　他正在墙外，咬牙切齿，眼睛发红道：“该死的宝玉！居然欺负到我贾琏的头上，给我戴绿帽？我一定要弄死你！”
　　一想到自己那美若天仙的王熙凤，还有美得滴水的俏平儿，居然都心甘情愿，被弟弟宝玉双宿双飞了，贾琏就妒火中烧，奇耻大辱让他几乎失去理智。
　　他声音虽然低，但甄宝玉当然都听到了。
　　他眼中微微一寒。
　　品尝了凤姐和平儿的滋味后，甄宝玉当然不打算就此收手。
　　只要凤姐平儿在贾琏房中一日，就有可能被染指。
　　甄宝玉可没有将自己女人，再拱手让出的打算。
　　他冷笑一声，已经想好该如何收拾自己这位哥哥了。
　　等不了，那就早点杀！
　　他询问凤姐：“我听说贾琏，最近不能近嫂嫂的身子，开始在外面招蜂引蝶了。”
　　凤姐冷哼一声：“那废物，别提了！提起来我就生气。他在我和平儿这里碰了钉子，居然不要脸找下人YinZei货去了。整日跟一个叫多姑娘的下人，厮混在一起。”
　　甄宝玉眼珠一转，已经有了主意。
　　凤姐搂着宝玉的脖子，柔声道：“哼！人家只是有了你，懒得去过问这腌H货的破落事罢了。他好便好，要是不好，我便将他的破事抖落出来，让贾府都知道他贾琏是个什么东西！”
　　甄宝玉听得忍不住哈哈大笑。
　　凤姐，可是凤辣子，泼辣的尤物少奶奶！
　　对于她老公贾琏，她可是早就失望透顶，如今有了自己，更是对贾琏不理不睬。
　　这宝玉要的就是情报，既然知道贾琏迷上了多姑娘，他自然有办法好好整治贾琏。
　　又与凤姐平儿这对娇花，缱绻了一会，甄宝玉才切入正题：“对了，凤姐姐，元春姐姐省亲的关防，都是你布置的吧？”
　　凤姐桃花美眸也斜道：“怎么？你连自己亲姐姐也要打主意？”
　　她本来是一句调笑话，谁想到宝玉却一本正经点点头：“正有此意！”
　　凤姐吓了一大跳，不顾羞涩，坐在了宝玉身上，失声道：“我的纨绔小祖宗！这可是满门抄斩、杀头掉脑袋的大罪!再说元春是你亲姐姐，你怎么敢？”
　　甄宝玉微微一笑道：“我只是与凤姐开个玩笑而已。看你紧张的”
　　凤姐这才放下心来，语重心长道：“宝玉，你在这家中，可是混世魔王。就算咱们的事情，抖落出去，嫂子我拼着脸皮不要，倒也能抗的过去。但元春可是皇贵妃，是咱家的支柱。如果你和她，有什么把柄落在别有用心的人手中，那咱家可就万劫不复了。”
　　甄宝玉点点头。
　　这王熙凤虽然没读过书，但天资聪慧，还真一针见血，指出了贾府的问题。
　　他搂住凤姐，笑嘻嘻道：“凤姐姐，我只是有几句贴心话，要跟元春姐姐偷偷讲。你将关防情况告诉我。”
　　凤姐这才放下心来，将所知的情况告诉了甄宝玉，又不放心嘱托道：“我知道，元春与你，名为姐弟，情同母子。你可千万不能做荒唐事。”
　　甄宝玉微微点头。
　　今天还是五更！求收藏！


第50章 贾琏花柳病！纨绔霸凤姐！2/5求收藏！
　　甄宝玉微微点头。
　　送走了心满意足、恋恋不舍的凤姐和平儿主仆，甄宝玉立即扑倒了袭人晴雯和绾绾，好好安慰了一下有些幽怨的三个俏丫鬟，才施施然走出了怡红院。
　　他直奔下人住处，找到了多姑娘。
　　这多姑娘，还真是有几分妖媚，不过比起凤姐和平儿都差远了。
　　她看到了甄宝玉，凤目一亮，以为这位儒雅如仙、让贾府几百女人一看就合不拢腿的公子爷，也如同贾琏一样，来她这里品尝野味的。
　　甄宝玉却只是随手丢出一块金子，将多姑娘更是弄的眼睛发直，就差主动扑上来了。
　　甄宝玉却似笑非笑，丢给她一瓶药剂：“喝了这东西，才好办事。”
　　那多姑娘想说，老娘不喝这东西，也能与公子爷办事。
　　但看到甄宝玉的脸色，她只好咕咚喝下。
　　刚喝完，就听到门外一声怒吼：“多姑娘！还不滚出来迎接爷？”
　　正是贾琏的声音！
　　多姑娘吓得魂飞魄散，生怕贾琏看到宝玉在此，狠狠揍她。
　　谁知，那宝玉却一眨眼功夫，消失不见。
　　贾琏怒气冲冲，踢门而入。
　　他是憋了一肚子气，准备来多姑娘这里好好发一发的。
　　“混账宝玉！欺兄霸嫂！天理不容！”
　　可是看到了柔弱无骨的多姑娘，贾琏一腔怒火，立即转化成了血红的火.热。
　　他扑向了多姑娘。
　　多姑娘咯咯笑着：“琏二爷，慢点！”
　　贾琏将一腔愤懑都发在了多姑娘的身上。
　　“该死的娼妇！YinZei货！浪蹄子！”一想起凤姐和平儿，他就一肚子气。
　　这一阵过去，贾琏才趴下来。
　　谁知，这一休息，贾琏却吓得魂飞魄散。
　　原因，是他的身体，居然腐烂了起来！
　　这话说起来玄乎，但这贾琏真真正正从小丁丁，开始腐烂啊。接着是腰腹肚子，一点点腐烂。
　　过程这么重口味，感觉当然也好不了。
　　于是，贾琏翻滚在地上，满地打滚，惨叫起来。
　　“娼妇，你居然敢谋害主子！”贾琏披头散发，如同鬼魅，怒吼起来。
　　多姑娘吓得手足无措，连声道：“不是我，真的不是我。”
　　她话音未落，便听得贾琏大叫一声，昏倒在地。
　　大夫从贾琏屋中走了出来，看向一脸冷厉的贾赦、邢夫人，还有一脸铁青的王熙凤，摇摇头道：“琏二爷，这是染上了最为难治的花柳病！会烂根的！”
　　贾赦目瞪口呆，冷哼一声道：“真是不成器的东西！不知自爱！肯定是寻花问柳，不然家中怎么会染上如此重病恶疾？”
　　邢夫人手足无措，问凤姐道：“会不会是你染上了？”
　　凤姐哇的一声，哭得梨花带雨，哭天抹泪道：“老爷夫人，事到如今，我也不能替二爷瞒着了。二爷他，他，经常眠花宿柳，夜不归宿，我也不知道他从哪里染了这么一身病。莫不是？”
　　她咬牙切齿，一指多姑娘：“说！是不是你身上有病？害了二爷？”
　　多姑娘畏惧甄宝玉的权势，哪里敢说实情？
　　于是，最后贾琏就被宝玉狠狠坑了，沾染上了这烂根的花柳病，以后别说寻花问柳，就是跟他住在一个房间都恶臭难当。连小厮都呕吐不止，贾赦贾政更是嫌恶地要死，将他索性打发到了庄子上，管庄子去了。
　　贾琏哪里知道是宝玉整他？此时也是人憎狗嫌，万念俱灰，只好灰溜溜收拾东西，过街老鼠般滚蛋到庄子上了。
　　这下，他的房中，虽然凤姐和平儿名义上还是他的娇妻美妾，但实际上却没了男主人。
　　夜晚。
　　贾琏房中。
　　红烛摇曳，暗香浮动，外面看不出来，屋内暖裘生春。
　　凤姐和平儿，一对主仆，正在与甄宝玉双宿双飞。
　　凤姐笑骂道：“宝玉，贾琏那混账东西虽然混账，但却从不去偷不干净的，这次却得了那脏病。肯定是你暗中gao鬼吧？”
　　甄宝玉细细观察着自己怀中的美人。
　　王熙凤身材高挑修长，此时真宛如出水芙蓉一般。标准的鹅蛋脸，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极
　　，一副完全的美人。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现于眉目。更难得的是，她暗藏媚人之态却不现于形，杨柳扶风，少妇风姿万种！
　　甄宝玉并不回答，只是闷头苦干，算是默认。
　　凤姐说不出话来，眉开眼笑，低声道：“放心，我们俩对贾琏早已没了感情。倒是乐得他眼不见为净，好跟你夜夜颠鸾倒凤，好生受用。”
　　平儿怯生生道：“不过，宝玉你终究不是我们的主子，日后，万一名声传出去，凤二奶奶的名声要紧啊。”
　　甄宝玉哈哈大笑：“名声？你们看这是什么？”
　　他随手丢给平儿一份契约，却将凤姐抱起来，玩那龙翻，走马折花，收拾地凤姐凤眸紧闭，妥妥帖帖，受用无尽，却从鼻孔中腻声道：“平儿，那是什么？”
　　平儿打开书信，惊喜万分道：“二奶奶，是休书！是贾琏给你写的休书！”
　　凤姐一惊，一双凤仪含春的翦水秋瞳，盯着甄宝玉：“你，这是何意？”
　　甄宝玉将凤姐“端”到八仙桌上，嘿嘿一笑道：“没什么。只是给贾琏点颜色，贾琏便吓得答应写下休书，永远不再回来。其实我要他的命，也是容易的。”
　　凤姐目瞪口呆，想不到这宝玉如此手段高明，将那贾琏整治地连娇妻美妾都不敢要了。王熙凤最怕的就是贾琏告她红杏出墙，不守妇道，这在当时可是大罪一桩，要浸猪笼的。
　　如今，有了这休书，王熙凤可就没了后顾之忧，可以肆无忌惮地享受与宝玉的鱼水之欢。


第51章 篡清雄计！垄断海贸！3/5求收藏！
　　王熙凤突然玉容一变道：“不好！他将我休了，这房中的财物，还有贾府的管事媳妇地位！”
　　王熙凤平时有两大爱好，一是钱，二是权，没有这两样，她虽然得了宝玉的宠爱，也是心中有所失落。
　　甄宝玉含笑对这仙妃一般的嫂子道：“嫂子莫要担心。这休书中，我逼着贾琏，将你家的所有财物，都留给你！他净身出户！至于贾府的管事媳妇地位，本来也不是贾琏给你的。倒是我娘给的。将来你和平儿这一对仙妃般的美人，肯定要兄终弟及，落入我宝玉的房中，名正言顺做少奶奶和贴身丫鬟的。还愁管家媳妇的位置，到了别人手中？”
　　凤姐一听这话，心花怒放！
　　她最怕的就是宝玉不肯娶她，让她背负红杏出墙的骂名，谁知宝玉这等人物，居然肯对她明媒正娶？
　　凤姐心中感动无比，美眸一红，哽咽道：“嫂子我，是个破落户，怎么能明媒正娶嫁给你？宝兄弟你还是要娶宝钗黛玉这样的完璧之身、名门闺秀的。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“正常情况，当然不行。不过待得我统一了贾府，权势滔天之时，哪里还有什么反对意见？老子说娶你，你这凤二奶奶就跑不了！还有平儿姐姐，也等着给我做妾吧！”
　　一句话，说的凤姐和平儿，都心花怒放，主仆两个俏脸含春，人比花娇，双双跪在宝玉面前。
　　凤姐娇靥含春道：“你这坏蛋，这么说嫂子和平儿都落入你的魔爪了？还不快点来接收你的战利品？”
　　她翘起美腿，轻轻扭动水蛇腰，荡人心魄地回头，朝甄宝玉勾勾手指。
　　甄宝玉当然不会怯场，更不会放过接收自己战利品的机会。
　　于是，贾琏房中另一场接收大战爆发了。
　　甄宝玉接到了提示。
　　“贾琏身上慢性疾病，已经无药可救，十日后发作死亡，无声无息。”
　　“你欺兄霸嫂成功！凤姐和平儿收房成功！”
　　“纨绔系统，奖励你1000点纨绔值。”
　　甄宝玉并未对凤姐说全部实话，贾琏已经死定了。
　　对付有杀意之人，他从来都是斩草除根，不会留下后患。怎么会留下贾琏这个祸害？
　　那贾琏种下的病毒，乃是空间一种毒药，会慢慢腐蚀贾琏的身体，让他十天之内，变成一滩烂泥。绝对无药可救，且绝对查不到原因。
　　如此一来，甄宝玉便可放心大胆，公然笑纳贾琏的娇妻美妾，还有他房中的巨额财产。
　　特别是染指霸占了管家媳妇凤姐，甄宝玉在贾府中的控制力，直线上升。凤姐和平儿，相当于贾府大管家，财政人事一把抓，都是这位凤辣子说了算。
　　如此，甄宝玉便可徐徐施展自己的蓝图，开始篡清大计了！
　　又一场盘肠大战，望着香汗淋漓、瘫软如泥的王熙凤，甄宝玉笑了。
　　“凤姐姐。”
　　“嗯哼？”凤姐从鼻孔中腻声哼出，她实在是娇弱无力，说不出话来了。
　　“我贾府的金银，是否你一直在外面放高利贷？”
　　凤姐的美眸，猛然睁开，惊诧莫名地看着甄宝玉，吃吃道：“你，你怎么知道？”
　　平儿也惊慌失措，看向甄宝玉。
　　因为官宦人家，放高利贷属于犯法（贾府日后抄家这条也是罪状之一），凤姐心知肚明，做此事极其秘密，只有平儿才知道一点。
　　甄宝玉淡淡笑道：“没事，你我自己人，此事倒是不妨。”
　　凤姐长出一口气，笑骂道：“你吓死我了。我还以为风声走漏了。那就捅破天了。”
　　甄宝玉淡淡道：“此事要说嫂子做的也没错，咱家人多花销大，收支不相抵，你作为管家媳妇，想出生财之路也是难能可贵。不过此事确实已经被有心人盯上了”
　　“谁？”王熙凤吓得一激灵，花容失色。
　　“忠顺王府！”甄宝玉冷冷道：“我有情报，忠顺王已经知道了此事，却引而不发，准备凑齐罪证，将我贾府连根拔起！”
　　王熙凤吓得差点跪在地上，美眸中噙满了泪花：“我，这么说我是罪人。我该怎么办？”
　　甄宝玉柔情似水，将凤姐搂入怀中，笑道：“我的好姐姐，既然你已经是我宝玉的女人，此事当然就是我的事！不过这高利贷却是不能再做了。需要马上收手，毁灭证据，收回本钱来。”
　　平儿冷静插嘴道：“此事倒是能做。不过，我贾府平素支出极大，寅吃卯粮，平常二奶奶也是绞尽脑汁，才想出这高利贷的办法。宝二爷还得拿个主意，该如何生财”
　　甄宝玉当然心中有数，微微一笑。
　　他要篡清，首先要解决钱的问题，其次才有强大的军队！
　　贾府虽然实力雄厚，但那点钱也万万不够造反的。
　　甄宝玉虽然有纨绔系统，可以兑换万物，但他查询过，想要兑换现代火枪，篡清造反也是不现实的。一把手枪的兑换价格，便要上万点纨绔值。子弹需要额外兑换。这玩意自己兑换两个护身暗杀还行，要武装起一只强大的军队，可就不可能了。毕竟纨绔系统不是万能的。
　　甄宝玉却胸有成竹。
　　兑换不出那么多现代武器，他就要自己制造！
　　他可以兑换图纸，从冶铁炼钢做起，慢慢建立现代兵工厂，最终在清朝生产现代化火药自动武器，狠狠造反！
　　图纸兑换价格虽然也是不菲，但并不太贵，甄宝玉可以承受得起。比如高炉的图纸价格，一万点纨绔值就够了。一张图纸可以无限制造出无数钢厂，一次投入，终身受益。
　　甄宝玉不仅要篡清，他还要改变历史进程！
　　雍正年间，高丽是李氏王朝统治，日本正是江户时代，西方却已经发现了新大陆，还有一个世纪，就要开始工业革命了！
　　清朝，已经被世界远远甩在了后面！
　　三更送上，大家来一波各种支持吧！求收藏！


第52章 收敛家财，可卿来访！4/5求收藏
　　到了1840年，道光年间，积贫积弱的清朝终于被西方人的坚船利炮轰开了国门，从此开启了一个世纪的屈辱。
　　清朝，是近代天朝落后挨打的罪人！
　　甄宝玉，就要纠正这个错误，将清朝耽误的天朝，重新走入繁荣昌盛的正轨！
　　他要征讨高丽，征服ri本，霸占新大陆，甚至打到欧洲去，让中华的荣光，遍布整个世界！
　　有了图纸和技术，剩下的就是钱，无数的钱！
　　启动资金，就是贾府的这些家底。
　　贾府经营数代人，好歹也积攒了上百万银两，都在凤姐处保管。
　　这也是甄宝玉不惜一切，染指霸占凤姐芳心的原因――拿下凤姐，才有希望拿下贾府的金钱财力，才有他运营的资本。
　　然后怎么办？
　　要做生意，做大生意，用钱，生钱！
　　可惜，清朝的国内生意已经被各种利益集团垄断完了。
　　这也是凤姐和平儿，不敢将金银投入生意的原因――在利益集团的地盘上，即使是贾府也会被人黑光。
　　但甄宝玉却不怕！
　　他打得主意，是海洋走私！
　　有人说，清朝不是下达了禁海令，寸板不许下海么？
　　这话并不准确。
　　但事实上，清朝外贸极其繁荣。
　　天朝商人不受所谓“只许在广东收泊贸易”之限，可从四海关出海贸易。道光十年（1830）从广东的潮州、海南，福建的厦门，浙江的宁波，江苏的上海、苏州等地驶往ri本、菲律binqun岛、马六甲qun岛、新jia坡、马来亚半岛、暹罗、安南、柬铺寨等地贸易的天朝船只达到222艘。一年光是收的关税，便达到了惊人的150万两白银，可想贸易获利更多十倍不止。
　　当然，清朝对外贸易是只需州官放火，不许百姓点灯。清朝官方在广州设立十三洋行，专门负责对外贸易。形成了一个获利巨大的买办阶级，在这些特权买办中，又尤其以商家潘、卢、伍、叶四族豪门获利最多。
　　这些豪门买办当然不是自己独立撑起来的，背后都有朝廷重臣或者贵人撑腰。现在据说北静王允溶，便将手shen入了这对外贸易的大蛋糕中，大获其利，难怪能在与雍正的较量中占据上风。
　　甄宝玉瞄准的，也是这块巨大的利益！
　　但要shen入这块巨大利益市场，首先要有权，有势，得到允许。
　　甄宝玉冷笑一声。
　　他这次约会元春，就是要想办法，弄到这外贸许可。
　　之后他将利用纨绔系统兑换出的轮船图纸，生产大威力的蒸汽大轮船，将只适合近海贸易航行的船只淘汰，从技术上大大超越这个时代，将其他贸易对手打垮！
　　什么？他们不服怎么办？
　　那就到海上，伪装成海盗，频频偷袭，不管用什么招式，甄宝玉都要垄断这快利益极其丰厚的市场！
　　他挑起凤姐娇俏可人的下巴，邪笑道：“嫂子你只要将银子拿回来，统统交给我便好了。一年之后，我自会将这些银两，变成十倍。”
　　凤姐被这宝玉占了身子，完全信赖甄宝玉，凤眸迷离喃喃道：“一切，都依你。只是这银子可是我贾府的根基，若是赔了本，你嫂子我也只好上吊谢罪了。”
　　甄宝玉呵呵大笑，一啪掌拍在了凤姐两瓣上：“嫂子只管放心。一切都有我做主！良宵苦短，凤姐平儿你们两还不爬上春榻，我们操练起来。”
　　一时间，又是满屋皆春。
　　第二天一早，甄宝玉回到房中，却吃惊地看到了一个不速之客。
　　“宝叔叔”正在与袭人聊天的秦可卿徐徐站起，柳眉星目，肤如白雪，唇若ying桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃zui还流露出一种若有若无的浅笑，用一种撒娇的语气娇嗔道：“宝叔叔是不是忘了与可卿的约定？”
　　甄宝玉一拍脑袋。
　　还真是忘了。
　　他答应过，给秦可卿炼丹，秦可卿还答应成为他的炉鼎，帮助他炼丹呢。
　　我擦，这炼丹可怎么办？
　　甄宝玉的目光落在侄儿媳妇秦可卿的身上。
　　这秦可卿不愧是十二金钗之一，脸如新月，ying桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。体态撩.人，身材玲珑剔透，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，不愧是皇家血脉，金枝欲孽。
　　这样的宝贝儿，就算知道她一直被雍正盯着，是个烫手山芋，红颜祸水，甄宝玉都舍不得放手啊。
　　甄宝玉眼珠一转，已经有了主意，微微一笑道：“可卿，这定颜丹我近日炼制了两颗，改明不忙了，亲自给你送去如何？”
　　秦可卿听说定颜丹有了，大喜过望，深深万福道：“如此麻烦叔叔，可卿心中实在过意不去呢。蓉儿也深深感谢您的！”
　　听到了贾蓉的名字，甄宝玉不易察觉地皱起了眉头。
　　他可知道贾蓉这混蛋！
　　在书中，贾蓉这傻逼，居然把秦可卿无耻献给了自己的老爹贾珍！
　　那贾珍在天香楼，玷污了秦可卿。
　　秦可卿受辱之后，不堪重负，在天香楼上吊自杀。
　　一条鲜活美好的生命，就此陨落在了宁国府！
　　不然，以她如此健康的身体，怎么会突然暴毙没了？
　　这背后的宁国府的WuHui，简直令人发指！
　　就连宁国府的包二，都指着大骂：“扒灰的扒灰！养小叔子的养小叔子！”


第53章 贾蓉求凤姐？宝玉品香菱！5/5求收藏！
　　“扒灰”专门指的就是贾珍与秦可卿，养小叔子怕是指的凤姐与宝玉不清不楚。
　　秦可卿提到贾蓉也来了，让甄宝玉心中颇为不喜。
　　“贾环傻掉了，贾琏花柳病不久人世，但这贾蓉贾珍，可不能放过”甄宝玉一阵头疼。
　　在抄家时，宁国府成了重灾区，贾珍做了无数伤天害理的事情，给政敌输送了无数炮弹，成为了政敌弹劾攻讦的要害！
　　甄宝玉身边的猪队友，简直太多了。
　　“要尽快吞并宁国府，让贾珍贾蓉这一对荒淫父子，早日归天！”甄宝玉下定决心。
　　他要篡清，要避免抄家砍头，第一步是攘外必先安内，将荣国府和宁国府大权独揽！
　　男人，统统杀死，美女，统统收房！
　　唯有如此，宁国府和荣国府，才会拧成一股绳，成为他的篡清大计的助力。
　　“对了，除了定颜丹，我还可以炼制更高级的丹药。可卿你要不要？”甄宝玉微笑道。
　　秦可卿大喜过望，美眸灼灼道：“当然要！”
　　甄宝玉算是摸准了这秦可卿的命门――爱美。
　　红楼梦中，秦可卿不仅绝色，更懂品味。她的闺房“大约神仙也住的”。
　　其实联想她的身份，乃是落难的金枝玉叶，这样一个格格公主，品味眼光哪里会差？
　　力求完美的秦可卿，对这位风姿卓戳、英俊倜傥的宝叔叔，已经产生了极大的兴趣，想要弄清楚宝玉叔叔，到底有多少好东西？
　　宝玉淡淡一笑：“此物名为【妙颜丹】，能让女子永驻青春。”
　　听得此物的神奇，秦可卿美眸放光，杏目迷离，更是痴迷神往不已，急切道：“叔叔，此物何时能炼成？务必要给人家留一颗！”
　　说着，她已经不避嫌疑，拉起了宝玉的手。
　　甄宝玉感受着秦可卿的柔薏细腻，心中一荡，正色道：“还需要你这个炉鼎帮忙才行。你是万中无一的纯yin之体，乃是极品炉鼎。”
　　秦可卿虽然不知道炉鼎是什么，但也明白纯yin之体，怕是要有些肢体接触，娇靥刹那间红透，低垂臻首，微微点头。
　　她对宝玉颇有好感，才肯答应，否则是绝不肯的。
　　送走了秦可卿，凤姐气哼哼走了进来。
　　“凤姐姐，谁惹你生气了？”
　　“哼！还不是贾蓉那个混蛋，没眼子的小狼，居然把主意打到我身上了！”凤姐气愤不已，娇靥通红：“居然给我偷偷献上这种书！”
　　她丢下一本书，甄宝玉拿起来一看，居然是一本唐寅画的春宫图册。
　　那图册中的各种风月，自然是各种不可描述的事，倒是唐寅一代书画大家，却喜欢这个调调。
　　其中还有一张纸条，贾蓉写的“若婶婶有意，侄儿愿意以此让婶婶受用哩。”
　　又是送这种图册，又是留纸条，贾蓉对凤姐的染指之心，不问可知。
　　甄宝玉冷冷一笑，将图册收起来：“贾蓉，活腻了！”
　　甄宝玉也怒了。
　　这贾蓉，自己还没来得及收拾他，他居然敢打自己女人王熙凤的主意！
　　对自己媳妇秦可卿，够无耻，对凤姐，更无耻！
　　“这贾蓉多半是听说贾琏与我不和，想要趁虚而入”凤姐桃花美眸也斜，靠在宝玉怀中，腻声道：“他怎么知道，我王熙凤早已是宝玉的人儿了。捡便宜，哪里轮得到他？”
　　“不过”凤姐皱眉道：“那贾蓉毕竟是宁府那边的继承人，地位与你差不多。老祖宗命他办理园子的差事，我也不好炒了他。低头不见抬头见，总是尴尬。”
　　“姐姐此事交给我吧。”甄宝玉微微一笑：“保证他不会再骚扰你了。”
　　他搂着凤姐，正要剥玩，只听得远处莲步点点，有美人来了，只好不情愿放开凤姐。凤姐风姿万千，轻吻宝玉一声香风而去。
　　来者，却是黛玉。
　　原来，黛玉好久没看宝玉上门胡闹，心中却放不下宝玉，来看看宝玉在家做什么。
　　宝玉汗一个。
　　他这个甄宝玉穿越而来，一直忙得很，还真忽略了黛玉。
　　不过，甄宝玉二世为人，手段高明，只是区区几句话，便将黛玉哄得晕头转向，面犯桃花，高兴地撅起zui来。
　　甄宝玉趁机大揩油水，弄的林黛玉娇嗔不已，含羞向潇湘馆逃去。
　　甄宝玉晚上还有要事，只好暂时放过林黛玉，却穿窗而出，掠向夜空。
　　他去了自己金屋藏娇之处。
　　香菱还等着他品尝呢。
　　甄宝玉倒也不客气，到了金屋藏娇处，三下五除二，将香菱办了。
　　香菱一开始哭喊不答应，但甄宝玉是何人？风月手段使出，不一会香菱便芳心荡漾，沉沦在了甄宝玉的温柔乡中。
　　甄宝玉十分得趣，肆意享用了香菱很久，得到了500点纨绔值。
　　云收雨住，香菱衣冠不整，哭道：“宝玉，我如今ShiShen，残花败柳之身，以后可怎么有脸再回薛家？给我个痛快，让我死了吧。”
　　香菱生怕甄宝玉玩完她，再将她送回薛蟠，那样她真是没脸活在世界上了。
　　甄宝玉温柔搂着香菱，笑笑道：“傻香菱，以后你还回什么薛家？以后你就是我的女人了，就留在我这处别院中，安心做你的姨太太吧。以后这院子中，你说了算。”
　　甄宝玉非常可怜香菱悲惨的身世。本来是甄士隐家的小姐，从小娇生惯养，却在六岁时逛花灯时，被人贩子拐走，卖给了JiYuan，好不容易有个书生想要替她赎身跳出火坑，却被薛霸王带人抢亲打死。
　　香菱从未有人对她这么好过，感动地泪花点点，声如蚊呐，微微点头。
　　她要的不多，这甄宝玉相貌、家世、人品都如同天上的仙人一般，能看上她，还包养她，她还有什么奢求？
　　香菱跪在地上，柔声道：“宝二爷，以后香菱就是你的女人。只求你不要将香菱给别人，香菱愿意侍奉你一辈子”


第54章 元妃省亲！夏公公无礼！1/5求收藏
　　甄宝玉柔情似水，怜香惜玉地与香菱温存了半夜，才站了起来，走入了柴房中。
　　甄府少爷，那狠毒的宝玉，被他废了武功点了穴道，扔在这里。
　　甄府宝玉看到他进来，眼中透出无尽痛恨恶毒光芒，却装出一副害怕的样子，委屈道：“贾宝玉，饶命啊。你我两家可是时代交好，这只是一个小小误会而已。”
　　甄宝玉狠狠踢了他一脚，大刑加身，严加审讯，将他与宫内小允子的联络方式和暗号，询问出来，又点了他的穴道，将他弄昏过去。
　　为何甄宝玉不杀这混蛋？
　　因为他还有用，嘿嘿。
　　第二天，甄宝玉一早被袭人叫醒。
　　他的chuang榻周围，可是不折不扣温柔乡，晴雯、绾绾，还有后半夜偷偷前来的凤姐和平儿，到处都是春湾雪莹、粉骨玉腿，让人流连忘返。
　　他万分不情愿爬起来，因为今天是元妃省亲的日子。
　　一想到可以见到姐姐元妃，甄宝玉就一阵激动。
　　篡清的关键，更是倾国倾城的美人姐姐啊。
　　此时还是四更天，周围黑漆漆的，但没办法，宫内的就是如此。
　　宝玉只能拉着凤姐，姐弟俩亲亲热热，一起走了出去。
　　贾母率荣宁两府官员和贵妇，一清早就在大门口迎侯。
　　从四更天，一直等到了中午，也不见元妃省亲队伍的踪影。
　　众人又累又饿，正在商议要不要回去吃个饭。
　　谁知，此时听得一声炮响，元春坐八人抬绣凤銮大轿，由宫女们呼拥进大观园，只见院内各色花灯闪烁，皆系纱绫扎成，精致非常，园内香烟缭绕，华彩缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽这太平景，象富贵FengLiu。
　　元妃在园内转了一圈。只见园内雕梁画栋金碧辉煌，佳木怪石竹林掩映，树上挂满各种绢花，池中有螺蚌制成的彩灯。贵妃看后觉得“太奢华糜费了”。
　　元妃省亲时先看到大观园，暗叹过于奢华。
　　后来元妃与贾母、王夫人等相见。大家相对无言，只是抽泣，最后还是元春强说：“当初送我到那不得人的地方，好不容易才回家，大家不说笑只顾哭，我回去了，不知何时才能再见……”
　　说着又哭起来。
　　宴会齐备，请贵妃入席。
　　元妃看了一圈，黛眉一皱：“怎么不见宝玉？”
　　贾母启奏道：“无旨意，外男不敢擅入。”
　　元妃微微一笑道：“宝玉是我亲兄弟，还有什么皇家男女之防？速速宣他上殿！”
　　甄宝玉这才得到了见元妃姐姐的机会。
　　他面目肃然，走入了正殿之中。
　　甄宝玉抬头一看，好一个元春贵妃！
　　元春姐姐，一身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支细珠簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小小的酒窝，衬映着桃花眼，星星点点在发间闪烁。浅浅一笑、姣媚动人。
　　饶是甄宝玉见多识广，看过不少美人，但依旧被自己亲姐姐的美貌倾国之色，迷得五迷三道，头晕目眩。
　　“雍正这傻逼，居然有这福气，收元春姐姐？还有甄郑棵甲？我呸！”甄宝玉心中暗下决心，老子一定要坐上他那九五之尊的宝座，成为这诸多天下美人的唯一男人！
　　元春看到了甄宝玉，也激动地眼圈一红，情难自禁，一招手道：“宝玉，上来！”
　　旁边立即有陪嫁宫女宝珠，忠心低声道：“娘娘，这不合规矩。娘娘是贵妃，不能再与皇上之外的男子接触，哪怕是亲爹亲弟弟。”
　　元春立即醒悟过来，深深看了那些随从宫女和太监一眼，发现果然有人不怀好意，目光炯炯盯着她和宝玉，怕是甄帧⒒妃和皇后的眼线。
　　宫中内斗，无所不用其极。
　　平常没事也要给你编排个罪名，让你恶心不已，如果在这次省亲过程中，因为违反宫中规矩，与宝玉过于亲，怕是还没等回宫，便立即引起宫中的风言风语，甚至谣言中伤。
　　元春只好摆摆手，打消了让宝玉上来，好好搂抱细细看看亲弟弟的想法。
　　她一双凤眸，深情地凝望着自己的宝玉。
　　只见宝玉，头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波。虽怒时而似笑，即_视而有情。
　　元春美眸又是一红。
　　在诸多兄弟姐妹中，她与宝玉的感情最好。因为她是长姐，与宝玉年龄差距又大，宝玉读书识字，都是她一手教的。关系虽然说是姐弟，其实比母子还亲。
　　甄宝玉也能感受到，周围宫女太监们有至少5人，虎视眈眈，紧紧盯着自己与元春姐姐，只好停下脚步，心中暗骂。
　　以甄宝玉的聪明，怎么想不到这可能是皇后、华妃、甄值难巯撸
　　他心中冷笑一声。
　　麻痹，明天就是甄质∏谆丶遥看老子这个甄宝玉，怎么祸害你！
　　元春贵妃美眸凝视宝玉，片刻不离开，好久才微笑道：“你长高了好多，也健壮了好些。”
　　宝玉心说元春姐姐，你今夜便可见识宝玉的肌ròu，看我练武有成之后到底多么神武。
　　元春微微一笑，请姐妹们与宝玉咏诗。
　　这种吟诗作对，是有规定体例的。
　　宝玉之前做好了【元妃省亲颂】，微笑呈上来。
　　谁想到，这【元妃省亲颂】还未递到元春手中，那宫中站出来一个胖乎乎的大太监，煞有介事拿过去，倒是先看起来。
　　元春凤眸一寒，淡淡道：“夏公公，这是我亲弟宝玉写的颂诗，你也要先看不成？”
　　今天还是五更，求收藏！求各种支持！


第55章 元妃藏头诗！不见不散！2/5求收藏！
　　那夏公公皮笑肉不笑道：“贵妃娘娘，老奴可没有别的意思。只是这宫中的规矩，娘娘你懂得。不管是亲爹还是亲弟弟，只要是个公的，哪怕写给你一片纸、一幅画，都需要老奴替您把关过目一下，防止有什么夹带私货”
　　看着这夏公公有恃无恐、奴才欺主的模样，元春气得手脚发抖。
　　这夏公公，是皇后的人，这次也拿了皇后的懿旨，跟了元妃回家省亲！
　　实在是欺人太甚！
　　元妃凤躯发颤。
　　在宫中，受人欺负、处处忍让也就算了，没想到好不容易回家省亲一趟，皇后居然还要派出这夏公公跟着自己，处处提防，好像自己这次回家私德有亏，不是省亲，而是来背着皇上雍正偷汉子一样!
　　元妃的窘境，当然也落在了甄宝玉的眼中。
　　甄宝玉眼中一寒。
　　他当然知道，这肯定说宫中的贵人，给姐姐下的蛆！
　　就连回家，都要有人监视，元妃姐姐在宫中的日子，可想而知。
　　这皇宫的贵妃，听着尊贵无比，但如果不掌握实权，不是皇后或者协理后宫的贵妃，还真不如大家子中的妻妾！
　　甄宝玉眼中寒霜，心中冷冷动了杀意。
　　不管是谁，敢在宫中欺负元春，都是跟他过不去。
　　没错，元春是贾宝玉的亲姐姐，并非他甄宝玉的姐姐，但从元春看他那慈爱温柔的眼神中，甄宝玉感到了元春对自己的体贴和关爱，这种珍贵的姐弟情感，让他心动不已。
　　即使这一世，老子不是真正的贾宝玉，就让老子代替惨死的贾宝玉，守护这温柔高贵的皇妃姐姐吧。
　　宝珠看出元春生气，要凤威大作，轻轻拉了一下元春的袖子，低声道：“娘娘莫要生气，这夏公公是皇后的人。”
　　元春暗暗叹息一声，淡淡道：“那就请夏公公，好好看看我弟弟这文笔，是否看得过去？”
　　夏公公皮笑肉不笑，仔细看了两遍《元妃省亲颂》。
　　他虽然认识字，也粗通文墨，但却没看出来什么问题，只好干笑两声，躬身将【元妃省亲颂】递给元妃：“娘娘多多包涵，老奴也是为娘娘着想，这颂词没有任何问题，宝玉公子果然是大才，还请娘娘过目。”
　　元妃冷哼一声，接过那【元妃省亲颂】，看到了甄宝玉那一笔漂亮的瘦金楷体字，由衷欣喜，赞叹了一声：“好宝玉，这一手字，可真有颜大家风范。”
　　甄宝玉微微一笑。
　　他写【元妃省亲颂】，一手烂字可拿不出手，为了避免身份穿帮，还特意拿出200点纨绔值，兑换了毛笔字技能。写字是小道，200点纨绔值能写出宗师级别的字体来。
　　甄宝玉盯着元妃，生怕元妃看得粗心，错过了自己的约会信息。
　　好在元妃可不是夏公公那粗人，她细细阅读了弟弟的【元妃省亲颂】，一双凤眸闪过一丝不易察觉的笑意，娇嗔地狠狠瞪了甄宝玉一眼，似乎在责备甄宝玉用如此香艳的字眼，作【元妃省亲颂】，还在其中夹带私货，要与她约会。
　　甄宝玉心中一紧，生怕元春不答应。
　　元春却不置可否，淡淡道：“宝玉这【元妃省亲颂】，做的极好。本宫心中是受用的，本宫也做了一首诗。”
　　她轻启檀口，慢慢吟诵出来。
　　“【省亲】
　　不知谁唱归春曲。
　　见说自能裁腹。
　　不向骊山锁宫殿。
　　散帙高编折桂枝。”
　　甄宝玉一听，这居然也是一个藏头诗！
　　第一个字连起来，就是“不见不散”。
　　果然，元春姐姐听懂了他的藏头诗，并以藏头诗对答。
　　甄宝玉心中窃喜。
　　“不见不散？”
　　“果然是好姐姐。今晚要好好准备一下！”
　　当着那夏公公，元春却只是轻轻眨了眨美眸，给宝玉一个心领神会的眼色。
　　她接着见了林黛玉、薛宝钗和薛姨妈，然后看了贾宝玉做的匾额，她着各人选一首题诗，薛、林二人得到赞誉。
　　宝玉独占四首，薛宝钗看见他用了“绿玉春犹卷”这一句，提醒他元妃不喜欢“绿玉”一词，叫宝玉改成了“绿蜡”。宝玉作了三首，正在冥思苦想，黛玉见他只抄“杏帘在望”一首，就帮他作了一首，让宝玉抄。其实黛玉本想今夜大展奇才压倒众人的，但元妃只命一人作一首诗，她只好作罢。
　　结果元妃看了，喜之不尽，说最后林黛玉一首为上。把山庄名改成了“稻香村”。之后再听了几出戏，也就到了晚上。
　　皇恩浩荡，这元妃今夜是破例可以不回宫，住在贾府。
　　当然元春是皇贵妃，居住之地是有严格讲究的，故而贾府在建造大观园时，建造了一座【省亲别墅】，专门供元春省亲居住。
　　元春入住【省亲别墅】，甄宝玉心中痒痒的。
　　大家累了一天，贾母和王夫人也纷纷散去。
　　甄宝玉却溜到了省亲别墅之后。
　　月下，省亲别墅，一片漆黑，但暗中却有不少大内侍卫，警惕守护。
　　甄宝玉甚至能感到，这其中有不少太监公公，也是身负绝学，一等一的武林高手潜伏在周围。
　　这种情况，别说见面，就是接近省亲别墅，都会引起怀疑和盘问。
　　好在甄宝玉早已从王熙凤处，弄到了关防图，知道哪里是侍卫们的弱点。
　　省亲别墅，有一个隐蔽的后门，是侍卫们的盲区。
　　他在等待，子时的到来。
　　子时，终于到了。
　　只听得吱呀一声，一个熟悉而高贵的身影，出现在别墅后门。
　　不是贾元春，又是谁？
　　元春贵妃看周围黑漆漆，有些害怕，但依旧站在那里，等待宝玉。
　　甄宝玉微微一笑，神不知鬼不觉地落在了姐姐身后，一把搂住了元春的细腰。
　　元春险些惊叫起来，却被甄宝玉捂住了嘴。
　　“姐姐莫慌，是我，宝玉！”
　　今晚本书上架！还请各位看管赏一个首订。老猪拜谢啦。


第56章 揭破甄郑元春震惊！3/5求首订
　　元春没好气地狠狠瞪了宝玉一眼：“你想吓死姐姐啊？”
　　宝玉嘿嘿一笑。
　　元春摸着宝玉的脸，这次没有了夏公公盯着，总算可以与亲爱的弟弟，近距离接触了。
　　摸着摸着，元春两行凄凉泪水就流淌下来了。
　　甄宝玉慌了，虽然接触时间不长，但他发自内心感到元春姐姐对他的爱，是绝对真诚出于真心的。
　　“姐姐，你怎么哭了？”
　　“宝玉，姐姐是高兴的哭了。”
　　“姐姐，你别骗我了。你在宫中，嫁给雍正那个家伙，受苦了！”
　　“宝玉！”
　　元春万万没想到，甄宝玉居然洞察如此犀利，一眼就看出了她在宫中过得并不幸福。
　　她轻轻将宝玉搂在怀中，叹息一声道：“这也是没办法的事，是姐姐命苦，才被送到那不得见人、不见天日的地方。这宫中，唉，真是一言难尽。”
　　甄宝玉感受着元春姐姐那软玉香温，沉声道：“是不是宫中皇后、华妃、甄郑都在针对你？处处陷阱？步步惊心？”
　　贾元春一脸惊诧，仿佛不认识般凝视着宝玉：“你怎么都知道？”
　　甄宝玉淡淡道：“姐姐，弟弟已经长大，并非原来那个只知道胡混的傻瓜。我不会允许任何人，伤害我心爱的亲姐姐！”
　　这一番话，斩钉截铁，掷地有声，说的贾元春心中暖洋洋的，两行热泪，难以抑制地从凤眸中流淌下来。
　　在冰冷的宫中，除了甄郑还有宝珠少数两三个陪嫁进去的丫鬟，其他人都绝对不能相信。至于雍正皇帝，那更是需要拼命讨好的对象。
　　贾元春一直在没有人爱，没有人管，没有真情只有勾心斗角的宫中，为了贾府苦苦坚持，如今听到弟弟宝玉保护自己的宣言，忍不住感动地热泪盈眶，紧紧抱住了宝玉。
　　“宝玉！你真的长大了！你这片心意，姐姐心领了。”元春贵妃款款微笑，笑靥如花，美不胜收。
　　“姐姐！我可不是说笑。”甄宝玉正色道：“姐姐你可知道，这宫中有多少人要害你？熹贵妃甄志拖攵阅惆抵邢率郑　
　　元妃当真大吃一惊，如晴天霹雳！
　　“宝玉，你说的可是真的？”元妃修长的睫毛颤动，颤声道：“我贾家与甄家乃是世代姻亲关系，交往极其密切。甄帧⒚甲在宫中与我同气连枝，乃是极好的闺蜜，经常共同携手对抗yin险的宜修皇后、嚣张跋扈的年妃，她怎么会暗中对我下手？”
　　甄宝玉正色道：“所谓画人画虎难画骨，知人知面不知心。那甄钟肽阋还步升贵妃之位后，便动了异样心思。她野心极大，迟早要将整个雍正后宫三千宠爱集于一身。正因为姐姐与她乃是暗中盟友，不加提防，才让她更有机会下手！”
　　看贾元春还是半信半疑，甄宝玉索性拿出了铁证：“我潜入了甄府，亲耳听到甄稚肀咝≡首樱让甄值牡艿芙姓玷さ模暗中给你准备冷凝幽魂香，要让你不孕、堕胎，大大失去雍正宠爱。那小子还对甄炙怠！
　　“说什么？”元春听到甄直砻嫔嫌胨闺蜜交好，暗中却居然这么恶毒，用冷凝幽魂香暗算自己，气得凤躯发抖：“她弟弟还说什么？”
　　甄宝玉一副难以启齿的表情：“他弟弟还说，将来等姐姐你被打入冷宫，他想借助甄种力，前来凌辱你！”
　　元春气得娇躯冰凉：“你还有证据么？”
　　“我将那小子抓住，废了丹田，让他做了太监”甄宝玉笑嘻嘻道：“姐姐可以随时审问他细节。”
　　听到弟弟如此能干，连甄值艿芏蓟钭阶プ。铁证如山，贾元春欣慰十分，摸着甄宝玉的脸，柔声道：“宝玉，你让姐姐怎么谢你？”
　　甄宝玉温情脉脉，大手一挥：“姐姐，你我什么关系？倒是那甄郑不得不防啊。”
　　贾元春的美眸闪过一丝寒芒：“你放心，姐姐在宫中能受宠升为贵妃，也不是吃素的。知道甄值恼婷婺浚我岂能让她得逞？”
　　她宠溺看向宝玉：“你替姐姐立下功劳，想要什么奖励？”
　　甄宝玉笑嘻嘻扑在元春贵妃的怀中，享受着贵妃雍容华贵的温柔体香，嘿嘿笑道：“要姐姐你让我吃zui上的胭脂。”
　　听到这弟弟的混账话，元春娇靥一红道：“小时候的毛病，还是改不了！姐姐已经贵为贵妃，怎么还能与你厮混？”
　　甄宝玉哪里肯依，更重要的是，借助接触的机会，他可以施展风月神交，以后便可夜夜入梦，与姐姐相会。
　　贾元春被他缠的无奈，只好含羞带怯，与他zui对zui，任由他吃了娇唇上的皇家胭脂，娇靥却越来越红。
　　她并未想到，宝玉对她有什么野心企图，因为宝玉从小就爱吃女孩zui上胭脂。这位凤仪雍容的贵妃，只以为宝玉还是小孩子毛病，谁想到宝玉却借助这个机会，对她施展了风月神交，日后便可夜夜入梦了。
　　“好了”元春推开宝玉娇嗔道：“姐姐也遂了你心了，还不赶快走？这里宫中的眼线很多，被人看见不是闹着玩的。”
　　宝玉低声道：“姐姐，我还有个不情之请。请姐姐替我争取个皇商名分，能cha足广州十三洋行！”
　　贾元春玉容一寒，看向宝玉：“你不好好读书，参加科举，光耀门楣，怎么想去当皇商？再说薛家不就是皇商？”
　　此时万般皆下品惟有读书高，贾元春第一反应，是贾宝玉不务正业。即使皇商身份贵重，也万万比不上科举出身、未来入阁入相。
　　甄宝玉正色道：“姐姐，你只管相信宝玉，我定然会带着贾府，走向辉煌！”
　　此时，月光照耀在他英俊脸上，更加显得英武不凡，贾元春看得如醉如痴，娇靥一红，许久才回味过来。
　　今晚上架，求首订！


第57章 甄侄炯疲〗计就计！4/5求收藏！
　　“宝玉真是男子汉了。居然如此英俊帅气，倜傥潇洒，更有一股男子汉的英武，我这是怎么了？对宝玉都产生了遐思万千”
　　她脸一红，不敢多想，便点点头：“宝玉，姐姐相信你。不过那广州十三行，乃是几个王爷把持。正好北静王也欠我一个人情，既然你想要皇商身份和资质，我便跟北静王说说，八九能成。”
　　甄宝玉心中一喜。
　　元春姐姐从来都是有十说七，绝无大话，她如果说此事能成，那多半是没问题了。
　　有了皇商身份，便可开始国外远洋贸易，国内各种捞钱！
　　他纨绔系统中，可是有数之不尽的各种图纸，能制造玻璃、钢铁、水泥等等，鼓捣出来，都是大把大把的钱啊！
　　有了钱，有了先进技术，再找个荒僻的地方，设立兵工厂，招募军队，还愁不能造反？
　　元春道：“你找个时间，多与北静王亲近亲近。他乃是我贾府的盟友，对我家极好。”
　　甄宝玉点点头，又忍不住对元春上下其手，到处揩油。
　　元春被他弄得凤躯su^麻，媚眼如丝，娇嗔道：“快走吧！别人看见，姐姐就没法活了。”
　　此时，甄宝玉却一把捂住了元春的zui。
　　元春以为他要做什么坏事，正要反抗，却听到甄宝玉在她耳边，低声道：“姐姐不要动！有人来了。”
　　他抱起元春，神不知鬼不觉，潜入一旁的月影树荫中。
　　足足一盏茶功夫，长到元春以为甄宝玉在gao怪，才听到了一个破风声响起。
　　元春芳心一震。
　　“宝玉，何时修炼到如此高明的武功？这么早就听到了这高手来袭？”
　　随即，她听到了两长三短夜猫子般的口哨声。
　　元春心中一动：“这是联络暗号？是何方神圣？为何在我的省亲别墅后面？”
　　元春也是极其聪明的女子，一眨眼功夫已经想通其中关窍――有人要在贾府暗算她！
　　甄宝玉却冷笑一声。
　　他从甄府宝玉那里，截获了甄忠环降牧络暗号。这夜猫子叫声，正是联络暗号。
　　另一个猫儿叫声，在远处响起。
　　又一阵破风声响起。
　　一个似曾相识的熟悉公鸭嗓子，压低声音道：“那边来的，可是允公公？”
　　“正是”允公公的声音也响起：“夏公公倒是准时。”
　　听到允公公的声音，元春娇颤起来。
　　她冰雪聪明，过目不忘，听得出来这允公公，便是甄稚肀叩那仔判√监，平素非常低调，从不显山露水，谁想到却在这三更半夜，出现在了贾府自己的别墅旁！
　　那夏公公的声音，很是不情愿：“熹贵妃的暗号老奴收到了。不过，老奴可是跟着这贤德妃（元春被封贤德妃）回家省亲。贤德妃如果出事，老奴也难辞其咎啊。”
　　小允子的声音，皮笑ròu不笑，yin冷道：“夏公公，这可是熹贵妃的意思。谁也想不到，你明面上是皇后身边的人，但实际上，早已被熹贵妃收买，是我们的人！熹贵妃的命令，你敢不遵？”
　　夏公公颤声道：“可，熹贵妃要在贾府，谋害这贤德妃，老奴做了此事，也难逃一死啊。”
　　“我这不来奉命来协助你？”小允子yin冷笑道：“贾元春死在自己家中，责任首先是贾府的。贾元春有个弟弟，叫贾宝玉，素来喜欢在女人堆中厮混，又备受贾元春宠爱。我带来了几个江湖一流高手，待会去将那贾宝玉绑来，你想办法支开大内侍卫，迷倒贾元春，我们将那贾宝玉做成与亲姐元春下药苟且的场面。再伪装元春无脸苟活，羞愤上吊！如此一来，皇上就算怎么宠爱元春，也会龙颜震怒，将贾府连根拔起！”
　　听到甄质窒氯绱硕炯疲不仅要让自己身败名裂，更要陷害宝玉和贾府，嫁祸东吴，贾元春早已气得凤躯微颤。要不是甄宝玉紧紧搂着她盈盈一握的细腰，贾元春早已按捺不住。
　　夏公公眼睛放光，连声叫道：“妙计！妙计！”
　　他又皱起眉头：“不过这贤德妃乃是皇上的心头ròu，怎么会不认真调查死因？”
　　小允子yin笑道：“此事乃是惊天丑闻。所谓墙倒众人推，破鼓万人捶。元春人都死了，还指望谁能给贾家一个公正？皇后、熹贵妃必然发力，将此案办成铁案如山！”
　　他缓了缓语气：“过后就算夏公公你有所过错，但皇后必然保你。我家熹贵妃也会保你。你无非是罚俸半年，调离岗位，日后自会有你更大好处。”
　　一番话，说的夏公公点头不已。
　　小允子yin冷目光，嘲讽一笑。
　　夏公公虽然是皇后身边的人，早有把柄被甄帜笞。怎么敢说不干？事后，就将这唯一知情人夏公公，杀人灭口，此事便天衣无缝！
　　那元春和贾府要怪，就怪她太受宠了，引起了熹贵妃的妒忌之心，才下此狠手。
　　听到这两个太监高手的毒计，元春愤怒至极，想不到弟弟真有先见之明，要不是他约会自己，自己还真有可能被那夏公公和小允子，联手陷害！
　　元春知道，夏公公和小允子，都身负绝学，乃是宫中一等一的高手。虽然她身边也有皇帝直属的大内侍卫，但这两个内奸联手，成功可能性极大。
　　想到自己身败名裂，贾府被连根拔起，贾元春就一阵颤动。
　　正在她彷徨无计的时候，甄宝玉在她耳边，低声笑道：“姐姐只管放心，就这两个腌H货，带着些高手，还想在我贾府撒野。看我怎么整治他们，替你出气！”
　　元春靠在宝玉宽阔怀中，只觉得无比安全可靠，甚至比那yin沉铁面的雍正，更加可靠万倍，忍不住微微一笑，凑到宝玉耳边道：“别杀他们，抓活口！”
　　宝玉知道，元春姐姐已经动了真怒，要展开反击，嘿嘿一笑：“姐姐回别墅去，装作什么也不知道。听我信号，便召唤侍卫抓人！一个都不要放过。”
　　今夜凌晨上架！求各位给个首订。拜托了。


第58章 今晚上架，求首订！5/5！
　　他便转眼而去。
　　贾元春偷偷回到别墅，装作不知情睡下，却暗中吩咐宝珠叫来侍卫统领。
　　侍卫统领名为张五哥，是雍正的人，是雍正做皇四子时救下的白鹅（替有权有钱犯死罪之人，上刑场的炮灰）。对雍正忠心耿耿，雍正也怕元妃被人暗害，才派来了张五哥。
　　元春吩咐了张五哥两句，张五哥眼神冰寒，点头而去。
　　不一会，便听到外面夏公公吆喝：“张五哥，娘娘说在那边看到一个人影，去看看！”
　　张五哥应和一声，带人而去。
　　元春便感到有人捅破了窗户纸，向内吹来阵阵迷药。
　　她早有准备，han住一颗宫廷御制解毒丸，便不受迷药侵袭。
　　此时一个身影鬼鬼祟祟，扛着一个麻袋进来。
　　正是小允子。
　　夏公公急的满头是汗：“祖宗，贾宝玉绑来了么？快点！”
　　小允子冷笑一声：“你怕个屁？元春迷倒了？”
　　夏公公连连点头：“快点吧。张五哥人很精明，不好骗！”
　　小允子一甩手，将甄宝玉拉出来，看了一眼海棠春睡的贾元春，咋咋嘴道：“便宜这小子了！”
　　他一把将甄宝玉推到了贾元春的怀中，还要去解开贾元春的衣衫，营造亲姐弟苟且的场景。
　　他一边上前，一边嘻嘻笑道：“咱家小主，真是聪慧。这雍正就是好面子，听说元春与亲弟弟TouQing，怕是遮羞还来不及，怎么会细细调查？这下嫁祸贾府，算是成了！”
　　甄宝玉在贾元春怀中，感受着姐姐呵气如兰的呼吸，还有沁人心脾的体香，心中奸笑不已。贾元春要配合他演戏，也只能忍住羞怯，任由他在怀里。
　　谁知，就在小允子的手即将碰到贾元春的一刻，甄宝玉突然暴起，一掌浑厚无比的内力，轰击在了小允子的xiong膛上！
　　他的内力足足122点！
　　小允子和夏公公，本来以为大事成了，谁想到那传说中废物一个的纨绔贾宝玉，却如此神来之笔的一掌，轰击在他的xiong膛上。
　　一掌，打得小允子飞了起来。
　　甄宝玉出手如电，连续点中了小允子周身17处穴道，这下就算是他想要服毒自尽，都做不到了。
　　那夏公公见势不妙，转身就要跑。
　　谁知，元春一声娇斥，只听得周围所有的门窗轰然打开。
　　张五哥带着几十个大内侍卫，一拥而入，将夏公公和几个江湖高手生擒活捉！
　　张五哥冷笑道：“夏公公，我们在旁边可听得清清楚楚，你们迷倒贵妃娘娘和宝玉少爷，要伪造现场，嫁祸贾府，简直畜生不如！将来怕难逃凌迟，挨上那三千三百五十七刀。我正好认识刑部狱押司，凌迟手艺最好的姥姥（清朝凌迟四大刽子手，手艺最好的称姥姥，其次是大姨、二姨和小姨），要不要介绍给你？”
　　那夏公公，吓得两眼一翻，屎尿齐流，昏倒在地。
　　抓住了小允子和夏公公等罪犯，还有张五哥和诸多侍卫作证，铁证如山，元春才放下心来，凤仪威严的一挥手：“将这些人带下去，严加看管，切记不能让他们自杀和被灭口。”
　　张五哥答应一声，带人下去。
　　这下耳根清净了，再也没人监视。
　　元妃感激地看向甄宝玉，快步上前，一把将宝玉抱入怀中。
　　甄宝玉感受着姐姐的玉软香温，嘿嘿一笑。
　　他得到了提示：“你帮助元春姐姐，破坏了甄值亩炯疲纨绔系统奖励2000点纨绔值。”
　　“贾元春对你依赖感上升！”
　　甄宝玉倒也不客气，搂着贾元春，一夜没有出去。
　　当然没做什么出格的事情，只是听元春流泪，倾诉在宫中遭遇的各种步步惊心，阴谋诡计。
　　宝玉柔声道：“元春姐姐，你孤身一人，支撑大局，才有我贾府的平安繁荣。但你一人太累了，以后就交给我吧！”
　　元春感动地流泪，家中还有谁能高瞻远瞩，见得如此真切？
　　她如今才感到，自己有依靠。
　　说到东方既白，元春才靠在宝玉怀中，昏昏沉沉放心睡去。
　　看着元春姐姐那海棠春睡、安详沉稳的娇靥，甄宝玉微微一笑，风月神交发动，随风潜入梦。
　　元春在梦中，梦见了自己另一世的生活。
　　她无需再入宫，嫁给皇上，整日如临深渊，如履薄冰，战战兢兢，而是嫁给了一个可靠的男人，能每日安心幸福地与心爱男人，举案齐眉，鱼水之欢。元春与那男人如胶似漆，一刻也不能分开。种种风月缱绻，更是不可描述。
　　当那男人抬起头来的时候，元春大吃一惊。
　　居然是宝玉！
　　她心中得意的人儿，居然是宝玉！
　　“不得了！”
　　元春吓得猛然睁开眼睛，娇靥通红，却看到自己伏在宝玉的怀中，宝玉那一双多情目光，正在深情款款凝视着她的睡姿。
　　元春想起那奇怪旖旎的梦，脸色更红，不敢抬头看宝玉。
　　宝玉笑嘻嘻站起来：“天色亮了，今日姐姐就要回宫，想好如何对付皇后、甄郑俊
　　提到斗争，元春立即从那个羞不可抑的长姐，变成了凤仪深重的贤德妃，玉容冰寒道：“当然不能放过此事。本宫第一时间就要去找皇上，求他为我做主！”
　　“甄肿阒嵌嗄保既然敢对姐姐动手，肯定有脱身之策”甄宝玉沉吟道：“不过姐姐你放心，这甄郑我替你解决！”
　　元春并不相信宝玉能扳倒甄郑只是美眸微微一红，叫道：“宝玉，难为你对姐姐如此爱护。就冲这片心意，姐姐也是高兴的。”
　　甄宝玉笑而不语。
　　元春姐姐现在还不相信他的能力手段，这不重要！
　　到了将甄直频淖咄段蘼罚踩在脚下，任由他享用的时候，再让元春姐姐来看！
　　甄宝玉，一声奸笑！
　　那日子，绝对不远了！
　　今晚凌晨上架，求首订！首订的内容，就是甄宝玉怒怼智斗甄郑将高高在上的熹贵妃甄执蚵湎吕矗并从中获得巨大的利益！上架以后，五更保底，求首订。


第59章 皇商宝玉！升官发财！求首订
　　让她大吃一惊。
　　外面有贾母和王夫人的请安声。
　　甄宝玉立即穿窗而出，离开此地。
　　果然，贾府听说夜中居然有刺客，要行刺元春，吓得惊慌不已。贾政贾赦跪在省亲别墅前，面色苍白，磕头不已。
　　元春也没有多做停留，她必须马上赶回宫中，找皇上告状，进行反击。
　　昨天还趾高气昂的夏公公，已经落入了囚车之中，与小允子五花大绑，被带向宫中。
　　事实证明，元春还是低估了甄值氖侄魏褪盗Α
　　当凤驾走到宫城前，即将入宫时，突然迎面来了一群叫花子，冲散了大内侍卫队伍。一个元春宫中的小太监，突然一刀捅死了夏公公，杀了几个罪人，立即服毒自尽。至于那小允子，也突然借机暴起，逃遁而去。
　　眨眼功夫，罪证都没了。
　　元春这才感受到，甄质侄蔚目膳隆
　　没了关键的人证，光凭着张五哥的一面证词，扳不倒甄帧
　　元春满腔悲愤，却无可奈何。
　　实力，绝对的实力，早就了如今的残酷现实。
　　雍正听说了此事，却不置可否。
　　元春本来指望雍正能为她做主，雍正却只是安慰了她两句，并没有彻查此案的意思。
　　元春悲凉之余，才意识到在雍正的心中，此案牵扯到的皇后、甄郑都比她分量重！
　　雍正其实一眼就看出了问题，也相信张五哥的话，但却不打算深究此事，还颇有些为难。
　　“贤德妃，若是有人证物证，朕自然为你做主，不过人证如今都死光了，朕就算彻查，也没法定案。”
　　这让元春，心中最后一丝幻想破灭。
　　“我被人欺负，差点被人害死，与家族一起身败名裂，在你眼中，就是如此不值钱么？”
　　元春内心悲凉，眼泪往肚子里流。
　　相比对自己倍加呵护、发誓不让自己受委屈的宝玉，雍正实在是太冷血，太不珍惜自己了！
　　甄值拿声值钱，我的性命和名声，都不值钱？
　　元春内心幽怨，表面上还要强颜欢笑，依旧是一副贤良淑德的温柔，软语安慰雍正，说自己得到皇上气运庇护，才得以逢凶化吉，并无大碍。
　　这一招倒是管用，雍正对元春遇刺颇为震怒，只是限于参与此事的不是皇后，就是他最宠爱的熹贵妃甄郑如果彻查起来，只怕丑闻惊天，难以收场。
　　于是，雍正听元春替甄宝玉请求，给予皇商身份，特许插手十三洋行外贸之事，便打开绿灯，大手一挥：“准了！此事朕还要感谢你弟弟宝玉，不然我的爱妃就不明不白，冤死在奴才之手了！”
　　宝玉，升官！
　　元春一边跪谢皇恩浩荡，一边心中破碎泪流。
　　雍正之前的人设，轰然崩塌。
　　她的芳心之中，再也没有了一丝幻想。相反，那宝玉的温柔、呵护、男子汉，不顾一切，在这位皇贵妃的芳心中扎根，发芽。
　　听说此事的宝玉，拍案而起，给元春写了一封书信。
　　上面只有一首诗！
　　【告姐姐】
　　舍生亦如此。
　　夜半白刃仇。
　　少微斯可必。
　　暗投空欲报。
　　这是一首藏尾诗，最后一个字连起来就是“此仇必报！”
　　看到这宝玉的诗，悲愤的元春，忍不住微笑起来。
　　虽然雍正冷血无情，但她还有好兄弟宝玉啊！
　　下午，甄宝玉便在家中，接到了宫中北静王的传旨。
　　北静王允溶，头上戴着洁白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪坐龙白蟒袍，面如美玉，目似明星，真好秀丽人物，款款宣旨道：“奉天承运，皇帝诏曰，素闻贤德妃之弟贾宝玉，人品端方，可堪大用，赐予皇商之职，特许以皇家名义，经营皇商，并同时授予十三洋行管带职务，可组织船队，与洋人外贸通商。”
　　同时，雍正还对贾府，给予了重重赏赐，算是给受了巨大委屈的元妃一点补偿。
　　甄宝玉如愿以偿，得到了皇商和十三洋行管带的名分职位，日后便可名正言顺，以皇家的名义，开展贸易，并受到政府保护，心中微微一笑。
　　只有贾政，怒火中烧，怒视着宝玉。
　　在他看来，这是贾府的奇耻大辱。
　　万般皆下品惟有读书高，在贾政看来，贾宝玉唯有参加科举，考中进士，位列朝堂才是正道，居然去做商人这种简直是歪门邪道！
　　北静王宣旨完毕，宝玉忙抢上来参见，允溶连忙伸手来挽住。
　　见宝玉模样，允溶笑道：“名不虚传，果然如‘宝’似‘玉’。”允溶又道：“小王虽不才，却多蒙海上众名士凡至都者，未有不另垂青目。是以寒第高人颇聚。令郎常去谈会谈会，则学问可以日进矣。”
　　贾政忙躬身答应。
　　甄宝玉心道：“这允溶可真是拉拢人的高手，看我也获得了雍正赐予的职位，便来拉拢我了。看他的面相，一副八贤王的样子，谁知道他背后到处伸手，结党营私，那么大权势足以与雍正分庭抗礼？”
　　他点头道：“日后，必然来拜访王爷。”
　　允溶压低声音道：“本王听说，元妃这次受了极大委屈，皇上却只想息事宁人，唉。”
　　这是赤果果挑拨离间，甄宝玉笑而不语。
　　允溶微笑道：“你贾府虽然过了这一关，但熹贵妃却不会善罢甘休，怕是日后还有极多灾厄。如用得着本王，只管说话。”
　　甄宝玉心中一动。
　　必要时候，利用一下这手眼通天的北静王，倒是不错。


第60章 宝玉夺权！贾政懵逼！2更求首订
　　送走了北静王水溶，贾政却面色一变，厉声喝道：“孽畜！还不随我来？”
　　贾政是个老狐狸，心中清楚，皇上当然不会无缘无故下旨，赐予这两个职务，怕是宝玉这孽畜，自己偷偷找元妃要的！
　　“孽畜！你居然敢私自动用元妃这层关系，为你谋求位置，还是商人之位！”
　　贾政一关门就立即翻脸无情，咆哮起来：“今日我不打死你，就是你儿子！”
　　他被甄宝玉打得不能人事，心中一直余恨未消，又找这件事发作起来。
　　清朝，老子打死儿子，是不需要付任何责任的，相反，儿子如果敢反抗，就是忤逆，如果打死了老子，更是要凌迟处死，千刀万剐的。
　　甄宝玉正在犹豫要不要给这傻逼贾政，喂点什么药，让他彻底消停两天，王夫人却冲了进来，护住甄宝玉哭道：“老爷，你平素总是骂宝玉不长进，如今宝玉为了咱家，拼死救下了元春，你不说好好谢谢他，怎么还要打他？”
　　贾政愣住了。
　　昨夜，宝玉救下217元春的事情，只有极少数人知道，贾政恰好不知道内情。
　　他听说元春居然是宝玉救下的，立即惊呆了。
　　王夫人指着贾政骂道：“可不？元春亲口告诉我，那随行而来的几个大太监，不是皇后的人，就是甄值娜耍想要在贾府之中，暗算元春，嫁祸给我贾家，多亏了宝玉，她才没有被奸人所害。你这当爹的无能，却来打功臣儿子！”
　　贾政一脸尴尬。
　　贾母走了进来，虎着脸道：“就是!要不是宝玉，我贾府此时已经被抄家砍头了！你这当老子的废物，还不给宝玉赔礼道歉？”
　　贾政讪讪道：“不过宝玉既然有此功劳，为何非要求个皇商？是农工商，商人乃是最低之业。”
　　甄宝玉不慌不忙道：“皇商的身份，确实是我主动向姐姐求来的。但皇商不同于一般商人，并不禁止考科举和做官。我贾府寅吃卯粮，已经入不敷出，我这是为贾府长远着想”
　　贾母赞不绝口：“宝玉!难为你有这个心，以后我贾府之财务，都交给你打理！贾政你什么都不用管了！”
　　这是贾母这贾府最高统治者，公然夺权，将贾政的权力，交给宝玉了！
　　贾母这次对贾宝玉实在是满意到了极点。要不是贾宝玉，贾府就要身败名裂，被人连根拔起了。
　　王夫人美眸生彩，连连点头。
　　贾政一脸尴尬，正下不来台，恰好外面有人通告：“贾雨村，前来拜会政老爷！”
　　贾政正好就坡下驴，向贾母说了一声，瞪了宝玉一眼，低头出去，与贾雨村见面。
　　甄宝玉听到贾雨村之名，皱起眉头。
　　他可知道，这贾雨村后来投靠忠顺王，落井下石，是陷害贾府的一把好手！
　　这贾政傻逼，猪队友一个，怕是还拿贾雨村当好人，供起来呢。
　　贾母一脸慈爱欣慰道：“好宝玉，别管你老子。现在你受皇上册封，成为皇商和管带。我贾府以后理财，都是你管！凤丫头，你服不服？”
　　之前都是王熙凤管财务，故而贾母让她交权。
　　王夫人还怕王熙凤不肯，谁知一旁跟来的凤姐，娇笑道：“正该这样。宝兄弟，这是我贾府的账目，金银都在库房，以后我和平儿就是你的下属了。”
　　说着，王熙凤姣媚入骨，向甄宝玉眨眨美眸。一旁平儿娇笑不已。
　　甄宝玉看着风姿万种凤姐和平儿，眼前顿时闪过几个关键词。
　　“女下属”“高跟”“黑丝”“OL”。
　　嘿嘿，日后执掌贾府，便可名正言顺，与凤姐平儿日夜来往了。
　　不仅要干好工作，更要搞好关系，水乳交融，鱼水之欢。
　　贾母和王夫人，本以为要凤姐交权，有些难办，谁想到凤姐如此心甘情愿，她们哪里知道，凤姐何止是权，连人带心，早已都属于甄宝玉的了！
　　“不过，我一人忙朝廷的事，怕是分身乏术”甄宝玉眼珠一转：“还想求几个帮手，帮我管家。”
　　“你只管说”贾母王夫人笑了。
　　“我要三个人”甄宝玉正色道：“宝姐姐、探春和李纨嫂子。”
　　在红楼梦中，这三个美女是凤姐之后，执掌大观园的，颇有才能，甄宝玉既然打算要篡清，就不能一个人包打天下，必须培养心腹商业力量。
　　“嗯”贾母点点头：“宝丫头家里就是皇商，经商才能天生的。探春平素也总说要干大事，心比天高，交给你帮忙也好。只是李纨是个寡妇，平素大门不出二门不迈，你要去干嘛？”
　　甄宝玉心说当然是干，工作啦。他微微一笑：“其实，李纨嫂子才干极高，不逊于任何男子。我这皇商工作，其实也只是坐在家中，打理账目，并不需要抛头露面。多少大家闺秀，都是执掌东家呢。”
　　这才说服了贾母和王夫人，贾母叫来三女，说了宝玉要她们帮忙。
　　薛宝钗、贾探春、李纨各自吃了一惊，三双美眸落在甄宝玉身上。
　　甄宝玉此时要来她们三个帮忙，其实没安好心，只是想借个名头，多多接触，才好下手。
　　三女犹豫了一下，终于点头。
　　薛宝钗款款道：“我薛家倒是世代皇商，在东南颇有些关系，可以助宝兄弟一臂之力。”


第61章 恨透宝玉！甄终仪榉颍3更求首订
　　贾探春难以抑制心中的兴奋，她自幼想要出去闯荡，大展才干，却一直没有机会，只能做小姐，如今宝玉哥哥带着她做皇商，如何不让她兴奋？
　　只有李纨李宫裁，有些犹豫，但禁不住甄宝玉一番劝说也苦笑道：“我也只好勉为其难，管不好赔了本，别来找我”
　　凤姐笑嘻嘻道：“李宫裁，你要是赔了本，就把自己赔给宝玉便是！”
　　李纨羞红了脸，~狠狠啐了凤姐一口。
　　林黛玉看甄宝玉挑选姐妹，助他做皇商，却没有选自己，有些小性子，回潇湘馆去了-。
　　甄宝玉看着姐妹们笑闹一团，心中微微一笑。
　　他检查了账目，发现贾府居然还有100多万两银子！
　　这也多亏是凤姐一直在外面放高利贷，才能维持住贾府的挥霍用度，还能积攒下来如此巨款。
　　“宝玉，不知道我们贾府第一笔生意，要开什么？”凤姐迫不及待，美眸灼灼看着宝玉。
　　她想知道宝玉葫芦里卖的什么药。
　　“我这生意暂时保密！”甄宝玉微微一笑：“总之你们就等着数钱吧。”
　　他留下了凤姐和平儿，继续“商讨”发财大计。
　　当然最后凤姐和平儿也没能回房去。
　　袭人、晴雯和绾绾，都对这对主仆，与宝玉夜夜笙歌，习以为常。
　　琏二奶奶，四个俏丫鬟，一起侍奉宝玉，各种荒唐，自不必说。
　　夜间，绾绾忧虑地告诉甄宝玉，魔门尊主祝玉妍要见他。
　　甄宝玉想了想，点头答应第二天再去一趟水月楼那妖女窟，会一会妖艳倾城的妈妈桑祝玉妍。
　　宝玉在怡红院胡天胡地时，皇宫中雍正却虎着脸，在苏培盛的陪伴下，走入了熹贵妃的宫中。
　　“恭迎圣上！”甄指崭帐盏叫≡首邮手的坏消息，正在紧皱眉头，却听到了皇上来，凤眸一转，急忙跪下。
　　这甄郑不愧是三千宠幸于一身的美人。乌黑如泉的长发在雪白的指间，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风姿尽生。
　　雍正看到甄种美，本来气势汹汹也柔和不少，道：“熹贵妃，你可知罪？”
　　甄置理一转，故作惊慌道:“臣妾不明白皇上的意思。”
　　“那夏公公，谋害元春，可是你派去的？”
　　“夏公公是皇后派去的人，与臣妾有何关系？”
　　“那小允子？”
　　“既然没有抓到小允子本人，天下之间长得相似的人很多，怎么能断定说我宫中之人？小允子此时就在我宫中”
　　甄终裾裼写省
　　“张五哥还有大内侍卫们，说亲耳听到了那些太监说你指使的”
　　甄指是站了起来，楚楚可怜凄苦道：“皇上！只凭一面之词，怎么能定臣妾的罪？臣妾不敢质疑张五哥对您的忠诚，但若是那些罪犯，本是别人派来的，栽赃陷害与臣妾呢？”
　　甄至嫜览齿，雍正一时语塞，找不到证据，只能淡淡道：“郑朕已经将此事暂时压下。你不要自作聪明，聪明反被聪明误。”
　　雍正怒气冲冲，走了。
　　甄掷浜咭簧，绝色娇靥陷入了阴影之中。
　　小允子从屏风后走出，跪在甄置媲埃骸笆切≡首影焓虏焕，还请小主责罚！”
　　甄痔身丫鬟瑾汐走出，责怪道：“小允子，你不是江湖一流高手么？不是将化骨绵掌练到第七层了么？怎么小主的事还办砸了？”
　　小允子恨声道：“这次失手，主要是那元春之弟，贾宝玉突然使出杀招，突袭与我。”
　　甄种迤瘅烀迹冷冷道：“那贾宝玉不是号称京师第一纨绔，荒唐公子么？怎么如此厉害？”
　　小允子摇头道：“娘娘，这贾宝玉绝非什么纨绔浪荡子，他一身功夫惊世骇俗。一掌便打碎了我的修炼16年护体童子功，让我受伤被擒。”
　　“贾宝玉，贾宝玉”甄帜视窗外，翦水秋瞳中，射出一道恨意：“这个名字，本宫记下了。你们说该怎么报复那宝玉！”
　　“小主，那宝玉不是煞费苦心，想办法弄到了皇商的名义和十三行管带身份么？”小允子眼中凶光一闪，阴笑道：“他势必要投入本钱，大肆经商。只需小主给果亲王和甄家一道旨意，让他们暗中破坏，再无中生有，攀咬一番，那宝玉的生意不仅做不成，贾家还要赔个干净！”
　　“好！妙计！”甄中郎偷乜戳艘谎坌≡首印
　　要知道，甄种所以能在后宫得势，可不是完全靠自己打拼，她有靠山情夫！
　　她的姘头，就是贵为当今天子十六弟的果亲王允礼！
　　允礼，深得雍正宠信。因为当年康熙驾崩之时，在床头曾传出口谕：“朕大行之后，传位于四子胤G”
　　当时皇子众多，听到胤G继位，立即炸了锅，各种说法都有，老十胤锇就一口咬定，他听到康熙老爷子说的是“传位十四子胤_”！


第62章 人不要脸，天下无敌！4更求首订
　　要知道，老四“胤G”和老十四“胤_”，本就是同母同父的亲兄弟，但因为争夺皇位，彼此分属两派，斗鸡般仇视。此时胤_是大将军王，正在西北带兵打仗，是北静王等推举的皇位继承人。
　　最后把老皇帝气得蹬了腿，也没有力气再亲口说出第二遍，到底是传位于四子“胤G”，还是传位十四子“胤_”。
　　但此时，年仅十六岁的胤礼，第一个站了出来，大叫道：“我听清楚了，是传位给四哥胤G！”
　　他第一个带头向雍正跪地行礼，周围皇子迫于压力，也纷纷下跪。
　　雍正的大位，这才稳定下来，你说他能不感谢允礼（胤礼）么？
　　雍正继位之后，支持他的允礼，被加封为果亲王，手握重权。
　　而甄值那榉颍正是果亲王。
　　这一对男女平素眉来眼去，虽然还没有做出那种事，但果亲王已经被甄置缘貌灰不要的，哪怕甄炙等盟造反，估计他都会提着刀子找雍正。
　　允礼手中的权力，打压一个区区的皇商，还不是手到擒来？
　　甄痔到小允子的计策，点头道：“那就这么办吧。”
　　她冷笑一声：“贾宝玉，我倒要看你如何做生意！”
　　甄郑睚眦必报。
　　“小主，当务之急是如何安抚元妃？”瑾汐低声道：“经过此事，元妃与小主势同水火，怕是会让皇后和年妃得意呢。”
　　“马上起驾，本宫要去元妃的凤藻宫！”甄志鋈坏:“本宫要当面去向元妃澄清误会。不然皇上终究不会原谅本宫。”
　　瑾汐和小允子，看着甄置髅飨率郑却居然厚脸皮说“误会”，心中升起一阵寒意。
　　果然是人不要脸，天下无敌。
　　瑾汐忍不住道：“那元春恨我们入骨，还肯听小主解释么？”
　　甄治⑽⒁恍Φ溃骸澳窍墓公，是皇后的人，此时已经死无对证，我只将一切都推到皇后身上。再说元妃此时宫中孤立无援，是最弱势的皇贵妃。她要站稳脚跟，在宫中继续混下去，必须与本宫联手，对抗皇后和年妃！相信她就算疑惑是本宫干的，也只能化干戈为玉帛。”
　　甄值淡道：“元妃，性格很像刚入宫的我，与世无争，本宫晓以利害，她还是会原谅我的。如此皇上气消了，此事也就过去了。”
　　如果甄宝玉在这里，一定会大骂甄治蕹埽
　　元妃老实，你就欺负老实人啊！
　　陷害人家不成，又赶忙去自辩，简直是无耻中的无耻。
　　瑾汐和小允子，默默点头。
　　他们知道，甄忠蝗牍，并非这样的人，都是皇后和年妃，各种欺凌，各种逼迫，才让她变得如此心狠手辣。
　　此时，皇后处。
　　“该死的甄郑【尤皇章虬Ъ业娜耍将屎盆子扣到哀家头上！”皇后宜修大发雷霆。
　　安陵容在一旁道：“皇后殿下，要不要趁机拉拢元妃？”
　　“交给你了！”皇后宜修凤眸一寒：“一定要趁机，将元妃拉入哀家阵容，让她彻底与甄志隽眩　
　　年妃宫。
　　“哈哈哈！果然”一个雍容华贵、极其美貌的贵妃，笑得飞扬跋扈，一双凤眸十分得意：“好一个甄郑鬼心眼真多，连本宫都想不到，她居然对元妃下手，还嫁祸皇后！”
　　这就是年世兰，年羹尧的妹子，在后宫中仅次于宜修皇后的年贵妃，负责协理后宫。
　　“速速起驾，本宫要去凤藻宫中，安慰元妃！”年妃格格笑道。
　　果亲王府。
　　“什么？侄派小允子送来了口信？”
　　果亲王允礼，迫不及待接见小允子。
　　小允子只有一句话：“果亲王，我家小主，请您务必狠狠打压那皇商贾宝玉。”
　　“侄，为何要跟那贾宝玉过不去？”允礼一脸迷惑……
　　那小允子微笑：“我家小主，必有重谢！”
　　听到甄直赜兄匦唬允礼两眼立即红了！脑子中幻想出无数不可描述的场面。
　　“管他贾宝玉甄宝玉，得罪了我的侄，就是找死！”允礼怒吼一声，傲然道：“让你家小主放心。有我果亲王，我必让他一个月内，倾家荡产！”
　　送走小允子，允礼阴冷一笑。
　　他此时深受雍正信任，掌握步军统领衙门，足足20000大兵，要打压京城一个皇商，还不是手到擒来？
　　“人来！”
　　几十个清朝部将，如狼似虎，涌了进来。
　　“给我留意那皇商贾府，贾宝玉的生意动向！”允礼恶狠狠道：“只要他敢做生意，就给我找借口打砸！懂么？”
　　“是！王爷！”将军们摩拳擦掌而去。
　　正如甄植虏猓凤藻宫中，元春听完了她的辩解和剖白，微微一笑，主动拉起了甄值氖郑骸侄，你的心我知道。本宫绝不相信，此事是你干的。”
　　甄秩壤嵊眶：“元春！”
　　“侄！”
　　两位同时进宫的皇贵妃，抱在一起，相拥而泣。
　　0.9“此事，必然是皇后所为！”甄终裾裼写实溃骸盎屎笳伊艘桓鲇胛夜中小允子很像的小太监，配合她的夏公公，假托我的命令，对你进行暗杀和陷害。你一定要相信我！”
　　“嗯”元春微微笑着，同仇敌忾道：“一定！”
　　过了一会，年妃到了。
　　“元春妹妹，此事不是皇后，就是甄炙为，我看更有可能似乎两人联手做局害你！”年妃语重心长：“不如，你日后多到我宫中走动，看谁敢害你？”
　　元春微微笑着：“谢年妃娘娘盛情，一定！”


第63章 玻璃制法！召唤胡雪岩！5更求首订
　　过了一会，安陵容到了。
　　“皇后不宜亲自前来，向你解释”安陵容美眸中闪动诚意，柔声道：“她托我向你发誓，绝无暗害过你，此事乃是甄质章蛩的手下夏公公，嫁祸给皇后。皇后气愤地很，发誓一定要查清此事，给你一个交代。”
　　元春微微笑着：“谢皇后娘娘盛情，感恩不尽！”
　　就这样，宫中风云乍起，扑朔迷离，但元春的心中，明镜一般。
　　“多亏了宝玉，让我提前知道了幕后黑手，不然被人害死的，都不知道是谁干的。”
　　元春凭栏而望，美眸中闪过无尽的思念。
　　“宝玉，你要保护好自己啊，姐姐一刻也不想在这尔虞我诈的宫里呆了。如果不是为我的宝玉保驾护航，姐姐真想出家”
　　甄宝玉得到了提示。
　　“由于你抓住了真凶，沉重打击了甄衷谟赫18心中的地位，抬高了元春的地位。”
　　“纨绔值+2000.”
　　“现在我的纨绔值，够8000了”甄宝玉摸着下巴，期待道：“搞出个什么东西发财？”
　　他查看了一下纨绔商城。
　　搞钢铁？
　　不行！这东西要工业基础，还要电力，就算弄出来，钢铁也是政府管制的军品，会引起很大麻烦。现阶段自己势单力孤，官位很小，还得罪了甄值仁屏Γ肯定虎视眈眈，不能搞这么大。
　　搞火药？
　　更牛逼，但同样太高调，也不好卖。
　　终于，甄宝玉选中了玻璃。
　　不是他变成玻璃，而是制造玻璃！
　　“制造玻璃！此时玻璃已经从欧洲，小批量传入了明朝，引发了轰动。”甄宝玉眼神发亮：“无论制造用具，还是窗户，玻璃此时都价值连城，价格堪比玉石珍珠！同等重量的玻璃瓶，售价与翡翠瓶差不多。真是一本万利的买卖！”
　　“玻璃不属于军品，不会引起清廷注意，倒是很适合当贡品，符合我皇商身份。”
　　“通过制造贩卖玻璃，垄断清朝和东亚玻璃生产，足以日进斗金，赚的盆满钵满！待得我实力强大，有钱有势之后，再开始囤积军队，筹划造反！”
　　想干就干！
　　他查询了一下，【硅盐酸玻璃制法】才价值2000纨绔值，立即兑换！
　　【硅盐酸玻璃制法】其实并不复杂，按照中国现有的工艺水平，都能生产出来，且质量比此时欧洲的毛玻璃，强大太多了。
　　即使如此，甄宝玉还是非常小心，将这【硅盐酸玻璃制法】生产工艺分成20个步骤，在20个独立的工坊，进行生产，防止有人偷窃盗版。他要垄断整个市场。
　　这【硅盐酸玻璃制法】最核心的工艺设备，是超高温烧、吹、制一体机。这设备自带水力发电机，放在河边便可水力发电开动，在商城中兑换价格，高达4000点纨绔值。
　　甄宝玉想了想，一狠心将它兑换了出来。
　　但要保证制造出来的玻璃，能顺畅销售出去，还需要一位出色的商人。虽然凤姐、薛宝钗都给自己帮忙，总不能让她们走南闯北，抛头露面吧？
　　自己上？
　　他还要忙着篡清大业，制造玻璃只是为了发财而已！他是想当皇帝，而不是想当商人！
　　好在有纨绔商城。
　　纨绔商城，可以召唤出猛将、历史人物，当然也能召唤出商人。
　　甄宝玉认真浏览召唤列表。
　　一个个牛逼商人的名字和资料，闪过他的眼前。
　　陶朱公、沈万三、乔致庸
　　甚至还有麻花藤？杰克马？
　　甄宝玉的汗都下来了。
　　终于，他看上了一个超级牛逼的商人！
　　胡雪岩！
　　清朝红顶商人胡雪岩！
　　他用2000点纨绔值，将胡雪岩召唤了出来！
　　之所以看中胡雪岩，一是因为胡雪岩商业天赋极高，一手打造了清末的庞大商业帝国，二是因为胡雪岩是清朝的红顶商人，恰好甄宝玉此时也是皇家名义的皇商，条件非常吻合。
　　“你成功召唤胡雪岩。”
　　“胡雪岩的忠诚度100%，绝不会背叛你。”
　　此时，响起了敲门声。
　　要知道这是半夜。
　　一身长衫、风度儒雅的胡雪岩，走了进来，向宝玉抱拳道：“少爷，胡雪岩有礼。”
　　甄宝玉命袭人上茶，与胡雪岩攀谈起来。
　　原来，此时的胡雪岩身份是家里捐的监生，还没有走上商业之路。
　　甄宝玉将那【硅盐酸玻璃制法】，交给了胡雪岩。这胡020雪岩是他召唤的，绝对自己人，不怕反水泄密。
　　胡雪岩眼睛亮了，颤声道：“少爷，从英吉利和佛郎机运来的西洋毛玻璃，都可价值堪比金玉，若您能生产质量高于毛玻璃百倍的硅盐酸玻璃，则雪岩斗胆以人头向你保证，不出三年，我必让少爷您成为京师巨富！”
　　甄宝玉微微一笑，不屑摇头道：“巨富？不行！”
　　胡雪岩愣了，一咬牙道：“那就成为京师首富！”
　　“不行！”
　　“请少爷明示！”
　　“本少爷，将你这奇才兑换出来，又给你皇商名头，又给【硅盐酸玻璃制法】，又给你核心设备。我要你两年之内，垄断大清、东亚、东南亚的玻璃市场。欧洲人的玻璃，一概不能再卖！我要成为全国首富！你可做得到？”
　　胡雪岩惊呆了。
　　许久，他终于激动地站了起来，噗通跪在甄宝玉面前：“少爷，雪岩愿追随少爷，建立商业帝国，独霸东亚！”


第64章 七宝琉璃！雍正大悦！6更求首订
　　甄宝玉这才满意一笑，扶起胡雪岩道：“我知道这很难。不过本少爷绝不止这一个生意，还有其他生意。实现独霸东亚，绝非不可能！你能为我前驱，功成名就，好处也绝不少！”
　　胡雪岩激动地热泪盈眶。
　　两人秘密商议了半夜，胡雪岩心领神会，告辞而去。
　　他的怀中，揣着甄宝玉给他的一百万银票。
　　“这胡雪岩，行么？”凤姐一脸狐疑，凝视着远去的胡雪岩背影，生怕这一百万打了水漂。
　　“一年之内，我要他赚一千万白银。两年之内，一亿两！”甄宝玉微微一笑。
　　凤姐惊呆了！
　　要知道，此时大清朝雍正一年的赋税，才不过8千万两白银啊。
　　“两年之内，一亿两？这可能么？”凤姐噗嗤一笑，百媚皆生。
　　“好个凤嫂子，敢质疑本少爷看人？”甄宝玉微微一笑，一把按过王熙凤，撩起裙子：“打屁股！”
　　房中，响起了凤姐与宝玉的笑闹声。
　　甄宝玉当然是算过账的。
　　如果仅仅是大清朝，当然赚不了这么多。就算胡雪岩生产能力全开，最多一千万白银顶天了。毕竟玻璃是奢侈品，不是日用品，大部分人买不起。
　　但别忘了，此时大航海时代开启，西欧、阿拉伯的商船，可是纵横七海，到处贸易啊。
　　这【硅盐酸玻璃制法】，是现代玻璃，可比此时欧洲土法制造的毛玻璃质量强1000倍啊！
　　全世界的玻璃，都被甄宝玉垄断了呢？
　　第二天一早，甄宝玉正要出门去水月楼，两只眼睛红红的胡雪岩，就带着一对新鲜出炉的玻璃瓶子，找上了怡红院。
　　晴雯吓了一跳，以为这位少爷的部下，又什么想不开了。
　　胡雪岩兴奋地语无伦次道：“少爷，【硅盐酸玻璃制法】，成功了！请看！这是第一批琉璃瓶子。”
　　甄宝玉拿过来嘿嘿一笑。
　　这【硅盐酸玻璃制法】制成的玻璃，就是现代玻璃，晶莹剔透，清晰度极高，完全没有气泡，更没有此时西欧毛玻璃易碎不清楚的缺点。烧制时加上一些美丽的颜色，就是琉璃。
　　在他房中，凤姐、平儿、袭人等女，纷纷被这完美的玻璃瓶子，惊呆了。
　　“这是玻璃？好美啊”平儿赞叹道：“我见过西洋毛玻璃，咱家的简直”
　　就连妖女绾绾，都好奇地挤过来，盯着玻璃瓶子，眼睛发直。
　　“嗯，质量不错。”
　　“按照公子吩咐，我将工艺分成20个工坊制造，人都是我亲自招募的。最核心的工艺设备，在我的手中”胡雪岩低声道。
　　甄宝玉知道胡雪岩办事绝对小心谨慎，极为妥当，微微一笑：“有皇商的名义，轻易没人敢动你。不过，甄帜歉黾人，可是无所不用其极。你还是将工坊搬到我贾府旁边，可以皇商护卫的名义，招募100名家丁护卫，日夜守护，确保安全。”
　　他淡淡道：“这种琉璃瓶子，第一批制造多少？”
　　“100个。”
　　“给我5个，我要马上进宫送给姐姐。”甄宝玉眼珠一转，嘿嘿一笑。
　　他很聪明，知道甄诛∮鸲归，绝不会善罢甘休。
　　元妃那里，甄忠皇卑肟堂徽辛耍但对付自己这个小皇商，估计她有的是办法。
　　甄宝玉立即启动传送门，回到了甄府。
　　甄钟惺裁炊作，一般都会传送回甄府要求配合。
　　果然，甄宝玉刚进门，甄远道就派人来叫他去议事，给了他甄值目谛拧
　　甄忠甄家和果亲王府，一起打压贾宝玉的生意，务必要让贾府倾家荡产。
　　甄宝玉恨得牙根痒痒。
　　这甄郑真是两面三刀，口蜜腹剑，表面一套，背地一套！
　　她刚刚与元春姐姐和好，背地里却还要打压自己，让自己倾家荡产！
　　你妹！
　　那就看看，谁更有办法！
　　甄宝玉应付过甄远道去，返回房中，以传送门回了贾府。
　　甄值墓亲王和甄府，都在虎视眈眈，等着打压自己声音，怎么办？
　　甄宝玉眼珠一转，计上心来。
　　他淡淡道：“给我5个瓶子！”
　　有了皇商的身份，果然方便多了。
　　甄宝玉将5个琉璃瓶子，送入了元妃的凤藻宫中。
　　元妃看到弟弟，只用了一天，就拿出了这美丽胜过西欧玻璃千倍的玻璃，还给这瓶子起了个炫目的名字，叫【七宝琉璃玉净瓶】，惊讶地说不出话来。
　　“宝玉，你才得到皇商身份，就生产出这等宝物？”元妃美眸闪耀异彩连连，身为贵妃她当然识货，明白此物价值连城，更加欣喜弟弟会做事，将此物直接献给皇上。
　　“皇上，一定会龙颜大悦”元妃兴奋地站起来。
　　“什么东西，定然会让朕龙颜大悦？”
　　一声威严的声音，从宫外传来。
　　元春立即站起来：“恭迎圣上”
　　雍正走了进来。
　　甄宝玉观察着这位大清天子、铁面皇帝。
　　雍正，严正刚毅，铁面冷酷，但走入元春凤藻宫中，却略带笑容，他第一眼就看到元妃手中的【七宝琉璃玉净瓶】。
　　雍正惊奇看向甄宝玉道：“元妃，这是你弟弟生产的？”
　　元妃微笑道：“正是！他刚刚获得皇商身份，便生产出此物，第一时间上贡给皇上。”
　　雍正果然龙颜大悦，连连点头道：“此物，极好！极好！比西洋上上贡的好上千倍。无论是颜色、质地、还是做工，都好的太多了！”
　　6更求首订


第65章 国宝琉璃！请回瘟神！7更求首订
　　他一双阴鸷的龙目，看向甄宝玉，淡淡道：“听元妃说，你有勇有谋，省亲时救了她的性命。如今得到了皇商之位，又如此忠心耿耿，第一时间献上如此重宝。朕心甚慰。”
　　甄宝玉心中大骂雍正。
　　这满清鞑子的皇帝，他从心中就各种看不上！
　　但表面上，甄宝玉点头道：“这乃是臣的本分。”
　　“你这【七宝琉璃玉净瓶】，能生产多少？”雍正眼中闪过一丝贪婪。
　　甄宝玉知道，这丫的动了歪心思，要吞自己的宝物，微笑道：“此物复杂金贵，一年产量，不过20个，不过各个价值连城，乃是无价之宝。”
　　说多了，肯定被雍正收缴，纳入皇家织造府，供他个人享用了。
　　听到一年才20个，雍正眼中闪过一丝失望。
　　抢了这小子的生意，也才这么点利益，犯不上为此背上恶名。
　　“这【七宝琉璃玉净瓶】，确实各个都是无价之宝，那就以后全部进贡给宫中吧”雍正满意点点头，大手一挥，无耻道。
　　他越看这【七宝琉璃玉净瓶】越是满意。日后英格兰387、佛郎机、朝鲜等国使者前来，就可以拿这宝物装逼了！
　　在雍正的眼中，这【七宝琉璃玉净瓶】已经是国宝了。
　　说是国宝，一点不夸张，这【七宝琉璃玉净瓶】水平达到了现代工艺，远远超过了当时的玻璃质量。
　　这一切，都没有逃出甄宝玉的预测！
　　他早就知道，雍正看到这【七宝琉璃玉净瓶】，一定会欣喜若狂。
　　因为雍正信佛，不是一般地信，信得死去活来。
　　而琉璃，正是佛门七宝之一！
　　这【七宝琉璃玉净瓶】，就是针对雍正研发出来的宝物，肯定会得到雍正的喜爱。
　　这叫投其所好！
　　不过，雍正收下这20个【七宝琉璃玉净瓶】心情大好，认定为国宝。他的下一步计划，可以实施了。
　　甄宝玉做出一副欲言又止的样子：“可皇上，臣听说，不少王公大臣、勋贵们听说臣制造了【七宝琉璃玉净瓶】，都眼馋的很。甚至有王爷公然索要，臣的工坊秘方和工匠。”
　　雍正勃然大怒，猛然一拍案牍：‘你怎么说的？”
　　甄宝玉一脸忠诚、正气凛然道：“臣据理力争，说臣是皇商，有了好东西，必须先献给皇上！这【七宝琉璃玉净瓶】，臣可不敢给别人染指！”
　　“说得好！”雍正龙颜大悦，眼中放光，连连点头：“元妃，你这个弟弟对朕忠心耿耿，实在是个不可多得的人才！”
　　甄宝玉微微一笑。
　　他早已将雍正的脾气，摸得清清楚楚。
　　雍正是个独占欲、权力欲极强的皇帝，看到【七宝琉璃玉净瓶】这等宝贝，怎么能容忍有人与他平分？
　　元妃微笑道：“我这兄弟，最大的优点就是忠于皇上！”
　　甄宝玉犹豫道：“可，可是。”
　　雍正眉头一挑道：“可是什么？”
　　“臣虽然这么说，但对方来头太大”甄宝玉做出一副无奈表情道：“他扬言，这京师地盘他最大！如果臣不肯将【七宝琉璃玉净瓶】献给他，就让臣倾家荡产！”
　　“谁人敢如此大胆！”雍正青筋暴起，眼中喷火：“除了朕，谁敢说京师地盘最大？翻了天！”
　　“这”甄宝玉一副苦笑：“臣不敢说。”
　　“那不用说了！”雍正冷着脸，一挥手：“血滴子！”
　　听到这大名鼎鼎的名字，甄宝玉都忍不住心中砰然一跳。
　　血滴子，是雍正在龙潜时，以家中的特务机关粘杆处为基础，扩充而来的特务暗杀组织，只听命于雍正本人，专门用来暗杀，行刑，手段残酷，杀人无数，无数大臣闻之色变。
　　几个头戴血顶子，眼神阴冷，动作鬼魅之人，神不知鬼不觉落在甄宝玉的身边。
　　甄宝玉听得他们的动作干净利落，各个内力修为不凡，心中微微一笑。
　　“麻痹，雍正果然拥有这样一只高手组成的精锐护卫。血滴子啊。”
　　“你们几个，跟着贾宝玉，去他的皇商店铺，暗中蹲守保护。”雍正阴冷地笑着：“朕，倒要看看，谁敢砸朕御赐的皇商店铺！”
　　几个血滴子，阴冷点头，一言不发，默默退下。
　　“皇上，我还有一个不情之请。就是能否将一个【七宝琉璃玉净瓶】赏赐给我，作为镇店之宝？”
　　“额，好吧。”雍正很不情愿，又给了一个瓶子。
　　有了这尊保护神，甄宝玉嘿嘿一笑，雍正还不放心，叫道：“有什么好东西，可直接给朕送来！”
　　甄宝玉一出宫，胡雪岩已经站在路边恭候。
　　“少爷，我们的琉璃玻璃店，何时开张？”
　　甄宝玉抱着雍正赐予的【七宝琉璃玉净瓶】，瞥了一眼身后，沉默无语的几个血滴子，微笑道：“马上开张！”
　　胡雪岩早已看好了商店的位置，就在京城的金宝街上，最当红的位置，店铺盘了下来，伙计也都就位了。
　　只是甄宝玉让他等着，他要去宫中请几个保护神。
　　胡雪岩偷偷看了一眼浑身煞气的血滴子，压低声音道：“少爷，那些就是你请来的？怎么看都不像保护神啊。”
　　“他们当然不是保护神，是瘟神”甄宝玉微微笑道：“谁敢惹我们，谁就沾上了这些瘟神，甩都甩不掉。”


第66章 皇上广告！饥饿营销！8更求自订！
　　一行人来到金宝街上，只见一座气势不凡的三层小楼，匾额上写着【琉璃工坊】。
　　里面只放了一个被雍正御赐回来、命名为国宝的【七宝琉璃玉净瓶】，作为镇店之宝，却储存了第二批100个琉璃瓶子。这种琉璃瓶子，比【七宝琉璃玉净瓶】当然要差一点，但其实也没差多少，只是名字上叫【五宝琉璃瓶】，售价可一点都不便宜――一千两银子一个。
　　凤姐、薛宝钗、林黛玉、贾探春、李纨等，都被甄宝玉提前接到了【琉璃工坊】，在二层就坐，等着开业大吉，剪裁仪式。
　　“这宝玉不知葫芦里卖什么药？”李纨笑道：“卖这种玻璃瓶子，也能发财？”
　　“你不懂行情”凤姐轻晒道：“我在家里见过西洋人，卖这种玻璃瓶子，与玉石一个价”
　　“宝玉，你玻璃瓶子，卖多少钱一个？”宝钗关切问道。
　　“一千两！”甄宝玉淡淡道。
　　一千两！
　　这个数字，震惊了所有的美人，一双双美眸，满满都是惊诧~。
　　“一千两一个？你可知道，一千两银子可以在北京买一个三进的大宅子？”李纨诧异地美眸睁大：“什么人会买这种无用的东-西？”
　　“少爷说了，物以稀为贵，我们的玻璃，就是要贵！就是要天价！”甄宝玉一旁的胡雪岩，悠然道。
　　“可这天价的玻璃，也有人买才行啊？”薛宝钗都感到十分诧异道：“之前我们并未做过宣传，只怕京师都没什么人知道这东西。”
　　“没关系”甄宝玉微微一笑：“已经有个最尊贵的人，给我们做了免费活广告了！我们想不火都难。”
　　众女：“？？？”
　　此时，宫廷。
　　雍正正拿着那5个【七宝琉璃玉净瓶】，爱不释手，赏玩不已，却被皇后宜修看到了。
　　天下女人，对亮晶晶的东西，都没有免疫力。宜修贵为皇后，也不例外。
　　“皇上，这是什么？”
　　“宜修啊，这是皇商贾府，上贡的宝物【七宝琉璃玉净瓶】。这贾府倒也算得上忠心。”
　　“臣妾好喜欢”
　　“那，那就赏给你一个”
　　“多谢皇上！”
　　宜修立即去年妃处显摆，年妃气的两眼通红。
　　“哼！宜修这个贱人，居然找皇上索要，本宫也去！”
　　“皇上，你给了皇后不给我，偏心！”
　　“额，也给你一个。”
　　“这还差不多”
　　年妃向甄窒园凇
　　甄制不过，找皇上。
　　皇太后知道了，也找皇上。
　　皇上一个头两个大，舍不得这【七宝琉璃玉净瓶】，宣布没了。
　　于是，【七宝琉璃玉净瓶】的名声，不胫而走，成为了宫廷中人人趋之若鹜的宝物。
　　无数人，以拥有一个【七宝琉璃玉净瓶】，为尊贵体面的象征。没看到皇上喜欢，娘娘们你争我抢么？
　　这在京师上流社会，立即形成了追捧琉璃的疯狂热潮。
　　无数达官显贵，开始争相模仿，追捧琉璃制品。
　　“皇上的琉璃贡品，是皇商贾府上贡的！”
　　“贾府开了一家【琉璃工坊】！卖【五宝琉璃瓶】，只有500个！”
　　“快去！给咱家娘娘买回10个来！不然在宫里抬不起头来！”
　　“【七宝琉璃玉净瓶】咱不敢想了，买回差不多的充充门面也行”
　　京师之中，皇商贾府的名号，一炮打响，【琉璃工坊】名声不胫而走，到处流传。
　　无数达官显贵，骑马坐轿，蜂拥而至。
　　看着仅仅半天时间，【琉璃工坊】下就聚集了上百买家，不少还带着名刺投递而来，要求拜会贾府贾宝玉公子，求一个【五宝琉璃瓶】。
　　甚至还有王爷，直接派管家们找贾政，贾政得罪不起，只好赔笑着来到琉璃工坊。
　　众女这才知道，甄宝玉是多么奸诈！
　　薛宝钗指着甄宝玉，笑得直不起腰来：“你好奸诈！原来你烧制【七宝琉璃玉净瓶】，献给皇上，是早有预谋！”
　　王熙凤对宝玉佩服地五体投地，一个劲摇头：“区区玻璃瓶子，硬是让你鼓吹成了国宝。拿皇上做广告，带动购买，真是太奸诈了。”
　　贾探春、林黛玉都看得目瞪口呆。
　　胡雪岩佩服道：“宝玉少爷，实在是商业奇才！雪岩平生自负，此时也不得不佩服地五体投地。”
　　甄宝玉看着下面达官显贵，人声鼎沸，嘿嘿一笑：“这算什么？告诉下面，今天我们货物只有100个！多一个也没有！拍卖制，价高者得！别跟我说什么亲王贝勒，都拿银子说话！”
　　众女更是目瞪口呆。
　　“我们不是明明有500个存货么？”贾探春奇怪道：“既然每天都能生产500个，为何不一次性出清？”
　　凤姐最为财迷，叫道：“这可都是白花花的银子啊！一个一千两，不挣白不挣啊。”
　　“你们懂什么？”甄宝玉嘴角挂着奸商笑容：“这叫饥饿营销，囤积居奇懂不懂？一千一个？老子能卖到一万一个去！开始拍卖！”
　　胡雪岩一脸奸笑，下去准备。
　　一会拍卖开始，规则一宣布，下面立即炸了锅。
　　“什么？就100个？”
　　“还价高者得？”
　　“不给王府面子！贾府你是不打算混了是吧？”
　　“唯利是图！成何体统？”
　　胡雪岩一拍桌子：“我家少爷说了，这里就这规矩，不买就走！”
　　众多王府、贝勒府之人不满，但也没人走。
　　8更，求自订订阅，求首订


第67章 盆满钵满！暴徒砸店！9更求首订
　　“下面开始拍卖，第一组十个【五宝琉璃瓶】，起拍价一万！”
　　“一万一！”
　　“一万三！”
　　“两万”
　　在各种热炒和限购刺激之下，买家们若同红了眼的狼，疯狂追涨。
　　在二楼上，诸多大观园姐妹，目瞪口呆，听着下面疯狂报价。
　　凤姐激动地要跳起来。
　　薛宝钗佩服地美眸生彩。
　　贾探春钦佩地看着宝玉。
　　就连黛玉，都美眸灼灼地盯着宝玉。
　　最后，第一组【五宝琉璃瓶】，被财大气粗的年羹尧大将军府，以51000两银子，买走！
　　当这个数字出来后，凤姐美眸也斜，软绵绵靠在甄宝玉肩上，喃喃道：“这，这哪里是烧瓶子，这简直就是抢钱！比抢钱还快！”
　　她一掐玉指，算了一笔账：“我们一天可烧制500个【五宝琉璃瓶】，10个一组，值5万，那么一天就是250万两？”
　　她简直要昏过去了。
　　听到那疯狂的涨价，大观园姐妹们，各个都激动不已。
　　甄宝玉不屑笑道：“这也就是一开始，这么疯狂，慢慢会降下来的。”
　　但事实证明，各个王府一旦开始炫富，根本停不下来！
　　各亲王府、公主府、贝勒府、纷纷高价求购，一掷千金。
　　100个【五宝琉璃瓶】，只用了一刻钟功夫，就统统售罄！
　　总收入48万银子！
　　凤姐激动地要跳起来。
　　姐妹们也纷纷喜笑颜开。
　　谁都知道，贾府这些年，寅吃卯粮，外强中干，根本没多少钱了。这投入的100万本钱，是贾府最后的积蓄。
　　想不到，被骂成第一纨绔的宝玉，居然是一位经商奇才啊！
　　“但”薛宝钗毕竟想的周全：“我们一天可生产500，你只让卖100，保持高价，剩余的400怎么办？积压起来也不是办法。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“谁说会积压起来？别忘了我是皇商！我早已选定了金陵、苏州、杭州等10座富庶之城，开分号，每个城市每天限购20个！剩余的，我可以卖到外国啊。别忘了我还是广州十三行的管带，有外贸之权。”
　　“这么说，你的【五宝琉璃瓶】，都能保持饥饿营销，同时还能维持高产量？”薛宝钗美眸灼灼，异彩连连。
　　她终于对甄宝玉，彻底服气了。
　　这哪里是什么纨绔，这分明是一个商业天才！
　　胡雪岩上来，汇报道：“少爷，各处分号也已经开张，并几乎与我们总号同时开卖了。估计赚钱也不会少。这第一天我们收入200万白银，不成问题。”
　　凤姐刚刚清醒一点，听到这惊天的数字，又差点晕倒。
　　“这是第一天，以后不会天天这么火爆”甄宝玉谦虚了一下：“不过一天赚100万，还是容易的。”
　　美人们正在笑得合不拢嘴，突然听到下面一声巨响。
　　“哐啷！”
　　“有人砸店！”胡雪岩怒吼道：“我们店，被人砸了！”
　　甄宝玉低头看向下面，果然冲进来上百个嚣张无比的黑衣人，又打又砸，凶狠无比。
　　他们一个个态度嚣张，手持利器，饶是胡雪岩雇佣了100个护卫，依旧被他们打得满地跑。
　　刚才拍卖会时，都是各个王府中人，没人敢来惹事。现在东西卖完，王府散去，果然有人来打砸抢了。
　　“啊！”贾府美女们，一个个尖叫起来，花容失色。
　　毕竟还是薛宝钗见过世面，镇定站起来道：“报官吧。”
　　甄宝玉摇摇头：“这里天子脚下，这些人敢来打砸抢，必然有所依仗。”
　　“那该怎么办？”林黛玉焦急万分，如热锅上的蚂蚁：“果然是人红了危险，要不我们暂停这生意吧……”
　　“暂停？哪里！”甄宝玉站在二楼，俯瞰着嚣张无比的嘴角露出一丝微笑：“你们等着瞧好戏吧。吃了我的，我让他连肠子都吐出来！”
　　他的目光，不动声色，看向三楼。
　　甄宝玉，施施然下楼，怀中抱着皇帝御赐的镇店之宝【七宝琉璃玉净瓶】。
　　领头的黑衣人，得意忘形地看着满地狼藉，被狠狠打砸的【琉璃工坊】，指着胡雪岩骂道：“告诉你，这店敢开一天，我们便来砸一天！这京城地界上，没有你们的地方！”
　　胡雪岩一脸悲愤，叫道：“我们是皇上御赐的皇商，你们是什么人，连皇商都敢砸？”
　　那黑衣人仰天大笑：“皇商？算什么东西？我家王爷在北京城跺跺脚，皇城根都要颤三颤！”
　　他看到了甄宝玉怀中的【七宝琉璃玉净瓶】，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“兄弟们，抢过来，砸了！”
　　甄宝玉淡淡道：“这【七宝琉璃玉净瓶】，你们可砸不得啊！不然要用脑袋来赔！”
　　“我赔你妹！”那些黑衣人，狞笑着一5.3拥而上，就要抢夺【七宝琉璃玉净瓶】。
　　谁知，只听得一阵风声。
　　“大胆！敢砸皇上御赐之物！受死！”
　　几个血滴子阴冷地落下，雷霆万钧，扔出了血滴子。
　　血滴子是一种帽子状的暗器，套住人的脑袋，能直接斩首，鲜血滴落，才得名血滴子。
　　那些黑衣人算是倒了霉。
　　只听得一声声惨叫，黑衣人们纷纷倒地被擒。
　　那黑衣人首领吓瘫了，大叫道：“别，别打！我们是步兵统领衙门的！你们是什么人，敢在这里动手？”


第68章 阴险甄宝玉，坑人无极限！10更求首订
　　说着说着，他想起自家王爷尊贵的身份，觉得应该没人比自家后台更硬，冷哼一声道：“好一个贾府，你们胆敢窝藏亡命之徒，攻击步兵统领衙门？造反了！放出号炮，给我剿了这处商号！”
　　说完，他一把掀起了头巾，露出了黄马褂和盔甲！
　　旁边里三层外三层，围满了看热闹的人群，倒吸一口冷气。
　　“居然是步兵统领衙门的将军！”
　　“品级，二品将军呢！”
　　“身份贵重啊，难怪敢在皇商店铺闹事。”
　　“他说北京城跺一脚，颤三颤，还真是！”
　　“这贾府怎么得罪了他们？这生意没法做了！”
　　“唉，步兵统领衙门，在皇城根四九城，横着走啊。”
　　听到众人的啧啧赞叹声，那二品将军更是得意洋洋，趾高气昂，看向甄宝玉，一把抢过【七宝琉璃玉净瓶18】，狠狠向地上摔去。
　　只听得一声脆响，【七宝琉璃玉净瓶】碎裂成无数。
　　“我阿林阿，他妈的就是欺负你！你区区一个皇商，能怎么样？”那阿林阿哈哈大笑。
　　听到闹事者是步兵统领衙门的官军，大观园众多姐妹的娇靥，一下子苍白起来了。
　　凤姐喃喃道：“这下可完了。居然得罪了这些丘八大爷！”
　　“我们的皇商身份，对步兵统领衙门，可是无效啊”薛宝钗忧虑道：“他们掌握四九皇城，想赶走我们真是太容易了。”
　　她家就是皇商，怎么不知道皇商虽然对普通人来说，高高在上，不敢招惹，但对上步兵统领衙门，这种级数的真正强权派，那差距无异于以卵击石。
　　众多美女们，急的团团转。
　　楼下，甄宝玉却一副风轻云淡。
　　“我也不能把你怎么样”甄宝玉微微一笑：“只是你可知道，刚才砸碎的，是什么东西？”
　　“你的镇店之宝！”那阿林阿嚣张大叫道：“爷就是砸了！你能怎么样？”
　　甄宝玉叹息了一声：“阿林阿将军，其实如果你光是砸我店铺，还罪不至死。可惜现在，你砸了这皇上赐予的【七宝琉璃玉净瓶】,想死都难了！”
　　阿林阿一愣，机械地转向了身后。
　　身后，那几个血滴子，已经眼中喷火了。
　　他们也没想到，区区一个二品将军，居然真的敢砸皇上御赐的【七宝琉璃玉净瓶】！
　　按照大清律，砸碎皇帝御赐之物者，杀无赦！
　　阿林阿也不真的是傻瓜，他仔细辨认，终于看出这几个阴冷的家伙，似乎皇上身边的血滴子！
　　要说血滴子，名声极大，但平素神龙见首不见尾，极少有人见过，见过之人大多都变成鬼，故而阿林阿没有第一时间认出来。
　　此时，他才认出来已经晚了！
　　一道血滴子飞射而来，将他的脖子缠住。
　　阿林阿被摔倒在地，惊恐万状，叫道：“血滴子！你的店铺中，怎么会有血滴子？”
　　他心中大叫被坑了！
　　他接到果亲王的命令，发现了贾府的商店，便不假思索，上去就砸。好在这是元妃弟弟的店铺，为了避免影响太大，他还是命令部下换上了黑衣。
　　谁想到这一下捅下大篓子！
　　那【七宝琉璃玉净瓶】，居然是皇帝御赐之物？
　　阿林阿慌了神，哭丧道：“贾少爷！别误会！我有眼无珠啊！我是受人指使啊！”
　　甄宝玉要的就是这句话，一摆手冷冷道：“你受何人指使？”
　　突然，远处狂奔而来一队骑兵。
　　领头之人，正是果亲王允礼！
　　原来，允礼一直在高处，暗自观察，冷笑不已。
　　“这下，侄该出气了”允礼看着自己的人，在贾宝玉店铺中肆意打砸抢，大肆破坏，弄的店铺面目全非，嘴角微微翘起，一丝冷笑。
　　但当宝玉一出现，事情很快急转直下！
　　那阿林阿不认识血滴子，但允礼可认识！
　　看到血滴子都出现在这贾府店铺中，对自己派去的兵痞们大打出手，允礼立即明白，自己上当了！
　　一想到雍正那阴冷的目光，允礼就吓得浑身一哆嗦。
　　他立即骑马狂奔而来。
　　到了店铺，阿林阿一看到自己的主子来了，立即如落水之人抓到救命稻草，大叫道：“王爷！王爷救我啊！”
　　听到王爷，围观群众们更是津津乐道。
　　“原来这打砸抢皇商幕后主使，是果亲王允礼啊！”
　　“好看！”
　　看着来袭之人，身份越来越高，连果亲王允礼663都出现了，大观园各位美人们，吓得花容失色，说不出话来。
　　“这下，可糟糕了。”
　　“宝玉不会被他们抓走吧？”
　　谁想到，下一幕却大大出乎所有美女的预料！
　　那果亲王允礼迎头轮圆巴掌，就狠狠给了阿林阿一巴掌，打得阿林阿转了一圈，眼冒金星！
　　允礼怒吼一声道：“渣滓！本王一不留神，你们就来惹祸！”
　　他向甄宝玉拱拱手，陪笑道：“想必这位是宝玉少爷，本王疏于管教，部下步兵统领衙门，来贵店闹事，实在是令本王惭愧无敌，汗颜至极啊”
　　甄宝玉冷冷瞧着这果亲王，知道自己预测没错，肯定是甄种甘棺约呵榉颍前来报复自己找回场子。
　　他冷冷一笑。
　　他早就精心设套，将甄帧⒃世褚入圈套，怎么会轻易放走他们？
　　这一次，要让甄趾驮世瘢狠狠大出血！就算不能将他们连根拔起，也要让他们伤筋动骨！


第69章 敲诈果亲王！面子裤子都赔光！11更求首订！
　　甄宝玉一脸惊奇道：“原来是果亲王殿下！倒是大水冲了龙王庙啊。”
　　允礼听得宝玉语气和缓，以为这小子看到自己也怕了，不打算深究此事，嘿嘿一笑，板起来脸道：“阿林阿，还不滚？”
　　谁想到，那几个血滴子，一把拦住了阿林阿等人。
　　允礼生怕事情闹大，闹到雍正那里，在雍正心中留下印象，就麻烦了。
　　特别是他与甄值墓叵担根本不能让雍正知道！
　　否则，雍正岂能轻饶了他们？
　　允礼低声下气，陪着笑脸，向宝玉道：“这个，宝玉，这次是本王错了，还请兄弟你行个方便？”
　　宝玉摇摇头，一指血滴子道：“我已经警告过你的部下，这店不能砸。因为有皇上派来的血滴子，在此监视。可他就是不听。”
　　阿林阿心中在滴血，妹的你什么时候警告过我？
　　但他此时还敢说什么？只能当孙子，垂头丧气，苦着脸：“宝玉少爷，您大人大量，就把我当个屁放了吧！”
　　围观群众，看到这960步兵统领衙门的将军，之前还趾高气昂，嚣张得很，此时却如此怂包，哄堂大笑起来。
　　楼上的姐妹们，看到宝玉一出手，就是如此神转折，也纷纷美眸生彩。
　　她们可是被欺负怕了，想不到宝玉如此手段通神，神通广大连皇上的血滴子，都能请到店铺中坐镇啊。
　　宝玉摇头道：“这些人，都是血滴子抓走的。我可管不了。”
　　几个血滴子阴冷地抓住闹事兵痞子，飞射而去。
　　允礼此时哪里不知道自己被眼前这个宝玉坑了？
　　他眼中喷火，却只好眼睁睁看着阿林阿等人被血滴子抓走，无计可施。
　　允礼更加恐惧，害怕雍正深究下去，知道他与甄值募榍椤
　　他低声下气道：“宝玉，如何你才能放手？”
　　宝玉一指被打碎的工坊：“王爷，我这损失”
　　允礼心中咒骂，却只能赔笑道：“我赔！”
　　“总共一百万！”宝玉一伸手。
　　允礼吓了一大跳：“100万？抢钱啊！”
　　按照清朝亲王俸禄，一年才一万两白银啊。
　　就算允礼御赐食双亲王俸禄，一年也才两万，当然他还有皇庄收入，但也绝不会太多。
　　想不到，这甄宝玉一张嘴就是狮子大开口，要100万！
　　这简直是要允礼老命。
　　允礼面色作难道：“这。有点贵了吧？”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　擦，砸我店时爽了，现在让你赔觉得贵了？
　　老子不把你丫骨髓榨出来，我就不姓贾！（你本来就不姓贾）
　　甄宝玉一挥手，冷笑道：“王爷，这价钱一点不贵。不说别的，光是这皇上钦赐的【七宝琉璃玉净瓶】，便价值多少？”
　　他将拍卖【五宝琉璃瓶】的账本，丢给允礼，嘿嘿一笑：“你自己看！我这【琉璃工坊】一天，流水400万银子！阿林阿打砸了，我少说三天不能开张，损失多少？”
　　允礼一看，心中一万头草泥马飞驰践踏，眼馋之余，心中对阿林阿更怒！
　　这傻逼，给自己招惹了多大的事？
　　他更加吃惊这【琉璃工坊】的吸金能力，尼玛简直比开金矿还快啊。
　　区区十个五宝琉璃瓶，都要卖五万银子！
　　甄宝玉悠然道：“这【七宝琉璃玉净瓶】可是皇上亲自封为的国宝，一共才5个，连甄帜锬锒忌岵坏蒙痛汀Ｒ是皇上他知道，赐给我这个，被你果亲王的步兵统领衙门砸了。怕是”
　　他笑而不语，威胁之意却不言自明。
　　允礼的冷汗却流淌下来，心中将阿林阿更是骂的狗血淋头。
　　“一百万，就一百万！”允礼一咬牙，他掌管步兵统领衙门，挪用点军费，这点钱还不是问题，随即压低声音道：“此事，皇上要是责问下来？”
　　这是讨价还价，要求条件。
　　甄宝玉拍着胸脯道：“王爷放心。要知道【七宝琉璃玉净瓶】是我家烧制的。再烧一个一模一样的，举手之劳而已，嘿嘿。我就说阿林阿砸的那个是赝品。”
　　允礼这才放下心来，深深看了甄宝玉一眼，心说：“这小崽子年纪不大，心眼却奸诈地要死！区区一个【七宝琉璃玉净瓶】，就讹诈老子一百万。好汉不吃眼前亏，日后绝不放过他！”
　　甄宝玉奸诈成精，允礼眼中的杀意他当然留意到了，但却依旧一脸笑嘻嘻。
　　允礼从袖子中拿出一张见票即兑的百万大龙银票，极其肉疼地递给甄宝玉，盯着甄宝玉眼睛道：“百万银两，封口费，此事，就此打住！”
　　甄宝玉笑嘻嘻道：“那是当然！王爷！”
　　允礼气哼哼，失魂落魄，骑马而去。
　　百万银子被敲诈，他连面子带裤子，都赔光了！
　　无数围观之人，看着步兵统领衙门气势汹汹冲进去，却被皇上的血滴子统统缉拿，有的还被当场斩首打杀，就连果亲王允礼亲自来找回场子，都弄的灰头土脸而去，议论纷纷，啧啧赞叹。
　　“这皇商是什么来头？连果亲王都灰头土脸？”
　　“贾府！贤德贵妃的亲弟弟贾宝玉开的产业！”
　　“贾宝玉？不就是那个贾府废物么？”
　　“擦，你不废物，给我开个这样的？”
　　“从此之后，没人敢找贾府麻烦！”
　　首订成绩相当理想，那么就开启爆更模式，大家多多支持！老猪玩命爆更！今天的第11更！以后每天五更保底，每50张月票，加更一次。有推荐加更。


第70章 纨绔告密！皇上你绿了！12更求首订！
　　众多姐妹，这才放下了一颗高悬的心。
　　薛宝钗柔声道：“得饶人处且饶人。这果亲王允礼毕竟是皇上最亲信的弟弟，就算皇上知道他指使人打砸【琉璃工坊】，最多也不过是下旨申斥。”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　得饶人处且饶人？
　　这果亲王允礼、熹贵妃甄郑可不是什么善茬，他们是吃~人的狼！
　　对付狼，只有大棒子，将他们无情灭杀，否则他们会-变本加厉。
　　所以，宝玉走上了【琉璃工坊】三楼。
　　三楼中央摆着一桌珍馐，一个微笑和善的山羊胡子老头，瘸了一条腿，正在自斟自饮。
　　如果不知情的人，看到这瘸了腿的老头，会以为这是个三家村老学究，或者屡次应考不中的秋风老秀才！
　　但甄宝玉熟知剧情，才知道！
　　这满脸和善的老头，名邬思道！
　　他的另一个身份，是雍正夺位、居功至伟的首席军师！
　　邬思道一生坎坷，屡次应考，因为无钱贿赂考官不第，后来一怒之下干脆带着考生，抬着财神雕像进了南京贡院，大闹考场，举国震动！
　　他如此大闹，当然被革除功名，列位通缉犯，最后侥幸被当时四皇子胤G（雍正）收留。
　　当年胤G排行第四，上有皇后嫡出、在位四十年的太子二哥、下有人缘极深、半朝党羽的北静王允溶，想染指大位，根本没半点希望。
　　但自从胤G收留了邬思道这逃犯，便在其出谋划策之下，开始了咸鱼的逆袭。
　　邬思道精通帝王之术，料事如神，帮助雍正一路过关斩将，最终矫诏篡夺了大位。
　　但这一切，都没人知道，邬思道只存在与阴影之中，从不出头露面。
　　此时，邬思道的身份，是血滴子的统领！最大的特务头子！
　　简单说，雍正皇帝最强大的黑暗特务力量，血滴子，都在这满脸和善的老头掌握之中。
　　这一次，邬思道能出现在三楼，也是甄宝玉用心深沉，赠送一颗【延寿丹】重金请来的。
　　看到甄宝玉，邬思道哈哈大笑，举杯道：“果然是英雄出少年。传说中极品纨绔贾府少爷，居然如此精心设套，让果亲王吃了这么大一个亏啊！”
　　甄宝玉微微笑道：“哪里，比起邬先生，在下的道行还差的十万八千里。”
　　他大喇喇坐下，将那允礼的一百万龙头银票，推给了邬思道。
　　“这是？”邬思道微笑不变，眼中却闪过一丝寒芒：“收买我？”
　　“我知道，邬先生是不可能被收买的”甄宝玉嘿嘿一笑：“邬先生，一生只忠于皇上一个人！”
　　“既然知道，还拿出这么多钱给我？”邬先生却也不客气，不动声色将那一百万银票没入袖子中，眼中闪过无尽精明之色：“我可告诉你，收了钱，我也不会帮你办事。这是我血滴子的规矩”
　　“我知道”甄宝玉点点头，马屁拍的山响：“邬先生回去，一定会将我这【琉璃工坊】日进斗金，还有我家与甄帧⒐亲王家的争斗，如实上奏给皇上，绝不会有半点欺瞒。这一百万银票，估计也会上缴给皇上，充入皇家内库。”
　　“不错”邬先生嘿嘿一笑：“自然要上缴皇上”
　　“我这一百万，就是献给皇上的”甄宝玉笑嘻嘻道：“我只想透过邬先生，传给皇上一句话。”
　　“哦？一百万，只是传句话？”邬思道眼中闪过一丝精芒：“有趣！说来听听”
　　“果亲王，为何要迫不及待，来找我贾府的晦气？”甄宝玉嘿嘿一笑：“这其中的缘由，还请邬先生替皇上，多想想。”
　　邬思道的眼中，闪过一道凌厉之光！
　　“你，区区的一个皇商，居然敢向皇上告密，说果亲王与熹贵妃有染？”
　　邬思道惊讶不已。
　　甄宝玉嘿嘿一笑！
　　没错！
　　他慷慨砸下一百万给邬思道，就是为了让邬思道，给雍正吹个风！
　　喂，雍正！你头上绿了！
　　熹贵妃甄郑可能与你弟弟果亲王，有染哦！
　　如果果亲王允礼此时在场，一定会气得炸了肺！
　　甄宝玉刚刚利用他与甄值墓叵担从他这里敲诈勒索了一百万，答应替他压下这件事，来个大事化小小事化无，结果一转头，就找到了雍正最为信任的血滴子特务头子，邬思道，拿勒索来的一百万封口费，变成好处费，向雍正告状检举！
　　这简直不要太不要脸！
　　如果允礼知道，定然会大叫人与人之间最基本的信任呢？
　　说好的封口费呢？
　　但信誉这种东西，实在太奢侈，反正甄宝玉是半点没有的。
　　他的字典中，只有以眼还眼以牙还牙！
　　既然甄指也灰脸，出动情夫打压自己，那就别怪老子，利用血滴子这层关系，直达天听，让你老公雍正知道知道你的不伦之恋！
　　邬思道捏了捏袖子中的一百万银票，他所谓上缴给雍正，那是扯淡。
　　邬思道也是人，他也有几房娇妻美妾，也需要给自己留条后路！
　　他知道雍正的阴狠刻毒，一旦用完了人，可没有退休金！
　　雍正对待功臣，从来都是兔死狗烹，鸟尽弓藏！
　　邬思道固然得宠，但他的才智之高，功高震主，也时常引起雍正的猜忌。
　　所以，甄宝玉如此狠手，一下子贿赂上百万银票，邬思道心中也极为受用。
　　毕竟，谁不爱钱？谁恨钱多？
　　当然，拿人钱财，替人消灾。这一百万不是白拿的。
　　听甄宝玉的，揭发甄趾凸亲王的关系？
　　邬思道却没有半点犹豫，反而隐隐有一种兴奋！仿佛鲨鱼闻到了血腥味！
　　12更了！疯狂爆更！求大家各种支持！


第71章 史上最强狗仔！甄宝玉！1更求自订！
　　他是什么的干活？
　　特务头子！
　　血滴子统领！
　　说白了，就是雍正看家护院、监督一切的一条狗！
　　雍正最喜欢的皇贵妃和最宠信的亲弟弟，之间有不可告人的秘密，甚至可能牵扯到朝局和后宫斗争，这种事情，如果被自己揭发出来，最能引起雍正的重视！
　　狗，不能看家护院，就只有进锅炖肉一条路！
　　邬思道兴奋起来，自己能替雍正弄出这种隐私，立下偌大功劳，便至少可再保自己几年的平安！
　　他端起酒杯，一饮而尽。
　　当酒杯放下时，邬思道一瘸一拐站了起来。
　　“今天，看了场好戏。”他高深莫测一笑道：“贾宝玉，你前途无量，好自为之。这琉璃工坊的事，皇上事务繁忙，也不用告诉他了。以后谁敢招惹你，直接叫血十三！”
　　这就等于告诉甄宝玉，无孔不入的血18滴子，会自动屏蔽贾家生意日进斗金的事，省的引起雍正的妒忌和抢夺，还会给他保驾护航！
　　他一挥手，一个头戴血色帽子的血滴子，沉默地站在门口，向宝玉点点头。
　　甄宝玉微微一笑。
　　血滴子，一共十三个统领，都只有编号，从血老大，到血十三。
　　这邬思道，让血十三关照自己，对外等于皇上罩着自己！
　　以后怕是没人敢来这里闹事了。
　　一个老狐狸，一个小狐狸，心照不宣，一切尽在不言中。
　　他拍了拍甄宝玉的肩膀，一瘸一拐走了扔下一句话：“有了消息，我自然会通知你。”
　　甄宝玉转头看向皇宫方向，脸上露出一抹淡然笑意。
　　熹贵妃，你在甄执中，可是呼风唤雨，主角光环开的极大。
　　可惜，这次你招惹了不该招惹的人！
　　史上最强狗仔，宝玉！（比某伟还厉害）
　　他接到了提示。
　　“你向雍正阴谋军师、血滴子统领邬思道，行贿百万白银，揭发甄钟牍亲王的惊天奸情。”
　　“血滴子开始调查甄趾驮世窦榍椤！
　　“你背信弃义，违背了与果亲王的约定。”
　　“纨绔系统怒赞你的智谋和行动，给予5000点纨绔值奖励！”
　　甄宝玉找胡雪岩上来，交代了下去。
　　“有了这次果亲王之事，【琉璃工坊】，畅行南北，应该没问题”
　　胡雪岩佩服的五体投地，恭声道：“少爷，这官场上还是你玩得转啊。”
　　“下一步，必须打入十三洋行，开远洋外贸”甄宝玉筹划道：“将我们的玻璃，行销整个世界，快速完成资本积累。”
　　他知道，虽然【琉璃工坊】日进斗金，赚得盆满钵满，但雍正抄家的时间，也只有两年多了！必须抓紧时间。
　　见过雍正之后，甄宝玉对雍正的个性，有了更深刻认识。
　　阴鸷，狠毒，自私，无情。
　　甄宝玉可以肯定，系统给他展示的雍正抄家前途，绝不会因为元春不死，或者自己经营贾府皇商，有任何改变。
　　雍正一直在追查胤i之女秦可卿的下落。一旦发现秦可卿，便会认定贾府背叛了他。
　　这贾府抄家的命运，早已注定！
　　那就只有加快提升实力，让自己变得更加强大起来。
　　他自信飞扬，一笑下楼，带着众多姐妹，一起坐轿子，返回大观园！
　　此时，雍正一脸铁青，听着邬思道的汇报。
　　“这么说，熹贵妃，与那果亲王，有可能有奸情？”雍正的脸色，阴沉地要滴出水来。
　　他的眼中，抑制不住的怒火，简直要喷射出来。
　　邬思道深知此时不是笑的时候，一定要憋住，但他肚子中却一直在憋着笑啊。
　　换了任何男人，都不能忍受这奇耻大辱！
　　自己最爱的贵妃，与自己最信任的弟弟，居然搞在一起！
　　“只是为臣的一点猜测，捕风捉影，还没有足够证据。”邬思道沉声道：“但据臣所知，那贾府贾宝玉与果亲王，素不相识，他经营的玻璃生意，也与果亲王府没有半点牵扯。果亲王在他开业第一天，就不惜调动步兵统领衙门，前去砸场子，怕是与贾府刚发生冲突的熹贵妃，暗中指使。潜伏在两家的血滴子，已经证实熹贵妃曾经给果亲王传过口信。”
　　“他们居然还通口信？还要飞鸿传书么？”雍正听说果亲王与甄郑真的眉来眼去，气的要爆炸。
　　以他平素的刻毒猜忌，便是两人清白也要怀疑上几天，何况此时有甄宝玉检举告状？
　　只要知道果亲王与甄衷经私下传书，已经大大触犯了雍正的忌讳！
　　“兹事体大，牵扯熹贵妃和果亲王，为臣会密153切观察此事，细细调查。”
　　“空穴来风，未必无因！”雍正眼中闪过刻毒的猜忌，狠狠一拍桌子：“查！给朕狠狠查!将来龙去脉，给朕查清楚！”
　　“臣以为”邬思道的最近露出一丝阴冷笑意：“既然果亲王与熹贵妃有染，已经不适合再掌管步兵统领衙门。”
　　“嗯！”雍正的眼中，闪过一丝冷意：“马上解除允礼，步兵统领衙门职务，调他走！作为特使，去年羹尧军前劳军！”
　　邬思道眼中闪过一丝精芒。
　　名为劳军，但实际上解除了允礼的军权，发配到年羹尧处，没有一年半载，根本回不来。
　　这是雍正的帝王心术。
　　调走允礼，也是方便血滴子调查他与甄值募榍椤
　　一旦奸情暴露，怕是甄趾驮世窳⒓淳鸵倒霉。
　　邬思道徐徐退下。
　　允礼前脚刚刚回到果亲王府，后脚就跟来了钦差大臣，宣旨让他解除步兵统领衙门职务，调去西宁前线劳军。
　　果亲王，晴天霹雳啊！一脸懵逼啊！
　　第一更，今天继续爆更！


第72章 啪啪抽脸！甄帚卤疲2更求自订！
　　“这是？”果亲王欲哭无泪。
　　早上还一切好好的，怎么自己听了甄值模去砸了一个宝玉的店铺，回来就被解除了职务？还被发配到西宁前线？
　　傻子都知道，这是雍正对自己发火啦！
　　“可就算是雍正知道我打压贾府，以贾府的宠信程度，也绝不该将我发作到这地步啊？”允礼一屁股坐在地上，失魂落魄。
　　失去了步兵统领衙门，这两万人的军权，允礼只剩下一个果亲王的身份，还有个屁用？
　　他细细思索，突然猛然一拍腿。
　　“妈的，肯定是那个宝玉搞的鬼！”
　　“宝玉，收了我一百万银两，却反过来又告了我的状？”允礼终于明白甄宝玉对他下狠手，气的要炸了。
　　“区区一个纨绔，敢招惹我这个亲王？活腻歪了！”允礼怒气冲冲：“给我备马，我要去见皇上！”
　　谁知，皇上根本不见他，却勒令他立即动身，发配去西宁前线。
　　允礼欲哭无泪。
　　此时，皇宫。
　　甄痔着小允子，传来果亲王的消息，惊呆了！
　　她难以置信，喃喃道：“你说什么？果亲王派步兵统领衙门，上百人去打砸贾宝玉的店铺，却被皇上派去的血滴子，统统抓起来了？”
　　小允子一脸丧气，苦着脸道：“是啊，万万想不到，皇上居然宠信那贾府到这个地步，还派血滴子潜伏抓人。果亲王更是被那小子，勒索了上百万银两才息事宁人”
　　甄纸控掏ê欤猛然站了起来，叫道：“该死！耻辱！”
　　瑾汐和小允子，见甄址⑴，纷纷跪下。
　　瑾汐苦涩道：“娘娘，果亲王传来消息，说他这次打砸店铺，只怕引起了皇上的注意，血滴子也在暗中调查，他与娘娘的关系。王爷说，只怕，近期不能与娘娘见面了。”
　　甄旨负踅银牙咬碎。
　　“那区区的贾宝玉，不过是一阶纨绔，居然，居然。”
　　她还没感慨完，又听到一声“姐姐，大事不好了！”
　　一个绝色宫装佳丽，袅袅婷婷，走了进来。
　　沈眉庄！
　　脸庞的轮廓，鬼斧神工、精致得无可挑剔，婀娜，多姿的身段亭亭玉立，姿态优雅，那月白色的衣衫将身姿展现无余，小腰盈盈，不堪一握，薄薄的宫绸裤下的肌肤投给人一股凉丝丝的美好感觉，她腰间晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成，如同杨柳枝条一样的柔软。一身玫瑰紫千瓣菊纹上裳，月白色百褶如意月裙，如漆乌发梳成一个反绾髻，髻边插一只累丝金凤，额上贴一朵镶金花钿，耳上的红宝耳坠摇曳生光，气度雍容沉静。
　　看到好姐妹沈眉庄前来，甄肿芩闶腔指戳艘坏闫骄玻骸霸趺戳耍俊
　　沈眉庄焦急道：“甄郑你还不知道？果亲王己经被皇上，解除了步兵统领衙门的职务，被派为特使，前往西宁前线劳军！”
　　甄盅矍耙缓冢晴天霹雳！险些坐在地上！
　　果亲王，是她在宫外最大的靠山，也是最大的金手指啊。
　　“到底是怎么回事？”甄忠а狼谐荩骸八下得蛆？”
　　“听说”沈眉庄作为好姐妹，唯一的闺蜜，当然是知道甄钟牍亲王的奸情的，皱起黛眉道：“听说皇上听到了一点你与果亲王有染的风声，龙颜大怒，一定要发配果亲王。我还听说，皇上正在派血滴子，秘密调查你与果亲王呢”
　　“完了！”甄盅矍耙缓冢险些瘫倒在地！
　　“到底，是谁告密的！”甄钟志又怒。
　　要知道，她与果亲王的奸情，可是极其秘密的，只有沈眉庄、瑾汐极少数心腹知道。连雍正和邬思道，都不可能知道。
　　如果不是有人告密，雍正怎么会知道她和允礼不可告人的小秘密？
　　她的眼前，突然闪过一个名字。
　　“贾宝玉！”甄忠а狼谐荨
　　她冰雪聪明，一下子就猜到了贾宝玉的身上。因为最近她只跟贾宝玉、贾元春发生了冲突！
　　肯定是贾宝玉！
　　但贾宝玉怎么知道，她与允礼的奸情，又是如何使用手段，在雍正面前下蛆，让雍正相信他的话呢？
　　这贾宝玉的手段之高明，让甄侄甲聊ゲ煌福
　　此时此刻，甄终娴目始后悔，招惹贾府了！
　　她本以为在皇后、年妃、贾元春和自己四个皇宫中地位最高、最受宠的女人中间，贾元春是那个最弱的，最容易吃掉的，谁想到，贾元春的背后，站着一个如此牛逼哄哄的弟弟！
　　本以为是软柿子随便捏，谁想到是一块铁板，咬上去崩掉了一嘴牙！
　　“宝玉，你好狠！”
　　甄郑欲哭无泪。
　　“怎么办？”素来淡定自若的沈眉庄，此时急的额头香汗：“如果真的查出有什么问题，以皇上的猜忌刻毒，怕是你、甄家和果亲王，都要灰飞烟灭！必须阻止他们查明真相！”
　　“此事，现在是谁在调查？”
　　“血滴子！邬思道！”
　　“不行！”甄忠∫⊥罚骸摆思道如同一只恶犬，只忠于主人。再说他身体残疾，素来心理阴暗，以看人落难为乐，我去求他只是适得其反。”
　　“那该如何是好？”沈眉庄也没了主意。
　　“解铃还须系铃人！”
　　还是甄执匣酃人，美眸一闪。
　　“事已至此，也只能去跪求元春了。元春心软，跪求一下就好”甄治蕹芫⑼酚稚侠戳耍骸叭シ镌骞！”


第73章 甄止蚯螅元春笑了！3更求自订
　　凤藻宫中，贾元春刚刚午睡起来，正在慵懒地躺在贵妃榻上，遐思万千，娇靥通红。
　　她又做梦了。
　　梦中，她又见到了那个男子，那个让她情动不已，遐思万千的男子。
　　巫山云雨，鱼水之欢，高潮迭起，元春只觉得从未有过如此得意之心上人儿。
　　当一切云收雨住，元春抬起臻首，定睛一看，居然还是宝玉！
　　她娇靥羞红，却挡不住宝玉那热情如火。
　　“宝玉，你放开我！宝玉！宝玉！”
　　她正在品味回想着刚才那一出无尽的滋味，娇靥禁不住更添一层红晕，当真是丽色娇艳不可方物，连上来侍奉的宝珠，都看呆了：“娘娘！您最近可比平日，更添丽色，这样下去，万岁爷只会越来越宠您呢！”
　　元春听到雍正的名字，却眉头一皱，脸色转冷。
　　自从她在家险些被害，雍正却只是息事宁人之后，元春对雍正的冷漠自私，就伤透了心。
　　她此时心中，隐隐约约觉得，自己最钟爱、最得意817的人儿，其实还是梦中那个宝玉。
　　那个在她被甄窒莺Α⑽勖锸保贾府帮不了她，雍正不管她，唯有一个人挺身而出！
　　宝玉！
　　元春也知道，宝玉是自己的弟弟，自己更是雍正的皇贵妃，自己这想法非常危险，但她无法抑制这心中的真实内心！
　　“宝玉，宝玉”元春春困发幽思，又按捺不住对那人的思念，轻轻将柔薏放在心头。
　　对宝玉的思念，才下眉头，却上心头。
　　此时只听得一声悲天怆地的哭喊：“我的元春好姐姐啊，你救侄吧！”
　　“谁？”元春慌忙整理好衣裙，款款站起来，娇靥上依旧红晕满面。
　　她十分诧异地看到，甄峙头散发，哭哭啼啼，不顾宝珠的阻拦，闯了进来。
　　甄挚吹皆春，二话不说，噗通一声，跪在地上，膝行到元春的面前，抓住元春的凤裙，泪流满面低声下气哀求道：“我的元春姐姐，你好歹念在过去你我姐妹情分上，饶过侄一命！侄给你磕头赔罪了！”
　　她跪在地上，真的给元春咚咚磕头了。
　　元春吓了一跳，还以为这甄钟衷诟闶裁垂戆严罚她实在是被甄值亩炯婆怕了，一脸警惕地收起裙子道：“熹贵妃，你这是唱哪一出啊？”
　　甄忠约和迫耍以小人之心度君子之腹，觉得元春肯定在演戏，装作不知情，但暗中与甄宝玉一起坑自己，更是哭得凄楚无比，死死抱住元春的裙子大哭道：“元春！之前算是我对不住你。求你高抬贵手，放我一条生路！”
　　元春一脸懵逼。
　　过了好久，元春才弄清楚，原来在她完全不知情的情况下，甄忠丫吃了这么大一个亏！
　　甄止蛟诘厣希凄凄惨惨戚戚，哭道：“元春姐姐，过去是甄种碛兔闪诵模对不住你。但贾宝玉这连环出招，招招见血，这是要甄值拿啊！甄智笄蠼憬悖跟贾宝玉说说，让他高抬贵手啊！”
　　元春看着前几日还趾高气昂、阴谋算计自己的甄郑此时却如丧考妣，跪在地上，哀求自己高抬贵手，芳心之中，一阵畅快！
　　元春，可没有忘记，自己被甄峙衫吹南墓公、小允子，险些捏造诬陷成与宝玉私通的贱货，还险些被他们迷倒勒死，更可怕的是，可能会祸害贾府，让贾府蒙羞蒙冤，成为一件六月飘雪的千古奇冤！
　　想到这里，元春的玉容一冷。
　　甄职≌郑枉我将你当做好姐妹，好闺蜜，与你这么多年，你当上了贵妃，却妒忌我的恩宠，要如此陷害我！
　　如果仅仅是我，还可以原谅，你却恶毒地要将我贾府连根拔起，满门抄斩！
　　一切，都是因为宝玉！
　　如今这甄秩绱说蜕下气，低三下四，还是因为宝玉！
　　宝玉，不知用了什么手段，逼的从来不吃亏的甄郑也不得不低头求饶！
　　元春别提多解气了。
　　不过，元春看到这甄殖楚可怜，也于心不忍，淡淡道：“甄智肫稹Ｎ也恢道你在说什么？恩啊怨啊的，你只要不来招惹我，本宫已经阿弥陀佛了”
　　甄忠缓菪模又使出了一哭二闹三下跪的招式，苦求元春。
　　元春被她哭得都想笑了。
　　她绝非什么烂好人，更懂得宫中的残酷，别看这甄执耸钡蜕下气，只要她度过难关，立即就趾高气昂，再次作践自己！
　　但元春也推辞不过，只好道：“我那弟弟，不过是个纨绔子弟。绝对没有能量，能逼的你这位贵妃娘娘如此狼狈。”
　　甄中乃的阕笆裁醋埃磕愕艿埽能把果亲王打压地灰头土脸，甚至剥夺了军权，发配西宁，压得我喘不过气来，这样的人如果还算是纨绔，那什么人是厉害？
　　但她也只有跪在地上，苦苦哀求。
　　过了一会，沈眉庄也款款走了进来，帮助甄智笄椋骸霸春，我知道你心理还有疙瘩。甄种前办事，确实不漂亮，我也深感不妥。但现在她面临灭顶之灾，你总不想看她被皇上抄家砍头吧？大家都是好姐妹。”
　　元春被沈眉庄和甄郑一起哀求，只好道：“我还是不相信是宝玉干的。给宝玉捎个口信。但只能问问他。”
　　但元春此时心中，对宝玉充满了满满的好奇和震惊！
　　宝玉，他到底是如何做到的？
　　元春，真恨不得马上见到弟弟宝玉，让弟弟再吃自己凤唇的胭脂！艳酬谢一下弟弟！
　　3更了，今天爆更，求自动订阅！


第74章 昔日纨绔子！如今得意郎！4更求自订！
　　此事很快穿入了皇后和年妃的耳中。
　　皇后听安陵容讲完甄值钠嗫啵安陵容还学着甄帜Ｑ，跪在地上，哭天抹泪，笑得皇后直不起腰来。
　　“好！解气！”宜修皇后好不容易才收住笑容，冷哼道：“那甄趾媚子一个，平素又装出一副贤良淑德的模样，迷惑圣上。谁想到却被元春的弟弟，整治成这凄惨模样。哀家实在解气！”
　　她兴致勃勃道：“贾宝玉，贾宝玉，本宫还真想亲眼看看，这个贾宝玉到底是什么人，能如此厉害？”
　　安陵容微微一笑。
　　她是典型小家碧玉，身姿纤弱，皮肤白若脂玉，一双妙目就如小鹿般大而温柔，轻柔目光从密密的眼睫后面探出来，让人油然生出一种怦然心动的怜惜。
　　同样，年妃也在宫中，爽朗大笑。
　　年妃的容貌，堪称绝色。一双丹凤眼微微向上飞起，说不出的妩媚与凌厉。衣饰华贵仅在皇后之下，体态纤合度，肌肤细腻，面似桃花带露，指若春葱凝唇，万缕青丝梳成华丽繁复的缕鹿髻，只以赤金与红宝石的簪钗装点，反而更觉光彩耀目。果然是丽质天成，明艳不可方物。
　　“甄郑你也有今天！”
　　她冷哼一声：“那贾宝玉，倒是有几分本事，给我写一份家书，我要年熙、年富、年斌几个，去见见这贾~宝玉。”
　　年羹尧一共三个儿子，分明叫年熙、年富、年斌，此时年羹尧在外征战，三个儿子都留在京城之中。（这是雍正的规矩，统兵大将所有家属儿女都必须留在京城作-为人质。）
　　甄宝玉此时正在怡红院，与王夫人、薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴谈笑风生。
　　薛姨妈美眸笑得眯缝起来，都看不到了，搂着宝玉叹道：“我的儿，我听你宝姐姐说了，你开的皇商生意，只用了一天便赚了几百万银子。可怜你姨妈家，世代皇商，这么多年也没见过这么多银子。你薛大哥要是有你一成本事，我就高兴的阿弥陀佛了。”
　　王夫人一脸得意，也搂过宝玉道：“那是自然。”
　　这姐妹俩，此行只有一个目的。
　　就是宝玉和宝钗定亲。
　　没错，随着宝玉先是被皇帝封为皇商，十三行管带，又一飞冲天，搞出一个京都之中皇上都交口称赞、生意火爆到逆天的【琉璃工坊】，宝玉的婚姻行情就再次看涨。
　　之前，宝玉在四大家族内，属于钻石王老五，宝钗黛玉在争夺。
　　但现在，宝玉已经名声在外，给宝玉提亲的媒婆，络绎不绝，简直要把门槛踏平了。
　　光是今天上午，就有两位郡王夫人、十几个贝勒府夫人，笑眯眯组团前来围观甄宝玉，等到中午都不肯走。甚至还有南安郡王的王太妃，也借口来看贾母，老姐妹叙旧，笑眯眯来看宝玉。
　　这些女人，可不是纯粹来看宝玉，她们的目的其实醉翁之意不在酒！
　　她们要组团来看看，这被称为京师第一纨绔的宝玉公子，到底长什么模样？
　　看到宝玉，这些王太妃、王妃们，一个个眼睛都亮了。
　　无他，年少帅气，富可敌国，皇帝小舅子，能力超群。
　　这年头，你还想要什么？
　　“啧啧！谁说贾宝玉是京师第一纨绔？”
　　“谣言误人！早知道我早就来提亲了”
　　听到这些王妃们的议论，甄宝玉一头黑线。
　　原来，当听说贾宝玉有了一次求得皇上恩典机会，居然不要官位，不考科举，却索要了皇商的身份，还投入了百万巨资，要大举开办工坊时，京师几乎所有达官贵族，都轻蔑一笑道：“纨绔败家！”
　　然后，这些达官显贵，官员老爷们，便纷纷语重心长，将儿孙们叫来，拿荣国公府的贾宝玉为反面典型，告诫儿孙们要引以为戒。
　　话说提亲者众多，薛姨妈脸色一变，与王夫人对视一眼。
　　她们姐妹心思一样，都是务必要让宝玉，娶了薛宝钗，亲上加亲，如此一来薛王贾三家，关系便更加密切。而薛王两位，便可更紧密控制贾府。
　　而相对来说，贾母更喜欢自己女儿贾敏生的林黛玉，嫁给宝玉，而不想让王夫人一派，势力继续扩大，在红楼梦剧情中，有不少贾母对薛王两家联盟的隐晦剧情。
　　本来薛王两位夫人，也将防范重点放在林黛玉身上，却不成想，宝玉崛起速度如此之快，已经迅速从京师一个纨绔，一跃成为了最炙手可热的王老五！
　　看着那各大王府来的老太妃、王妃，一个个笑眯眯强力围观宝玉，那眼神仿佛狼群盯着一块肥肉，王夫人和薛姨妈就着急了。
　　两个贵妇对视一眼，暗下决心，不能再等了！
　　再等下去，只怕连宫廷都要被惊动，格格们都来抢夺宝玉了！
　　薛姨妈悄悄拉过薛宝钗，低声道：“孩儿，你看宝玉如何？”
　　薛宝钗当然知道，母亲说的是什么意思，她心中此时其实颇为后悔。
　　后悔啥？
　　后悔之前没有趁着宝玉这千里马还不显山露水，早点抄底啊！
　　之前抄底，只要PK掉一个林黛玉就好。
　　现在可好。
　　贾宝玉成为皇商，特别是研发出了【七宝琉璃玉净瓶】这种国宝，眨眼间就轰动京华，成为炙手可热之人！
　　薛姨妈听宝钗说了，光是一个上午，那贾宝玉的【琉璃工坊】，就流水400万纹银！
　　那可是400万啊！
　　谁能嫁给这样的宝玉，以后还愁银子？
　　4更献上，爆更！恳求大家开启自动订阅！


第75章 宝玉看上谁，就娶谁！5更求自订
　　这些亲王贵族估计也知道宝玉手握琉璃这国宝工艺，更拥有圣眷优渥，日后不光是财源广进，连前途都是妥妥的！
　　薛姨妈只后悔，自己没早点对宝玉下手啊！整天守在自己身边，却被这些
　　薛宝钗自然也是千肯万肯，面色酡红，声如蚊鹊溃骸耙磺校听凭母亲做主。这种事，哪里是女儿能说的？”
　　薛姨妈察言观色，一眼就看破女儿家的心事，知道薛宝钗这话潜意思就是OK。
　　她却叹了口气：“孩儿，你这话早说多好。如今为娘也只好腆着老脸，帮你争取争取了。”
　　薛姨妈展颜一笑，对贾母道：“都说男大当婚，女大当嫁，未来咱家的喜事，可是连连啊。”
　　贾母心如明镜，微微一笑，将甄宝玉搂在怀中，宝贝儿似的捏了一把脸，笑道：“那是！没看今天南安皇太妃，看我家宝玉那眼神，啧啧！”
　　王夫人勉强笑道：“那南安皇太妃，想给宝玉说亲？”
　　林黛玉、薛宝钗众多姐妹的目光，齐刷刷看向贾母和宝玉，目光很复杂，各种羡慕妒忌恨。
　　她们生怕宝玉被南安皇太妃与贾母定下亲事啊。
　　凤姐却噗嗤一笑，笑弯了腰，花枝乱颤。
　　贾母笑骂道：“凤丫头你个猴儿没规矩，笑什么？”
　　王熙凤笑吟吟道：“我在笑，咱家过年吃饺子，不用买醋了。”
　　她装作向空中吸了吸琼鼻：“好大的醋味，整个屋子都是醋味啊！”
　　众多姐妹被这凤姐打趣，弄的各个大红脸。
　　贵妇人们也都笑了。
　　贾母也笑地指着凤姐骂道：“你这也是做嫂子的话？饱汉子不知饿汉子饥。”
　　凤姐听贾母说自己饱汉子，不由娇靥一红，想起昨夜被宝玉按住，颠鸾倒凤，肆意浇灌，花心满满的旖旎情态，眼神一荡，看向宝玉，却与甄宝玉的戏谑目光碰个正着，芳心中喜不自胜，甜蜜无比，嘴上却一本正经道：“老祖宗，你说错了。我也是命不好，恨不相逢未嫁时，要是我现在还是云英未嫁之身，怕是第一个就不能放过宝兄弟这块唐僧肉！啧啧，你没看姐妹们此时看宝兄弟的眼神啊！”
　　她又一番打趣，说的林黛玉、薛宝钗、史湘云等，各个大红脸。探春实在按捺不住了，带头站了出来，一把抓住凤姐：“好个凤嫂子，你就会欺负妹妹们！姐妹们一起上，整治凤姐！”
　　贾府小姐们，愤然而起，纷纷去咯吱凤姐，就连林黛玉都笑着上手，只笑道凤姐岔了气，哎呦哎呦直叫：“各位妹妹饶命啊！我再也不敢了！再也不敢与你们抢宝玉了。老祖宗救命，妹妹们要杀人灭口呢。”
　　薛宝钗本来在后面，含笑劝说各位妹妹停手，听凤姐还在调戏自己等人，也气不过上来捏了一把凤姐的娇靥，笑道：“有你这么当嫂子的?我如今也不能放过你了！”
　　甄宝玉笑嘻嘻看着众多嫂子姐妹，围绕着自己婚事打趣，脑海中幻想出极度邪恶的画面。
　　嘿嘿，各位嫂子姐妹别着急，以后你们一一到了我房中，每天都可雨露均沾，任我浇灌，滋养地鲜花怒放，哈哈。
　　贾母咳嗽一声，众多姐妹才罢了手，只留下被蹂躏的凤姐，在椅子上衣衫不整，笑得花枝乱颤，都岔了气。
　　贾母含笑环视家中的姐妹，淡淡道：“你们这群丫头的心思，我这个老货，都一清二楚！还不是因为宝玉？”
　　一句话，众多的姐妹，都羞得低下头来。
　　贾母叹道：“你们放心！虽然南安皇太妃是我故交，她这次想将南安王的孙女，嫁给我的宝玉。”
　　听贾母说，南安王太妃，居然肯拿出王爷的孙女来嫁给宝玉，林黛玉惊呆了！
　　薛宝钗惊呆了！
　　众多姐妹，一起惊呆了……
　　凤姐吃惊之余，低声道：“我的天，南安皇太妃，这是多看好宝玉？那可是真正的金枝欲孽，王府的格格啊。”
　　众多姐妹，一起黯然。
　　她们各个出身高贵，但跟王府的格格相比，还是差距极大的。
　　贾母冷眼旁观，最后才促狭含笑道：“我没答应！”
　　最后一句话，黛玉众多姐妹同时松了一口气，知道都被贾母耍了，朝贾母娇嗔撒娇不已。
　　“祖母，你戏弄外孙女！“
　　“我不依！人家不依!老祖宗比凤姐还促狭！“
　　贾母哈哈大笑，指着林黛玉、薛宝钗、史湘云道：“丫头们的鬼心思，我活了一辈子，哪里能不知道?宝玉是我的心头肉，哪里肯让他吃亏？“
　　她看向甄宝玉道：“宝玉，你的婚事，你说了算！你看上哪个，就娶哪个好了！我都没意见！“
　　林黛玉、薛宝钗、史湘云、薛宝琴，甚至迎春、惜春等一众小姐们的目光，都聚焦在甄宝玉身上。
　　甄宝玉可乐开花了。
　　由我选？这可牛逼了！
　　那还不是小公鸡指到哪，就是哪？
　　林黛玉一双5.9妙目，含情脉脉盯着他。
　　薛宝钗大家闺秀，俏脸娇红偷看他。
　　史湘云满脸通红，却勇敢地看向宝玉。
　　面对诸多姐妹，满含期待的目光，甄宝玉装逼地咳嗽一声，向贾母道：“多谢老祖宗，不过我现在才16岁，皇商生意又刚刚起步。孙儿想要先立业后成家。“
　　他可知道，无论此时选择哪个，都会得罪一大片！
　　这种得到一根树木，失去一片森林的脑残事，甄宝玉这种奸人，怎么会干？
　　他要的是左右逢源，大小通吃！
　　第五更，求自动订阅！今天还有！让大家看爽！


第76章 孙绍祖，中山狼，娶迎春？6更求自订！
　　故而，他作出了一个“最艰难的决定”――“不立业，不成家！”
　　甄宝玉说完后，话题一转：“前日贾雨村来拜会老爷，不知道谈论什么？”
　　王夫人微微一笑，对迎春道：“这就要恭喜迎春丫头了。贾雨村是代替京师将门之后孙绍祖来提亲的。”
　　迎春听到这话，登时惊呆了，面色黯淡，低垂臻首，幽怨地瞧了甄宝玉一眼。看得出来，她对这桩婚事很不满意，并不情愿嫁给孙绍祖。
　　贾母徐徐道：“贾赦向我说了此事，说那孙绍祖，人品如何，武艺如何，家世又是如何。其实我很不情愿迎春丫头嫁过去。但她父亲都做了主，铁了心要嫁女。我也不好拦着，就说了一句知道了。”
　　迎春眼泪汪汪，突然噗通一声，跪在贾母身前，哭泣道：“孩儿听说那孙绍18祖在家荒淫无度，将家中的仆人之妻，都不曾放过，一一玷污。更是人品卑鄙低劣，行为不端，人送外号中山狼！求老祖宗不要将我嫁给孙绍祖，送入那狼窝！”
　　贾母一脸为难：“此事，只怕已经成为定局。那孙绍祖已经下了聘礼，行了问名，不日便要大婚了。”
　　众女惊呆了。
　　甄宝玉听到了孙绍祖的名字，冷哼一声，眼光冰寒。
　　他当然不会忘，在梦境中见到贾府被抄家时，那此时哈巴狗般，拜倒在贾门府下的孙绍祖，摇身一变，变成了查抄贾府的军队统领，在贾府中干尽了坏事！
　　在红楼梦中，孙绍祖被称为“中山狼”，这傻逼在家境困难时曾经跪舔贾府，乞求帮助。后来在贾府帮助下，孙绍祖在京袭了官职，又“在兵部候缺题升”，贾家衰败后，孙绍祖立即翻脸无情，说是迎春的父亲贾赦借了他的钱，赔不起，将女儿送来抵债的。逼债不成，便任意践踏迎春，将美丽柔弱的迎春，活生生逼死！
　　迎春判词，有“迎春遭遇中山狼”一幅，画中的孙绍祖，高壮如异兽，十分可怕。“中山狼”之形态！
　　如今，甄宝玉听到那孙绍祖，居然又托贾雨村，来求娶迎春，如何不怒？
　　傻逼孙绍祖！迎春姐姐是老子的，要是你有本事把她娶回家，算老子无能！
　　不过，这几天甄宝玉一直忙于【琉璃工坊】，却不知道贾赦贾政这两个傻逼，已经答应了孙绍祖的求亲，要将迎春嫁出去了！
　　即使他在贾府中，又能如何？按照此时的礼仪，迎春是贾赦的女儿，父母之命，媒妁之言，便可决定一个弱女子的命运！
　　听到迎春哭求不要嫁给那人渣孙绍祖，即使是贾府老祖宗贾母，也十分为难，搓着手，气愤道：“这，这跟你爹说的不一样啊。贾赦明明说那孙绍祖说人中龙凤，倜傥有为，我才同意的。”
　　甄宝玉给凤姐使了个眼色。
　　凤姐美眸一转，款款而出。
　　“老祖宗，大老爷欠那孙绍祖钱，也许是真的。”凤姐咳嗽一声道：“大老爷好赌，又好逛窑子，那孙绍祖之前曾借钱，帮大老爷结清了五千两嫖资。”
　　听到这不堪的事实，众人都惊呆了。
　　贾赦，简直是烂人一个！
　　“贾赦枉为人父，竟将弱柳般的女儿，送到这禽兽般的孙绍祖面前。这哪里是为女儿寻夫婿选婆家？何尝考虑过自己女儿的性格与幸福？”王夫人都忍不住骂了起来。
　　迎春听到噩耗，哭晕了过去。
　　贾母也叹息不已，命人将迎春送回房间。
　　甄宝玉眼中闪动寒芒。
　　这就是贾府。
　　堂堂的贾府老爷，为了区区五千两银子，硬生生将亲生女儿推入火坑。
　　麻痹。
　　看老子一手将这事情翻过天来！
　　他首先到了大观园紫菱洲，迎春房间。
　　迎春个性忍让平和，浑名是‘二木头’，戳一针也不知哎哟一声。这位苦命的少女一直是那么安分、忍让。
　　可是如今，她的命运即将到头，如果没人来救。
　　迎春正在哭泣，看到甄宝玉来了，急忙擦擦眼泪，强颜欢笑：“宝玉”
　　甄宝玉拉起迎春的柔薏：“迎春姐姐，你不要紧吧？”
　　迎春本来想故作坚强，但不知为何，到了宝玉的面前，她这个姐姐就格外柔弱，眼泪又不争气地忍不住簌簌而下。
　　“宝玉，我，我就不信我的命，怎么这么苦？”
　　看到迎春哭的梨花带雨，肝肠寸断的样子，甄宝玉就暗骂贾赦那老王八蛋，还有孙绍祖那中山950狼。
　　他柔和展颜一笑，直视迎春的烟雨凄迷美眸，斩钉截铁道：“迎春姐姐，请你相信我，不管付出什么代价，我都不会允许那中山狼，伤害姐姐一根手指！”
　　迎春惊呆了，脸色一下子红了起来。
　　“宝玉，你，你喜欢的，不是林妹妹宝姐姐么？”迎春柔弱不胜，脸色却越来越红。
　　“没错”甄宝玉淡淡道：“我喜欢她们，但我也喜欢迎春姐姐！”
　　迎春脸颊绯红，含着泪珠的美眸中，却多了一丝羞意：“姐姐明白，宝玉你对我是姐弟之情。”
　　“不是！”甄宝玉拉住迎春的柔薏，真诚道：“是男女之情！”
　　迎春脸颊羞得通红，不敢抬头看宝玉一眼。
　　“可，可我是你的姐姐！”迎春低声细语道。
　　“你与我不同父，不同母，与林妹妹和宝姐姐的关系都是两姨表姐妹。”宝玉微微一笑道：“我能迎娶薛林，凭什么不能娶你？”
　　6更送上！求自动订阅！


第77章 安抚迎春，忠顺王奸计！7更求自订！
　　其实，甄宝玉还想说，老子跟你没啥血缘关系，想怎么娶就怎么娶。
　　迎春一想，对啊。自己与宝玉的关系，其实与林黛玉与宝玉关系一样远近，凭什么林黛玉可以嫁给宝玉，自己就不行？难道仅仅因为自己姓贾？
　　但一腔多情，很快转化成了凄凉。
　　“宝玉，你现在说这些，已经晚了”迎春肝肠寸断道：“姐姐还有三天，就要嫁给那孙绍祖了。他是绝不会放过我的”
　　“我来解决！”甄宝玉嘿嘿一笑道：“我会让那中山狼，乖乖将姐姐交给我的。只是姐姐，这个计策实施后，你便不能居住在大观园中了。你肯么？”
　　“那我去哪里？”迎春眨动大眼睛道。
　　“我接姐姐，去一个金屋藏娇的地方”甄宝玉笑得人畜无害：“从此之后，姐姐就要每天晚上，侍奉弟弟啦。你我亲姐弟，要亲上加亲啦。”
　　一句话，说的迎春面色红的要滴血，羞得直接蒙上被子，不敢再出来。
　　“姐姐不拒绝宝玉，宝玉就当姐姐同意啦”甄宝玉这狼人，调戏完迎春姐姐，哈哈大笑，极其得意，转头出去了。
　　从被子中，传出了一声迎春姐姐娇弱不力的抗议声：“宝玉，那孙绍祖是中山狼，你就是大色狼！”
　　听到姐姐给自己起大色狼的外号，甄宝玉停了一下，又是哈哈大笑，一副纨绔模样，走了出去。
　　迎春放下被子，露出羞红的娇靥，一双痴情的目光，盯着宝玉的背影，喃喃道：“宝玉说的，一定是孩子气话！”
　　虽然宝玉已经是皇商，也日进斗金，但迎春依旧不认为宝玉能拯救自己。
　　因为此时的父母之命，媒妁之言，实在太厉害了！
　　尽管贾赦是个冷酷动物，孙绍祖是个中山狼，但他们占据了礼仪，合理合法。宝玉无权无势，能改变什么？
　　宝玉走出迎春的紫菱洲房中，寒芒一闪，飞射而去。
　　他使出无上内力，飞檐走壁，飞射向城北的一处宅院。
　　孙绍祖家。
　　要拯救迎春，关键在收拾孙绍祖！
　　宝玉轻轻落在了孙府的房顶上，如灵猫般飞速在房顶上迈步。
　　凌波微步，足不点地。
　　迎春那肝肠寸断、烟雨迷蒙的娇靥，不断浮现在他面前。
　　仇恨，在他的心头燃烧。
　　“孙绍祖，我要将你的蛋黄扯出来！”
　　甄宝玉冷哼一声，贴在房顶上，细细窃听。
　　他内力深厚，千米之内，飞花走叶，都能听得清清楚楚。
　　这屋内果然传来了一个浑厚粗狂的男声。
　　“雨村大人，我孙绍祖这次要好好感谢你啊，那贾迎春到了我的府中，我们对付贾府的把握，就更大了一份”
　　“什么？”甄宝玉皱起眉头：“这孙绍祖对付贾府，乃是有蓄谋有计划？那贾雨村也牵扯进去了？”
　　他听到了贾雨村的声音。
　　“待会忠顺王爷来了，再细细商议。”
　　“忠顺王？”甄宝玉心中一震，这才明白，原来孙绍祖的求亲绝非孤立事件，尼玛还是圈套！
　　这忠顺王，套路怎么这么深？
　　此时，突然数道身影升起，嗖嗖嗖，飞驰而来，势如闪电，身法极其高明。
　　“忠顺王，拉拢不少一流武林高手。”甄宝玉冷笑一声，消失在原地。
　　这些武林高手，正是忠顺王的鹰犬，来布置警戒，防止有人窃听的。
　　忠顺王越是警惕，甄宝玉越是要窃听。
　　但忠顺王的高手云集，少说也有20多个高手，占据各高处，鹰目如电，巡视孙家。
　　甄宝玉功力比这些所谓的一流高手，高出很多，但也没法藏身。
　　不过这难不倒他。
　　甄宝玉眼珠一转：“火影忍者，变形忍术。B级，兑换！”
　　火影忍者，变形忍术，B级技能，能变成任何人的模样相貌。第一层300点，第二层350点。
　　他使用了650点，兑换出两层变形忍术，变成了孙绍祖管家的模样，大大咧咧走了进去。
　　警戒的高手：“？，刚才不是刚看这小子进去过么？”
　　“可能是又出来了吧？不管他。”
　　甄宝玉大摇大摆，走入了孙绍祖府，进入后堂。
　　果然，听到忠顺王隆科多阴沉沉声音传来：“这次，雨村绍祖你们做的极好。与那贾府，结为姻亲，让他们放松警惕，再从内部寻找破绽。务必要将那贾府的罪证找到，把他们打入万劫不复的深渊！”
　　孙绍祖邪笑道：“王爷放心。那贾赦被我引诱到赌场，一口气输了上万银子。他在贾府不得贾母欢心，银子有限，便被我引诱将迎春抵账给我。日后迎春娶进门，我便从她身上拷问贾府的秘密！想怎么作践就怎么作践！不愁弄不到您要追查的品玉格格内情！”
　　（品玉格格就是秦可卿，废太子胤i之女的公主名号）
　　忠顺王邪笑两声：“听说那贾迎春，也是国色天香的美女一名！这次便宜你小子了！”
　　孙绍祖立即无耻迎奉道：“既然忠顺王爷，如此欣赏贾迎春。待得那迎春过门之后，我便一顶小轿，送到王爷府上，请王爷品鉴两天如何?”
　　忠顺王笑吟吟，算是笑纳了。
　　甄宝玉勃然大怒。
　　麻痹，这些无耻玩意，真该下油锅！
　　要是迎春被送入孙家，真是进了狼窝，怕是一个月都活不下去，就会被糟蹋死！
　　刚才送长辈去医院，摔倒了检查骨头，刚刚回来继续更新！求自动订阅！


第78章 不怕神对手！就怕猪队友！1更！
　　贾雨村却不无忧虑，压低声音道：“但下官听说，那贾宝玉近日获得皇商身份，又制造出【七宝琉璃玉净瓶】，献给皇上，龙心大悦，圣眷正隆呢。此时我们对贾府下手，不合时宜吧？”
　　隆科多冷笑一声：“你懂个屁？那贾宝玉不过是看准了雍正爷，笃信神佛，琉璃是佛家七宝，恰好迎合了皇上而已。不过，雍正爷最大的一块心病，还是得位不正！”
　　他低声道：“当年太子，别人都说是北静王允溶巫术镇魇，我呸！镇魇必须得到受害者头发皮肤，还必须放到被害者房中。太子对北静王戒心十足，怎么会不提防？这种事，只有被太子以为心腹、亲近信任的胤G，才干得出来！”
　　贾雨村、孙绍祖都震惊了。
　　他们做梦也没想到，前朝太子，居然是被当时的胤G、现在的雍正，亲自暗算镇魇的！
　　忠顺王冷冷道：“不怕你们知道，当年替雍正爷干770这件事的，正是我！当年的隆科多，我找的西山张起灵，对太子爷胤i下了手！”
　　贾雨村、孙绍祖吓得沉默不语。
　　他们知道了皇家如此机密之事，非但不喜，反而深深恐惧。
　　因为从此之后，他们就只能依靠忠顺王，一条道知道黑，否则势必死无葬身之地。
　　忠顺王邪笑道：“那品玉格格，可是知道这件事的。要是她将此事大白天下，怕是雍正爷这背叛太子、篡位夺权的恶名，就要遗臭万年了！你们说，比起这事，雍正爷还有什么更重要的？一旦我们发现秦可卿就是品玉格格的证据，那宝玉皇商，就算是做出花来，也难逃抄家砍头！”
　　听着忠顺王的阴笑，就算是甄宝玉，也不得不点头。
　　雍正，阴险，刻薄，无情。
　　他最重视的是自己的帝王基业和千秋名声！
　　为了证明自己是名正言顺、承继大统，雍正登基之后，亲自下的第一道诏书，就是向天下解释澄清得位问题，驳斥篡改诏书、谋害康熙传言。甚至他儿子乾隆继位后，也专门下诏书，继续澄清老爹得位问题，强调康熙老爷子一直看好我们父子俩啊，从小就告诉我是社会主义接班人云云。
　　由此可见，雍正是多么重视自己继承大位的正统名声！对于秦可卿这种知道他篡位秘密的漏网之鱼，他是绝不会放过！
　　隆科多，血滴子，一直在暗中调查。
　　除非雍正死了，否则贾府私藏品玉格格秦可卿，终究会被发现，然后雍正定然会龙颜大怒，连根拔起。
　　这就是贾府被抄家的必然性。
　　忠顺王冷笑一声：“那就这么定了。另外，熹贵妃和果亲王，因为要打压元妃和贾宝玉，却没成想被贾宝玉反咬一口，整治地死去活来，也向我抛出了绣球，想要与我联手，对付贾府。”
　　甄宝玉一听，心中大骂甄郑
　　他接到了元春姐姐的口信，还有那么一丢丢想法，如果甄挚现错就改，可以暂时放过甄帧
　　毕竟在宫中，面对强势的宜修皇后和年妃，元春姐姐势单力孤，独木难支。甄宝玉千方百计，打压甄郑也是为了给姐姐找个臂助。
　　谁想到，尼玛甄直蛔约捍虺晒罚情夫都被发配前线，跪在姐姐宫中一天，求自己高抬贵手，居然还暗中联络一向与贾府敌对的忠顺王，想要暗中下刀子？
　　甄宝玉冷笑一声。
　　他心中那个计划，本来打算搁置一下，现在是时候，让甄旨识一下什么才是真正的阴险了！
　　老子只想低调当个纨绔，飞鹰走狗，走马章台，时不时调戏个民女啥的，熹贵妃你非要逼我？
　　听到得宠的熹贵妃，要联合忠顺王针对贾府，贾雨村、孙绍祖更加信心膨胀，嗷嗷叫着，恨不得现在就吞了贾府。
　　贾雨村奸笑道:“下官可知道贾府。也只有一个元妃，一个贾宝玉，算个人物。什么贾政贾赦贾珍，都是废物！近日，下官还听贾珍念叨，说他的儿媳妇秦可卿，漂亮可人儿。我猜，这老货居然想要扒灰！玩了他的儿媳妇秦可卿！”
　　这消息可是重磅炸弹！
　　连忠顺王、孙绍祖这种狠人奸人，都被贾珍的荒唐牛逼，口味清奇，彻底震慑了。
　　这个逼，我给103分！
　　老奶奶都不扶，就服你！
　　“这么机密的消息，他怎么可能跟你说？”孙绍祖一脸懵逼。
　　“平素当然不会”贾雨村高深莫测一笑：“但我与贾珍关系莫逆，一起喝花酒，喝多了，他便开始嘟囔，玩弄这些窑姐有什么意思？要玩，就玩不一样的！”
　　他苦笑一声：“我问他还能玩出什么花样？那贾珍就神秘一笑，说他要玩，就玩金枝欲孽的格格。”
　　“我再追问他，他却似乎清醒了些，怎么也不说了。”贾雨村微笑道：“但我知道，贾珍那种装逼成瘾之人，一旦真的得手了，定然忍不住会向我炫耀。”
　　“那岂不是说，贾府的罪状中，又多了不伦大逆之罪？”忠顺王哈哈大笑起来：“如此最好，你与那贾珍是朋友，要勾着他，尽快对秦可卿下手。到时候秦可卿就只有两条路，要么自尽，我们又拿到贾府第一条罪状，要么逃出，被我们抓住！嘿嘿！”
　　听到敌人又爆出自己一方猪队友贾珍的情况，甄宝玉眼前一黑，肺都要气炸了。
　　正所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
　　今天要送长辈去医院，一次全部更新完吧。


第79章 天界下凡？神瑛侍者！2更
　　秦可卿品玉格格的真实身份，贾珍这家主尼玛肯定是知道的啊！
　　雍正当朝，收留废太子之女，尼玛用屁股想也知道，这是冒着掉脑袋风险的事儿啊！
　　谁想到，贾珍你这老不死的，口味清奇，居然想出新花样，要玩格格儿媳妇？
　　这简直是日了狗了！
　　正所谓不作死就不会死。你这么逼秦可卿，是怕贾府抄家速度不快、政敌的炮弹~不够多吧？
　　那忠顺王阴笑道：“那贾珍倒是胃口好，可他儿子干么-？”
　　贾雨村微笑道：“贾珍之子贾蓉，其实与那秦可卿，有夫妻之名，无夫妻之实。因为贾蓉是个天阉，根本不能人事！可惜那秦可卿，天下绝色，却只能空守闺房”
　　“儿子是废物，于是老子为了传宗接代，勉为其难，父承子业？”几个龌蹉奸人，爆发出一阵邪恶哄笑。
　　忠顺王咋咋嘴，冷哼一声道：“也难怪贾珍那老鬼，按捺不住，要亲自下手。你们可知道，秦可卿可是皇上指名道姓要的？”
　　这消息极其重磅，又让贾雨村、孙绍祖被震慑了。
　　“皇上，要品玉格格？”两人吃吃道：“按照辈分，皇上可是品玉格格的四叔啊。”
　　“嘿嘿”忠顺王隆科多冷笑道：“皇上可是经常去太子府邸，见过品玉格格的相貌的。能让他老人家念念不忘，一定要收房，你们可想而知，这秦可卿是多么红颜祸水。”
　　听到这等秘密，几个奸人再次嘿嘿奸笑。
　　甄宝玉心中冷笑一声。
　　想到侄儿媳妇，秦可卿的相貌气质，原来来雍正这个“四叔”，都念念不忘，惦记着呢！
　　红颜祸水，倾国倾城啊。
　　更让宝玉欣慰的是，原来秦可卿，还是没开封的原装货啊。贾蓉这个废物，原来不能人事。
　　那就好多了。
　　甄宝玉微微一笑。
　　忠顺王几人又说了两句话，就散了。甄宝玉也离开孙家，开始盘算。
　　他此时事情不少，理个头绪。
　　贾迎春被中山狼孙绍祖盯上，他这个纨绔弟弟，要搅和。
　　秦可卿被老色狼贾珍垂涎，他这个宝玉叔叔，要搅和。
　　元春姐姐在宫中，还在雍正那老家伙的眼皮底下，他这个亲弟弟，还要搅和。
　　一时间，甄宝玉都哭笑不得了。
　　自己这个纨绔，手都伸到皇帝的后宫了，为大观园中的姐妹，可真是操碎了心啊。
　　不过，想到自己翌日，义母姨娘姨妈嫂子姐妹侄儿媳妇齐收，实现书中贾宝玉那可望不可及“你们一辈子都留在我身边陪我”的终极梦想，甄宝玉就干劲满满！
　　当务之急，是搅黄了孙绍祖的婚事！
　　他眼珠一转，坏笑了起来。
　　此时已经很晚了，甄宝玉先返回怡红院，睡了一觉。
　　“嘿嘿，十天时间到了。终于又可以找警幻老师上课了”甄宝玉眼中含笑，奸笑不已。
　　他摸着【风月宝鉴】的表面，一道光从宝鉴之上亮起。
　　这正是风月宝鉴的妙用，将他吸入其中的太虚幻境，进行授课。
　　离恨天之上，灌愁海之中，春山遣香洞，太虚幻境。
　　甄宝玉又一次梦见了警幻仙姑。
　　这位仙妃，荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月，一身半透明罗莎，只将身子衬托得更是飘渺若仙。明眸皓齿，双眉如黛，一点朱唇。身材更是玲珑有致，凹凸起伏，不觉让人蠢蠢欲动。却又见其并不似凡尘女子，一股子仙气让人不敢直视。
　　“宝玉，你总算是来了”
　　警幻仙姑笑吟吟走向宝玉，轻轻抚着宝玉的肩膀，美眸迷离：“十天不见，你又变帅气了好多。”
　　甄宝玉怀笑道：“警幻仙姑，你上次被我宠幸，受创地方好了么？”
　　警幻仙姑娇靥一红。
　　上次，她这个老师教习甄宝玉这个坏孩子，学习风月神交之术，却不防被学生以子之矛攻子之盾，打得狼狈不堪，哀哀求饶，这坏蛋色人却不依不饶，弄的她骨酥筋软，实在无法承欢才罢手。
　　也就是说，上次警幻仙姑男女情战，大败亏输，这让她这个执掌太虚幻境的仙妃，很没面子。
　　警幻仙姑美眸一闪，恶狠狠道：“上次是本宫一时疏忽，被你趁虚而入，才偶尔败了一次。这次本宫必然认真授课，看你有多少本事！”
　　甄宝玉充满期待，两眼放光道：“第一课是风月神交，这次是什么？”
　　警幻仙姑淡淡道：“是风月采补之术。”
　　“哦？”甄宝玉两眼都绿了：“好啊，太好了！”
　　警幻仙姑正色道：“宝玉你可知道？你衔玉而生的这颗通灵宝玉，其实是女娲补天之物？这其实是一块天才地宝，可炼制成威力极其强大的法宝。将来你度完劫难，功德圆满，白昼飞升之后，此物便可成为你的本命法宝！”
　　“本命法宝？”甄宝玉愣了：“飞升？我怎么觉得，这是仙侠小说的桥段？可我不是在红楼梦的世界吗？”
　　老子一不小心，居然还是神界之人？
　　“没错”警幻仙姑款款笑道：“但实际上，你和红楼梦的女子，都是天界之人。你本来是神瑛侍者，林黛玉是绛珠仙子，秦可卿是我警幻仙姑的妹妹品玉仙子。其他宝钗、宝琴等，也都是我警幻的姐妹。你们下凡是为了经历劫难，在滚滚红尘中历练道心，以增加修为。”
　　“神瑛侍者？”甄宝玉这才明白，自己一不小心，原来很厉害，居然还是天界下凡历练之人！


第80章 太虚幻境，仙界女儿国！3更求自订
　　“你神瑛侍者是仙界女儿国――太虚幻境，唯一的男人。也是我这仙界女儿国中唯一的保护神”警幻仙姑淡淡道：“正如大观园中，你是唯一的男人，你肩负着变得更强，以绝对雄霸的男神姿态，滋养我们这些神女，保卫太虚幻境的重任。你可明白了？”
　　甄宝玉不明觉厉，但他只要知道，自己是神瑛侍者下凡，历练一番后，怕是还要开启仙界副本，要回太虚幻境这神界女儿国，继续肩负起唯一的男神的重担！
　　唉，这人要是帅了，走到哪里都是女儿国。
　　我这么年轻，却要承担这么多美女、仙女、神女对男人的所有期待，但我一点都不累！
　　“哈哈，让神女们都来吧！老子浇灌得起！”
　　警幻仙姑看甄宝玉一副趾高气扬的模样，微微一笑：“你可不要说嘴。让你看看前生前世，你是如何与绛珠仙子，也就是林黛玉，结缘浇灌的。”
　　她一挥手。
　　一块七彩巨石，模样与灵通宝玉，一模一样，静静躺在一座大黄山之前。
　　只见一株仙草，生的柔弱娇羞，惠子上长着红色果子，犹如泪滴一般娇艳若滴。
　　只听警幻仙子道：“此乃绛珠草，乃天地日月之精华所化，长在此处也不知几世几劫了。”
　　却见不一会子，竟有一逍遥公子款款而来。走得近前，只见他满身红衣，头戴金冠，正是甄宝玉。
　　那公子来到绛珠草前站定，却见那绛珠草忽的升起一股子白色烟雾。待到烟雾散尽，只见一个白衣女子站在那里，竟是那绛珠草化作人形，正是林黛玉。
　　只见他二人相视一笑，便拥作一团。那公子便给那女子宽衣解带起来：“绛珠仙子，又该浇灌你了！”
　　宝玉目瞪口呆：“我去！原来是这么个浇灌法!”
　　原来老子前世这么厉害！能这么浇灌仙界的花花草草啊？厉害了我自己！
　　却见警幻仙子并不以为然，那女儿公子也似旁若无人，宝玉也只得红了脸继续看了下去。
　　中间各种不可描述，换了几士种，最后前世的甄宝玉，往常了对前世林黛玉的浇灌工作，十分辛苦。别看林黛玉袅袅婷婷，但确实善战。甄宝玉看得血脉贲张啊。
　　终于云收雨住，林黛玉轻抚着自己被浇灌满满的花房，只轻轻叹道：“亏得你每日以甘露灌溉与我，我才得修此道行，他是甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。”
　　言罢又在一团仙雾中幻化成了那株仙草。
　　甄宝玉彻底惊呆了：“妈啊，原来浇灌是这个意思。难怪我总也读不懂红楼梦，原来曹雪芹是个老司机啊！境界高我太多。”
　　如果木石前缘，脑洞开的太大了吧？要是曹雪芹知道，会不会棺材板压不住啊！
　　警幻仙姑微微一笑道：“你明白了吧？要成为太虚幻境唯一的男神，便需要你浇灌所有的姐妹。你若是学艺不精，只怕过不得几日，便会吃不消。”
　　甄宝玉点头如鸡啄米，正色道：“仙子说得对！学习，真的太重要了!不要浪费时间，赶快给我上课！我沉溺学习，无心自拔。”
　　警幻仙姑狠狠瞪他一眼，美眸中却满满都是又好气又好笑，腻声道：“今天便宜了你。我妹妹恰好也暂时魂归太虚幻境，我姐妹便一起教你，如何风月采补。”
　　“你妹妹？”甄宝玉眼睛放光。
　　“对！就是你下界的侄儿媳妇，秦可卿！”警幻仙姑微微一笑，拉起甄宝玉的手：“来吧，我们先喝酒”
　　警幻仙姑带着甄宝玉，到了一座金碧辉煌的大殿之上……
　　只见偌大一间大殿，竟是没有其他家具摆设，只在四周垂挂着丝幔轻纱。地上软软的竟是满满的铺了一层丝绒。警幻仙子双手一击，顿时四周仙乐响起。左右个出六个绝世美女，随着音乐翩翩然跳起舞来。
　　那十二个女子各个貌若天仙，却是不分伯仲。身材也俱是万里挑一。身上只批了一层薄纱，那纱下酮体忽隐忽现。伴着舞姿，真是让宝玉看得眼睛都不舍得眨一下子。只眼睛不停的游走于十二女子身上，看那举手抬腿间露出的无限春色。
　　宝玉正是看得入神，竟觉得下身一紧。竟是自己被警幻仙子把握住了。
　　“今日就让我亲自授你罢，却要让我先看看你自己倒是悟得如何了？”
　　言毕，警幻仙姑只微张檀口，轻轻的吹了一口气，宝玉身上之衣物便化作了一团青烟消散了。
　　只见宝玉浑身白皙如同美玉雕成，那身板已尽情显露出男儿阳3.7刚。
　　警幻仙姑吃吃笑着，一挥手命停止歌舞。那12个美姬便簇拥出一个娇俏可人来。
　　甄宝玉一看，那人不是秦可卿又是谁？
　　一想到要跟秦可卿，这心仪已久的侄儿媳妇，做夫妻之事，甄宝玉就两眼放光。
　　警幻仙姑吃吃笑着，拉过羞涩的秦可卿，道：“这是我妹妹可卿，又名品玉仙子。今日你们便成亲吧。”
　　她将可卿推入宝玉怀中，便要离开。
　　3更求自订！待会要送长辈去医院，今天的都更新了吧。求各种支持！


第81章 神瑛侍者！唯一男神！4更求自订
　　谁想到，宝玉一把拉住了警幻仙姑的手，笑道：“都说新人拜完亲，媒人丢出门，我可不做那卸磨杀驴的事。还是邀请仙子姐姐，与我们一起上课吧。”
　　可卿也羞红了脸道：“就是姐姐。我可不知道该如何侍奉宝玉。”
　　警幻仙姑，便笑吟吟留了下来，与妹妹秦可卿一起给宝玉上了一堂充实的课。
　　“宝玉，你明白该如何施展风月采补了吧？”警幻仙子和秦可卿挣扎着：“快点来吧。”
　　甄宝玉投入了温柔乡。
　　“不好，警幻姐姐救我！”
　　“臭宝玉！放开我妹子，有本事朝我来！”
　　“宝玉你太厉害了。可卿救命！”
　　“可儿，仙子姐姐可是为了救你才落得如此光景。如今你要如何报18答她的救命之恩呢？哼哼，快把你也赏了我吧！”
　　“我们投降了还不行？”警幻仙姑与秦可卿，异口同声道。
　　“哦！”甄宝玉从美梦中醒来，却只能怅然若失的看着【风月宝鉴】：“靠！原来是一场梦。”
　　他看了一下属性，发现自己的技能列表中，确实又多了一个！
　　【风月采补】：太虚幻境神级秘术，可用于某种浇灌。
　　“给力！”甄宝玉紧紧握住拳头。
　　此时，在宁国府，秦可卿的房间。
　　秦可卿也骤然从梦中惊醒。
　　“刚才的梦，是怎么回事？那梦中之人，倒像是宝玉叔叔。但怎么会如此荒唐？”想起梦中的荒唐旖旎，秦可卿就娇靥羞红，情不自禁，对比起宝玉和贾蓉来。
　　结论是没有可比性。
　　贾蓉是天阉，而宝玉，即使加上梦中的警幻仙姑姐姐，自己也只能被他杀得丢盔卸甲，哀声求饶。
　　“宝玉叔叔，到底是什么人？我又是什么人？”秦可卿想到自己坎坷凄苦的命运，美眸又再次凄迷起来。
　　她决定，要尽快找宝玉，查清楚这背后到底是怎么回事！
　　甄宝玉在俏丫鬟们的服侍下，又足足过了一个时辰，才走出怡红院。
　　怡红院中，袭人、晴雯、绾绾都趴下了，美眸迷离，动弹不得。
　　绾绾咬牙切齿道：“一大清早，就这么有火力。真是！”
　　话是这么说，但绾绾的美眸含笑。
　　无他，虽然甄宝玉这人很色，但至少信守承诺，每与她好一次，便还给她一层功力。如今绾绾已经拿回了15层功力，只差一步，便可重回巅峰。
　　而她隐隐感受到，今日与宝玉的好，与往日又大有不同。
　　说不上原因，但绾绾感受到自己身体深处，似乎被滋养地比过去的纯阴之体，更加厉害。她甚至有信心能冲击之前可望不可即的第17层天魔姹女大法！
　　“跟了这色人，每日被他浇灌，居然还有这等效果？”绾绾暗暗嘀咕道。
　　她没猜错。
　　掌握了【风月采补】的甄宝玉，对美女确实有反哺之效，对练功之女，效果更佳。
　　甄宝玉一身轻松，来到薛家，找到了薛蟠。
　　看到宝玉又来了，薛姨妈笑得慈爱无比，一把紧紧搂住宝玉：“我的儿，你可真有孝心。三天两日来看姨妈。”
　　甄宝玉十分惬意，躺在姨妈的怀里，神功悄悄运气，春夜喜雨般透了过去。
　　此时他风月神交，又有风月采补，双重技能发作。
　　薛姨妈凤躯一颤，便无可抑制如同发寒般打了几个颤抖。只觉得宝玉身上，那一股股舒爽的热气透过来，简直要将她这养尊处优的绝世贵妇，融化了一般。
　　就连凤躯深处，都感到了一阵阵悸动。
　　薛姨妈娇靥红透，作为过来人，她当然知道自己经历了什么。
　　“宝玉，好有魅力，只是近了他的身子，我，我便如此这般。要是宝钗宝琴这姐妹有福气，将来嫁给了他，我薛家以后还不知怎么乐呢”
　　薛姨妈面色羞红，只觉得凤躯发颤，简直无法抗拒甄宝玉的魅力热气，急忙如烫了手的山芋般将宝玉推开。
　　甄宝玉心知肚明，是他修炼警幻仙姑的风月神交有成，才只用了一次接触的机会，便撩地薛姨妈不要不要的。
　　这混账纨绔却还要假装不知道，一副天真模样，关切问道：“姨妈，您不要紧吧？怎么脸这么红，要不要请大夫？”
　　薛姨妈还未回答，甄宝玉又一头扑入了她怀中，“撒娇”道：“姨妈你真的不要紧吧？”
　　他身上的无比浑厚内力，转化成557风月神交之气，透入了薛姨妈薄薄的春衫，弄的薛姨妈更是凤躯剧颤，简直如同害了风寒一般。
　　此时，屋内羞涩等待宝兄弟前来的薛宝钗，再也不顾羞涩，急忙掀起帘子，关切问道：“娘，您没事吧？”
　　薛姨妈此时有苦心里知，莲藕半糖，甜头也是心里流淌，勉强挣扎道：“不妨事！是我今天早上穿的少了，受了风寒。宝玉好孩子，你来找你宝姐姐玩得吧？快去吧”
　　她此时巴不得宝玉天天与薛宝钗玩，好培养感情，让宝玉给她做女婿。
　　薛宝钗听得母亲，如同兜售货物般，迫不及待将她推给贾宝玉，羞得红色通红，娇嗔地跺了跺小蛮靴，羞不可抑逃入了内房。
　　甄宝玉又得到了纨绔系统的1000点奖励，作为他戏弄薛姨妈的纨绔奖励。
　　看着躲入被窝中，不敢再看他一眼的薛姨妈，甄宝玉嘿嘿一笑，追着宝钗，走入了内房。
　　4更求自订！


第82章 薛蟠，你可要跟宝玉好好学！5更求自订！
　　宝钗想要关上房门，堵住宝玉，不让他进来，却没想到身边的莺儿，却临阵叛变，笑嘻嘻给宝玉开了门，还数落宝钗道：“小姐，你刚才还念叨，宝玉现在忙着皇商的事，都不来找你玩了。怎么人家来了，你又堵门？”
　　被莺儿出卖，宝钗羞得娇嗔，推着莺儿道：“你这浪蹄子，胳膊肘往外拐！既然这么爱你的宝二爷，我可不敢留你了。你今天就跟着宝玉回怡红院吧。以后你就伺候宝玉好了。”
　　甄宝玉笑嘻嘻走了进来，刮了一下莺儿肤如凝脂的娇靥：“好丫头,若共你多情小姐同鸳帐,怎舍得你叠被铺床？”
　　这句话原文出自《西厢记》,张生对崔莺莺的丫头红娘所说,意思是我要和你家多情温柔的小姐在一张床上睡觉,又不舍得让你做铺床叠被的粗活。潜台词是一起上来睡吧。
　　一下子，薛宝钗和莺儿，就一起红了脸，心头如同揣了千头小兔子，砰砰乱跳。
　　甄宝玉这话，等于是一次霸气的宣言，一句郑重的承诺。
　　薛宝钗和莺儿，低头不语，对这霸道纨绔对绝色主仆的占有宣言，算是默认。
　　默认，就是同意了啊。
　　甄宝玉乐了。
　　突然听到一声大笑。
　　“好个宝兄弟，哥哥我还想怎么帮你追到我妹子。想不到你这么能干，一进门功夫，就把我妹子和莺儿，一起拐走了？”
　　薛蟠怪叫着，走了出来。
　　看到哥哥撞破了自己与宝玉的尴尬，薛宝钗更是羞不可抑，带着莺儿飞也似的逃走。
　　薛蟠佩服不已，拍着甄宝玉道：“哥哥，必须佩服你。我这妹子平素看着好说话，但心眼大主意正，想不到你这么容易就得手了。我都没帮上忙。”
　　甄宝玉翻了个白眼。
　　我敢让你帮忙，是帮倒忙吧？
　　“你来的正好，陪我去一趟水月楼！”宝玉嘿嘿一笑。
　　听到水月楼，薛蟠的眼睛立即亮了。
　　“我正愁被母亲禁足在家，不让出门，宝兄弟你来的太好了！”
　　薛蟠眼睛放光，命令道：“快点备马！”
　　听到儿子要出门，薛姨妈不顾羞涩，站在门口道：“没笼头的野马！你又要到哪里疯？”
　　原来，近日薛蟠闯祸太多，薛姨妈禁他足。
　　薛蟠理直气壮，一指宝玉道：“娘，平常你说我结交狐朋狗友，不让出门，如今我与宝兄弟一起出去，还不放心么？”
　　薛姨妈听说是宝玉带薛蟠出去，才转怒为喜，搂过宝玉道：“要是宝玉带你，我一百个放心。出去之后，跟着宝玉学！不能教坏了宝玉！”
　　薛蟠翻了个白眼，心说要是你老人家光看表面，还以为宝玉是个乖乖孩子，谁知这小子是京师第一纨绔。这小子在青楼中，能不花钱睡清倌人！
　　到底谁教坏谁啊？
　　“儿子正在跟着宝兄弟学本事，嘿嘿”薛蟠眨眼，心中道：“是学风月本事。”
　　宝玉又将风月神力，透入薛姨妈的体内，弄的贵妇人凤躯酥软才道：“姨妈放心，我管着薛大哥出不了事！”
　　他带着薛蟠，直奔水月楼，在楼下遇到了约好的冯紫英。
　　三个纨绔又凑到一起，臭味相投，嗷嗷叫着杀入水月楼。
　　“上次来水月楼，宝玉你还是个白身，现在你已经是堂堂朝廷皇商，功名在身，更有了皇上的恩宠”薛蟠摇头晃脑，比自己还得意，猛然一拍桌子，叫老鸨子：“去！让你们水月楼，最红的清倌人，前来迎接我宝兄弟！”
　　那老鸨子姿色不凡，给薛蟠泡了个媚眼，显然薛姨妈禁足薛蟠，是有充分理由的。
　　但听到这命令，老鸨子却一脸为难道：“我们水月楼最红的清倌人，不能来侍奉宝玉公子啊。”
　　“为毛？”薛蟠牛眼一瞪。
　　“因为我们最红的清倌人，绾绾姑娘，此时已经是宝玉公子的房中人了。”那老鸨子委屈道：“还怎么变出第二个？”
　　薛蟠一愣，冯紫英哈哈大笑起来。
　　“好个宝玉，我们都忘了，你早已将水月楼的清倌人，收入囊中了。”
　　“那绾绾滋味怎么样？”薛蟠霸王混账劲头上来，兴致勃勃问道。
　　甄宝玉淡淡一摇头，绾绾是他的私房禁脔，怎么也不会告诉薛蟠。
　　“如今的头牌，是白清儿姑娘”老鸨子笑嘻嘻道：“清儿姑娘也是我水月楼的精品，不如请她来弹唱一曲？”
　　甄宝玉点点头，也想看看绾绾的师妹，到底说什么模样？
　　他这次来，也是为了找薛蟠和冯紫英这狐朋狗友，一起帮忙。
　　“两位哥哥，我请你们喝花酒，有事商议。”
　　甄宝玉将孙绍祖图谋贾迎春的事，一一说出。
　　薛蟠和冯紫英大怒。
　　这些纨绔平素只有他们算计别人姐妹，如今被孙绍祖算计，他们怎么咽得下这口气？
　　“妈的，难怪我昨天进园子，看迎春哭哭啼啼，原来是孙绍祖那孙子！”薛蟠眼神凶狠。
　　冯紫英摇头道：“孙绍祖在京师纨绔中，名声臭不可闻，纨绔们都不愿与他打交道。不知道贾赦贾公怎么想的，居然招这种人为女婿！”
　　“别的不说”甄宝玉淡淡道：“这场婚事，我要搅黄了它！”
　　“你打算怎么干？”薛蟠撸起袖子，眼神发光。这种打砸抢，最合纨绔们的心意啊！


第83章 婚礼抢姐！殴打姐夫！很强势！6更
　　“要闹，就要闹大！”甄宝玉微微一笑道：“我要在婚礼上闹，把那孙绍祖彻底弄的身败名裂，让他以后都没脸再活下去！迎春我当然要带走！”
　　“他本来就没脸”冯紫英嘿嘿笑，又皱起眉头道：“但这孙绍祖可是明媒正娶，也得到了贾赦允可。你这个做兄弟的，要是公然大闹姐姐的婚礼，还强行带走新娘子，这风言风语，怕是对你的名声不利啊。”
　　“名声？”甄宝玉嘿嘿一笑：“我已经说京师第一纨绔了。名声在外，我还怕什么名声？”
　　薛蟠和冯紫英乐了。
　　要说名声，甄宝玉在京师中的纨绔名声，确实名声远播。
　　他先是不务正业，在姐妹中厮混，这早就传遍了各家，都知道贾家出了个混世魔王。但最近更加离谱，这贾宝玉先是忤逆反击，踢碎老子蛋，害的贾政不能人事，接着又欺负兄弟，贾环傻了，贾琏死了（花柳病送到农庄十天之后惨死），听说连贾环的娘赵姨娘、贾琏的娇妻美妾都被他453一个人包养了！
　　据说，有人见到那贾宝玉，深夜出入姨娘的房间，还有人说，他哥哥贾链的娇妻美妾，都会夜夜到他的怡红院，再也不见出来。
　　虽然很多都是风言风语，根本没有证据，但有心人（忠顺王）编造之下，说的有声有色，贾宝玉这纨绔之名，算是彻底坐实了。
　　但这还不算完。这位纨绔大少爷，后面又开启了更多的纨绔牛逼传奇！
　　他在贾府称王称霸还不够，居然怒怼宫中最受宠的熹贵妃甄郑力战果亲王！
　　众人都说，这纨绔是自己作死，以卵击石啊。
　　随即就有传言说，熹贵妃和果亲王有染，不知被何人告密！
　　结果呢？
　　权势滔天的熹贵妃和果亲王，此时一个苦苦跪求皇上，一个被发配军前。这位纨绔大少爷，却安安生生、优哉游哉地坐在水月楼上，喝喝小酒，品品头牌，谈笑风生，毛事没有！
　　这一出出，早已将甄宝玉的纨绔名声，彻底打响。
　　甄宝玉也有自知之明，知道自己干的事情，不可能被现实之人接受，他也不在乎！
　　纨绔，老子就是纨绔又如何？
　　这次孙绍祖要霸占贾迎春，老子就跟他玩混的！
　　“老子我要在婚礼上，抢新娘！”甄宝玉语不惊人死不休，淡淡道：“老子我要当着孙绍祖的面，将迎春带走！”
　　一句话，震惊了薛蟠和冯紫英，两人面面相觑，都说不出话来！
　　“牛！”薛蟠真心诚意的竖起大拇指：“哥哥我平常还叫什么薛霸王，跟你一比，我特么是狗熊！你才是牛逼的霸王啊！”
　　要知道，婚礼上抢新娘，还是抢走自己的亲姐姐？迎头送给孙绍祖姐夫一顶绿莹莹的帽子！
　　这种事不要说干，就是想想就特么让人很鸡冻啊！
　　很激动啊！
　　冯紫英性格冷静，一摆手制止嗷嗷叫的薛蟠，皱眉道：“宝玉，你想过没有，外面的风言风语，会传成什么样？你就算就下了迎春，她日后还怎么回贾府，怎么嫁人？”
　　“嫁人？”甄宝玉淡淡一笑道：“肥水不流外人田！懂么？我自家的姐姐，花容月貌，除了我还有谁配享用？”
　　这大逆不道、逆反人伦的话，彻底震惊了薛蟠和冯紫英。
　　两人还以为，宝玉是心疼姐姐，意气用事，才悍然出手，要搅和这桩婚事，万万没想到，人家老司机的情怀，比他们这些普通级别纨绔，实在强大太多倍了！
　　人家不是要搅和姐姐婚事，人家是打算肥水不流外人田，自己金屋藏娇，暴打合法姐夫，抢亲了亲姐姐！
　　“可，可迎春不是你亲姐姐么？这可是乱，伦！”饶是冯紫英纨绔，都被震惊呆了。
　　“不同父不同母，”甄宝玉淡淡道：“只是一个爷爷，一个姓氏而已，怕啥？我已经买好了宅子，将迎春抢来，便金屋藏娇，与我这姐姐夜夜笙歌了。贾赦那种傻逼爹，迎春姐姐从此不见也罢！”
　　他一只脚踩在桌子上，冷笑着拿起一杯酒，咕咚咕咚喝了，猛然砸在地上粉碎！
　　“我的亲姐姐，由我自己来守护！”
　　薛蟠和冯紫英同时趴下，同时高高竖起大拇指，怒赞！
　　可以！这很强势！
　　老奶奶都不扶，就服你！
　　人比人，气死人。
　　都是纨绔，怎么差距那么大呢？
　　这宝玉不光是颜值碾压，身份碾压，能力碾压，官职碾压，尼玛连干坏事的水平、境界、眼光都妥妥碾压他们啊！
　　这宝玉一表人才，英俊帅气，锦绣人才，却谁知道这一肚子坏水，怎么能坏到骨子里？
　　薛蟠激动不已，冯紫英也两眼放光。
　　跟着宝玉干纨绔，有前途啊！
　　“你说吧。怎么干？我们都听你的！”
　　这种好玩的事，怎么能少了他们？
　　如果薛姨妈知道，她信任无比的好宝玉，正在带着自己宝贝混账儿子薛蟠，在青楼中一边喝花酒，一边商量如何大闹迎春喜宴，打傻姐夫孙绍祖，抢亲亲姐姐，弄回去金屋藏娇，如此大逆不道的事情，只怕会吓昏过去！
　　甄宝玉只是淡淡吩咐了两个同伙帮凶几句，薛蟠和冯紫英已经笑得抬不起头来，拍着桌子大叫道：“宝玉，你怎么能坏成这样？”
　　薛蟠叹息道：“娘的，太不公平！你明明是金玉其外败絮其中，道貌岸然，一肚子男盗女娼，怎么我娘还整天让我向你学习？连我那妹子都被你骗走了？”


第84章 青楼霉运！慈航静斋！7更
　　此时，隔壁却传出了一阵大骂声。
　　“妈的，我们先来的，快点让白清儿姑娘下来唱曲！”
　　“你不问问，京师谁敢招惹我们三兄弟？”
　　“隔壁的回去让你妈解怀去！”
　　甄宝玉三人翻了翻白眼。
　　怎么每次去青楼，都遇到麻烦？
　　这太晦气了吧？
　　一会，那老鸨子惊慌失措，跑了进来道：“几位爷，不好了！白清儿此时正在隔壁，与几位年家的公子唱曲。听你们也要，他们恼了！”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　其实白清儿什么的，他根~本不在意。
　　但隔壁的这些纨绔，口气太-大了骂的极其难听。
　　甄宝玉更能隐隐猜到，这水月楼貌似也没安好心，在其中架桥拨火，搬弄是非，貌似期待自己与那边发生冲突。
　　甄宝玉抬头一看，他能感到冥冥之中，貌似有人在暗处观察着自己。
　　那美貌的妈妈桑？祝玉妍？
　　“你是想试探一下，我够不够资格，与你们魔门联手么？”甄宝玉喃喃道，只有他能听到。
　　“妈的！”那边骂的越来越难听，薛蟠已经忍不下去了，拍案而起:“鸟人，在京都什么人，我们惹不起？”
　　那边沉寂了一下。
　　一个青年冷笑道：“打开门，让我年熙看看，谁这么牛逼哄哄？”
　　听到年熙的名字，甄宝玉轻轻叹息一声。
　　他已经已经知道，那边的纨绔，是什么身份了！
　　钦命川陕总督、抚远大将军、节制十三省兵马总督、一等公、太子太保，年羹尧！
　　额，的儿子。
　　年羹尧一共三个儿子，分别是年熙、年富、年斌。
　　这三个儿子，并未随着年羹尧在西宁前线，而是留在京师之中读书。名为恩旨伴读几位皇子，实际上都是雍正的人质。
　　但毫无疑问，要问此时最炙手可热的权臣，所有人都会毫不犹豫回答，是年羹尧！
　　年羹尧的宠信，在雍正朝可谓独树一帜。
　　他此时手握十三省30多万大军，驻扎西宁，与叛乱的罗卜臧丹增激战，并打了无数胜仗，眼看胜利在即，即将平定青海西藏。
　　不仅在涉及西部的一切问题上大权独揽，而且还一直奉命直接参与朝政。他有权向雍正直接上报，把诸如内外官员的优劣、有关国家吏治民生的利弊兴革等事，随时上奏。他还经常参与朝中大事的磋商定夺。在有关重要官员的任免和人事安排上，雍正则更是频频与年羹尧交换意见，并给予他很大的权力。在年羹尧管辖的区域内，大小文武官员一律听从年的意见来任用，称为“年选”！
　　如此的宠信地位，也是没谁了！
　　年羹尧一人得道鸡犬升天，雍正对他的父亲妹子，都极其宠信。他老爹年遐龄升为太傅，他的妹子年世兰，更是在宫中飞扬跋扈，连皇后都不服！
　　如今，居然在水月楼中，撞上了他的三个儿子年熙、年富、年斌！还因为争风吃醋，起了冲突？
　　薛蟠、冯紫英心中开始打鼓。
　　这次冲突的对象，可不是忠顺王的景旗贝勒那等级别！
　　炙手可热的年羹尧，三个儿子啊！
　　以自己几人的家世，可镇不住场子。
　　说起来悲催，薛蟠冯紫英都是贵族子弟，到了外地也是横着走的角色，无奈在京师之中，随便扔个砖头都能砸中个贝勒。两人居然每次都要求助宝玉。
　　正如宝玉感知的，暗中不少势力，都在盯着。
　　祝玉妍淡淡盯着包房，她的身边，站着白清儿。
　　“尊主，你为何让我挑拨两伙纨绔，争风吃醋？”白清儿吃吃笑道。
　　祝玉妍淡淡道：“因为我要再看看，这宝玉到底值不值得，与我们合作？”
　　白清儿不服气道：“分明是绾绾师姐没用，才被他骗了身子和修为。这纨绔子弟，有什么本事？”
　　“【琉璃工坊】，你给我开一个？”祝玉妍瞪了白清儿一眼：“日进百万银子！”
　　白清儿撇撇嘴道：“这也不过说明那贾宝玉是个商业奇才，对我们造反，改变气运，有什么帮助？”
　　祝玉妍摇头道：“我总隐隐有种感觉，这贾宝玉绝不简单。连甄智淄醵汲粤舜罂鳌？纯窗桑看他对年家有什么办法？”
　　在另一个包间中，一个清贵无比、眉清目秀，面若冠玉，目若朗星的青年，似笑非笑，居高临下，看着即将冲突起来的双方。
　　在他对面，另外一人，平起平坐。
　　这人作文士打扮，却是一位女子！
　　她身穿青色长衫，身子苗条挺秀，背上挂着一把长剑。她面容精致，娥眉修长而自然弯曲，眼眸明亮深邃而又顾盼生妍。肤色温润如玉，胸部感觉不是太大，却也把胸前的青衫微微撑起了一道诱人的弧线，显得纤浓合度，与那盈盈一握的小蛮腰配合得相得益彰，姿容美绝。更难得的是她只是静静站在这里，整个人的气质却显得出尘脱俗，此间房间好像被仙化成了空山灵雨般的胜景，而她就是这林中的仙子。
　　这女子就是师妃暄，这一代慈航静斋的临世行走仙子，注定要跟绾绾进行一次正邪仙子魔女决战的代表！
　　师妃暄，居然出现在了魔门开的水月楼，这位慈航静斋的仙子传人，却踏足这藏污纳垢的勾栏烟花之地，不知道所欲何为？
　　先更7章，大家多多支持！回来老猪看情况继续！


第85章 宝亲王弘历！记恨宝玉！8更求自订
　　她的一双翦水秋瞳，只是在年家三位公子身上打了个转，便不以为然地转到了对面青年的身上。
　　仿佛那三位炙手可热的年家公子，不过是三个垃圾般。
　　“宝亲王”师妃暄终于开口了：“不知宝亲王将我带到这水月楼，有什么见教？”
　　宝亲王！
　　她对面的青年，居然是宝亲王！
　　如果有人不知道这个名字，那么他的另一个名字，你们一定听说过。
　　爱新觉罗.弘历。
　　日后的乾隆皇帝！
　　此时，宝亲王弘历，淡然俯瞰着水月楼之下的剑拔弩张的两派纨绔，嘴角浮现出一抹淡然笑意，看向师妃暄道：“妃暄，再有半年，你便要与那魔门，决一胜负了。此战可决定江湖的归属，更能影响天下的民心！故而，我陪着你来这水月楼转上一转，让你知己知彼！”
　　听到弘历的话，师妃暄黛眉一皱，却没有多少感恩的喜色，却淡淡一皱眉道：“原来，宝亲王你知道这水月楼，是魔门的据点？”
　　宝亲王弘历，漫不经心抬抬手：“这魔门自以为做的天衣无缝，但我可是受父皇之名，掌管江湖之事的亲王，怎么连这点情报都没有？”
　　师妃暄微微一笑道：“既然宝亲王将魔门的行踪，了如指掌，何不马上传令，让步兵统领衙门出兵剿了这个据点呢？”
　　“因为你啊！”弘历一脸正气，阳光英俊，又带着些许邪魅，向师妃暄一笑道：“我是为了你啊，妃暄。”
　　“为了我？”师妃暄玉容古井无波，仿佛对弘历那令天下女人都为之心颤的笑容，视若无睹，依旧说那副万古不变的淡然仙气，淡淡道：“此话怎讲？”
　　弘历叹息了一声：“妃暄，你还是不肯对我打开心扉么？我们已经认识一年多了。”
　　“宝亲王”师妃暄淡淡道：“妃暄乃是世外修行之人，虽然代发修行，但我的心早已没有了男女之情。还请亲王明鉴”
　　那弘历眼中闪过一丝阴鸷，英俊的脸上却恰到好处浮现出一抹深深遗憾，还有一丝钦佩：“妃暄，我知道以你，在与魔门在中秋之夜，紫禁之巅决战之前，必然不肯占魔门一点便宜。更不愿看到我派兵剿了魔门这水月楼。我是为了成全你，才特意命令血滴子，不准擅自行动的。”
　　师妃暄古井无波道：“如此甚好，妃暄足感盛情。”
　　弘历站了起来，款款走到师妃暄身边，凝视着师妃暄的美眸，款款帅气一笑：“当然，以妃暄的冰雪聪明也知道。事实魔门敢于在我们的眼皮底下，建立水月楼，便早有狡兔三窟的准备。就算我剿了这妖女魔窟，也抓不住什么要害。她们肯定一早就溜走了。与其让他们转入地下，还不如大家心照不宣，行个方便。”
　　师妃暄微微一笑：“不愧是宝亲王，见得真。”
　　她的花容月貌、仙子容颜，让近在咫尺的弘历，又一次失神了。
　　师妃暄轻轻侧过脸，不让弘历靠近。
　　弘历的心思，她当然清楚。
　　但作为慈航静斋的传人，她对男女之情并无多少感觉，即使如此热烈追求她的，是正牌皇阿哥，未来极有可能继承大统的宝亲王弘历。
　　弘历看到师妃暄的提防，轻轻一叹。
　　“宝亲王叹息什么?”
　　“我听说，你的对手，是魔门不世出的天才妖女，绾绾。”
　　“你都如此花容月貌，不知那绾绾又该如何风情万种？”弘历多情地叹息一声。
　　师妃暄心中一晒。
　　这宝亲王弘历，总是自诩多情种子，不光缠着身为慈航静斋传人的自己，连妖女绾绾都惦记……
　　如果不是师傅梵清惠，下山之前，再三要她保护好这定然会继承大统的弘历，以她清冽性格，才不愿意与这多情王爷，如此接触。
　　“不过，据说这水月楼的头牌，名为绾绾的魔女，已经被那贾宝玉，收房了”弘历有些遗憾地摇摇头，一努嘴。
　　“什么？”师妃暄美眸睁大，看向下面：“你是说？绾绾已经被那人破了身子？”
　　“如果那人不是个无能！”弘历对此非常不满，看向甄宝玉的眼中，多了一丝狠厉的寒芒。
　　他来晚了一步。
　　其实，弘历打得主意，是要将师妃暄和绾绾，这对一正一邪的绝色传人，双宿双飞，一起收入房中享用的主意！
　　他乔装打扮，白龙鱼服，来过不少次风月楼，当然也见过绾绾！
　　看到绾绾的一刻，他简直难以置信天下竟然还有这等妖媚的尤物，简直恨不得立即将绾绾带回王府，仔细“审问”！
　　可惜，虽然他火焰焚身，此时毕竟是雍正当皇帝，他才是一个皇子，此时就算是再怎么精虫上脑，弘历3.0也不敢公然带走一个造反的妖女，回去享受。除非他不想当皇帝了。
　　要江山不要美人，那是装逼，特么等你有了江山再说！
　　但当绾绾横空出世时，恰好他被雍正派到江苏赈灾，等到弘历急匆匆赶回，绾绾这朵妖艳的花儿，已经被宝玉捷足先登，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头了。
　　弘历，于是记住了宝玉这个名字！
　　有人没弄清剧情，这里解释一下，穿越的主角名为甄宝玉，贾府中人叫他的名字是贾宝玉。以后我统一以宝玉称呼主角，他的女人都以“宝二爷”称呼他。


第86章 宝玉哥哥，收下我们膝盖吧！1更求自订
　　“按说，修炼天魔姹女大法的妖女，是不能破身的，否则会失去纯阴之体。”师妃暄美眸清冽，冷静分析道：“如果绾绾被他收房，则必然功力大降。”
　　“那不是更好？”弘历微笑道：“妃暄可不战而胜，替天下定鼎一百年。立下不世功劳！”
　　“索然无味！”师妃暄站了起来，兴趣缺缺道。
　　听说了她期待已久的魔门对手，居然已经因为被男人破身，失去了纯阴之体，师妃暄如同吃了个苍蝇，顿时对水月楼失去了兴趣。
　　看到这表面柔和，内心傲然的仙子，弘历心中一阵邪笑。
　　他自诩多情，最喜欢勾引女人。越是地位高，实力强的女人，他越是有兴趣。
　　“妃暄，你不想看看，那占了你对手身子的男人，什么模样么？”
　　弘历微18笑道，一指甄宝玉。
　　这倒是引起了师妃暄的兴趣。
　　师妃暄低头看向下面。
　　当她美眸看到甄宝玉的一刻，本来亘古不变、无情无波的道心，却突然荡起一丝涟漪。
　　“这，这贾宝玉，怎么？”师妃暄的美眸，闪过一丝难以置信的惊愕。
　　弘历却不知道师妃暄仙子的心中波动，微微一笑道：“也让你看看，我大清的纨绔！哼！”
　　他说道纨绔，讥讽语气极重，当然说的是反话。
　　有了绾绾的事情，他对这纨绔宝玉，便恨之入骨。
　　“听说贾府众芳，艳冠京城，待得父皇驾崩，我定然会将贾府连根拔起。”
　　未来的乾隆，在暗暗盘算着。
　　在祝玉妍、弘历和师妃暄的注视下，甄宝玉淡淡站了起来。
　　对年熙、年富、年斌这种纨绔，他倒是不怕。实在不行，暗中有血十三一直跟着呢。就冲给邬思道的一百万贿赂，要那血滴子来装逼还是很容易的。
　　谁知，就在双方剑拔弩张、准备打群架时，看到宝玉的一瞬间，年熙、年富、年斌同时惊呼起来：“贾宝玉？”
　　“？？”薛蟠冯紫英一脸懵逼。
　　怎么练年羹尧的三个儿子，都认识贾宝玉？
　　年熙、年富、年斌来个大变脸，围拢上来，向宝玉笑嘻嘻道：“擦！这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”
　　甄宝玉一脸惊奇。
　　这三货是怎么回事？
　　年熙笑道：“误会，误会。要是知道是你贾大纨绔，与我们抢白清儿，我们兄弟会立即将白清儿送去”
　　年富、年斌挤眉弄眼：“就是!就是！”
　　甄宝玉更糊涂了。这三货弄啥嘞？
　　年熙看着周围看热闹之人众多，不耐烦一挥手，大骂道：“滚！滚！都给老子滚！谁敢再看？挖眼！”
　　看年大少爷发火，哪个人不长眼？水月楼的众多看好戏者，立即消失得无影无踪，只剩下各处啧啧赞叹。
　　“我擦，你看到了么？”
　　“刚才年家三个少爷，京师一等一的霸王纨绔，怎么怂了？我还想看打架呢。”
　　“废话，因为他们遇到了京师中纨绔的传说啊！”
　　“谁啊？”
　　“贾宝玉!”
　　“擦，就是那个把老子蛋蛋打没了，欺兄霸嫂，怒怼熹贵妃，挤走果亲王的那个宝玉哥哥？”
　　“除了他还有谁能让年少爷们服气？”
　　“宝玉哥哥，收下我们的膝盖吧！”
　　年熙、年富、年斌三货，也不顾刚跟宝玉冲突过，一叠声骂老鸨子道：“滚过来！”
　　年斌左右开弓，啪啪抽的老鸨子杀猪般惨叫。
　　他一边打，一边骂道：“都特么是你这老货！还想挑拨我们兄弟，我们差点就因为你的挑拨，与偶像打起来了！我抽死你！”
　　那老鸨子被抽的惨兮兮，哀嚎道：“年爷超生啊！我再也不敢了。”
　　甄宝玉还是一脸懵逼：“三位这是？”
　　“向你赔个不是”年熙笑嘻嘻道：“我姑姑从宫中写信来，让我们三个去拜会你。结果没想到大家无心插柳柳成荫，在这里不打不相识了。”
　　甄宝玉这才知道，原来年妃很欣赏自己，让年熙三兄弟去结交自己来着。
　　他也是一头雾水苦笑啊。
　　擦，被甄执中最脑残的年妃看上，不知道是福还是祸？
　　年妃，不愧是年羹尧的妹妹，用生命诠释了什么叫“不作死就不会死”的真谛。
　　再看看年熙三货，甄宝玉感慨，这基因的力量太强大了。年家一家人，都是一个德530行――飞扬跋扈啊。
　　不过，也许正因为他宝玉也是飞扬跋扈之人，大家才有共同语言。
　　年熙兴致勃勃道：“宝玉，你不知道，虽然你现在身份低微，但却早已名声在外。我们三兄弟，听了你的纨绔事迹，都是很服气的。”
　　甄宝玉一头黑线。
　　被脑残闻名的年羹尧公子们崇拜，这算是赞誉么？
　　年富贼兮兮笑道：“我们听说，这水月楼的头牌清倌人绾绾，已经被你捷足先登，采摘到自己房中了！怎么还不满足，又跑来采摘掐尖白清儿？小心整个京城的纨绔，都恨你入骨啊！”
　　年斌怪叫道：“就是!宝玉你吃了肉，也得给兄弟们留口汤喝吧？”
　　年熙兴致勃勃大笑道：“听说你能夜御百女？连绾绾第一天见到你，就被你一个回合，斩于马下，叫声整个水月楼都听到了？有什么秘方，传授一下！”
　　甄宝玉脸皮极厚，但也哭笑不得：“哪里有？”
　　这三货是来搞笑的吧？


第87章 宁要真妖女，不要慈航斋！2更求自订
　　他不知道的是，他的纨绔名声，真的已经名震京华了，其中薛蟠冯紫英这两个损友，到处吹嘘，逢人就说，对他的臭名远扬，也有极大推波助澜的作用。
　　薛蟠大叫道：“有！不光有，还告诉你们个事，我把自己的美妾香菱，都送给宝玉，让他调教去了。嘿嘿。”
　　甄宝玉一听这薛蟠，口无遮拦，连这话都敢当众说，眼前一黑啊。
　　老子的名声啊！
　　但这无异于重磅炸弹，冯紫英眼睛都直了。
　　年富三货，齐声怪叫，充满敬仰地看着甄宝玉。
　　“那薛蟠的侍妾，可是你嫂子！”
　　“我靠，看人家玩的！高端大气！咱们太低级了！”
　　“服气！服气！”
　　年熙、年富、年斌眼中放光，对甄宝玉这种荒唐至极的纨绔行为，表示极大的，赞赏。
　　高处，听着那宝玉，与这些臭男人，居然如此不堪，师妃暄的玉容冰寒，看向贾宝玉的目光充满了鄙夷。
　　特别是当她知道，那贾宝玉居然公然接受薛蟠的贿赂，将名为嫂子的香菱，都带回去享用，如此之乱，让高高在上的仙子，更加鄙夷痛恨贾宝玉的为人。
　　“哼！金玉其外败絮其中！可惜了这副好皮囊！”师妃暄冷冷道。
　　弘历笑得洋洋得意。
　　看到师妃暄如此仇视鄙视贾宝玉，弘历心中就充满了报复快感。
　　“走吧！没什么可听得了”师妃暄一刻钟也不想在这藏污纳垢的水月楼呆了，轻轻站起来，化作一道缥缈的幻影，向窗外飘去。
　　弘历也站了起来，穿窗而出！
　　这大清宝亲王，居然身负绝世武功，丝毫不在师妃暄之下！
　　甄宝玉被三个年大纨绔围着，各种眼睛放光，各种崇拜追捧，弄的哭笑不得，突然接到了提示。
　　“你的纨绔行为，被慈航静斋仙子师妃暄亲眼看到，亲耳听到。”
　　“你在慈航静斋等正义势力中的好感度―10！-10！-10！”
　　“你的名声，臭名远扬。”
　　“你获得了纨绔系统奖励，纨绔值+2000！”
　　“擦！”甄宝玉猛然抬头，却只能看到窗外，一抹飘然远去的白色倩影。
　　虽然只能看到倩影，但从这无限美好的背影中，甄宝玉也可看出这是多么绝色清理如仙的超级美女！
　　也许是感受到了他的目光，一张宜嗔宜喜、空山灵雨般的娇靥，转了过来，狠狠瞪了他一眼！
　　仙子的鄙视！
　　那份仙化的气质里隐藏着丝丝，让人一看便舍不得移开眼睛。
　　擦！
　　甄宝玉有点恼火，这几个损友，围着自己各种追捧，估计都被师妃暄听到了，才如此不屑鄙夷的离去。
　　不过，甄宝玉一想到那慈航静斋的所作所为，就释然了。
　　因为他非常不喜欢慈航静斋！
　　这些天，与绾绾朝夕相处，谈论了不少慈航静斋、魔门和武林的事情。
　　慈航静斋的历史，与魔门一样悠久，甚至可以追溯到三皇五帝上古时代。
　　她们只收女子，不收男子，修炼的是慈航剑典。
　　历代首领，称为斋主。
　　自古以来，慈航静斋一向与朝廷合作，却不管华夷之分！
　　换句话说，这些美貌如仙的女人，只与能统治天下的强者合作！
　　所谓只站在胜利者身边，就是她们的光荣传统！
　　这种行径，其实就是有奶就是娘！
　　从大唐时代，捧有四分之三胡人血统的李唐王朝，到大清朝，不顾民族大义，打着为天下苍生，防止生灵涂炭的旗号，毅然投入满清鞑子的怀抱，这都是慈航静斋干的好事！
　　绾绾说，根据情报，此时慈航静斋的传人师妃暄，便于宝亲王弘历在一起，负责替雍正保护弘历的安全。
　　看到远去的师妃暄，甄宝玉没有什么遗憾，只是狠狠竖起一根中指！
　　这些有奶就是娘的傻逼女人，老子迟早要将你们统统收入房中，省的你们去帮什么满清鞑子，稳固江山，祸害汉人！
　　“你在师妃暄心中，好感度降为0！”
　　甄宝玉回头与狐朋狗友们，继续商量如何对付孙绍祖。
　　年府三货，听说甄宝玉居然这么吊，要在婚礼上，狂打姐夫，霸占姐姐，各个都表示佩服到骨髓里！
　　“这么好玩的事，怎么能不叫我们？”
　　三货嗷嗷叫着。
　　看着这三个炙手可热的纨绔，甄宝玉笑了。
　　他交代了两句，三货、薛蟠等眼睛放光。
　　不知不觉，甄宝玉已经依靠自己的纨绔名声，建立了以他为尊的一个京师纨绔帮。
　　就在此时，祝玉妍款款走了进来。
　　一道紧身黑袍，晚风吹来，发梢就沿着那纤细的腰肢，挺翘的隆股微微荡漾，配合夕阳迷离的光影，一幅充满艺术气息的美人画卷就展现眼前了。就算她一动不动的站立，但那绝代芳华却无时无刻不散发着罂粟花般的妖异魅力，让人一眼看上去就舍不得离开。
　　看到这美人，年府三货、薛蟠、冯紫英，甚至是整个水月楼，都屏息凝气，目瞪口呆了！
　　跟这位妈妈桑一比，什么白清儿，都弱爆了！
　　就连绾绾，也不过能与妈妈桑比肩而已。


第88章 骑马倚斜桥，满楼红袖招！3更求自订
　　“哦，原来水月楼的妈妈桑，如此美貌！”
　　“靠，我之前怎么不知道？”
　　“她来做什么？她在对我笑”
　　“妈妈桑，我乃是工部侍郎之子，我愿出一万两银子，换你一夕之欢！”
　　“去你妹的，我出三万！”
　　“五万！唱个曲儿！”
　　祝玉妍嫣然一笑，17层天魔姹女大法，便轻而易举，将众纨绔和所有达官显贵的魂儿勾走了。
　　这对她来说，手到擒来。
　　只她唯一在意的男子，却依旧那副懒洋洋的样子，连眼皮都懒得抬起来正眼看她。
　　祝玉妍心中有气，在万众瞩目，众目睽睽之下，款款走向甄宝玉，款款万福，柔声细语道：“公子，您怎么今天才来？”
　　这魔门尊主，红颜祸水，加上修炼天魔姹女大法的魅惑，她的声音，对于男人来说，简直是秒杀一切的大杀器！
　　听到了这声音，所有男人的骨头都酥了。
　　但他503们的眼睛，却更红了！
　　“不会吧？又是贾宝玉？”
　　“这纨绔公子，把绾绾勾走了，还要大小通吃，连妈妈桑都不放过，真是太没人性了！”
　　“就是！”
　　甄宝玉淡淡一笑。
　　哥不常来青楼之地，但青楼却有哥的传说啊。
　　他站了起来，对祝玉妍道：“好说，我这不是来了么？”
　　祝玉妍一脸娇嗔，柔媚无骨，轻轻挽住了甄宝玉的胳膊，以仿佛撒娇的语气娇嗔道：“真是！让人家等得都心急了，你要是再不来，人家只好去贾府找你了”
　　甄宝玉明白，这魔门尊主说的是联盟的事。
　　尼玛别人不明白啊！
　　年府三货、薛蟠、冯紫英，惊愕地长大了嘴巴，崇敬无比的看着甄宝玉。
　　什么是本事？
　　这就是本事啊！
　　别人去青楼，都是挥舞着银票，哭着喊着砸清倌人，还未必能见上一面。
　　甄宝玉第一次上青楼，就直接尝了清倌人绾绾的头啖汤，还天怒人怨地打包带走，收为禁脔，连汤都没有给别人剩下一口！
　　别人去青楼，都是找头牌姑娘。
　　这宝玉更牛逼，连如此倾国倾城，红颜祸水的妈妈桑，都要倒贴了！看妈妈桑那幽怨的眼神，贴住的身体，还有那“再不来就去贾府找你”的娇嗔，尼玛说宝玉跟她没有不可描述之事，鬼都不信啊！
　　年府三货、薛蟠、冯紫英，彻底服气了。
　　人家去青楼，连妈妈桑都哭着喊着倒贴了，这不牛逼，谁牛逼？
　　在万众羡慕妒忌恨，恨不得将他千刀万剐的目光中，甄宝玉搂着妈妈桑祝玉妍，款款走入了水月楼最高层。
　　门，徐徐关上。
　　水月楼，炸了。
　　到处都是激奋的怒骂声。
　　“甄宝玉纨绔不死，天理不容！”
　　“他在这水月楼一天，连汤带水，都是他的！我们连渣滓都吃不上！”
　　“恨死老夫了！老夫必污他名声，让他臭不可闻！”
　　“对！让他臭名远扬！”
　　甄宝玉接到提示。
　　“你在水月楼中，被妈妈桑祝玉妍投怀送抱。”
　　“众多不明真相的达官显贵，对你恨之入骨。你的纨绔之名远扬，你获得了2000点纨绔值奖励。”
　　“擦”甄宝玉哭笑不得：“祝尊主，你不调戏我会死是吧？”
　　祝玉妍轻轻抓过头来，宛然一笑道：“你破了我最珍爱的弟子之身，还将她带走，这只是一点对你的惩罚罢了。”
　　她轻轻捂住嘴，吃吃笑道：“你总不来。人家本来真的想，去你贾府上，公开找你呢。嘻嘻，听说你老子贾政，喜欢打你板子”
　　甄宝玉一头黑线。
　　这祝玉妍，真是妖女尊主，各种整蛊的鬼点子简直层出不穷啊。
　　如果她真的去了贾府，公然找自己，被贾政知道水月楼妈妈桑，找上门来寻儿子，那场面绝对精彩。
　　就是林黛玉、薛宝钗那些美人姐妹，甄宝玉一想都头大。
　　可惜，身为纨绔，他却不会被祝玉妍讹诈。
　　他一把搂过祝玉妍的腰肢，嘿嘿笑道：“妈妈桑，我这不是来了么？”
　　“你若不放开人家，我便缠住你一辈子哩”祝玉妍的娇靥上，浮现出一丝慵懒：“看你受得了不？”
　　宝玉嘿嘿一笑。之前他还未必有本事和把握，一定能搞定这位魔门尊主，但就在昨天晚上，恰好警幻仙姑，传授了他第二层风月采补的仙术！
　　厉害了，我的哥！
　　这一下，宝玉还怕这位媚入骨髓的魔门尊主不成？
　　后来，这房间中发生了什么事，就是机密了。
　　两个时辰之后，宝玉才一身轻松，风流倜傥地走了下来。那飘逸的神态、嚣张的神情，加上他身边名冠京华的妈妈桑祝玉妍，如牡丹带露，饱受滋润、慵懒入骨又体贴入微的神情，扭动水蛇腰，小鸟依人般，搂着宝玉的胳膊，亲亲热热一起走了下来。让所有人都无比笃定。刚才这两位当事人，一位京师中第一纨绔，一位水月楼中隐藏的超级BOSS妈妈桑，肯定做了什么不可描述之事！
　　在薛蟠、年府三大纨绔项羡慕无比的眼中，当事人都缄口不言。
　　临走之时，祝玉妍又媚入骨髓，轻轻一笑道：“宝玉公子，以后要多多来人家这里坐坐啊。”
　　所有人发出一声心领神会的“哦”长音。
　　宝玉嚣张仰天大笑而出。
　　骑马倚斜桥，满楼红袖招！


第89章 黑恶势力，谈笑风生！4更求自订！
　　看着京师中的达官显贵们，不约而同，各种羡慕妒忌恨。特别是那些有钱有势，却没有本钱、青春不在的老爷们，只能各种故作深沉，卫道士般哀叹。
　　“纨绔啊纨绔！”
　　“世风日下，人心不古！”
　　“这宝玉，实在是风月场中的魁首，纨绔~子弟中的班头！”
　　“论纨绔败家，论不肖子，此子为第二，天下无-第一！”
　　各种感慨，各种卫道士，却不想想您老人家在什么地方，发出这种感慨！
　　青楼啊！
　　既然您老人家也来青楼，还不是一丘之貉，不是为了泡这里的红牌，难道还是来搞批判性学术研究的？
　　年府三公子，简直佩服到了骨子了，两眼放光，哈巴狗般追了上去，点头哈腰道：“宝玉哥哥！好个风月手段！”
　　薛蟠竖起大拇指大叫道：“宝兄弟，哥哥我就一个大写的服！你这极品纨绔，可不光能泡头牌，这次连极品妈妈桑，都被你免费泡了！”
　　“还不要缠头之资！”冯紫英啧啧赞叹。
　　甄宝玉微微一笑道：“你们没听我被人骂成什么样了？”
　　“管他们，一群老腐儒！”年斌冷笑道：“他们纯属吃不到葡萄，就说葡萄酸。败坏你名声罢了。我就不信，他们来这青楼是来学习圣人之学的！”
　　一众纨绔，哈哈大笑。
　　年熙、年富、年斌郑重其事，拦着了宝玉的马，滚鞍下马，拿出了大公鸡黄纸，恭恭敬敬，给宝玉行了大礼！
　　甄宝玉一脸惊奇道：“你们这是做啥？”
　　年熙、年富、年斌哥仨一脸郑重其事，叫道：“宝玉哥哥，现在我们才知道人外有人，天外有天！可笑我们三平常还以为是极品纨绔，见了您老人家，给您提鞋都不配！以后哥哥你便是我们人生偶像。求能与宝玉哥哥斩鸡头，烧黄纸，歃血为盟，收下我们三个小弟！干坏事，千万带着我们！”
　　甄宝玉本来觉得这三纨绔没脑子，再说将来年府被雍正爷整的，比贾府还惨。但看着三个有权无脑、还一脸狂热的纨绔，甄宝玉眼珠一转。
　　有三个这样的小弟，当打手，也不错啊。
　　权高，人傻，有漂亮姐姐，有军权老爹，还有同命相连的抄家命运，这等小弟，好用地紧啊。
　　薛蟠、冯紫英也笑道：“我们也要拜把子，盟兄弟！”
　　于是，这六个臭名昭著、臭名远扬的纨绔，便在大街当中、无数人惊恐的目光下，居然真的歃血为盟，斩鸡头烧黄纸，拜了把子结为盟兄弟！
　　序了长幼，宝玉最小，但其他五人，坚决要求宝玉当老大！
　　宝玉还想假装推辞，年熙、年富、年斌立即噗通跪下，当街给他磕头，还说他不当老大，就坚决不起来。
　　于是，甄宝玉很装逼无耻地一脸无奈，被其他五个纨绔，推上了这纨绔的龙头大哥之位。
　　这帮纨绔，还像模像样，制定了名称【纨绔帮】！
　　【纨绔帮】的愿景是紧密团结在宝玉哥哥老大周围，做“四有一无”的极品纨绔！
　　所谓四有一无，就是纨绔要有理想、有品位、有权势、有逼装、无人敢惹。
　　周围行人，看到光天化日之下、朗朗乾坤之中，黑恶势力纨绔帮当街成立，一个个脸色苍白，惊恐低呼。
　　“坏了！这些纨绔平常就飞鹰走狗、欺男霸女，无所不为！”
　　“如今还结成了组织，还推举那臭名昭著的甄宝玉为哥哥？”
　　“这京师以后更是乌烟瘴气了！”
　　“唉，国家不幸，荣国府不幸啊！”
　　“黑恶势力，谈笑风生！”
　　甄宝玉接到提示。
　　“你在水月楼中，独占花魁妈妈桑，纨绔之名远扬，纨绔值+2000！”
　　“你被年熙、年富、年斌、薛蟠等大纨绔，公推为黑恶势力，纨绔帮大哥，名声更臭。纨绔值+3000”
　　“哇哈哈！”甄宝玉彻底笑喷了。
　　其实，他与妈妈桑祝玉妍在房中的会谈，根本没有你们想象的事！
　　一点都没有。
　　信不信由你。
　　他只是以武会友，以警幻仙姑传授的【风月神术】，与身怀天魔姹女大法、试图吃了他唐僧肉晋升最高层的妈妈桑祝玉妍，在友好和谐暧昧的气氛中，点到为止，深入沟通，真刀真枪，交手了一番。
　　最终的结果，是祝玉妍棋差一招，被他杀得丢盔卸甲，屁滚尿流，最终哀哀欲绝，向他很可耻地求饶了。
　　甄宝玉并不满意，他继续与祝玉妍真刀真枪交手。
　　梅开二，小三元，大四喜，五魁首，六六顺。
　　祝玉妍可是大开眼界，拼死调动天魔姹女大法，与甄宝玉斗得你死我活。但无奈最后还是低估了甄宝玉身怀绝技+骨骼清奇+作弊宝物，彻底败下阵来。
　　北冥神功，将祝玉妍内力吸干了。
　　祝玉妍万万没想到，整日打雁却被大雁啄了眼。甄宝玉这个她眼中的唐僧肉，居然摇身一变，变成了一个逆天的妖孽！
　　无论是武功还是风月，她都棋差一招，不是对手，被甄宝玉痛打落水狗，落得了比得意徒弟绾绾，更惨的下场。
　　内力吸干，山穷水尽，求生不得，求死不能。
　　按说祝玉妍到了这一步，本该上吊投河，自尽了事，却在她想要自杀的一刻，却被甄宝玉拦住了。
　　甄宝玉语重心长告诉她，他要篡清，他要除掉慈航静斋，他要帮助魔门振兴，只有一个条件――要求魔门无条件彻底归顺他！


第90章 收编魔门！孙绍祖抢亲！5更求自订！
　　心如死灰的祝玉妍，呆若木鸡，却如同落水者捞到了最后一根救命稻草！
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　本以为自己看走了眼，施法失败，又被吸干内力，这辈子就要悲剧了，祝玉妍却突然看到了希望。
　　但魔门尊主，那高傲的心，不允许她轻易投降，更不可能将魔门的基业，托付给一个纨绔公子。
　　在犹豫不决时刻，绾绾穿窗而入，跪在地上，劝说师尊从了宝玉公子。
　　祝玉妍冷笑以对，斥责绾绾吃里扒外，心都给了宝玉，才替这纨绔说话。
　　接下来发生的事，让祝玉妍瞠目结舌。
　　绾绾果然施展了武功，向师尊展示出了这段时间，宝玉对她反哺功力的结果――她已经不知不觉，不仅功力全部恢复，状态返回巅峰，还一举突破了第17层！更胜往昔！
　　如此一来，绾绾实力更进一步，与慈航静斋中秋之夜、紫禁之巅的决战，更有把握了！
　　祝玉妍惊诧莫名，想不到被放弃的人质棋子绾绾，居然还有这番奇遇。
　　绾绾向祝玉妍低声解释了前因后果――原来是宝玉公子骨骼清奇，修炼功法更是魔门闻所未闻，居然可以阴阳合和，对魔门修炼大有裨益。
　　魔门妖女们过去修炼的都是纯阴武功，加上纯阴之体，孤阴不生的缺点顽疾，一直都无法克服，每每要么走火入魔，要么停滞不前。这也让魔门不世出的天才尊主祝玉妍头疼不已。
　　她这才知道，绾绾在甄宝玉身边，反而更有一份奇遇，功力更进一步，距离战胜那慈航静斋的师妃暄，也更进一步。
　　事已至此，功力尽失的祝玉妍，也只好低下高贵的头，向甄宝玉请求联盟。
　　甄宝玉整好以暇，将以北冥神功，功力还给了祝玉妍。
　　祝玉妍立即翻脸，想要反噬甄宝玉，却不成想那北冥神功的真气，却完全被甄宝玉控制，只是一个意念，便让她痛不欲生。
　　甄宝玉给她规定了三条规矩。
　　1.魔门名义上是祝玉妍和绾绾的。
　　2.祝玉妍和绾绾的一切，都是甄宝玉的。
　　3.表现的好，功法突破，表现不好，真气爆炸。
　　一句话，就是“从现在开始，你和绾绾、魔门都是爷的了，看你表现！”
　　祝玉妍只好舍弃心中的狂傲，第一时间媚笑表现起来，与得意弟子绾绾，一起给甄宝玉跪下，祈求甄宝玉的保护。
　　想到刚才收服祝玉妍和绾绾，甄宝玉就一阵得意的笑，我得意的笑。
　　以后，水月楼这魔门据点，妖女魔窟，就是他甄宝玉的私人财产！这些妖女，就是他的私人宠爱之物了。
　　当然，对外，一切都要如故。
　　纨绔，就要如此！
　　“既然兄弟们拜我为大哥，大哥这就有一票大的，兄弟们一起干！”宝玉一挥手。
　　“全听大哥的！”年熙、年富、年斌等眼睛发亮，期待着黑恶势力老大发话。
　　“都给我附耳过来！”甄宝玉笑眯眯道。
　　转过天去，就是迎春出嫁的好日子。
　　大婚这天，好生热闹。
　　贾府到处张灯结彩，喜庆无限。
　　无数宾客前来贺喜，达官显贵，轿子从门口一直排到大街。往来无白丁。
　　贾赦、邢夫人，在贾府待客。凤姐也帮忙张罗。
　　据宝玉观察，虽然儿子贾琏得了脏病惨死，贾赦也就悲伤了几天，也就化悲痛为力量，继续寻花问柳，战斗在青楼一线。儿子死了都不下火线。
　　在贾府中，新娘子迎春哭得泪人一般，紧紧依偎在贾母怀中，不肯出来，贾母也颇为无奈，只是紧紧抱着迎春，叹息不已。大观园诸多姐妹，都知道孙绍祖是个中山狼，但已经既成事实，无可挽回，只能一个个物伤其类安慰迎春……
　　找个机会，宝玉将迎春拉到一旁。
　　迎春危机关头，一头扎入宝玉怀中，悲痛道：“宝玉，这世界上只有你心疼我，我嫁给那孙绍祖后，你切记提醒老太太，将我接回来。我就死了，也感谢你！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“姐姐，你放心，那孙绍祖，别想碰你！”
　　迎春凄然一笑，只当他是安慰自己。
　　她如果知道，接下来的惊天一幕，怕是会吓得赶忙阻止宝玉。
　　只听的锣鼓喧天，担任司仪官的贾雨村，便高声叫道：“吉时已到！新郎来接新娘！”
　　一阵喧闹。
　　孙绍祖人逢喜事精神爽，穿着新郎大红袍，骑着高头大马，得意洋洋，带着众多粗壮家丁，趾高气昂走入了贾府。
　　孙绍祖人高马大，强壮如熊，眼神如狼，凶光毕露，新郎袍中还能隐隐看到黑黑胸毛。最奇葩的，是他带着腰刀、背着弓箭，金戈铁马，杀气腾腾，手下家丁也是全副武装，带着刀剑，肆无忌惮，飞扬跋扈，杀入了贾府。
　　众人一看，哦日，这哪里是来迎新娘的，分明是山大王来抢亲的！
　　他本是武将世家，家中的家丁壮汉极多5.9，便统统带出来，还全副武装，以求威慑贾府。日后才好在贾府中以女婿身份，耀武扬威！
　　贾府众人，特别是美女们，看到这孙绍祖如此模样，都吓得花容失色，迎春更是差点吓昏过去。她本是弱质大小姐，怎么承受的起如此凶暴的中山狼？
　　孙绍祖毫无迎亲的规矩，带着家丁，武装硬闯进来，连贾府门口的“迎喜”队伍，都被他骑马撞飞，哈哈大笑，大叫：“新娘子何在？速速交出来！”
　　今晚还有2更，一共7更以上！求大家自动订阅支持！


第91章 纨绔吊炸天！狠抽孙绍祖！6更求自订
　　众人都闪避不及。
　　贾赦看孙绍祖如此无礼，皱起眉头，上前低声道：“贤婿！迎春早已是你的，何必着急？我贾府可是诗书礼仪，大户人家。”
　　孙绍祖存心立威，牛眼一瞪，嚷嚷道：“贾赦！你分明是欠了我五千两银子，还不上钱，才将女儿抵给我的！装什么逼？速速将迎春交出来！”
　　看到这孙绍祖，当着众多宾客，如此耀武扬威，羞辱贾府，贾府众人无比耻辱，面色铁青。
　　贾雨村是司仪，却在一旁阴阳怪气打圆场道：“孙绍祖将军可是将门世家，迎亲自然要彰显他武人风范。也是别出心裁，哈哈！”
　　贾赦见势不妙，立即软下来哀求道：“贤婿！好歹给我留点体面！此事如果传出去，我还怎么在贾府立足？”
　　孙18绍祖以把柄威胁住了贾赦，更是气焰嚣张，得意洋洋，嚷嚷道：“既然如此，速速将女儿交出来。你家的喜酒我不喝也罢！”
　　众多姐妹，看孙绍祖如此，各个气得炸了肺。
　　凤姐个性泼辣，柳眉倒竖，冷哼一声：“这孙绍祖，之前落魄，为了官职，还跪舔我贾府。如今骑在我们头上，作威作福？真是白眼狼！“
　　史湘云脾气活泼，狠狠一跺脚，怒道：“迎春姐姐，怎么能嫁给他？”
　　林黛玉、薛宝钗、薛宝琴等看着孙绍祖如此凶暴，迎春如此命苦，一想到自己如果不能嫁给贾宝玉，将来万一也落入这种男人手中，岂不是生不如死？便纷纷看向宝玉。
　　探春、惜春看到迎春如此苦命，更是物伤其类，对婚姻充满了恐惧。
　　惜春喃喃道：“我不要嫁人！我宁愿做尼姑，也不愿嫁人！”
　　探春心中悲苦，看向甄宝玉：“黛玉宝钗还有希望嫁给宝玉，我与宝玉可是同一个爹，绝不可能嫁给他。将来万一嫁给这种货色，还真不如死了！”
　　孙绍祖与贾雨村对视一眼，两人狼狈为奸，得意洋洋，便要马上接走贾迎春。
　　此时，贾母却站了起来，对贾赦冷着脸道：“孽畜！我本以为你给迎春找了一个得意女婿，谁想到却是如此货色？这门亲事，我不同意！退了！“
　　孙绍祖一听，立即炸了，暴跳如雷，指着贾母骂道：“老货！别以为你是荣国公夫人，我就怕了你！这两家的亲事，是父母之命，媒妁之言，你们贾府已经收了我5000两喜钱，想赖账不成？”
　　贾雨村一本正经，对贾母奸笑道：“老夫人，我可是贾府的老朋友，善意劝一劝！按照我大清律法，除了贾赦老爷和孙绍祖将军，其他人都无权做主干涉。若贾府一意孤行，要退亲的话，孙绍祖可状告贾府欺诈、敛财，虽然贾府势力大，但这官司一定必败，到时候迎春还得送给孙将军。”
　　孙绍祖与贾雨村，狼狈为奸，一唱一和，在忠顺王的指示下，居然威逼贾府，要强行成亲。
　　贾母只是一个老太太，听到这两个龌龊官员的讹诈，虽然气愤不已，但也不得不顾忌。
　　迎春走了出来，跪拜贾母道：“孩儿命苦，不怨别人。为了不拖累贾府，孩儿这就随着孙绍祖去了。老祖宗保重。”
　　她走到宝玉面前，眼泪流淌。
　　孙绍祖狞笑一声，不耐烦地伸手来抓迎春：“快走吧！你是我的女人，却跟男人眉来眼去，回去我抽死你！”
　　他话音未落，只听的一声脆响！
　　啪！
　　孙绍祖横飞起来！
　　他那张满脸横肉的脸，扭曲，变形，被这一巴掌抽的三颗牙齿，带着鲜血横飞而出，狼狈万分，摔倒在地上！
　　所有人，一脸懵比！
　　是谁，殴打如此凶暴跋扈，不可一世的新郎官？
　　贾雨村、贾赦，一脸懵比。
　　孙绍祖气炸了肺，杀猪般嚎叫起来，刷拉一声拔出了雪亮的腰刀！
　　“谁他么干的？”
　　所有人的目光，都聚焦在甄宝玉的身上！
　　甄宝玉，冷笑一声，一把搂着贾迎春，挺身而出！
　　贾雨村尖叫一声：“贾宝玉，你要做什么？殴打新郎官？”
　　贾赦又惊又怒：“宝玉！”
　　贾政更是摆出老子的谱，怒吼一声：“孽畜！还不道歉？”
　　孙绍祖阴毒道：“道歉？顶个屁用？”
　　迎春被甄宝玉当众抱着，娇靥如发烧，芳心砰砰跳，简直不敢相信眼前的一切！
　　宝玉，真的为她出头，223一脚踢翻了孙绍祖！
　　孙绍祖一双贼眼，在甄宝玉和贾迎春身上转动，突然哈哈大笑道：“真是千古奇闻！好个贾府！这宝玉居然与亲姐姐有染，还在婚宴上公然殴打姐夫，抢亲姐姐！”
　　这话一出，宾客们一片哗然！
　　“真的假的?”
　　“吊炸天！”
　　“惊天丑闻啊！”
　　“哈哈，宝玉这纨绔，真是无可救药了！”
　　看着甄宝玉旁若无人，公然紧紧搂着亲姐姐迎春，贾赦面色铁青！
　　贾政一脸狂怒：“孽畜！居然敢如此悖逆人伦！简直天理不容！速速给我跪下！”
　　贾母嘴唇哆嗦，生怕事情不可收拾！
　　贾宝玉这等胡闹，往小了说，是毫无礼仪，往严重了说，那可是乱，伦！
　　在清朝，乱，伦可是重罪，需要判处斩立决以上，甚至可以直接判处凌迟处死的大罪！
　　甚至，就连当地的地方官，只要境内出了一个乱伦案件，都必须一撸到底！
　　可见这罪名多重。


第92章 年大将军部下？赐穿黄马褂？7更求自订！
　　孙绍祖如此一说，是将贾府和宝玉推向火坑！
　　听孙绍祖一说，心怀鬼胎的贾雨村，也立即发难，尖声道：“宝玉！念在旧情分，你速速放开你姐姐迎春，交给孙绍祖，不然我也没法视而不见！”
　　“乱来？”
　　甄宝玉淡然环视四周，顾盼自雄，哈哈大笑，搂着迎春，狠狠亲了一口！
　　迎春芳心如同鹿撞，险些晕倒过去！
　　她低声道：“宝玉，你切勿如此。姐姐命苦，认命就是了！你前程远大，怎么能为了我，如此这般？”
　　孙绍祖和无数宾客，看到甄宝玉，旁若无人亲迎春，都惊呆了！
　　“不肖子孙啊！”
　　“败家纨绔啊！”
　　“家门不幸！出这种纨绔啊！”
　　贾政更是气得翻白眼，险些昏过去！
　　各种议论纷纷。
　　甄宝玉接到提示。
　　“你殴打姐夫，抢亲姐姐，还当众羞辱孙绍祖。纨绔系统怒赞你的纨绔行为，奖励你5000点！”
　　“哈哈，搞大事，果然奖励飞起！”甄宝玉微微一笑，他之所以玩的这么大，就是太清楚纨绔系统的尿性了。
　　不玩的大一点，系统怎么肯给奖励？
　　他大步上前，一脚窝心脚，狠狠踢向孙绍祖的脸！
　　复仇！开始！
　　孙绍祖大怒。
　　他可是将门之后，自幼习武，一身蛮力，战斗力极强！
　　忠顺王之所以肯收他作为手下，也是看中了他的这份战力！
　　孙绍祖被甄宝玉当众羞辱，两眼如狼，嗷嗷怒吼，腰刀如风，便当头斩杀下来！
　　“老子宰了你这兔崽子！“
　　贾府众人气得手脚发麻，这孙绍祖动了刀子，真是太不像话了！
　　贾母一连声大叫道：“快点上去，护住宝玉，将这个孙绍祖，赶出去！我是一品诰命夫人！我要去找元春，我要去找皇太后告状！”
　　甄宝玉却冷冷一笑。
　　孙绍祖那一身蛮力和武将功夫，在他眼中只是花拳绣腿，不值一提！
　　乾坤大挪移！
　　孙绍祖的刀子，不知怎么得，在半空种诡异地拐了个弯，狠狠砍在了一脸奸笑的司仪官贾雨村身上！
　　贾雨村惨叫一声，被猪队友孙绍祖斩地浑身是血，踉踉跄跄而退。
　　只听的一声脆响，甄宝玉的一脚窝心脚，再次将孙绍祖踢飞出去，这次更惨，孙绍祖的骨头都断了几根。
　　孙绍祖嗷嗷叫着，继续扑向甄宝玉，使出了祖传的五虎断门刀。
　　甄宝玉嘿嘿笑着，搂着迎春闪避，雪白的大刀挥舞如风，却伤不到他们分毫。
　　贾赦看事情不好，急忙上来试图息事宁人：“贤婿，宝玉，你们都消消气。别打了！“
　　甄宝玉冷笑一声！
　　乾坤大挪移！
　　孙绍祖的大刀，被他不动声色，不着痕迹地轻轻一带，偏移向了傻逼贾赦！
　　贾赦早就该死！
　　贾赦没想到，上来劝架，却迎头是孙绍祖一刀！
　　斩！
　　贾赦被孙绍祖一刀砍中！
　　但孙绍祖也知道不妙，赶快收刀，总算是没有砍死贾赦。
　　这正是甄宝玉的一箭双雕之计！
　　利用孙绍祖，除掉贾赦大傻逼！
　　猪队友太多，还是尽快弄死几个为好！
　　看着贾赦没死，甄宝玉暗叫可惜，一挥手。
　　下一个环节，登场！
　　只听得一声叫“孙绍祖！奴家们来啦！“
　　孙绍祖回头一看，只看一大群的窑姐，各种大红大绿，庸脂俗粉，体重都是重量级的，肉滚滚奔驰而来。
　　在她们身后，是一脸奸笑的年家三个纨绔，还有薛蟠、冯紫英，嘿嘿奸笑，在一旁看热闹。
　　这些肥窑姐，将一脸懵比的孙绍祖团团围住，吵吵不已。
　　“你上次嫖玩还没给钱！“
　　“王八蛋，你居然有花柳病！传染给我！赔钱！“
　　“你上次强抢我家女儿，弄到哪去啦？”
　　孙绍祖一脸莫名其妙，旁边贾府和宾客们却笑的前仰后合。
　　这孙绍祖，原来还有这么多黑历史？
　　孙绍祖终于反应过来，勃然大怒，抽出腰刀吼道：“滚！老子从不去逛窑子！更不欠钱！也没有花柳病！”
　　但这些窑姐们各个泼辣，一拥而上，抓脸抓根，依靠总体吨位优势，将孙绍祖打的满脸是血。
　　好不容易，孙绍祖仗着家丁们一拥而上，才脱离窑姐们，狼狈而出，怒视后面奸笑的宝玉和几个纨绔，一挥手，全副武装的家丁们将几人包围起来。
　　刀剑，对准宝玉几人。
　　孙绍祖鼻青脸肿，怨毒嚎叫道：“贾宝玉，肯定是你和这几个傻逼搞的鬼！你们可知道，老子是谁？老子是将门之后！我爹曾经跟着年大将军，去西征过！赐穿黄马褂！”
　　他一脱衣服，还真的穿着黄马褂！
　　黄马褂，是清朝对皇家勇士的赏赐，算是极重的身份。
　　贾府众人，倒吸冷气。
　　贾赦急忙道：“贤婿！果然好地位，好威风啊！“
　　薛蟠差点笑出来。
　　这孙子，居然敢在他们面前摆谱？
　　孙绍祖得意洋洋，走到三个纨绔前，冷冷道：“看清楚了？黄马褂！你敢打我？”
　　年家三纨绔对视一眼，哈哈大笑，轮起巴掌，一人赏了孙绍祖一个大嘴巴！
　　孙绍祖被抽的如同陀螺般，原地打转！
　　“将门之后？年大将军部下？赐穿黄马褂?”
　　三兄弟狂笑起来。
　　孙绍祖被他们嘲讽地挂不住，怒吼道：“笑个屁？”
　　“我们是你祖宗！”
　　年家三纨绔冷哼一声，同时撕开了衣衫！
　　黄马褂！
　　统统都是黄马褂！


第93章 影杀术宰贾赦！诬陷孙绍祖！8更求自订
　　不光是黄马褂，三个纨绔里面，还穿着“一等御前侍卫”的侍卫服！
　　周围，一片倒吸冷气！
　　“一等虾（一等侍卫的俗称，也称御前侍卫）！三个一等虾！”
　　孙绍祖，一脸懵比！
　　他终于明白，自己一脚踢到了铁板上！
　　三个一等虾，还明显是三兄弟，这是什么门第？
　　这是什么来头？
　　年府三兄弟，一声冷笑：“你爹跟着年大将军就牛逼？我爹就是年大将军！打你？你特码算个屁！”
　　周围轰然一片惊叹声！
　　终于有人认出：“我擦，真的是年大将军的三个儿子！”
　　“是年斌哥三！”
　　孙绍祖，本来以为，有忠顺王做后盾，招惹贾府没关系，想不到却意外招惹了年府三个大纨绔！
　　年大将军！
　　这可捅了天大的篓子！
　　雍正，可是在得知西宁大捷后，称呼年羹尧为“恩人”的！817
　　他还专门下旨，说子子孙孙，都不能忘了年羹尧这个恩人！
　　孙绍祖敢得罪年羹尧的三个儿子？
　　他吓尿了，扑通一声，跪在地上，给年家三个公子磕头、
　　“下官，末将，万万不敢冲撞三位公子！只是这贾宝玉打我，我才口不择言。”
　　“打你？”年斌冷笑一声，上前一脚狠狠踢在孙绍祖的膝盖上，将孙绍祖踢得跪倒在贾宝玉面前！
　　在无数宾客、达官显贵万分诧异的目光下，年斌三个纨绔，异口同声，一脸谄媚，亲亲热热叫道：“宝玉哥哥，俺们将这孙绍祖给您老人家擒拿来了。请你发落！”
　　无数人，懵比！
　　我勒个去！这是什么情况？
　　年羹尧的三个儿子，三个一等虾，御前侍卫，炙手可热的纨绔们，居然叫那纨绔宝玉“哥哥”？
　　贾宝玉，何时成了他们的哥哥？
　　重伤的贾赦、暴怒的贾政，都惊呆了，呆呆看向甄宝玉。
　　之前惊慌失措的贾母、王夫人，齐刷刷看向甄宝玉。
　　年斌、年富这些纨绔，经过昨日喝花酒，此时对甄宝玉简直服气到了极点。
　　纨绔，只服更牛逼的纨绔！
　　他们从小没人管教，天不怕地不怕，但碰到了甄宝玉这品味清奇，脑洞极大，手段狠辣的纨绔祖宗，便迅速找到了人生方向――跟着甄宝玉，做有品位的纨绔！
　　反正区区一个孙绍祖，在他们眼中，连个屁都不是。打就打了，得罪就得罪了，孙绍祖非但不敢反抗，反过来要巴结他们。
　　他们这种纨绔，关键是好玩要紧。
　　看着三个哈巴狗般，围着宝玉，哥哥长哥哥短的谄媚着，孙绍祖一阵头晕目眩。
　　这宝玉，真是妖孽啊！
　　刚整出个皇商身份，又收了三个纨绔小弟，居然还特么是年羹尧的儿子！
　　忠顺王隆科多，此时都比不上年羹尧权势大！
　　甄宝玉搂着迎春，冷笑看着跪在他面前的孙绍祖。
　　迎春简直难以相信，眼前的一切！
　　孙绍祖，居然跪了？
　　这宝玉，到底有多大能量？
　　贾府众人，看着孙绍祖跪了，看向甄宝玉目光更是充满了各种难以置信和崇敬。
　　纨绔？没错！
　　但孙绍祖闯入贾府，目中无人，辱骂贾母，污蔑贾府乱，伦，还砍伤了贾赦，早已引起了众怒！
　　要不是他武力惊人，又带了众多打手，贾府早就冲上去打他了。
　　甄宝玉搂着迎春，顶着众多懵比、诧异、艳羡、敬畏、幸灾乐祸、不怀好意的目光，坐在太师椅上，将满脸羞红的迎春放在自己腿上，冷笑道：“孙绍祖！你可知罪？”
　　孙绍祖知道，以自己此时与贾府的关系，已经得罪死了，只有死硬到底，大叫道：“我无罪！”
　　他此时身为朝廷命官，又有忠顺王做后台，心说我只要来个死不认账，你还能杀了我不成？
　　但甄宝玉就是要他命！
　　要杀，就痛痛快快地杀！
　　孙绍祖这种中山狼，让他活下去，只能给忠顺王办事，给自己添堵。
　　猪队友贾赦，此时却上来，捂住伤口，一脸和气道：“宝玉，虽然你姐夫糊涂，误伤了我，但凡事和为贵，还是放了这孙绍祖吧。”
　　他生怕孙绍祖记仇，揭发他的黑历史，就向着外人说话，糊涂到这个地步！
　　甄宝玉眼神一冷，猪队友，杀！
　　他不动声色，在纨绔商城中，兑换了自己想要的东西！
　　“火影忍者，B级忍术，影杀术！”
　　他在地上的影子，如同毒蛇游龙般，徐徐扭动了起来。
　　但所有人都没有察觉。
　　甄宝玉的影子，狠狠一击，刺入了贾赦的脖子伤口中！
　　贾赦的伤口再次喷溅出大量鲜血，如同旧伤复发，血崩一般，跪在地上，倒在地上，蹬腿了！
　　贾府众人，一片大乱！
　　甄宝玉假情假意，眼泪飙射而出，站起来去扶贾赦：“大伯！大伯你怎么了？大伯你旧伤复发，伤势过重而死啊！都是孙绍祖害的啊！”
　　贾赦弥留，最后指着孙绍祖，咽了气。
　　这世界上，谁能知道有影杀术？
　　贾赦死的时候，距离最近的人，也足有一丈多远，根本没人碰到他，宝玉一点嫌疑都没有。
　　就算是仵作来了，细细验尸，只会进一步坐实孙绍祖的罪行――贾赦的伤口只有一个，就是孙绍祖砍伤的。
　　孙绍祖，惊呆了！
　　贾赦，可是朝廷命官，世袭的一等荣国公啊！
　　他百口莫辩，急的大叫道：“我没杀他！我没想杀他！这不是我干的！”
　　8更献上！吐血求自订！求鲜花！求评论！求一切支持！


第94章 你要斩首，还是凌迟？1更求自订！
　　迎春扑到了贾赦的身上，泪如雨下，叫着爹爹。
　　即使贾赦对她没有人性，将她推入火坑，善良的迎春，依旧伤心欲绝，肝肠寸断。
　　贾母更是哭得晕死过去，指着贾政大骂：“都是你们这群傻！引狼入室，不然贾赦怎么会被孙绍祖杀了？你还拦着宝玉？”
　　贾政被骂的狗血淋头，加上哥哥贾赦惨死，只好转为支持宝玉，怒斥孙绍祖道：“畜生！我贾府与你没完！”
　　在宝玉的引导诱导下，贾府上下同仇敌忾，怒怼孙绍祖！
　　甄宝玉拿出神级演技，喝道：“孙绍祖！你带着兵将家丁，手持武器，擅闯民宅，闯入我贾府，按照大清律，当斩！你可知罪？”
　　孙绍祖眼珠一转，狡辩道：“我不是擅闯民宅，我是贾府的女婿啊！”
　　他得意洋洋道：“我已经明媒正娶，是贾府的女婿，就算带着武器来，也是回家！”
　　听着孙绍祖如此狡辩，贾府姐妹们气得发愣，但他狡~辩还有点道理啊。
　　谁知，甄宝玉却微微一笑，眼-中闪过狡黠。
　　“哦，这么说，你自己承认，你是我贾府贾赦的女婿。”
　　“对！”孙绍祖洋洋得意。
　　“那你的罪，就更大了！”甄宝玉脸色一冷，拍案而起，喝道：“你当众行凶，砍杀了岳父！犯了悖逆人伦，大逆不道之罪!论罪该凌迟处死！”
　　孙绍祖听了，眼前一黑，险些昏了过去！
　　麻痹啊，不承认自己是女婿，是擅闯民宅，斗杀要斩立决。
　　承认自己是女婿，就要升级成凌迟处死！
　　你甄宝玉殴打姐夫，抢亲姐姐，没有罪，倒问起我罪过来了?
　　但几个纨绔都乐了，暗中佩服宝玉的聪明！
　　看看人家纨绔，人家直接用法律武器，合法犯法！
　　但宝玉这话没毛病啊！
　　贾赦，名义上已经是孙绍祖的岳父，被孙绍祖砍伤，不明不白在众人面前惨死，这不是女婿逆乱杀岳父是啥？
　　就连奸诈的贾雨村，都目瞪口呆，不敢给贾赦做任何狡辩，生怕被牵扯进去。
　　在宾客中潜伏的忠顺王长史赵堂倌，也面色苍白，不动声色，退出了贾府，骑马飞奔而去。
　　他狂奔回去，上气不接下气，跑到忠顺王面前。
　　“事情，成了？”忠顺王隆科多奸笑着。
　　“出大事了！”赵堂倌脸上苦如同菊花，大叫道：“孙绍祖在贾府，与贾宝玉发生冲突，失手砍杀了贾赦！”
　　“什么？”忠顺王站起来大骂道：“这不是女婿砍杀岳父？”
　　“对！还是在婚宴上！”赵堂倌苦笑道：“本来是那贾宝玉首先抢亲，引发冲突，却因为这孙绍祖失手杀岳父，此事便不好办了。我们怎么办？”
　　“孙绍祖这种废物！”忠顺王大骂：“成事不足败事有余！连让他娶个亲，都能出这种事！”
　　“要不要救他？”赵堂倌苦笑道：“不然他会被判凌迟处死的！”
　　“管他去死啊！”忠顺王怒了：“这种女婿杀岳父的案子，算是大逆！谁碰谁倒霉。”
　　他拂袖而去。
　　赵堂倌还听到他大骂孙绍祖：“你死了不要紧，贾赦可是贾府大草包，罪行累累，你杀了他，不是帮贾府一个大忙么？”
　　甄宝玉也是这么想的。
　　看着死不瞑目的贾赦，他一脚踢翻了孙绍祖。
　　这一脚，甄宝玉已经用了5成内力！
　　孙绍祖浑身的经脉筋骨，立即崩碎了一半！
　　他痛不欲生，痛苦大叫，连话都说不出来了。
　　迎春站在一旁，看着甄宝玉痛殴杀死她父亲的孙绍祖，别提多解气了。
　　甄宝玉淡淡看了孙绍祖一眼。
　　这下，就是忠顺王救人，孙绍祖也活不过一个月！
　　甄宝玉淡淡道：“来人，将孙绍祖，还有他的帮凶，统统抓起来，送官府！“
　　他同时飞马将这案子，报给了元春。
　　所谓朝中有人好做官。
　　元春听了宝玉的信，凤颜大怒！
　　“大伯贾赦，何其糊涂！区区一个孙绍祖，居然在我贾府作威作福？还杀了大伯？”元春立即找到雍正，狠狠哭了一鼻子。
　　雍正此时正因为元春被诬陷，觉得有些亏欠，听到元春说了这女婿杀死岳父的逆伦大案，立即龙颜大怒，直接命令将那孙绍祖打入大牢，马上提审！
　　在皇帝、元春，甚至还有年府纨绔们的压力之下，刑部效率极高，一个时辰后，就拿出了审判结果。
　　事实查明，孙绍祖飞扬跋扈，全副武装，闯入贾府，辱骂一品诰命贾母，辱骂岳父贾赦，辱骂贾府上下，试图殴打妻弟贾宝玉（未遂），却失手将岳父贾赦砍成重伤。贾赦随后因为血崩死亡。属于女婿杀岳父，应判处凌迟处死。
　　这里面，没有提一句贾宝玉和三大纨绔，玩弄暴打孙绍祖的事，更没说孙绍祖已经奄奄一息，只剩一口气了。
　　雍正暴怒，朱笔御批：“我大清以忠孝治天下，婚宴上女婿全副武装，砍杀岳父，罪在不赦，凌迟处死，准！明日午时，行刑！着令顺天府，会同苦主贾府贾宝玉，去孙府抄家！孙府赏赐给贾宝玉！”
　　孙绍祖知道自己明日午时，就被凌迟处死，简直欲哭无泪。
　　他只是按忠顺王的命令行事，去贾府飞扬跋扈一下，没想到是这么个结果啊！
　　“忠顺王！忠顺王你个王八蛋，救我！”
　　贾府中，接到了圣旨，宝玉一脸悲痛，心中暗爽，带着一帮纨绔，会同顺天府，呼啸着冲向孙绍祖的府邸。
　　抄家！


第95章 孙绍祖凌迟！姥姥手艺好！2更求自订！
　　抄家！
　　其实所谓抄家，就是接收。
　　因为雍正已经明令，将孙府赐予贾宝玉，其实就是将孙府中的女人，都绑了给贾宝玉享用，男人任由宝玉发落。
　　甄宝玉爽歪歪地看着年家三个纨绔，将孙府众多男人家丁，如同狗撵小鸡，统统赶到中央。
　　甄宝玉一挥手：“都拉到人市上，卖了！卖了！”
　　年富压低声音邪笑道：“孙府还有些女人，长得都不错哦。恭喜宝玉哥哥，今晚可以好好尝个遍啦。”
　　甄宝玉看了一遍孙府的女人，撇撇嘴。
　　他可知道，孙绍祖早已将家中的仆人之妻，弄了个遍。他对这种庸脂俗粉加破鞋，一点兴趣都没有。
　　“你们看着处置吧。我只要这个园子。”
　　年家三个纨绔，喜不自胜，不顾身份，齐声叫道：“谢哥哥赏赐！“
　　“跟哥哥，果然没错！”
　　“哥哥你太够意思！我们三兄弟以后惟命是从！”
　　宝玉固然看不上那些庸脂俗粉的破鞋，但他们喜欢这个调调啊！
　　管他香的臭的，有的玩就好了。
　　看着一脸哈巴狗、各种跪舔的三个纨绔，微微一笑。
　　这三个货，真是活宝。以后年羹尧不被他们坑爹至死，才是怪事。
　　说道这里，他心中一动。
　　要说雍正抄家的，年羹尧绝对是最惨的一个。从一等公、抚远大将军，一日七次降级，直接一撸到底，降到了一个小县城的看门兵！
　　能否劝说年羹尧，跟自己一起干？篡清造反？
　　年家这三个纨绔，倒是对自己臭味相投，各种跪舔，收为小弟，以后说不定还真有用！
　　他挥挥手，让欢天喜地的三个纨绔，将孙府的男人女人，统统带走，只留下这个精美的五进大宅子，还有那80万银票。
　　三个纨绔，押着人，千恩万谢走了，还约定明日再宴请宝玉哥哥。
　　甄宝玉要这个园子有什么用？
　　当然是金屋藏娇啊！
　　虽然香菱那里，宝玉有了一处园子，但那里只有二进，地方不够大。
　　迎春姐姐，就在这孙绍祖的府邸，被甄宝玉金屋藏娇，当宝玉的少奶奶！
　　孙绍祖如果泉下有知，怕是会气活一次！
　　甄宝玉走到门口，一挥手。
　　一顶小轿子，款款抬了进来。
　　从小轿子中，甄宝玉抱出了一个娇靥胜火，娇弱不胜的女孩。
　　姐姐。迎春！
　　“姐姐，你终究还是嫁到这个府邸了”甄宝玉邪笑道：“只不过，新郎却不是那什么孙绍祖，而是我，甄宝玉！”
　　迎春羞得不敢抬头，心中却充满了甜蜜，如同鸵鸟般，将头深深扎入了宝玉怀中。
　　贾府，怎么会允许迎春出来？还被宝玉金屋藏娇，娶了姐姐？
　　原来，贾赦惨死后，贾府大乱，喜事变成丧事，红事变成白事，家中便乱成一团。
　　在甄宝玉的暗示之下，迎春扑在贾赦的棺材上，哭得肝肠寸断。
　　甄宝玉给了迎春一颗【龟息丸】，这种丸药，可以让人心脏、呼吸、脉象全部停止，时间可长达一个时辰。
　　于是，迎春吃下了龟息丸，哭着哭着，猛然撞向了棺材，再也不动。
　　贾府又是一阵兵荒马乱，贾母看着孙女都殉葬了，也哭晕了。
　　就这样，迎春也被一同“下葬”了。
　　但世界上没人知道，那下葬的“迎春”，不过是一个体型相近的女子尸体，真正的迎春，却被甄宝玉藏了起来。
　　这不，在别处金屋藏娇去了。
　　迎春满脸羞涩，感激不已：“宝玉，好兄弟，你将姐姐从虎穴狼窝中拯救出来。姐姐实在无以为报，就，就”
　　她怎么也说不下去了，只是低下臻首。这话迎春实在说不出口来。
　　但接下来，甄宝玉就各种不可描述了。
　　我的姐姐，老子来守护！
　　第二天中午，甄宝玉带着嫁为人妇的迎春，包下了午门菜市口的一座酒楼最高处，观刑孙绍祖被凌迟！
　　孙绍祖抬头看到甄宝玉和贾迎春，激动地两眼喷火，嗷嗷叫了一声……
　　那刑部的“姥姥”（凌迟刽子手手艺最精妙者），以迅雷不及掩耳之势，巧妙地一刀剜去孙绍祖的喉结，以免他喊叫！
　　孙绍祖立即哑巴了，只能愤怒地乱踢。
　　姥姥然后迅速地包扎出血伤口，开始不疾不徐，最先动手的部位是背，每刀割下的肉必须只有指甲盖大小。
　　不过迎春胆子小，即使孙绍祖是她杀父仇人，却只看了第一刀下去，已经吓得抖起来。甄宝玉只好遗憾地送回迎春，省的姐姐恐惧。自己津津有味，继续看着。
　　凌迟处死，姥姥杀人必须要施3357刀，刀刀须见血掉肉，要用大白瓷盘将其贴在上面供观众鉴赏，并要得到赞赏，如果犯人在规定刀数前死去，刽子手将被观众嗤之以鼻，并有可能丢掉饭碗。
　　看着孙绍祖被一刀刀凌迟，甄宝玉心中那个爽啊。
　　可怜？
　　没错，孙绍祖此时是可怜，但这中山狼不死，会活生生糟蹋死迎春！
　　甄宝玉在梦境中，看过“迎春归元”5.4的情景，迎春被蹂躏死亡之后，孙绍祖居然毫不动容，径直扯过另一个女人，在迎春的尸体旁就开始办事！迎春身边，只有她奶妈哭着给迎春洗丧送别！
　　中山狼不死，就是最大的残酷！
　　孙绍祖挨了3357刀，最后被姥姥一刀扎心，才伸腿咽气。
　　姥姥割下他心脏，承在盘子中，向观众们请赏。
　　甄宝玉淡然一笑，站起身来，从楼上丢下一锭50两金子！
　　那姥姥惊喜地跪在地上，端着孙绍祖心，向甄宝玉行礼答谢。
　　干得好，爷打赏！
　　2更求自订！今天还是8更！


第96章 海路受阻！豪门阴招？3更求自订！
　　甄宝玉回到贾府，开始盘算下一步。
　　孙绍祖这货已经凌迟碎剐了，下一个要收拾的是甄帧
　　甄质且淮蠡龌迹又奸诈无比，要早点收拾她。
　　还有秦可卿，也要加速办事，搞掉宁国府贾珍贾蓉父子了。
　　甄宝玉回房中，袭人迎了上来：“宝二爷，有个人求见。另外绾绾不知跑到哪里去了？”
　　甄宝玉点点头：“绾绾家里有事，我让她回去一段时间。”
　　事实上，宝玉自从收服了魔门，便立即将魔门祝玉妍和绾绾，派了出去。
　　他此时要干的事情极多，人手极度缺乏，有了祝玉妍和绾绾这样的得力臂助，当然要马上投入使用。
　　甄宝玉给祝玉妍和绾绾的第一个任务是不惜一切，密切监视忠顺王隆科多和走狗们的动作，打探他们的秘密，顺便在水月楼监听任何对贾府不利的动静。
　　知己知彼，百战不殆。换句话说，对付忠顺王隆科多这样的老狐狸，如果摸不到他的底细，怕是被他阴死都不知18道怎么死的！
　　好在魔门也不是盖的，祝玉妍和绾绾立即行动起来，水月楼火力全开，开始侦测忠顺王和走狗们的动静。
　　这样，也省去了甄宝玉大量的时间精力，让他集中精力，来篡清大计。
　　“公子爷”甄宝玉走到书房，一个人肃然站起正是胡雪岩。
　　甄宝玉让他坐下。胡雪岩恭敬汇报：“按照公子爷的指示，这些天【琉璃工坊】一直在全力扩大生产规模，在京师的总号中每日拍卖，流水稳定在300万白银。而全国十处分店，也在陆续开业。”
　　“你的人手应付的过来么？”
　　“好在小人一直经商，有一批忠心耿耿、精通经营的老仆人，都可信得过。经营【琉璃工坊】还可勉强应付来”胡雪岩皱起眉头：“但现在遇到一个大问题”
　　“什么？”
　　“海路外贸”胡雪岩苦笑道：“公子爷是十三行管带，但那广州的潘、卢、伍、叶四族豪门，却并不买账！甚至阴奉阳违，抗拒我们的琉璃货物，在广州十三洋行，对洋人发卖！”
　　“哦？”甄宝玉眼睛眯缝起来：“你知道背后是怎么回事？这些家族凭什么拦我财路？”
　　胡雪岩压低声音：“潘、卢、伍、叶四族豪门，背后都是京师中亲王、王爷们的包衣奴才！据我所知，潘家归宝亲王弘历，卢家归北静王允溶，伍家是忠顺王隆科多，那叶家最为显赫，其实是皇后叶赫那拉.宜修的远方亲戚！本来这四个家族，垄断十三洋行的买卖，四马同槽已经够挤了，哪里容许我们再挤进去？”
　　甄宝玉的脸色，阴冷下来：“皇上任命我为管带，他们居然抗旨不遵？”
　　“也不是明面上抗旨”胡雪岩苦笑道：“我去了一次，他们倒是热情。但私底下却到处使绊子，让我们暗中碰壁！”
　　“该死！”甄宝玉冷哼一声。
　　断人财路，犹如杀人父母。特别是对于急于发财的甄宝玉，这潘、卢、伍、叶家简直是该死。
　　用屁股想也知道，这表明上的四大家族，不过是傀儡，背后是弘历、允溶、隆科多和宜修的意思。
　　不允许自己插手这垄断外贸、利润丰厚的十三洋行。
　　“他们怎么给我们使绊子？”
　　“就是暗中派出各种无法无天之徒，破坏我们的船只和货物，甚至威胁我们的船长和水手，还有来购买货物的外国商人，卖了我们的琉璃产品，会被海盗打劫！”胡雪岩气愤道。
　　“混账！”
　　甄宝玉大怒，随即深感事情棘手。
　　这些家族，不敢明面上抗拒雍正的任命和旨意，但暗中使用各种下三滥手段。不用说，他们肯定养了一些海盗，当做看门狗，等着伏击竞争者的船队。
　　“我虽然懂得经营，但我不懂海战和统帅啊”胡雪岩苦笑道：“所以，我赶回来，还请公子爷拿主意。”
　　“好了。此事交给我”甄宝玉灵机一动，眼睛放光，嘿嘿将笑起来：“这次老子要让那些龌蹉货，搬起石头砸自己的脚！”
　　他已经想到了一个绝妙的主意。
　　麻痹，老子是管带，是十三洋行合法的管理者！
　　你们敢用这种手段阴老子？
　　老子凭什么不能以其人之道还治其人之身？
　　你们有海盗，老子就有更牛逼的海军统领！
　　他开始在纨绔商城中，寻找起817兑换列表。
　　“查询古今的海战牛人，海军统帅，海贼王。有了！”
　　在甄宝玉面前，是一串长长的人名列表。
　　英国的弗朗西斯德雷克（英国海盗王）、加勒比海盗王的杰克.斯派若（《加勒比海盗》电影主角）、“草帽”蒙其D路飞（海贼王），四皇、王下七武海、三国的周瑜，明朝的徐海、王直、郑成功，清朝的施琅，等等。
　　就连甄宝玉都挑的眼花了。
　　联想到自己未来的大计划，他定了三条规矩。
　　1.只要中国人。
　　2.不光要懂得海战，还要懂得统帅。
　　3.最好是忠诚之人。
　　之所以有这三条规矩，因为甄宝玉了解到，他用纨绔系统召唤来的历史人物忠诚度，初始都为100%。但有一个坑爹的隐藏设定，就是忠诚度会掉！
　　忠诚度下跌的几率和程度，要看本人的性格、与甄宝玉事业的认同度，还有相关职位待遇等等。


第97章 召唤郑和！最牛逼战列舰！4更求自订！
　　这让甄宝玉有点小郁闷，在挑选人选更加小心。
　　施琅？
　　没气节的贰臣，投降清朝！不要！
　　周瑜？
　　临江水战有周郎，不错，但未来南洋海战与长江水战不同！不要！
　　徐海王直？
　　别开玩笑了，他们是明朝大倭寇头子，倒是正宗海盗出身，但历史上就盘踞沿海，入侵大明。自己弄他们出去，估计不出几年就割据岛屿重操旧业了！
　　筛选来去，最后甄宝玉终于定下来一个人选。
　　看了一下那召唤价格，就连财大气粗的甄宝玉，都有点肉疼了。
　　居然要8000纨绔值？
　　但一想到未来，发展海外贸易、甚至推动殖民的需要，甄宝玉只能一咬牙！
　　“老子换了！”
　　“出来吧！”
　　“郑和！三宝太监！”
　　一个相貌堂堂、身高八尺的英伟男子，一身锦袍，腰胯宝剑，虎步龙骧，走入了房间，向宝玉恭敬见礼道：“郑和，参见公子爷。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，向胡雪岩道：“这是郑和。”
　　“马三宝？”胡雪岩是清朝人，当然知道郑和的大名，他也知道公子爷有召唤历史名人的特技，激动地声音发颤。
　　甄宝玉选中的海军统帅人选，正是郑和！
　　从个人条件说，郑和，首先忠诚度可以保证，其次航海技术和海战能力不解释，最后让甄宝玉看重的是，郑和拥有十几万人超级大船队的统帅经验和能力！
　　他可是统帅世界最大的宝船船队，足足十几万人，七下南洋，航行到了非洲沿海！
　　最最重要的，郑和没卵子啊！
　　皇帝为何放心大胆用郑和，带着十几万人，最强大船队下西洋，就是因为他没有后代不会造反啊！
　　无论是带兵、打仗、殖民还是忠诚，郑和都是最好人选。
　　什么？你说郑和不会经商？
　　甄宝玉弄出这个水师来，表面上对朝廷说，是贸易船队，实际上，出了海，操起刀子，架起大炮，摇身一变，就是强买强卖，海盗殖民的干活！
　　此时所谓的航海家们，哪一个不是双手沾满血腥的海盗头子？
　　经商能力，很重要么？再说，以郑和的聪慧，只是强买强卖，不对，是倒买倒卖，很难么？实在不行，派胡雪岩给他做副手，财务总监，不就好了？
　　郑和恭敬坐下：“公子爷对末将有何驱使？末将无有不从。”
　　甄宝玉简单从明朝灭亡与清朝说起。
　　当郑和听说此时大明朝已经灭亡，中华锦绣江山，沦亡与清朝铁骑之下，热泪盈眶，怒发冲冠，不能自已，跪在甄宝玉面前。
　　“公子爷，我被成祖皇帝，赐姓郑姓，深受国恩！斗胆请公子爷光复我汉人河山，还我衣冠，驱除鞑虏，恢复中华！”
　　甄宝玉笑了。
　　这是他选郑和的另一个原因。
　　郑和，可绝不会对清朝有什么好感。
　　召唤他出来，第一个要求，就是反清复，额，不是大明，而是汉人的江山。
　　甄宝玉是汉人，又要反清，故而郑和的大志一样，可保证郑和忠心耿耿，全力辅佐。
　　甄宝玉站了起来，一把握住郑和的手，正色道：“正要借助郑和的力量，驱逐鞑虏，恢复中华！”
　　郑和热泪盈眶，恨不得肝脑涂地，立即起兵造反。
　　甄宝玉淡淡道：“但你也知道，清朝此时国力强盛，根基稳固，想要从国内起兵造反，绝不会有半点机会。”
　　郑和点点头。
　　甄宝玉慷慨道：“要说机会，唯有海外！此时世界大航海时代开始，谁控制了海洋，谁就控制了整个世界！”
　　“各国都在拼命发展海军，占据海洋，扩张势力，唯有大清朝这些睁眼瞎傻逼皇帝，自诩天朝上国，执行闭关锁国，带着中华一步步积贫积弱，误国误民！”“我正需要你带着一支强大的海军，一边开展外贸，打击竞争对手，掠夺资源和金钱，一边同时广泛建立殖民地，打击东洋西欧殖民者，扩充实力。将来实力强悍，坚船利炮，雄兵百万，才好跨海登陆，挥师中原，灭掉清朝鞑子，恢复我中华衣冠！恢复华夏的荣光！”
　　郑和听得热血沸腾，猛然站了起来，沉声道：“情愿为公子和中华，肝脑涂地！在所不辞！”
　　胡雪岩也深感热血，攥紧了拳头。他在清朝苦心经营，积攒了巨大财富，但最终下场凄惨，抄家流放，对清朝也恨透了。
　　三人坐下，又开始商议。
　　“当务之急，是建立一支强大的舰队”甄宝玉沉声道：“虽然有了郑和，但没有舰队，他一个人什么也干不了。”
　　“但清朝执行寸板不许下海。”胡雪岩很懂政策：“我国的造船能力，再也不是明朝水平，只能造出在江河近海航行的平头船。只要稍微风大浪急，便要翻船。十三洋行，也只能在近海运输贸易。”
　　“别人造不出来，不代表我不行！”甄宝玉微微一笑：“看这个！”
　　他扔出了一张图纸。
　　【风帆战列舰制造图】！
　　光是这一张设计图，就花费了甄宝玉足足10000点纨绔值！
　　可谓天价。
　　一分钱一分货，自己要想称霸七海，成就一番大业，必须依靠这个时代最先进的技术。
　　没有技术？那就买！
　　这风帆战列舰，是英国1759年开建、1765年建成的全新牛逼战舰！
　　4更献上！今天还有4更！求大家订阅，开启自动订阅！


第98章 霸占马六甲！海军雄踞南洋！5更求自订！
　　它最辉煌的战绩，在1805年在西班牙特拉法尔加角附近爆发的特拉法尔加海战中，以风帆战列舰为主力的英国舰队，一举击败了由维伦纽夫率领的法国、西班牙联合舰队，确立了英国作为海上强国的霸主地位！
　　也就是说，这玩意，一直到了100年后，依旧说世界上最牛逼的战舰！没有之一！
　　日不落帝国，就是这风帆战列舰一举奠定的。
　　看到这风帆战列舰的图纸，郑和激动万分，拿起来细细研究了半日，点头道：“这风帆战列舰，确实先进。装有108门大炮，舰员850人，船上能贮存35吨火药和120吨炮弹，一次可连续行驶六个月。偏偏速度又快，适合执行任何占领、殖民和海盗任务。如果能有10艘这样的战船，我有信心能横扫东洋和南洋！”
　　胡雪岩有点担心道：“但国内，没有能生出这种风帆战列舰的船厂啊。067”
　　“没有关系”甄宝玉淡淡道：“本少爷有的是钱！国内没有不要紧，只要我们占据一个岛屿，并开始建造船厂，招聘巧匠，并购买西洋火炮，苦心经营，不怕弄不出来！”
　　郑和和胡雪岩激动了。
　　对啊。
　　有钱能使鬼推磨啊。
　　以少爷目前日进斗金，一天能赚三百万银子的速度，还愁没钱搞出风帆战列舰？
　　郑和沉声道：“公子爷放心，我已经想好该在哪里建造海外殖民基地。”
　　他一指马六甲海峡的南端：“就是这里！”
　　甄宝玉一看，是马来亚南端，额，现在的名字，叫新加坡！
　　郑和淡淡一笑道：“当年我七下西洋，就多次带大军驻锚驻扎在这里。这里连接南洋和印度洋的交通要道。只要控制了这里，便等于一只手遏制住了两个大洋！西洋人和东洋人，都要看我们的眼色！”
　　甄宝玉点点头，心道：“不愧是郑和，一下子就看上了新加坡这种战略要地。确实，弹丸小国新加坡能发展起来，还不是因为它一把扼守两洋的关键要地？”
　　“公子爷，只要你给我50条大船，还有几千名水手，我便可帮你打下这个弹丸之地”郑和沉声道：“在这里设立船厂，招募东西方水手巧匠，购买西洋火炮，一年之内，我肯定能制造出你给我图纸上的风帆战列舰！”
　　甄宝玉点点头。
　　有人问，既然有了【风帆战列舰图纸】，怎么还需要购买西洋火炮？
　　因为清朝的火炮，太落后了！
　　如果将各个朝代武力现代化排名，负责任的说，清朝绝对拼不过大明朝，甚至比不过元朝。
　　原因无他，因为它本就落后！
　　清朝入关之前，还处于奴隶时代，你指望努尔哈赤那大鼻子，懂多少科学？
　　清朝入关之后，虽然在康熙时代军事技术有所进步，但也只是停留在红衣大将军炮这种粗糙劣质技术上，甚至明朝使用的火炮，都比清朝先进太多。
　　清朝统一全国后，唯恐汉人起来造反，更是严格禁止研发先进火炮，甚至连菜刀柴刀都要进行登记管制！
　　你能指望这清朝，研发出什么先进武器？
　　相反，欧洲人因为要经常相互残杀，都憋足了劲头，玩命攀升军事科技树，你搞出一个加农炮，我马上派间谍去偷，去山寨，去盗版，还要研发更先进的加农曲射炮！
　　在19世纪的欧洲，一个军事技术从最先进的英国，只需要十年，就会盗版满天飞，甚至传到最落后最东边的俄国。
　　区区十年！
　　所谓生于忧患死于安乐。清朝就在天朝上国的美梦中，在愚民政策八股文章压抑国内民众的血性中，慢慢毁灭掉了中华的创造力，渐渐落后，终于弄的差点沦亡。
　　听到郑和的保证，甄宝玉二话不说，从怀中掏出了一把龙头银票。
　　足足五百万两！
　　胡雪岩瞪圆了眼睛。
　　虽说少爷日进斗金，但那是流水！
　　这五百万银票，差不多相当于甄宝玉现在所有的流动资金。
　　一句话，就是甄宝玉一掷千金，重宝压在了郑和身上！
　　郑和也深知宝玉的期望和器重，跪了下来，沉声道：“少爷，一年之内，我必将生产出10艘风帆战列舰，称霸南洋！”
　　甄宝玉笑眯眯道：“一年太久，先弄出一些普通货色来，好好敲打一下我们的竞争对手！潘、卢、伍、叶四族豪门，日子过得太舒服了。我要让他们一一破产！”
　　郑和目光精芒大盛：“无所不用其极？”
　　“当然！”甄宝玉嘿嘿笑道：“要是不能抢掠，不能海盗，不能杀人，我要你这个七下西洋的郑和有屁用？”
　　“好！”郑和缓缓站起，虎躯散发出浓烈的杀气：“潘、卢、伍、叶四族，都是满清的走狗，财力来源。末将必将伪装成海盗，剿灭他们的船队，让他们船只无法出海！”
　　“偶尔也劫持一下我们自己的船队”甄宝玉微笑道：“公平合理，省的小人怀疑到我们身上！”
　　胡雪岩补充道：“高明！我就时不时派出些装了粮食、工匠、军械、大炮的船只，被你劫走！你才好源源不断，补充实力啊！哈哈哈！”
　　三人对视一眼，一起大笑起来。
　　事不宜迟，郑和和胡雪岩立即乘舟南下，前往广州，便宜行事。
　　甄宝玉凝望着两个大干将的背影，微微一笑。
　　5更献上！求大家各种支持！


第99章 纨绔考科举！学渣怎么办？6更求自订！
　　如今，他有官位，有人才，有大将，有技术，有资金，加上还有蠢笨无知的对手，还愁不能成事？
　　“不过，广州十三洋行，最高官职是提举，正六品，被潘家把持。”甄宝玉想起胡雪岩的话，皱起眉头：“我才是一个从七品的管带，算是十三洋行最小的正式官职。难怪四大家族不怎么鸟我。”
　　他奸笑一声：“看来，得想办法，考中科举，把官职提上去再说。”
　　处理完此时，又到了掌灯~时分。
　　宝玉正要去看看迎春，却接到了留在甄府分身-的传讯。
　　他心念一动，使用传送门，立即到了甄府。
　　原来，是甄远道命小厮来找他，有重要的事商量。
　　甄宝玉来到甄远道房间。甄远道一脸阴沉，甩过来一封信：“这是你姐姐的信，你好好看！”
　　“甄钟指沌鄱曜樱俊
　　甄宝玉打开那密信。
　　一般，甄侄际桥扇舜口信出宫，并不写信，怕落下把柄，或者被人截获信件惹来麻烦。
　　但这次破天荒写信了，还用的是甄府最紧急的暗号，可见事态重大紧急。
　　甄宝玉细细看了信，暗暗吃惊。
　　原来，自从他找邬思道告密，提醒雍正脑袋绿了，狠狠坑了甄趾凸亲王一把，甄衷谟赫前的宠信，就大不如从前。雍正只要看到甄郑便觉得头上绿油油。
　　雍正爷又没有“当然是原谅她啊”那种绿帽表情包的觉悟，自我感觉被绿了的雍正皇帝，每次看到甄侄佳勐缎坠猓恨不得将她打入冷宫。
　　加上果亲王被发配到西宁前线，甄执耸币丫有些害怕胆寒了。
　　她写信给家里，用了暗号，意思却是让甄远道，与忠顺王府联手，以求脱困！
　　同时，甄衷谛胖幸а狼谐荩让甄远道和甄宝玉，想办法报复贾府，绊倒贾府，好让她出一口气！
　　别小看甄远道，这个在甄执中被当做背景的家伙，实际上，作为甄值睦系，吏部侍郎，他的阴谋诡计又岂能差了？
　　甄质切『狸，甄远道就是老狐狸！
　　甄远道待得甄宝玉将信看完，便放在蜡烛上烧了，冷冷道：“你姐姐在宫中陷入困境，说说怎么办？”
　　甄宝玉心中冷笑。
　　甄家有难，问道与我？
　　这可真是问对了人！
　　他煞有介事：“想不到，姐姐收拾那贾府，反而被贾宝玉反击怒怼，弄的十分狼狈？”
　　甄远道郁闷要死：“是啊。侄太不小心了，怎么招惹了贾宝玉那个京师第一纨绔？这可是个坏透了的刺头。”
　　刺头你妹啊，你全家都是刺头！
　　甄宝玉心中怒道。
　　“但你姐姐怎么肯服输？她想与贾府结亲，表面联盟，暗中对付贾府!你与那贾探春的婚事，要提前了！”甄远道正色道。
　　“探春妹妹？”甄宝玉心中一动，嘿嘿笑了。
　　他刚刚将迎春姐姐，金屋藏娇，这一转眼就要得到探春妹妹了？
　　其实要说攻略难度，贾探春绝对比贾迎春高！
　　因为贾探春与贾宝玉，是一个爹贾政！
　　虽然甄宝玉是个穿越者，血缘上没有一毛钱关系，但在外人看来这是大逆不道。
　　如果说迎春被宝玉收了，还可以解释为不同父不同母，探春绝对是更大的挑战。
　　不过，对于甄宝玉来说，挑战越高，动力越大！他最喜欢这种挑战！
　　“甄忠撮合自己与探春结婚？嘿嘿，这事好！便宜自己了。”
　　“不过，甄只故遣荒芊殴！”
　　“另外，还有几天，要进行秋闱考试了”甄远道正色道：“要成将如相，兴旺甄家，必须有个好功名出身，才有希望！你的课业如何了？”
　　说道考试，甄宝玉一阵郁闷。
　　怎么老子到哪个府邸，都要考试啊？
　　他进入这世界后，哪里有一刻看书？学识还是5！
　　5点学识，学渣一个！别说考进士，就是考秀才考童生都没戏！
　　甄宝玉查过系统，要考中童生，需要至少学识100点，考中秀才，200点，考中举人300，考中进士400。这是至少保底数据，如果要考个状元榜眼探花什么的，需要的学识就更高了，甚至要看其他高水平考生的实力。
　　甄宝玉一脸懵逼。
　　擦，这可怎么办？
　　甄远道看出宝玉的犹豫，面色不悦道：“你整天在屋内用功，都干什么去了？”
　　他叹息了一声，压低声音道：“这一次主考官是军机处张廷玉相爷的亲弟弟、武英殿大学士张廷璐，副考官是直隶总督李钹。表面上都是雍正的心腹，但张廷璐暗中投靠皇三子弘时，李钹却是皇四子弘历的人。你姐姐已经走通了张廷璐的关系，你只要在考卷第二题诗句上，四句中间的字，用“我中进士”，做一首诗。最后他在检查落卷时，便一定会取中你！但可惜名次绝对是倒数，400名，很靠后。出将入相是不要想了。”
　　甄宝玉眼神一闪！


第100章 科举潜规则！纨绔要状元！7更求自订！
　　简单介绍一下。清朝科举会试，一共三场考题。雍正朝，为了防止作弊，都是雍正亲自出题。第一场是3道四书题，做三篇八股文，三道都必答，这是最关键的答卷。中不中关键看这三篇八股文了。所谓三篇花团锦簇，一生荣华富贵。第二场是4道五经题，从五经中出题，但不是都必答，只要选其中一篇作答便可。第三场是题目诗词，按照题目和韵律要求做出一篇七言。
　　为了防止考生与考官串通一气，作弊中举，正常情况下，考卷都是要封住考生姓名，也不允许考生在试卷上留下任何个人信息，否则都算作弊，轻者枷号一个月，取消功名，永不叙用，重者就要判处斩首，甚至腰斩、凌迟。
　　更狠的一招，是会试所有考生的试卷，都要有200个书吏，专门进行抄卷，完全按照考生的文章，另外抄出一份卷子。这样便彻底杜绝了各房考官与考生约定在试卷上作标记，或者认出字体进行作弊。
　　同时，皇帝还采取层层监督的方式，严格防止舞弊。原来，清朝一次秋闱，要取中400人。卷子卷写完毕后，按照序号分给18房考官，分别进行判卷，主考官和副考官不会直接判卷，而是高高坐在主考房中。每一房考官看到好卷子，便在上面画一个圈，表示推荐，如果有特别牛逼的卷子，还可以再画一个大圈，表示强烈推荐，这叫“房荐”。
　　有了“房荐”，副考官进行判卷，看中的就写一个“取”字，然后呈给主考官。
　　主考官若也能看上，便写一个“中”字。合起来就是“取中”，这就算妥妥中举了。
　　阅卷过程中，皇帝会派出血滴子，全程监视，即使考完了，礼部也要组织对中举卷子，进行重新核对阅卷，防止有滥竽充数者中举。
　　一层层监督下来，按说要作弊，难上加难。
　　但自古道高一尺魔高一丈。即使有如此严密的监督制度，考场舞弊依旧屡禁不止。
　　比如这次，张廷璐主考官便对熹贵妃甄值牡艿埽打开了方便之门。
　　他采取，是“捡落卷”名义。
　　一次考试，取中400个。但前面18房阅卷中，未必能推荐上来400个。这时候，主考官就可以“捡落卷”，就是从被18房考官放弃的卷子中，捡起他认为不错的，直接判考上。
　　但“捡落卷”也有一个不好的地方，就是名词必须拍在“房荐”、“取中”卷子之后。这就好比是为了凑数的残次品，绝不会取得高名次。
　　换句话说，“捡落卷”捡来的进士，绝不可能进入头榜二榜。
　　而清朝要当大官，必须头榜（状元榜眼探花）和二榜36名，才有资格被选入翰林院，授予庶吉士和同庶吉士，拥有远大前途，一般十年之后，大部分可升入四品以上大员。剩下的三榜以后的进士300多人，都会直接被丢入吏部，名次靠前的可获得留京指标，在中央六部当官。靠后就直接发配到地方，成为县令等。
　　简单说，张廷璐虽然答应帮助熹贵妃之弟，但也只敢许给最靠后的名次，求得个功名而已，绝不敢将他放在前面。这样捡来的功名前途，对于其他人也许乐的合不拢嘴，但对于熹贵妃之弟，甄府大少爷，可算是一个十分勉强的结果。
　　甄远道气愤道：“你爹、你哥，都走科举之路，取得了二榜以内的名次，才有今日甄府的辉煌。你小子要是连二榜都考不上，真是丢人！下去！”
　　甄宝玉此时却陷入了沉思……
　　张廷璐？李钹？
　　这两名字，我怎么这么耳熟？
　　对哦！
　　他骤然眼前一亮！
　　他记得，雍正王朝中有这两个名字！
　　雍正元年，张廷璐受到雍正儿子弘时的指使，出卖科场考题，后来东窗事发，被李钹冲出考场，告诉雍正，带兵围剿了科场。最后清流李钹名声鹊起，张廷璐却被判处腰斩，刑场上被斩成两截，却一时死不了，沾着自己的血，写了七个“惨”字。
　　“此时，不就是雍正初年么？”甄宝玉心中一喜。
　　“这么说，这次科举，应该就是弘时指使张廷璐，出售雍正的考题，大肆舞弊了？”
　　甄宝玉的脑子中，开始飞速转动起来。
　　他仗着前世的记忆，对一些事情可以提前知道结果，故而能占到先机！
　　但他该如何利用这些记忆，获得最大的好处呢？
　　他现在有两个选择。
　　一是找张廷璐的代理人，购买试题，回去准备一番，争取能考上个名次。
　　二是利用这0.9次的事情，要挟揭发张廷璐，以求得一个更好的名次！
　　不。
　　甄宝玉眼珠一转。
　　他还有一个更好的选择。
　　就是利用这次机会，搅动大清朝局！帮助弘时争夺皇位，打击弘历！
　　弘时是个废物，堪称有史以来最惨皇子！
　　别看此时他排名第三，封为锦贝勒，但根本斗不过比他还小的老四宝亲王弘历（乾隆）！
　　从一开始，雍正就不看好弘时，而对更小的弘历，亲眼有加。
　　弘时却不服气，非要与弘历争夺帝位，结果这哥们悲剧了！


第101章 读书？还是走歪门邪道吧！8更求自订！
　　雍正四年二月十八日，堂堂皇帝的皇长子弘时，居然被雍正一脚踢飞，命为老八允T之子！
　　要知道，允T已经失事，被雍正赐名阿奇那（满文意思猪），永远圈禁啊！
　　堂堂皇位继承人，被一脚踢到了圈禁的政敌家中做儿子，这是何等羞辱！
　　雍正五年，弘时被削除宗籍。八月初六日申时就死了，年二十四岁。死亡原因非常离奇，说是暴卒。
　　很有可能是被雍正下令除掉了。
　　甄宝玉眼珠却在一直急速转动。
　　他知道，锦贝勒弘时是这次科场舞弊的幕后黑手，也就有把柄落在他手中了。
　　他能否利用这次机会，挟持弘历，与弘历也就是日后的乾隆皇帝，好好较量一番呢？
　　要知道，甄宝玉的终极目标可是篡清！
　　扶持弘时，对付乾隆，搅乱朝政，弄的清朝一片大乱！
　　自己也可从中，获得巨大的利益！
　　甄宝玉微微冷笑起来。
　　但要办成此事，可并不容易。
　　他此时身份不过是皇商，加18从七品管带，要威胁身为皇阿哥的弘时，只怕弘时只会呵呵，来个死不认账，继而疯狂报复。
　　要施加一点压力，让弘时以为落入了必死境地，才好办事。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，利用任意门回到了自己房中。
　　好死不死，刚一回来，就碰到了贾政来了。
　　贾政一脸铁青，显然对儿子越来越纨绔的行为，怒火快要压抑不住了。
　　“孽畜！还有几天，就要秋闱科举了。”贾政冷冷道：“你若是这次考不中，成为我贾府的耻辱，就别想在出门一步！我更不会将贾府掌门之位，让你继续当下去！”
　　甄宝玉冷哼一声。
　　贾赦死了，贾琏死了，贾环疯了，这贾府的傻逼怎么还不消停？
　　偏偏贾政是贾府唯一在朝中做官的，要是自己轻率弄死了他，贾府朝中没了人，忠顺王说不定会大做文章，攻讦贾府犯罪，导致抄家提前到来。
　　贾政又气哼哼，说了两句，才拂袖而去。
　　一会，薛宝钗走了进来：“宝玉，我劝你听老爷一句，好好读书，争取能考中进士。也好为我家遮风挡雨。别看皇商赚钱多，日进斗金，但在这年头，没有权势，钱再多也是别人一句话就能拿走！”
　　甄宝玉看着柔美的宝姐姐，心中也赞同这句话。
　　他篡清一共有三个战场，商场、官场、战场。都要抓！
　　商场上，有了【琉璃工坊】和胡雪岩，战场上，有了郑和和【风帆战列舰】，也有了眉目。
　　但官场上，他目前仅仅是一个皇商、从七品管带身份，可是芝麻大小官，这可挡不住政敌更别提篡清了！
　　宝钗又劝了他两句，看他不说话，以为他不爱听，也只好笑笑出去。
　　她已经自认为是甄宝玉的人，但宝玉性格从来不喜欢科举，也只能暗暗叹息。
　　没一会，林黛玉又进来。看来贾政逼着宝玉考试的事情，已经在大观园传开了。
　　林黛玉抿嘴一笑道：“怎么？被舅舅逼的走投无路了？要不要出家？”
　　贾宝玉每次被贾政逼科举走投无路，便要嚷嚷出家。
　　甄宝玉微微一笑：“要是我出家了，一无所有，颦儿你愿意跟着我么？”
　　林黛玉脸色一红，低下臻首，甩手而去。
　　甄宝玉哪里肯放她走，一把拉入怀中，放在双腿上，逼问道：“要是我考不中进士，你还嫁给我么？”
　　林黛玉声如蚊呐，低声道：“我说过，从来不指望你能考中什么老子进士。只要你真心待我，就比什么都好”
　　甄宝玉心中感动。
　　这林黛玉，真是善解人意。
　　难怪比起有期待的薛宝钗，贾宝玉更喜欢林黛玉。
　　林黛玉，才是真正欣赏男人的女子。她喜欢你就是喜欢你，不需要你有房有车，有官有位。
　　不过，身为男人，自己岂能让她们失望？甚至落入危险？
　　“男儿当自强！妹妹放心！我金榜题名时，便是洞房花烛夜！”甄宝玉拍着胸脯笑道。
　　林黛玉羞得挣扎逃去，扔下一句：“你爱娶谁管我何事？”
　　甄宝玉调戏完林黛玉，嘿嘿一笑。
　　但这科举，也必须要考了！
　　不光要考，还要考得好才行！
　　他拿起四书五经，看了两眼，就扔到一旁。
　　没戏。
　　这些文字，他根本一个字都看不进去。
　　就算能看进去，还有几天时间，此时临时抱佛脚，也已经晚了。
　　看着只有5点的学识属性，甄宝玉一阵无奈。
　　看来，只有走歪门邪道了707！
　　咱是纨绔，还是走歪门邪道，最拿手！
　　他站了起来，走向外面。
　　“那张廷璐肯定在卖考题，但到底怎么卖的？在哪里卖的？情报一无所知啊”
　　甄宝玉皱起眉头。
　　从甄智笳磐㈣矗张廷璐却小心翼翼只肯答应甄秩米约骸凹衤渚怼笨矗这个小子非常谨慎，绝不会如同雍正王朝的剧情那样，在酒楼当街卖考卷！
　　对于熟悉科举规矩的人，这种无异于自杀。
　　任何朝代，都不可能允许大规模泄题，张廷璐是当朝相爷张廷玉的弟弟，更是有脑子的人，不可能用这么脑残的兜售招式。
　　再说，他要卖考题，肯定卖给那些最有钱的少数人，卖的多了，怎么能保证那些人能考中？
　　想到这里，甄宝玉已经有了主意。
　　他径直去了水月楼。
　　水月楼上，祝玉妍和绾绾，被他召集过来。
　　“我需要查弘时、张廷璐和科举舞弊的事情”甄宝玉命令道：“尽快！”


第102章 准状元刘墨林！花魁苏舜卿！1更求自订
　　祝玉妍媚笑道：“公子，这便让你见识一下，我魔门无孔不入的情报能力！只要这件事真有，那些达官显贵们，在水月楼中跟姑娘们玩耍纸醉金迷的时候，只要姑娘们留意，肯定能打听出来！”
　　要说办事效率，魔门还真不含糊。
　　虽然泄露考题，私下贩卖，是个极其秘密的事情，但做买卖总是要泄露出去，不然谁知道你在哪里卖啊？
　　终于，找到了一条线索。
　　一个家中二品的富家公子，得意洋洋告诉白清儿，他就要高中二榜第23名了。很快凑齐赎身银子，将白清儿这花魁赎回去做小。
　　白清儿心中一动，笑吟吟装作不信。
　　急于装逼的富家公子，拿出了一张纸，上面有三道题。
　　甄宝玉看得清楚。这三道题分别是“居则曰不知吾也”“德行：颜渊”“君子疾没世而不名称焉”。
　　他挑挑眉，白清儿继续逗那公子，追问这些题从何而来，别是假的，再说就算他弄到真题目，又如何知道自己的名次？
　　那官宦人家公子，洋洋得意，笑道：“这科举说是公平公正，但只要有关系，有钱有势，还是有空子可钻。”
　　他压低声音，告诉白清儿道：“有人在状元楼上，出售考题，一万两银子一份。但更出售名次，只有家中二品以上才能提供，前一百名，至少要20万两纹银。”
　　甄宝玉露出了纨绔的笑容。
　　果然，有钱能使鬼推磨！
　　他立即喊上年府三货和薛蟠，骑马赶往状元楼。
　　状元楼位于西城，周围都是各省的科举会馆，无数文人墨客，青年才俊，聚集于此，正在以文会友，准备科举考试。
　　这其中，一个特别出众的青年才子，虽然身穿长袍一般，却玉树临风，气势飘逸，更是文采风流，出口成章，得意洋洋放下酣畅淋漓的笔墨，一篇花团锦簇的文章，便跃然纸上，引得众人一片片叫好声！
　　“好个刘墨林¨ ”
　　“出口成章！”
　　“这次文会，他又是第一！已经连续十三次文会独占鳌头了！”
　　“这次恩科，必然高中状元！”
　　他身边站着一个白衣洁净的女子，如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华；又似昆仑美玉，落于东南一隅，散发着淡淡华彩。
　　只是痴痴地看着刘墨林的文章，一双美眸对刘墨林的文气的崇敬之意，几乎要滴出水来。
　　甄宝玉几个，本来急于在这状元楼上，寻找卖考题之人，却想不到看到了这种美女。
　　就连见惯了诸多美女的甄宝玉，都不由一呆。年府三祸害和薛蟠，更是口水都要流下来了。
　　“我擦，够味道！”年斌嘿嘿一笑。
　　“就连水月楼的绾绾，都只能与她平分秋色，这妞够漂亮！”薛蟠也给出了10分。
　　“更让人羡慕的是这才子配佳人！连苏舜卿大家，都为刘墨林的才气打动，自愿放弃秦淮八艳之首的头牌花魁名分，千里送考而来！真是一篇佳话！”
　　“就是！苏舜卿大家，也是琴棋书画无所不及，被誉为花魁中的花魁，却被刘墨林独占。这次连续十三次文会，刘墨林都独占魁首，怕是取得状元，也是探囊取物！”
　　“真是羡煞旁人啊！”
　　旁边数百士子，一个个眼中都是羡慕妒忌，交口称赞。
　　但他们也不敢起什么坏心思。
　　刘墨林的文名，实在太大了。此时他仅仅是一个进京赶考的举子，从小就天赋过人，被誉为奇才，科举考试更是一路过关斩将，连中三元，名声震动天下。
　　而苏舜卿，更是赫赫有名的秦淮八艳之首，花魁中的花魁！
　　“刘墨林？苏舜卿？”甄宝玉一怔，突然想起这两个名字。
　　这两个是雍正一朝的名人啊。刘墨林是雍正年间的状元，后来做到了朝廷高官，深受雍正器重，后来官至一品。
　　甄宝玉的目光，落在苏舜卿身上，打量着这传说中的花魁。
　　听到文人才子们的打趣，苏舜卿容色娇艳，眼波盈盈，直是个美貌的大姑娘，玉颜生春，双颊晕红，顾盼嫣然，却一双美眸，只是深情款款，盯着刘墨林。
　　从她的眉目和体态，甄宝玉可判断出，这是一个没开封的原装货。
　　他心中嘿嘿怪笑两声。
　　要是非原装货，那对不起，甄宝玉会瞬间失去兴趣。
　　他才不关心什么苏舜卿的才能，他只关心苏舜卿是不是原装！
　　美女，要那么多才能有屁用？还是要到了床底，见个真章才有趣！
　　苏舜卿很快感受到了甄宝玉、年府三货大胆而无礼的纨绔目光，芳心恼怒。
　　她可是秦淮八艳之首，花魁中的花魁，平素根本不抛头露面，谁敢如此无礼注视她？
　　一双对刘墨林含情脉脉的美眸，转头便冷若冰霜狠狠瞪了那人一眼！
　　正在被众多士子簇拥、追捧不已的潜在状元刘墨林，也十分敏感，立即注意到苏舜卿的怒气，目光一冷，看到了一脸奸笑、肆无忌惮行注目礼的甄宝玉和几个纨绔。
　　他冷哼一声：“纨绔！”
　　刘墨林出身贫寒，从小家境不好，极度仇恨这些出身富贵之家、百无一用的纨绔，甚至有一种心理扭曲。
　　心理学上，长期的自卑，羡慕妒忌恨，会产生心理扭曲。
　　此时在他眼中，甄宝玉就是一个最坏的纨绔！
　　今天第一更，求自订！据说自订是读者对作者最基本的信任？（飞卢说的）


第103章 状元楼怼状元！刘墨林学狗叫！2更求自订
　　如今自己还未染指的花魁，被甄宝玉如此注目礼，刘墨林怒气冲冲，冷哼一声，挡在了苏舜卿的面前，冷冷道：“你是何人？为何如此无礼看我的苏舜卿？”
　　甄宝玉懒得搭理他。
　　薛蟠奸笑一声大喇喇道：“女人，我们看了就看了，大清律又没规定看人犯法！你咬我？”
　　那刘墨林气的要炸了，咬牙切齿道：“纨绔，垃圾！百无一用！”
　　年府三祸害，听着刘墨林骂人，脸色一变，叫道：“你小子骂谁呢？”
　　看着几个纨绔气势汹汹，刘墨林也不由脸色一变，但一想到自己的老师、副考官、直隶总督李钹对他的许诺，还有自己在文坛上的领袖地位，不由傲然冷笑道：“我骂你们都是纨绔！”
　　他上下打量着宝玉，突然恍然大悟道：“这不是贾宝玉么？传说中京师第一荒唐纨绔！”
　　周围一片哄笑声。
　　显然，甄宝玉在京师中，纨绔的名声太臭，刚刚他大闹迎春姐姐婚礼，将喜事变成丧事的事迹，让他在众人心460中的纨绔印象更加深入人心。
　　就连苏舜卿，都忍不住探出头来，一双翦水秋瞳好奇地看着甄宝玉，看看这如雷贯耳的纨绔，到底长什么样？
　　看着苏舜卿的目光，甄宝玉嘿嘿一笑，毫不为意，大有不以为耻，反以为荣的气势。
　　刘墨林本来想好好借纨绔之名，在心上人前损一损甄宝玉，却发现这甄宝玉，并不怎么羞耻，冷哼一声：“恬不知耻的玩意！真是给荣国公丢人！怎么？你来这状元楼，莫非也要参加这次恩科秋闱？”
　　薛蟠得意洋洋，大声道：“刘墨林！老子知道你很有名！但我宝玉哥哥，做文章那是天下第一！这次状元，非他莫属！”
　　年府三祸害，也在一旁鼓噪不已。
　　纨绔帮成立后，他们对宝玉哥哥那是盲目信任，恨不得吹捧到天上去。
　　甄宝玉心中苦笑一声，麻痹这薛蟠几个到底是黑自己，还是捧自己？
　　但虎死不倒架，面子要紧。
　　他淡然一笑，不置可否。
　　刘墨林等士子，面面相觑，突然爆发出一声哄堂大笑。
　　“你们听说了吗？这贾宝玉也要考试，还大言不惭，说要考状元？”
　　“臭名昭著的纨绔帮大哥，居然还想考状元？”
　　“他要是能考中状元，我把四书五经都吃了！”
　　这些贫寒的士子，平素听惯了贾府中的各种骄奢淫逸，贾宝玉的各种纨绔荒唐，心中除了羡慕嫉妒，更是恨意无边。
　　但无奈，人家贾宝玉就是这么好命，他们除了苦逼学习，也只能苦逼认命，暗暗以学霸自居，以学渣藐视贾宝玉等纨绔子弟。
　　但现在！
　　科举考试！决斗战场！
　　这可是苦逼学霸虐杀纨绔学渣的绝佳机会啊！
　　刘墨林眼神亮了，精神抖擞，淡淡装逼笑容浮现，向前一步，温和道：“既然敢放言豪取状元，想必宝玉兄已经成竹在胸，今日何不让我等见识一下，宝玉的大才？”
　　他这纯属请君入瓮，要在心上人苏舜卿面前，让贾宝玉这纨绔出个大丑！
　　苏舜卿一开始对纨绔们的无礼十分生气，但对宝玉，她却格外高看一眼，并不讨厌，相反却有些意动。
　　因为宝玉实在太帅了，太英俊了，就连挑剔的苏舜卿，也不由将他与刘墨林比较起来。
　　“好个英俊帅气的宝玉，果然是如宝似玉，可惜了这副好皮囊，却生就了一个大大的纨绔。”苏舜卿暗中摇头叹息，为甄宝玉这副帅气感到不值。
　　听到了刘墨林的挑衅，年府三祸害和薛蟠嗷嗷叫，催着宝玉迎战。
　　“宝玉哥哥，让这穷乡僻壤来的穷小子，井底之蛙，见识见识咱们京师纨绔的学问！”
　　“就是！狂什么？”
　　甄宝玉淡淡一笑，摇头道：“自古文无第一，武无第二。我此时就算与刘墨林你比拼，也不过是公说公有理婆说婆有理，分不出胜负来的。”
　　刘墨林呵呵大笑，自以为是甄宝玉害怕当众出丑，不敢与他放对，冷笑道：“那我们作对吧，对上就算我输！对不上你输！输的人大叫一声我是狗！你听着，墙上芦苇，头重脚轻根底浅”！”
　　他生怕这次甄宝玉再次拒绝，干脆飞快脱口而出，还拿学狗叫，堵死了甄宝玉的退路。
　　这墙上芦苇，头重脚轻根底浅”，是讽刺甄宝玉不学无术，光有一副好皮囊和好家世。
　　薛蟠等人听着他如此侮辱轻视宝玉哥哥，勃然大怒，准备上去殴打这小子，让他知道纨绔帮的厉害。
　　谁知，宝玉却一脸无所谓，悠然吟诵道：“山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空！”
　　这是针锋相对，讽刺他刘墨林嘴皮子厉害，肚皮里空空如也。
　　甄宝玉为何能对上？
　　因为纨绔系统，可以兑换一个联网的手机，可以上网查啊。
　　千度一下，你就知道。
　　刘墨林一下子傻眼了！一脸懵逼！
　　他出这个题目，是看准了这纨绔不学无术，欺负他没文化。
　　谁想到，人家居然这么快反应，就对出来了！
　　还指桑骂槐，完美地骂了回来。
　　薛蟠和年府三祸害，更是兴奋无比，嘿嘿奸笑逼着：“学狗叫！快叫！”
　　刘墨林满脸通红。
　　读书人最要面子，如今他是文坛领袖，这一次秋闱的夺冠大热门，如今却要在状元楼中学狗叫，传出去成何体统？
　　但这是他自己提出来的，可谓搬起石头砸自己的脚！


第104章 直隶总督李钹！写诗骂宝玉？3更求自订！
　　苏舜卿轻声道：“要不就算了吧？别再比了，到了考场上再分出胜负。”
　　刘墨林点点头，好汉不吃眼前亏，转头就要溜走。
　　年府三祸害不干了，一把揪住，怪叫道：“输了你丫的就跑？学狗叫！”
　　刘墨林憋得脸通红，只好学了一声狗叫。
　　甄宝玉接到提示：“你公然羞辱文坛领袖刘墨林！”
　　“纨绔值+1000”
　　“你被刘墨林视为宿敌。”
　　他怨毒地瞪了宝玉一眼，又不甘心大叫道：“有本事，你我在科场上见！敢不敢赌？”
　　“赌？赌什么？”甄~宝玉好笑道。
　　“要是我考中了状元”刘墨林傲然冷哼道：“你给我跪在地上，狠狠磕十-个头！”
　　薛蟠大怒，挥拳要打这刘墨林。
　　“要是我赢了，考中了状元呢？”甄宝玉淡淡道。
　　“你？状元？”刘墨林仿佛听到了天下最好笑的笑话：“就凭你？”
　　所有的读书人，哄堂大笑！
　　“谁敢在这里喧哗？”
　　一声威严断喝。
　　一个中年男子，威严地出现在刘墨林身后。
　　居然是这次副主考官、直隶总督、堂堂一品大员李钹！
　　李钹身为直隶总督，可是清朝督抚之首，号称“首牧”！
　　他位高权重，身后跟着数十个威武的戈式哈（亲卫），冷冷盯着几个闹事的纨绔。
　　李钹威严地瞪了甄宝玉一眼，在他看来定然是这群纨绔正在欺负好学生刘墨林。
　　刘墨林一脸委屈，给李钹跪下，沉声道：“老师！学生被这群纨绔欺负，有辱斯文，还请老师做主！”
　　李钹冷冷瞪了甄宝玉一眼：“纨绔子弟，我知道你是元春贵妃的弟弟，但我李钹最不怕权贵，有一首诗送给你：可怜辜负好韶光,于国于家无望。天下无能第一,古今不肖无双！”
　　一瞬间，无数士子幸灾乐祸聚焦甄宝玉！
　　无数人在狂笑。
　　“李副主考，骂得好！”
　　“天下无能第一,古今不肖无双！”
　　“于国于家无望！嘻嘻！贾宝玉，就是废物一个！”
　　“还是巨来公（李钹字巨来）不畏强权，敢于仗义执言啊。”
　　“被这么骂，甄宝玉算是彻底臭名远扬了。”
　　甄宝玉接到提示。
　　“你被直隶总督、副主考李钹厌恶，作诗骂你。”
　　“你纨绔值+2000点。”
　　甄宝玉这个气啊。这纨绔值都不能弥补我受伤的小心灵！
　　要说李钹李巨来，要是一代传奇，他出身贫寒，但凭借天赋和考试，硬生生在不到四十岁，就被雍正提拔为湖广巡抚，又刚刚调仟直隶总督，作为这次秋闱的副主考！
　　故而，他喜欢刘墨林这种贫苦书生，深深鄙视甄宝玉这种无形纨绔！
　　这次李钹甚至不惜公然开炮，骂甄宝玉是“天下无能第一,古今不肖无双”！
　　甄宝玉怒了！
　　妈卖批，你学生主动招惹我的，如今你这老匹夫，还敢作诗骂我？
　　他眼珠一转，眼中已经生出无限冷意。
　　能动手，老子不BB！
　　你骂我是纨绔，这次不害的你家破人亡，还有你这学生刘墨林，一起家破人亡，我就不姓贾！
　　他朝刘墨林喝道：“如果我考中了状元，你又该如何？”
　　刘墨林正在气头上，头脑一昏，热血一冲：“要是你这货色也能中状元，我，我，我就把苏舜卿给你！”
　　如此一说，现场一片寂静。
　　苏舜卿脸色一寒，就要拂袖而去。
　　她感到受到了侮辱。
　　甄宝玉微微一笑：“君子一言？”
　　刘墨林有些后悔，但此时也晚了，只能硬着头皮道：“驷马难追！”
　　李钹哈哈大笑，冷冷看甄宝玉道：“墨林是我的学生，虽然他话说的有点满。但依我看，他要做状元，至少也有7成把握！”
　　“而你！”李钹冷笑道：“纨绔一个，你要是中了状元，我辞官回家！”
　　众人一片哗然，继而对甄宝玉，幸灾乐祸。
　　要知道，李钹是什么人？
　　是副主考啊！
　　前面说过，要取中一个进士，需要副主考写“取”，才能继续由主考官决策！
　　也就是说，如果被李钹这副主考记恨上了，那甄宝玉除非是皇帝亲儿子，不然这次考试肯定与状元无缘了！
　　李钹更是直隶总督啊！
　　直隶总督，必然是皇帝的心腹！
　　甄宝玉淡淡一笑，眼中闪过一丝寒芒，给李钹扔下了一句。
　　“李钹！你的诗，老子记住了！给你送行的时候，我会送你另一首诗！”
　　在场众人，一片哗然！
　　这李钹可是官居一品，直隶总督！
　　而这区区的甄宝玉，一介纨绔，却敢于放言给他送行？
　　送行？送到哪里？
　　当然是送到鬼门关！
　　甄宝玉转头而去。
　　咱们，走着瞧！
　　离开了甄宝玉等人，苏舜卿担心对李钹道：“恩师，您虽然说副主考，直隶总督，但怎么能如此笃定，墨林这次一定能中状元？”
　　刘墨林也有点奇怪：“就是，恩师何以如此笃定？”
　　李钹微微一笑道：“我知道，即使我这个副主考，有心推荐你，也得你上面有人，才能当成这个状元！刘墨林，你可认识宝亲王？”
　　刘墨林一脸迷惘：“宝亲王弘历？”
　　李钹微笑道：“去年，你在黄河泛滥的灾区上，在一家人肉包子黑店，曾经提醒宝亲王。宝亲王与你聊了一个晚上！他早已看好你的学识和才智，特意嘱咐我要将你取为第一名！宝亲王弘历可是未来皇储。你已经获得下一任皇上的青睐，还愁不能飞黄腾达？”


第105章 弘历看中！刘墨林必状元？4/8求自订！
　　刘墨林愣了一下，一阵阵狂喜，将他头脑冲昏了！
　　“原来，原来那是宝亲王？宝亲王看上了我？”刘墨林一阵阵狂喜：“他要保我一个状元？”
　　李钹微笑道：“还有两朝前程！”
　　刘墨林有些失态，狂笑起来，口气也吊炸天：“贾宝玉！我看这下，你怎么跟我争？哈哈！就算是这次科举，你家有人能作弊，我也要定这个状元了！”
　　苏舜卿微笑看着失心疯了般的刘墨林，却微微皱起眉头，觉得他太失态了，但一想到自己看中的男人，被下一任皇帝看中，就要成为状元了，以后前程似锦，富贵无限，也喜笑颜开。
　　甄宝玉一方当然不知道，这个刘墨林已经被宝亲王看中，特意嘱咐李钹要提拔为状元，年府三祸害一个个气愤不已：“哥哥！在我们年府面前，那李钹算个屁！？不如我们晚上去殴打他一番给你出气！”
　　甄宝玉摇摇头。
　　李钹虽然傲气，但是个清官，名声极好，不然也不会被雍正弄到副主考位置上。
　　“这李钹算个屁？不过那刘墨林确实有真才实学，文坛新一代领袖，要赢了他，弄到状元，难上加难。不过，”
　　甄宝玉奸笑两声：“我喜欢挑战。咱这就去购买考题，再花钱疏通一下。”
　　就这样，文坛清流、青年领袖刘墨林，因文采和才能，被弘历和考官李钹看中，要问鼎状元，而我们的文坛泥石流、黑恶势力头头甄宝玉，却在一门心思，专营作弊。到底谁能笑道最后，获得状元？
　　甄宝玉自己也清楚，难度极高。
　　他根据魔门情报，在状元楼最高处，找到了自己想要的人。
　　有一个酷似算命先生的老头，坐在最顶层包房中，静静等待什么人。
　　祝玉妍和绾绾，收集情报极多，一眼就认出。
　　这居然是张廷璐本人！
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　绾绾低声道：“根据情报，他似乎在等待某个贵族子弟。”
　　祝玉妍淡然一笑：“白清儿上！从他嘴里掏出情报来。”
　　白清儿是绾绾的师妹。本来这事绾绾去最合适，但既然绾绾已经被甄宝玉收房，甄宝玉当然不会让自己的女人再去抛头露面，干这种事，就便宜白清儿了。
　　甄宝玉从纨绔商城中，兑换出【吐真剂】，交给白清儿，放在酒中，端了进去。
　　里面传出张廷璐的叫声：“你是谁？”
　　没一会，又传出：“姑娘，我们改天再约？可好？”
　　白清儿的手段何其高明？
　　天魔姹女大法，不动声色，已经全力催动起来，侵入张廷璐。
　　加上吐真剂美酒，没一会，将张廷璐迷惑地不知东南西北，知无不言，言无不尽。
　　“大人，您真的是这次秋闱恩科的主考官，张廷璐么？”
　　“谁说？额，我就是！”
　　“您是这次考试的主考官？”
　　“嘿嘿，美人，当然！”
　　白清儿一边全力魅惑，一边谆谆善诱道：“我不信！”
　　张廷璐酒不醉人人自醉，为了在美人面前装逼，嘿嘿一笑道：“你看这是什么？”
　　他拿出了一份考题，印有皇帝私人印玺的火钳御制考题！
　　那考题，已经被打开了，显然已经泄露。
　　甄宝玉微微一笑，指示白清儿继续。
　　白清儿又让张廷璐喝了不少酒，款款引诱到：“大人，你是何人指使？居然敢泄露考题，拿出来卖？”
　　“皇三子，锦贝勒弘时！”
　　“那锦贝勒为何要如此做呢？”
　　“锦贝勒一方面要将这考题卖出天价，给他筹款，与弘历争夺皇位，老夫已经卖给了99个考生，每一份考题1万纹银，要保证取中，另加10万两，保证前一百名，再加10万两！共计给锦贝勒筹款1500万两……另一方面，要他看中的几个人高中，扶植自己势力。”
　　张廷璐被吐真剂+天魔大法引诱，知无不言，言无不尽。
　　甄宝玉心中吃惊。
　　这雍正王朝，野心家真多啊。
　　雍正这才刚刚继位，他的两个儿子，就开始了新一轮夺嫡！
　　弘时是老三，肯定不满更受雍正宠爱的老四弘历（乾隆），要疯狂抢夺皇位！
　　夺位，就需要钱，大量的钱。
　　北静王允溶当年夺位，可是无所不用其极，垄断了很多买卖。
　　但弘时根基浅薄，没有这些买卖，就没钱去拉拢大臣，收买太监，孝敬太后，好争夺雍正宠爱。
　　这一轮买考题，居然能筹款1500万两！
　　这倒不值得奇怪。清朝有钱人多得是，愿意为了前100名进士功名，一掷千金的也有的是。只要你肯卖，有的是人愿意买。
　　张廷璐得意洋洋：“5.9只卖给二品以上达官显贵之家。只卖出100份！多一份都不卖！只剩下最后的一份了，我在等着约好的买家。”
　　白清儿向外笑了笑：“有请宝玉公子。”
　　“张大人，学生要买你考题!”
　　甄宝玉走入了房间，坐在张廷璐对面。
　　张廷璐看到美人白清儿身边，居然多了一个青年，大吃一惊，清醒很多，色变道：“你是什么人？”
　　甄宝玉淡淡道：“好一个主考官张廷璐大人。我是元春皇贵妃亲弟弟，皇上钦命皇上十三行管带！你可认出我？”


第106章 辅佐弘时，对抗弘历！5/8求自订！
　　张廷璐听说是元春的弟弟，最近炙手可热的京师第一纨绔，吓得酒也醒了一半，一脸懵逼，惊恐万状道：“你想干嘛？”
　　甄宝玉一挥手。
　　祝玉妍、绾绾和白清儿出去，将这间单独的别墅封闭住，张廷璐插翅难飞。
　　“我也不想让大人难做。只想问你，如果此事被我告诉了姐姐，捅到了皇帝那里，你觉得他会判处你腰斩？还是凌迟？”
　　甄宝玉冷冷一笑。
　　张廷璐身躯发颤起来。
　　他知道，这次自己栽了。
　　如果换了个人，张廷璐仗着哥哥张廷玉、背后弘时的权势，还能压下去，瞒住雍正，说不定还能第一时间灭口。但谁知却被贤德妃的弟弟、京师第一纨绔贾宝玉盯上！
　　这下，要灭口是不可能的！
　　作为张廷玉的弟弟，张廷璐知道很多秘密，其中就包括果亲18王和熹贵妃如何被这位贾宝玉通过血滴子告状，邬思道至今还如同疯狗般，一直在追查熹贵妃和果亲王的奸情！
　　甄趾凸亲王不过是招惹了这纨绔，却一个丢了皇帝宠爱，一个被发配到西宁军前！
　　他实在是手段通天。
　　如今，自己可是出卖泄露考题，这罪状如果落入此人的手中，怕别说张廷玉，任何人都保不住他！
　　凌迟？
　　那是小的！
　　怕是连张廷玉都会深受牵连，被自己害死！
　　想到这里，张廷璐害怕地颤抖起来。
　　甄宝玉淡淡一笑：“我也不是想要你的命。你再回答我一个问题！那弘时与北静王，是不是已经勾结起来了？”
　　他知道，张廷璐是弘时的心腹，应该知道这些秘密。
　　张廷璐更加惊恐看着甄宝玉。
　　他死活不明白，这是弘时和北静王最核心的机密，怎么会让这皇妃弟弟，纨绔小子知道这么清楚？
　　“是不是？”甄宝玉厉声问道。
　　“是！”张廷璐叹息一声：“这次秋闱恩科，前一百名，已经被北静王允溶和锦贝勒弘时包揽了，两人各50名。但前三名还没商量定。”
　　甄宝玉冷笑一声。
　　这就是大清朝的科举！
　　还没开考，考题已经泄露干净，前一百名已经被瓜分完毕！
　　难怪这大清朝腐朽要死，这么玩那上百万读书人还玩个屁啊？
　　“我要状元！”甄宝玉淡淡一笑：“有什么办法？”
　　要当，就当状态！
　　这是本纨绔的态度！
　　只有当了状元，才能快速升官，飞黄腾达。
　　有人问，既然甄宝玉已经知道了题目，回去用纨绔系统做点弊，不就好了？
　　没错，拿到了考题，甄宝玉回去作弊一下，考中科举问题不大。
　　但听了张廷璐的话，前100名，已经被预定完了啊！
　　关键是名次！
　　你写的繁花似锦，再怎么好，人家考官都有关系户，排名都做完了，有个屁用？
　　如今，既然知道科举这么玩，甄宝玉这纨绔还不玩个大的？
　　直接找考官张廷璐，还有他背后的弘时，要状元！
　　干掉刘墨林！
　　“状元不可能！”张廷璐微微颤抖起来：“连北静王和锦贝勒，都不敢染指前十名。因为前十名太引人瞩目。皇上非常重视，只怕会在殿试上，亲自主考。要是露馅，大家都难逃一死。”
　　他顿了顿：“前十名，只能各自凭着本事，硬生生考取。比如这次刘墨林，就中状元呼声极高。且宝亲王弘历，都跟我打过招呼了，说他推荐的。”
　　“弘历？推荐刘墨林？”甄宝玉眼神一冷，心念电转。
　　难怪刘墨林敢大放厥词，发誓问鼎状元，难怪他老师李钹敢如此笃定，不惜得罪自己，原来早已胜券在握。
　　有一个宝亲王，一个副主考撑腰，加上刘墨林的真实才学，怕是中状元的可能性极大。
　　甄宝玉道：“本少爷要中状元，有什么办法？”
　　张廷璐无奈闭眼道：“公子，我说句实话你别生气。你不学无术纨绔名声早已名震京华。就算你文章做的再好，我也不敢让你当状元，皇上他老人家都不信！”
　　甄宝玉还想说什么，但张廷璐已经噗通给他跪下了，嚎哭道：“此事千真万确，绝对不行！除非”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“除非什么？”
　　张廷璐心一横：“除非，三爷和北静王肯点头，我才敢干！”
　　他说的三爷，就是锦贝勒，弘时！
　　雍正的第三子。
　　甄宝玉淡淡一笑：“此事，又有何难？”
　　他确实已经下定决心，帮助弘时，与弘历对抗！
　　大清朝，越乱越好！
　　在雍正一朝，皇子斗争不像是康熙末年那么933激烈，因为雍正肚皮不争气，一共生了10个儿子，但真正存活下来的只有三个。
　　老三锦贝勒弘时，老四宝亲王弘历，还有老五和贝勒弘昼。
　　三个儿子，只有一个被封为亲王，傻子都知道雍正喜欢老四弘历。
　　但弘时不服气啊。
　　老子明明比弘历年纪大，凭啥越过我，立他为继承人？
　　他死活不答应。
　　其实弘时长得十分猥琐，性格更加猥琐，干事情更更加猥琐，不然也不会做出卖考题这种既危险又狗屁倒灶的龌蹉事，来敛财。
　　但甄宝玉看中他的，就是这份不成器啊！
　　正是因为扶不上墙的烂泥，才要糊到清朝墙上啊！
　　估计北静王允溶，之所以支持弘时，也是因为弘时烂泥扶不上墙。将来他登上皇位，最好控制。
　　张廷璐听甄宝玉说愿意去见弘时，顿时松了口气，擦擦汗，心说这样万一出了什么事，也不至于给自己添麻烦。
　　他带着甄宝玉，立即去了弘时的锦贝勒府！


第107章 老子一句话，能废李钹刘墨林！6/8求自订
　　与此同时，宝亲王府。
　　弘历凛然站在正厅，听着李钹的秘密报告，面色大喜。
　　正如张廷璐是弘时的人，李钹这自诩清官，就是弘历的人。
　　“你说的可是真的？张廷璐泄题？大肆买卖？”弘历眼中放光。
　　李钹肯定道：“宝亲王，臣是查清楚了张廷璐舞弊真相，还偷偷买了一份考题，有十足的证据才向您报告的。”
　　弘历微微一笑：“你做的很好！”
　　李钹犹豫道：“此事重大，要不要马上报告皇上？”
　　“不！”弘历微笑道：“弘时的罪行，还没有败露。不能过早收网，我自有主张！”
　　他看着弘时府邸，冷笑道：“三哥啊三哥，这下你可要被永远圈禁了！看谁还能与我争夺皇位？”
　　弘时府在西直门，规模不小，进去之后，各种雕梁画栋，穷奢极欲，难怪崇尚节俭的雍正，死活看不上这老三，偏心老四。
　　弘时正在与一个绝色美姬，杀得昏天黑地，听人说张廷璐求见，很不耐烦，但也知道这是自己手下不多的大官，又是顺天府主考官敛财工具，才收拾走了出来。
　　弘时到前厅一看，张廷璐还带着个俊秀倜傥的青年，玉树临风，皱起眉头。
　　“张廷璐，说过让你不要找我，这是谁？”
　　张廷璐恭敬介绍道：“这是贾元春贵妃的弟弟，皇商贾宝玉！”
　　弘时一听，吃了一惊，上下打量贾宝玉半天，才点头道：“果然是一表人才。你找本贝勒何事？”
　　张廷璐凑到弘时耳边，低低说出甄宝玉想当状元。
　　弘时上下打量着甄宝玉，冷笑一声：“连我都知道你这纨绔，胡作非为，你还想当状元？”
　　甄宝玉同样冷笑一声：“三爷，我之前以为三爷是个爷们，想不到一见原来是个软蛋。真是令人失望。大难临头，还不知道！如此，我这就告退！”
　　他站起来要走。
　　弘时大怒，喝道：“你胡说什么？我怎么是软蛋？”
　　甄宝玉冷冷道：“三爷，你可知道，四爷宝亲王弘历，决心要将他的人刘墨林推到状元之位上！”
　　弘时点点头：“我知道。弘历跟正副主考，都打过招呼了。他要保刘墨林！”
　　甄宝玉冷冷道：“你可知道，这刘墨林要是当了状元，定然对弘历感激涕零，怕是过不了两年，朝廷之上又会多一个弘历的肱骨羽翼，你要与弘历争夺大位，又多了一个敌人！”
　　弘时烦闷不已，站起来大骂道：“是啊，我怎么不明白！但刘墨林名声远播，文采风流，谁能与他争夺状元呢？”
　　他讥讽看着甄宝玉：“你？”
　　甄宝玉微笑道：“区区不才，刚才与刘墨林打赌。要是他是状元，我就跪地磕头，要是我是状元，他将苏舜卿送给我！”
　　弘时仿佛第一次看到甄宝玉，目光阴冷道：“你到底是谁？想说什么？”
　　甄宝玉慷慨激昂道：“我想帮助三爷一把，将这个状元之位，从弘历手中抢过来！”
　　“可你的学识，能胜过刘墨林？”弘时狐疑道。他当然很愿意抢夺过状元，特别是这一次主考还是他的人。要是这次都不行，以后就彻底被弘历压制了。
　　“不能”甄宝玉坦然道：“在下才疏学浅。”
　　他其实还算谦虚了。
　　才疏学浅？
　　尼玛他只能勉强认识字，四书五经，根本没读过好么！
　　“你，你这样还想考状元？”对甄宝玉这厚脸皮的实诚劲，弘时都服气了，一脸无奈。
　　“学问不大，不代表不能中状元”甄宝玉无耻道。
　　连锦贝勒弘时、主考官张廷璐，都对甄宝玉表示很服气。
　　就想中状元，这是何等的我擦，莫名其妙的自信啊。
　　甄宝玉却微微一笑道：“我有办法，让那刘墨林身败名裂！连同他的师傅、倒向弘历的直隶总督李钹，一起永世不得翻身！”
　　李钹做了那首骂人诗，大大惹恼了宝玉！
　　宝玉很生气，后果很严重。
　　看着一脸自信的甄宝玉，弘时都无奈了。
　　区区一个纨绔，想要夺取状元还可理解，但要撼动直隶总督李钹？这怎么可能？
　　“你有什么办法？”
　　弘时想，听听无妨。
　　“附耳过来”
　　没有皇帝命却想篡夺皇位的阴谋家弘时、想飞黄腾达的主考官张廷璐，还有没读过四书五经，还想考状元的学渣甄宝玉，三个脑袋凑到一起，听着甄宝玉说出奸计。
　　如何以奸计，干翻文坛领袖刘墨林，夺下这雍正元年恩科状元！顺便将直隶总督李钹除掉！
　　“什么？”
　　弘时一脸震惊，各种不信：“你说的可是真的？区区一句话，就能干掉李钹？废了刘墨林？”
　　“听我的没错！”甄宝玉嘿嘿一笑：“说不定，还能将弘历拉下马！帮三爷你在夺嫡道路上，前进一大步！”
　　弘时与张廷璐对视一眼，满眼不信。
　　“反正这样做，又不会有问题”甄宝玉淡然一笑道：“只要如此这般就好”
　　弘时终于下定决心：“好！既然你这么说，那就这么干！不过，就是要冒一点风险了。”
　　甄宝玉微笑道：“此事过后，李钹、刘墨林肯定被废掉，运作的好，连弘历都要下水！”
　　弘时深深看了甄宝玉一眼：“你小子，一肚子坏水。要是这次让你说准了，回头我保你一个状元！”
　　甄宝玉一阵奸笑。
　　几天时间，一晃而过。
　　科考当天，在考场外，人山人海。
　　据说自动订阅是飞卢作者和读者的最基本信任，笑。求自订！


第108章 弘历深谋远虑！好戏开场！7/8求自订
　　这考场是国子监，十分壮观。
　　三座比肩而立的青石牌楼，左边牌坊上刻着腾蛟，里面刻着明经取士四个字，右边的牌坊上外面刻着“起凤”两个字，里面刻着“为国求贤”，中将最大的牌坊，写着天开文运。
　　甄宝玉又与刘墨林冤家路窄，再次相遇。
　　刘墨林摇头晃脑，再次无情讥讽了甄宝玉。
　　“可怜辜负好韶光,于国于家无望。天下无能第一,古今不肖无双！哈哈，你还真敢来考试？”
　　此时，主考官张廷璐、副主考李钹，恭恭敬敬陪着一个亲王，前来视察。
　　居然是宝亲王弘历！
　　宝亲王弘历，也看到了甄宝玉，眼中寒芒一闪。
　　他在水月楼，就见过甄宝玉，对甄宝玉是说不出的厌恶。
　　不过，弘历作为帝国继承人，早已锻炼地喜怒不形于色，淡淡一笑，走到刘墨林身边道：“好好考！本王看好你！”
　　刘墨林再次成为了所有人瞩目的焦点！
　　宝亲王弘历，亲自到了状元楼，亲切慰问文坛新一代领袖！097
　　这可是从来没有的事，一个皇阿哥亲王，一个副主考，在考试前同时提前给一个考生加油鼓劲，傻子都知道，刘墨林夺冠已成定局。
　　这次刘墨林可爽翻了。
　　他眉开眼笑，陪着宝亲王弘历，谈笑风生，一旁李钹也微笑不已。
　　弘历，已经将李钹和刘墨林，视为自己的心腹了，拍着刘墨林，看着送考的苏舜卿道：“这次你中了状元，我便做主，给你们赐婚！成全一段才子佳人的佳话”
　　刘墨林狂喜，苏舜卿羞涩。
　　弘历的目光一转，凌厉射向甄宝玉，对张廷璐和李钹淡淡道：“本王这次来，乃是奉了皇阿玛的旨意，要亲自来监督考场的。但凡有科场舞弊的，还有考官与考生串通的，让那无能纨绔之辈考中的，休怪本王不客气！”
　　他话说着，目光却直指甄宝玉，一副义薄云天，恨不得马上将作弊的纨绔抓出来的模样。
　　谁都知道，宝亲王正在怒骂甄宝玉。
　　刘墨林等士子，各种幸灾乐祸。
　　“连宝亲王，都怒骂这甄宝玉？这家伙到底多天怒人怨啊？”
　　“是啊！这下他可完了。”
　　“就算张廷璐想要取中他，都不敢正面对上宝亲王吧？”
　　甄宝玉冷冷瞪了弘历一眼。
　　狗杂种，你老子雍正还没死，又跳出一个弘历来！
　　“你得罪了宝亲王弘历，纨绔值+2000！”
　　好么，老子不过是想考个科举，怎么就这么难？刘墨林打赌骂我，李钹作诗骂我，连弘历都特么跳出来欺负我？
　　老子就那么好欺负？
　　你们等着！
　　甄宝玉目光冷冷，扫过弘历、李钹和刘墨林。
　　刘墨林得意洋洋，对甄宝玉装逼笑道：“我等着考完，你给我跪下磕头！”
　　甄宝玉淡淡看了一眼刘墨林，身边的苏舜卿，微笑道：“你马子不错，我品尝了她，给你送行的时候，肯定会告诉你她的滋味如何？”
　　众人一片哗然。
　　刘墨林气得浑身发颤。
　　弘历正要怒骂甄宝玉，在他看来，甄宝玉这纨绔实在是不知道死字怎么写！
　　雍正皇阿玛宠他姐姐，到了我做皇帝的时候，抄你家灭你族！
　　弘历毫不掩饰目光中的厌恶和敌意，怒视甄宝玉。
　　此时，接到张廷璐报告的弘时，上气不接下气，跑了过来。
　　“老四，怎么这一场你做总主考？”弘时面色难看，逼问弘历。
　　弘历微微一笑：“三哥啊。这是皇阿玛让我来的。生怕有什么舞弊，三哥你只管放心吧。”
　　弘时面色难看。
　　他深深看了一眼甄宝玉，眼中却都是难以置信。
　　因为，这一切，都被甄宝玉说中了！
　　张廷璐满头是汗，也佩服无比的看着甄宝玉！
　　甄宝玉微微一笑，走入考场中。
　　弘时面色难看，走了。
　　张廷璐汗如雨下，似乎热锅上的蚂蚁。
　　弘历与李钹对视一眼，高深莫测笑了。
　　“弘时，张廷璐，你们这次死定了！”弘历笑得无比高深。
　　李钹大拍马屁道：“多亏这次宝亲王您深谋远虑，提前查到了张廷璐泄露考题的真相，并请了皇上的圣旨，亲自来做总监考。不然这次三爷和张廷璐，真的有可能阴谋得逞。”
　　弘历微微一笑：“自古邪不胜正，可惜三哥啊，你机关算尽太聪明，这次却要被我抓住痛脚，送入宗人府永远圈禁了！”
　　想到将竞争对手弘时打倒，弘历就忍不住微笑起来。
　　在这一刻，弘历觉得，一切尽在掌握之中！
　　弘历和李钹早已得到了消息，知道这次考题已经泄露，主考官张廷璐就是始作俑者，还知道他背后是弘时作怪。
　　弘历之所以到这里来，当然不那么简单。他是知道了弘时的安排，要一鼓作气，以泄露考题的罪名，将张廷璐拿下！
　　考卷，终于打开下来。
　　考卷是雍正亲自密封，交给张廷璐的，只有到考试开始，考卷才能打开，现场进行油墨印刷。
　　弘历、张廷璐和李钹，同时拿起考卷。
　　三道题“居则曰不知吾也”“德行：颜渊”“君子疾没世而不名称焉”
　　弘历微微一笑，果然考卷上雍正的试题，与本次泄露的试题完全一样。
　　他正要说话，此时想不到的事情发生了。
　　张廷璐面色大变，突然对弘历道：“宝亲王！这次考题，泄露了！”
　　“啊？”弘历和李钹，想不到张廷璐居然主动发难，自己说考题泄露了，嘴巴长得大大的，能放下鸡蛋。
　　我擦，不是你小子泄露的么？怎么贼喊捉贼？
　　7更求自订！感谢支持！


第109章 临阵换题？宝玉交白卷！8/8求自订！
　　张廷璐一脸正气，断然喝道：“我以本次主考官名义，命令此次考试马上停止，考题全部作废！”
　　弘历、李钹彻底懵逼，不知道张廷璐在做什么？
　　张廷璐煞有介事从怀中，拿出了一张纸条，神秘兮兮地向弘历说：“宝亲王请看，这是微臣微服私访，在状元楼上购买的考题，与这次的考题一模一样！微臣本来是半信半疑，才买下这题。想不到真的泄露了！故而，微臣斗胆，停止考试！”
　　弘历深深皱起眉头。
　　不对啊，这个剧本不对啊。这台词本来是李钹该说的，怎么张廷璐自己~主动暴露？
　　弘历一片悻悻然。
　　要是这考题作废了，那卖考题的弘时岂-不逃过了一劫？
　　张廷璐大义凛然道：“按照我朝规矩，如果考题泄露，主考官有权宣布考题作废，并请副考官临时出题。既然宝亲王在就更好了，还请另外出题！”
　　弘历与李钹，完全一脸懵逼。
　　这弘时和张廷璐，唱的哪一出啊？
　　张廷璐心中，对甄宝玉，真是满满都是感激啊！
　　多亏甄宝玉昨天就拿出了主意，让他这么干！
　　在科场，贼喊捉贼，主动揭发考试题泄露！
　　如此一来，就必须临时换题！
　　但张廷璐依旧不明白，甄宝玉葫芦里卖的什么药？
　　就算是临时换题，就以你的学渣，能考得过刘墨林那个大学霸？
　　刘墨林可是实打实的状元学问，就算是让你拿着四书五经，你依旧考不过他！
　　再说，这么做又怎么能让从未做错事情的李钹，犯下十恶不赦的罪名呢？
　　张廷璐紧张地看向远处的考棚。
　　甄宝玉就在那里。
　　果然，听到张廷璐无懈可击的话，弘历和李钹也只能捏着鼻子认了。
　　弘历心中冷笑：“弘时你居然敢临阵换题？你就等着那些买了你考题的家族，事后揭发你吧。”
　　他对李钹说：“既然如此，你就出题吧。”
　　“慢！”张廷璐按照甄宝玉事先教给的话，照本宣科道：“按照规矩，宝亲王和李钹，必须每人出至少5道题，一共10道题。捏成纸团，由一个兵丁，随机抓取。抓出来的题，就是考题。”
　　这办法非常公平，且在弘历的监督下，不可能有任何作弊。
　　李钹自信一笑。
　　他的学问大，随便一皱眉，就是一道题。
　　李钹豪气万丈，为了保证公平，不让那些作弊的奸党有机可乘，一口气出了5道题。
　　弘历也出了5道题。
　　弘历将两人出的十道题，揉成一模一样的纸团。
　　张廷璐似乎随意指了一个兵丁：“喂，你上来，随机抽取考题。”
　　那兵丁为难道：“大人，我不识字。”
　　“要的就是不识字的！”张廷璐骂道。
　　那兵丁上来，抽取了一道考题，交给弘历。
　　弘历拿出来考题，正要看。张廷璐阻止道：“之前考题就泄露了。这次宝亲王还是避嫌，马上去印刷吧。”
　　弘历点点头，将考题交给了印刷工人。
　　不一会，油墨未干的考题就印刷完毕，发了下去。
　　甄宝玉拿到了考题，一看四书题是“维民所止”！
　　他的嘴角，露出了一丝微笑，看了一眼弘历、李钹和刘墨林。
　　“你们，等死吧。”
　　刘墨林看到了考题。
　　“维民所止？好题目”
　　他文思泉涌，立即挥毫泼墨，一篇花团锦簇的文章，一气呵成。
　　这已经是他发挥的最高水平！
　　“这下，我就不信，我中不了状元！”
　　刘墨林咬牙切齿。
　　弘历和李钹，也看到了考题。
　　“维民所止？好题目啊。是你出的吧？”弘历微笑。
　　“我没记得出了这个题目啊？”李钹冥思苦想：“我还以为是你出的呢。”
　　弘历和李钹，一脸懵逼。
　　“我擦，不会中计了吧？”弘历和李钹跳起来，下去开始检查。
　　检查一下发现没有啥异常。
　　没人作弊，没人打小抄。
　　两人到了刘墨林面前，看了看刘墨林的文章。
　　弘历满意地点点头，李钹摇头晃脑：“这文章，要是不能中状元，真是天理不容！”
　　弘历拍拍刘墨林的肩膀：“好好干！状元是你的！”
　　刘墨林激动地要嚎叫起来。
　　状元啊，终于到手了。
　　他得意洋洋看了一眼正在冥思苦想的甄宝玉，丫的你还惦记我的苏舜卿？这次跪地求饶吧！
　　谁知，让人惊诧的事情发生了。
　　居然有人提前交卷！
　　甄宝玉！
　　弘历、李钹、刘墨林一脸懵逼。
　　我擦，这家伙居然交卷了？
　　不会是隐藏的学霸吧？
　　弘历急忙回去，看了一眼甄宝玉的考卷，不由噗嗤笑了。
　　原来，甄宝玉的八股文上，居然什么都没有！
　　弘历哈哈大笑：“好一个纨绔！居然交了白卷！”
　　李钹捧腹狂笑：“你以为，白卷还有希望能中状元？”
　　整个考场，笑作一团。
　　就连张廷璐，都一脸懵逼，不知道这甄宝玉搞得什么鬼？
　　甄宝玉微笑道：“宝亲王，各位考官，我这考卷谁说是白卷？可是写了一句话的。”
　　弘历和李钹定睛一看，还真有一行蝇头小字，上面写着：“学生才疏学浅，却知道忠君爱国，不敢做此大逆不道之题，宁可不考！”
　　弘历哈哈大笑起来，冷嘲热讽道：“大逆不道？宁可不考？你到底是不会，还是不考？往自己脸上贴金！”
　　8更完成！求大家开自动订阅！拜谢！


第110章 这纨绔！千古第一奇人！1/8求自订！
　　李钹也不顾体统，捧腹大笑起来：“宝亲王，你说的对啊。这上面就写了忠君爱国一句话，交了白卷，还大言不惭要中状元的考生，自古从未有过啊！”
　　在弘历和李钹身后，众多考官、官员一个个纵情嘲讽，笑得合不拢嘴。
　　“从来未有事，竟出大清朝！”
　　“科举交了白卷，还想中状元？”
　　“这纨绔，可算千古第一奇人也！”
　　李钹还即兴又做了一首诗，侮辱甄宝玉！
　　“老夫，再送你一首诗！”
　　“【赠纨绔】”
　　“胸无点墨自气扬。
　　口若悬河炫家长。
　　依仗钱权滋闲事。
　　横行有日悔断肠！”
　　听着李钹这首诗，弘历和众多官员，一起哈哈大笑起来。
　　“巨来公，好诗啊好诗！”
　　“听说之前那首诗也不错。”
　　“哦？”弘历感兴趣道：“给我听听？”
　　“可怜辜负好韶光,于国于家无望。天下无能第一,古今不肖无双！”一个房官，摇头晃脑背诵着。
　　弘历也忍不住哈哈大笑，看向甄宝玉：“你可真是千古第一活宝，考个科举，居然被主考官送了两首诗，这下你可要名扬天下，不，是臭名远扬了！”
　　他们又哄堂大笑起来，在他们眼中，这宝玉将再也没有出头之日。
　　绝对没有！
　　得罪了宝亲王弘历，未来圣心默定的下一任大统继承人，这贾府别说飞黄腾达，就是想要自保，都绝无可能！
　　甄宝玉接到提示。
　　“你被弘历、李钹再次做诗羞辱。”
　　“此诗词，将迅速传遍天下。”
　　“你的纨绔值+3000”
　　甄宝玉冷冷看着得意大笑的弘历、李钹，还有18房主考官，等他们笑够了，才淡淡道：“我也有一句话，赠送给各位。”
　　“哦？你还能做歪诗？”弘历尽情耍弄宝玉，心中十分畅快，就连被宝玉夺走绾绾的不快，都消散了不少，讥讽道：“说来听听”
　　甄宝玉以充沛内力，生怕全场几万考生听不到，大声怒吼道：“学生才疏学浅，却知道忠君爱国，不敢做此大逆不道之题，宁可不考！宝亲王你们一个个大难临头，却还敢在我面前装逼？”
　　他仰天大笑，交了卷子，径直走出考场。
　　弘历面色铁青，李钹冷笑不已，刘墨林心中狂笑。
　　“这甄宝玉的卷子，打入落卷中！以大闹考场、咆哮考官的罪名，取消他的功名”弘历嘴角抽搐：“我倒要看看，他能有什么本事，逆天行事？”
　　甄宝玉走出了考场，碰到了焦急如热锅上蚂蚁的弘时。
　　弘时这时急的六魂无主，看到甄宝玉，如同救命菩萨，抓住宝玉的手颤声道：“这事情可脱离控制了。你能搞定么？”
　　甄宝玉轻蔑看了一眼这废物皇子，微微一笑道：“锦贝勒只管放心。一切都包在我身上！那宝亲王、李钹，绝对过不了这一关！只是事成之后？”
　　弘时两眼放光！
　　事情本来是他脑残，捅出漏子，眼看就要被早已黄雀在后的弘历，抓住痛脚，狠狠整治地他永世不得翻身，谁想到甄宝玉横空出世，提前告诉他这次泄题一定会被抓住，让他做好预备方案！
　　看到今天弘历来势汹汹，居然临时请了皇上旨意，作为总考官，弘时便知道大事不妙，自己的阴谋已经被弘历看穿，准备将自己连根拔起了！
　　插手科举，贩卖考题，卖官鬻爵，每一个罪名都足以让他那铁面皇阿玛，将他永远圈禁起来！
　　弘时吓得魂不附体。
　　他此时庆幸无比，多亏昨夜听了甄宝玉的话，做了二手准备！
　　就是让张廷璐，贼喊捉贼，揭发考题泄露，然后临时换题！
　　这次换题，是甄宝玉特别要求的！
　　但弘时依旧不明白，甄宝玉换题有什么玄机？
　　他看了弘历和李钹出的考题“维民所止”，出自《诗经玄鸟》，原文是“邦畿千里，维民所止”，没毛病啊？
　　“就凭这么一句考题，能扳倒弘历和李钹？”弘时一脸痴呆状……
　　甄宝玉淡淡一笑：“玄妙，就在这句话上！贝勒一切就交给我吧！”
　　弘时大喜道：“本贝勒一切都听你的！只要你这次能帮我度过难关，以后你就是我的救命恩人，保驾护航的擎天柱！”
　　甄宝玉心中冷笑不已。
　　弘时这傻逼，真是被自己当了枪使，还给自己数钱！
　　那弘历和李钹，都没有出维民所止，为何这题变成了考题？
　　还是甄宝玉做的鬼！
　　他刚才使用了影分身之术，分身在考棚中考试，本体却伪装成了一个兵丁，混入了人群中。
　　张廷璐将十个纸团揉好后，一转头，就看到了作出约定手势的甄宝玉伪装的兵丁。
　　正如任何魔术都是骗2.5人把戏一样，张廷璐所谓的“随机叫兵丁”，其实就是请个“托”！
　　这个托，就是甄宝玉本人。
　　他走上来时，已经动用了武功，巧妙的手法，瞒天过海将李钹出题一张纸团，悄悄换成了提前准备好的“维民所止”！
　　甄宝玉巧妙换题！
　　他为何要换题，还一定要换成维民所止？
　　是为了考试作弊么？
　　不是！
　　甄宝玉知道，有弘历坐镇，有李钹阅卷，刘墨林的状元是铁打的，绝不会让自己有任何机会！


第111章 维民所止！雍正砍头？2/8求自订！
　　所以，他故意交了白卷，还要当着天下读书人的面，怒怼弘历和李钹，一举两得。一是将此事宣言出去，让读书人们给自己作证，让弘历无法毁掉自己试卷，抵赖不认账，二是节约考试时间，好抢先一天时间，离开考场，去找雍正告刁状！
　　果然，他一出来就被焦虑的弘时堵住，求爷爷告奶奶，求他帮助。
　　在弘时期待满满的目光下，甄宝玉直奔皇宫！
　　他一脸悲愤，走到东华门，以十三行管带身份，递牌子求见皇上。
　　正常情况，七品官没资格直接面圣，只有四品以上官员，才有这个特权。
　　但广州十三洋行，因为涉及洋人，情况特殊，各个都有秘折专奏之权，也有递牌子请见的权力。
　　雍正恰好正在贤德妃元春的宫中，听说贾宝玉要求见自己，猛然想起了献给自己的【七宝琉璃玉净瓶】，笑道：“这小子不是参加科举考试了么？怎么还没考完就出来了?”
　　元春在一旁帮腔道：18“是啊，也许是有什么急事？”
　　雍正说宣。
　　甄宝玉义愤填膺走进了凤藻宫中，顾不上向雍正行礼，便大声道：“皇上，我要告御状！”
　　“你要告何人的御状？”雍正摸不到头脑，一脸懵逼，微微笑道。
　　甄宝玉愤愤然拿出了这次考试的考卷：“皇上请看，这是本次恩科的考卷！”
　　雍正打开卷子一看，脸色阴沉下来：“怎么换题了？朕明明出的是三道题。”
　　甄宝玉沉声道：“这次科场，出现了舞弊！不知何人大面积泄题，主考官张廷璐大人，当机立断，立即停止印刷皇上的题目，决定临时换题考试！”
　　他一上来先将张廷璐主动停考说出来，将张廷璐摘除嫌疑！
　　雍正果然连连点头：“不错！张廷璐当机立断，处理很果断。”
　　他一脸疑惑：“朕已经派弘历去做总监考，李钹做副主考，他们这么精明，难道没发现大面积舞弊？”
　　甄宝玉心中暗笑。
　　这真是他高明之处！
　　弘历和李钹，提前几天就知道了弘时和张廷璐作弊，卖题的事情，但他们为了抓个现行，扩大弘时的罪过，硬生生憋住不跟雍正说！
　　这反而给了甄宝玉栽赃诬陷的绝佳借口！
　　甄宝玉一脸疑惑道：“这，这，我就不知道了。不过，宝亲王那么聪明绝顶，又似乎能未卜先知，提前向皇上请求做总主考，似乎知道一点什么，又似乎不想让皇上知道。”
　　他说的很有技巧性。先是捧宝亲王弘历，又拿弘历请求做总主考，勾起雍正的疑心。
　　甄宝玉知道，雍正是个无可救药的疑心癌晚期患者！
　　他对谁都不肯完全信任。
　　果然，听到这话，雍正面沉如水，目光幽幽，似乎在想什么。
　　弘历的举动，确实非常反常啊。
　　一般来说，皇帝任命了主考、副主考之后，便全权委托他们管理了。
　　皇阿哥做总主考，这是从未有过的事情。
　　也就是弘历在雍正心中，早已默定为大位继承人，才会如此破例，予取予求。
　　谁想到，这弘历为了方便捉奸，自动请缨，却被甄宝玉巧妙利用成为了他做贼心虚、作奸犯科、卖官鬻爵的证据，引诱雍正产生误会！
　　但光是这一招，还不足以让雍正对弘历产生恶感。
　　雍正随口道：“也许，弘历提前发现了一点什么端倪。等考试完了，朕自然会问他。”
　　甄宝玉心说，老子打得就是时间差，能让你当面问他？
　　他一脸激愤道：“此事，还不是臣报告的主要内容。实不相瞒，臣这次考试，交了白卷！”
　　此言一出，雍正和元春，都吃了一惊。
　　雍正微微一笑道：“你小子不学无术，答不上来吧？”
　　元春暗暗嗔怪，宝玉就算答不上来，也不该主动向雍正说，这样给雍正留下的印象太不好了。
　　甄宝玉却义愤填膺，沉声道：“皇上，因为这次宝亲王弘历和副主考李钹太不像话了！他们出的考题，实在大逆不道、不当人子！令人发指！”
　　雍正皱眉道：“维民所止，这题目出自诗经，有什么问题么？”
　　甄宝玉一脸沉痛，咬牙切齿道：“皇上，请您多读两遍！”
　　雍正反复读了两遍“维民所止”“维民所止”，突然，一道闪电划破他的脑海，雍正的脸色一下子就阴沉下来了！
　　如同暴风雨即将到来的天色，铁青地要滴出水来！
　　元春从没见过雍正的脸色，如此阴223沉，吓得花容失色。
　　“啪！”雍正猛然站了起来，双手发颤，眼中喷射着无尽的怒火：“好一个孝顺儿子！好一个直隶总督！居然，居然”
　　他猛然喝道：“邬思道！”
　　邬思道一瘸一拐走了进来，向甄宝玉隐蔽地交换了一下眼神。
　　自从那次收了宝玉一百万两银子之后，邬思道与甄宝玉又私下密会了两次，甄宝玉毫不手软，两次又砸了一百万银子，给这个雍正最信任的血滴子统领！
　　收人钱财，替人消灾。
　　关键时候，足足200万两银子的效果就显现出来了！
　　雍正黑着脸，将那纸条递给邬思道：“你看看！你怎么想？”
　　甄宝玉给了邬思道一个眼神。
　　邬思道看了一眼，脸色大变：“维民所止！皇上，您的年号为雍正，号称雍正皇帝。这维字，是雍正去头，止字，乃是正字去头！维民所止，合起来就是雍正掉脑袋啊！这实在是大逆不道的题目啊！”
　　今天还是吐血8更！求大家订阅支持！


第112章 雍正大怒！大兴文字狱！3/8求自订！
　　其实，邦畿千里，维民所止的意思，国家广阔土地，都是百姓所栖息、居住的，有爱民之意。这个题目完全合乎儒家的规范，一点毛病没有。所以弘历和李钹看到这题目，才允许印刷考试。
　　但问题是，挡不住有甄宝玉这奸诈的纨绔，在多疑的雍正面前，添油加醋，解读一番啊！
　　甄宝玉为何如此肯定，雍正看到了这维民所止做考题，会勃然大怒，疯狂暴走？
　　因为这是历史史实啊！
　　甄宝玉，用的是雍正年间最有名的一次文字狱！诬陷弘历和李钹！
　　雍正年间，查慎行的弟弟查嗣庭去江西做考试官，他出了“维民所止”，雍正听说后，觉得“维止”两字是“雍正”两字去了头，这岂不是要杀自己的头吗？
　　于是，深感脑袋被威胁的雍正大兴文字狱！
　　查嗣庭全家逮捕严办！
　　查嗣庭被折磨含冤死于狱中，还受到戮尸之辱！
　　嗣庭的儿子也惨死狱中，族人遭到流放！
　　浙江全省士人六年不准参加举人与进士考试！
　　最离谱的，当年的考生排名前100名的，统统遭到了迫害，全部被取消功名！
　　这件事，记载《清稗类抄.狱讼类》：“查所出题为“维民所止”。忌者谓“维止”二字，意在去雍正之首也。上闻，世宗以其怨望毁谤，谓为大不敬。”
　　大不敬，乃是可以抄家砍头的大罪！
　　听着邬思道，也赞同自己的看法，雍正的脸色，阴沉地要滴出水来。
　　其实，雍正之所以如此敏感，动不动就歇斯底里，大兴文字狱，还是因为他得位不正！
　　康熙皇帝暴毙，传位给他这个老四，流言四起，越传越是邪乎！
　　雍正大兴文字狱，其实是杀一儆百！
　　想到这里，雍正冷冷下令。
　　“邬思道，派血滴子和步兵统领衙门，秘密包围考场！”
　　邬思道问道：“要不要现在就冲入考场，缉拿大不敬的罪人？”
　　雍正正要说话，却看向甄宝玉：“你觉得呢？”
　　甄宝玉微微一笑，笑得人畜无害道：“皇上，这件事其实很好。能看出谁对皇上才是真正的忠心。臣以为，有大不敬的老师，就会有大不敬的学生！不妨等考试结束，看看弘历李钹选中的学生，都是些什么货色？慢摇船桨捉醉鱼，皇上才好辨明忠奸啊”
　　邬思道一听，好么，你这阴险的家伙，不光要把弘历李钹搞下去，连那些学霸都不放过啊！
　　但他吃了人家嘴短，怎么好说话？
　　听了甄宝玉这一招，雍正两眼放光，拍案叫绝道：“好一个引蛇出洞！好一个慢摇船桨捉醉鱼！邬思道，给我暗中派兵，包围科场。等到科举成绩出来，朕要一个个看他们的卷子，看谁在这大逆不道的卷子上，做花团锦簇的文章！”
　　他阴笑着：“谁的文章好，就说明谁对弘历李钹的心思，体察最深！朕会好好奖励这些心中没有君父、不知忠君、没有廉耻的王八蛋！”
　　他扫了一眼甄宝玉：“你小子交了白卷？”
　　甄宝玉大声道：“臣岂敢？看了这考题，臣就算人微言轻，也要挺身而出，为了皇上，大声疾呼！我只写了一句话，学生才疏学浅，却知道忠君爱国，不敢做此大逆不道之题，宁可不考！”
　　雍正阴沉的眼中，露出了一丝欣赏的笑容，却评价道：“取巧！马屁精！”
　　元春这时候才反应过来，美眸惊诧地看了自己弟弟一眼，对弟弟的佩服简直到了骨子里！
　　要知道，甄宝玉这“大不敬”的刁状告的入骨三分，连宝亲王弘历、直隶总督李钹都陷进去了，弄的雍正勃然大怒！
　　难以想象，这是区区一个纨绔，能做到的事情。
　　不过，元春当然要帮腔，含笑道：“我这个弟弟，虽然学识浅薄，不堪重用，但忠君爱国之心，倒是苍天可鉴！宁可拼着不要功名，也要为皇上打鸣不平呢。”
　　邬思道在一旁道：“非也，非也！贤德妃说的不对。”
　　雍正一脸惊奇：“邬先生有何高见？”
　　甄宝玉心中一格登，这老小子吃了自己200万，不会关键时刻掉链子吧？
　　谁想到，邬思道却一脸不以为然道：“自古科举取士，要的是德才兼备，以德为先。要是八股文章做的再花团锦簇，却没有一点忠君爱国之心，那叫有才无德，狼心狗肺！全是奸臣！而有德无才，还可慢慢造就。”
　　这邬思道奸诈，变着花样，从另一个角度夸甄宝玉。
　　甄宝玉心中暗笑，那200万没白花。
　　“邬先生说的对！”被元春和邬思道夸得满心舒服的雍正，站了起来，走到甄宝玉面前，沉声道：“朕，要那些没廉耻没君父的王八羔子，有什么用？将来让他们一个个都变成曹操王莽么？有德无才，远远胜过有才无德！宝玉，你这就返回考场！还按照维民所止，作一篇文章！朕要好好看看你的才能!”
　　甄宝玉得了雍正的旨意，微微一笑，转头出宫了。
　　他临走的时候，听到雍正对邬思道说：“此事，乃是大不敬，罪在不赦，天下第一等大事！给朕查！把京城反过来，掘地三尺！彻查！”
　　甄宝玉偷偷一笑，给元春姐姐一个眼神，走了。
　　他利用联网手机，路上一番搜肠刮肚。
　　但尼玛学渣就是学渣，他还是不会做八股文啊！


第113章 花魁虽有主！我给松松土！4/8求自订
　　突然，甄宝玉想起了一个绝佳的主意！
　　擦！
　　我怎么忘了？
　　雍正年间，有个最大的马屁精。就是曾静！
　　曾静写了一本追捧雍正的书，叫《大义觉迷录》！
　　抄！
　　虽然拍雍正马屁，让甄宝玉十分恶心，但拍几句马屁，就可以状元到手，篡清大业便可大大加速！
　　就当老子正话反说，反正造反成功之后，雍正的诸多后宫美色，都是老子的，想怎么调戏雍正不行？
　　他不慌不忙，回到了科举场上。
　　此时，科举已经快要结束了。
　　弘历高高坐在主考官位置上，正在阅读着李钹推荐上来的刘墨林的卷子，赞不绝口道：“好！好！好！此卷不为状元，天理不容！”
　　万千读书人各种艳羡的眼神中，刘墨林飘飘然，爽的不能自已啊！
　　他真的被钦点为状元了！
　　鲤鱼，一日跃龙门！
　　金鳞本非647池中物，一遇风雷就化龙！
　　苏舜卿在远处，看到了刘墨林向弘历磕头，知道刘墨林真的考中了状元，激动地难以置信，满脸通红！
　　自己的眼光真的没错。
　　刘墨林，考中了状元！
　　以后，自己这个秦淮名妓花魁，也要飞上枝头变凤凰，成为状元郎的夫人！以后封诰命，贵为夫人，好日子在向自己招手。
　　李钹一脸慈爱，柔声道：“墨林，这次是宝亲王一力做主，钦点你为状元，还不赶快给宝亲王磕头，谢恩？”
　　刘墨林立即噗通跪下，泪流满面道：“宝亲王，日后刘墨林愿肝脑涂地！报答恩情！”
　　宝亲王哈哈大笑。
　　他之所以如此笼络刘墨林，也是为了自己争夺帝位，有刘墨林这文坛新一代领袖，他弘历在文人中的地位，将大大提升。
　　弘时，看你怎么跟我争！
　　弘历冷笑看了一眼张廷璐，想着见了雍正如何对科场舞弊案，穷追猛打，将弘时赶尽杀绝！
　　谁知，他却看到了一个难以置信的画面。
　　那被他骂出考场的宝玉，摇摇晃晃，吊儿郎当，又回来了！
　　弘历眼珠都凸出来了。
　　李钹冷笑道：“这纨绔公子，自取其辱！”
　　他朝新科状元刘墨林使了个眼色。
　　刘墨林带着苏舜卿，还有一帮同年被取中的同科士子，得意洋洋，春风得意地走到甄宝玉面前，嘿嘿笑道：“宝玉，你是回来给我贺喜的么？按照咱们的赌约，我刘墨林现在已经是新科状元！你还不给我跪下，磕头十个？”
　　这刘墨林之前被宝玉坑，学了一声狗叫，斯文扫地，便一直记恨在心，时刻不忘找回场子。
　　这下他终于如愿以偿，得偿所望，将宝玉逼的要下跪学狗叫了！
　　还是苏舜卿心底善良，低声道：“君子不为己甚。让宝玉给你道个歉，也就算了。何必一定要让人家下跪磕头？”
　　刘墨林眼睛一下就红了。
　　他此时金榜题名大登科，又马上要宝亲王赐婚苏舜卿，所谓洞房花烛夜，金榜题名时，人生两大喜，正在春风得意的顶头上，要居高临下，好好羞辱一下甄宝玉这纨绔，苏舜卿居然让他手下留情？
　　所谓人骤然发迹，便容易失心疯。范进中举，失心疯了，绝不是特例。何况刘墨林还一举中了状元，更得到了弘历的器重，眼看就要一飞冲天？
　　刘墨林冷冷吼道：“苏舜卿，你是不是喜欢上这宝玉了？也是婊子无情，戏子无义！你要是看上他，你跟他去啊！”
　　苏舜卿万万没想到，这刘墨林一考上状元，居然对她态度大变，变得如此颐指气使，如此高高在上，简直忘了落魄时她将全部身家送给他，帮助他度过难关，来北京赶考的恩情。
　　婊子无情！
　　我在你眼中，终究不过是个婊子？
　　苏舜卿眼圈一下红了，满眼嗪着泪珠，差点落下泪水。
　　甄宝玉冷眼旁观，心中偷笑一声，淡淡道：“苏大家，你何必为了刘墨林这货色伤心落泪？他穷得就剩下那点八股文，现在暂时当了状元，就得意忘形。这种人，就是典型的得志就猖狂小人啊！哪里懂得心疼女孩？”
　　甄宝玉可不是什么善男信女，他可是见缝就钻。
　　名花虽有主，我给松松土！
　　苏舜卿更是生气，甩开刘墨林的袖子，冷冷走到一旁。
　　她可是秦淮八艳之首，名妓中的名妓，花魁中的花魁！
　　说句难听话，她什么没见过？
　　状元？
　　秦淮河上，每天慕名而来，来求见她的四品以上大员，没有10个，也有8个！
　　如果她想要嫁人，随随便便，都可嫁给一个当年的状元！
　　这刘墨林，刚考中状元，就得意忘形，将她骂成婊子，让苏舜卿伤透了心。
　　刘墨林看甄宝玉不动声色，利用他一次失误，将苏舜卿离间成功，气的青筋暴起，简直要吃了甄宝玉，喝道：“大丈夫一言既出驷马难追，速速跪下磕头！”
　　他急于在新主子弘历面前表现自己的能力，就拿甄宝玉做垫脚石。
　　甄宝玉微微一笑：“状元？谁说你是状元？”
　　“本王说的！”弘历高高在上，淡淡道：“本王是总考官，有权钦点状元？难不成，这状元是谁，还有你说了算？”
　　全场哄堂大笑。
　　谁不要巴结宝亲王？踩甄宝玉一脚？
　　“我说了当然不算”甄宝玉淡淡一笑道：“可我知道，你宝亲王说了，同样不算！”
　　弘历的脸色一下阴沉下来。
　　在他看来，这贾府的少爷贾宝玉，不过是个纨绔，但大清朝，谁才是最大的纨绔？
　　当然是本王皇阿哥弘历啦！


第114章 老子奉旨重考！大义觉迷录！5/8求自订！
　　你老爹贾政，才是区区的六品官礼部侍郎，而我老爹，却是堂堂的皇上！我更是圣心默定的继承人！
　　谁知，这贾宝玉就是不让他省心，处处与他作对。
　　自从与师妃暄同等绝色的绾绾，被这贾宝玉收房之后，弘历就记恨在心，无时不刻想要将贾府抄家，将绾绾弄回他的宝亲王府。
　　此时，他如同天神看一只蝼蚁般，轻蔑一笑：“我说，刘墨林是状元，父皇自然也会同意！”
　　李钹冷冷喝道：“宝玉!你已经被宝亲王革除功名，驱逐出场，已经没有资格回到此地考试！马上滚出去！对了，先给新科状元刘墨林磕头十个再走！”
　　刘墨林志得意满，站在了甄宝玉面前。
　　他的士子朋友，考中的上百个士子，将甄宝玉团团包围，哈哈大笑。
　　甄宝玉面色一沉：“众人跪下！”
　　“你叫谁跪下？”弘历冷笑道：“当着本亲王，居然敢大不敬，来啊，给我将此人拿下！押送顺~天府，重重治罪！”
　　几个监考的顺天府狼虎兵丁一声答应，就要上来抓甄宝玉！
　　“我看谁敢？”甄宝玉高高举起雍正的明黄色手谕，喝道：“有旨意！众人跪接！”
　　“什么？”
　　弘历眼珠都要瞪出来了！
　　李钹一脸傻逼！
　　刘墨林惊呆在原地！
　　只有张廷璐，两眼放光，心中对甄宝玉佩服到了极点，大声高呼万岁。
　　他带头跪下。
　　弘历、李钹、刘墨林一脸懵逼，只好给甄宝玉纷纷跪下。
　　刘墨林心中气炸，本来自己是状元，这甄宝玉应该给自己下跪磕头，谁知自己还没爽到，就反过来给甄宝玉下跪了，这个叫别扭啊！
　　甄宝玉淡淡念道：“上谕！此次恩科秋闱考试，成绩全部作废！着令皇三子弘时，带着步兵统领衙门，会同血滴子统领邬思道，即刻缉拿副主考、直隶总督李钹、伪状元刘墨林等前一百名考生，打入刑部大狱，连夜审问，彻查此案！令恢复甄宝玉功名，允许做完考题。全部考题封存，由朕躬亲自过目判卷！令，本次总考官宝亲王弘历，立刻回府，闭门思过！没有朕命令，不得外出一步！钦此！”
　　他念完了上谕，所有人万脸懵逼！
　　周围静悄悄的，没有一个人，说一句话！
　　“怎么？”甄宝玉微微一笑：“宝亲王？你不肯接旨？”
　　“怎么可能？”弘历满头是汗，身躯发颤，声音愤怒，指着甄宝玉道：“你!你区区一个考生，奸佞小人，怎么能如此蒙蔽皇上？让皇上下此昏乱命令？本亲王要面圣，我要见皇上！”
　　“四弟！”
　　一声慢悠悠的声音，从门口传来。
　　弘时一脸志得意满的奸笑，走了进来。在他的身后，跟着邬思道，还有无穷无尽的血滴子，杀气腾腾的步兵统领衙门兵将！
　　“都给我围住！查抄考场!不准任何人，离开此地，不准一张纸被销毁！”弘时此时春风得意，一挥手，邬思道一努嘴，血滴子们立即飞射而起，将考生们控制。
　　刘墨林不愧是状元，脑子就是好使，听着风声不妙，见势不好，立即想要撕了自己考中状元卷子，还想一口吞下肚，却被一个血滴子头领“血老大”，毫不客气直接飞镖射中肩膀！
　　刘墨林惨嚎一声，倒在地上，痛不欲生。
　　众多考生，还有苏舜卿，也纷纷跪下，完全不明白到底出了什么事？
　　那甄宝玉不是被驱逐出考场了么？
　　刘墨林不是已经中了状元了么？
　　怎么一眨眼功夫，全部颠倒过来了？
　　这是什么情况？
　　弘时首先无比激赏地看了一眼甄宝玉。
　　这次若不是甄宝玉颠倒是非，逆转乾坤，他这个科场舞弊的贝勒爷，只怕此时就要倒大霉了。
　　可愣是不知道这甄宝玉用了什么办法，居然让雍正老爹，龙颜大怒，让自己带着邬思道，查抄科场，抓捕弘历的手下，禁足弘历，真是妙不可言哉！
　　他强忍住心中的狂喜笑意，一本正经教训弘历：“不是三哥我说你！弘历！你就是太聪明了，整天老是歪门邪道，不干正经事。这次可好。你一下子把皇阿玛惹恼了。唉，不过你放心，你被禁足时候，我这个做哥哥的，也会替你在皇阿玛面前说好话。”
　　弘历气炸了肺啊！
　　说好话？
　　骗鬼吧！
　　你丫的不给我落井下石，才有鬼啊！
　　他到现在都一脸懵逼，死活不明白自己到底怎么招惹了雍正，怎么惹来了这滔天大祸。
　　他本来应该抓住科场舞弊，痛殴弘时的啊，怎么一眨眼，是非颠倒，他变成了罪犯？
　　他的目光，扫过了弘时，撇撇嘴。
　　要说弘时那脑抽的白痴，能想出这等奸计，将他弘历玩弄于股掌之间，他死都不相信！
　　但看到弘时的目光，一直佩服无比地看着甄宝玉，他才恍然大悟！
　　“宝玉！宝玉！原来是你？”弘历失声怒吼起来：“你这个奸佞小人！你到底如何诬陷本王的？你给我从实招来！”
　　甄宝玉微微一笑，走到了自己的位置上，挥毫泼墨，开始考试！
　　李钹被血滴子捆住，五花大绑，怒吼起来：“甄宝玉，你，我不信你能做出什么好文章！”
　　甄宝玉做的什么文章？
　　他直接抄大义觉迷录啊！
　　为何甄宝玉敢肯定，大义觉迷录是雍正的G点？能让雍正老人家欲罢不能，高潮迭起？
　　因为在历史上，大义觉迷录根本是雍正五年之后，雍正自己写的！
　　此时，还没有大义觉迷录这本书。


第115章 皇上阅卷！爽不要不要的！6/8求自订！
　　事情很奇葩，曾静是个死心眼的老学究，读书人而已，看了吕留良写的一本煽动反清的书，就热血沸腾，头脑一热便写信给四川提督岳钟麟，说你丫的是汉人啊，你祖上是抗金名将武穆岳飞啊，跟金人不共戴天啊。你怎么能甘心在满清手下当走狗？他在信上，还列举了雍正50多条大罪状，说雍正毒死康熙，霸占母妃，从小偷看宫女洗澡，十一岁就开始SY等不可描述的罪状。
　　岳钟麟对这个提议，非常感兴趣，特意请曾静来赴宴，然后将曾静捆成粽子，送给了雍正发落。
　　谁都以为曾静死定了，不光曾静死定了，他的九族怕是都要死光了。
　　谁知，正是因为曾静骂雍正太狠了，骂的雍正觉得杀他不解气，要以精深的佛法，亲自感化他！
　　雍正皇帝亲自与曾静密谈一夜，不知道是否达成了肮脏的PY交易，第二天一脸春风得意的雍正，居然无罪释放了曾静！
　　这还不算，雍正居然还任命曾静为宣讲使，让他带着“雍正皇帝最圣明”宣讲团，全国巡游宣讲！
　　讲得题目，就是雍正自己连夜编写的教材《大义觉迷录》！
　　这本书的内容，就是无耻地将雍正自己描画成一个有史以来最牛逼最圣明的皇帝，连他的敌人曾静亲眼见了一面，都被他的王八之气震出内伤，纳头便拜。
　　如今，同是文字狱，甄宝玉还不知道要照着雍正皇帝自己写的标准答案，照搬过来？
　　雍正自己的话，还能戳不到他的G点？
　　甄宝玉大笔一挥，一蹴而就，交卷！
　　弘时、弘历、张廷璐、李钹、刘墨林同是挤过来，看这份雍正命令让他做的卷子！
　　“我靠，这都是什么啊？狗屁不通啊！”李钹愤愤不平道：“这文章要是能中状元，我，我。”
　　“什么文章？你李巨来看不上啊？”
　　一声阴冷的声音，从背后响起。
　　所有人一脸懵逼，转头看去。
　　雍正，带着无数大内侍卫，带着大学士张廷玉、忠顺王隆科多，快步而来！
　　弘历弘时赶快跪了下去。
　　万岁万岁！
　　雍正正眼都不看两个儿子一眼，走到甄宝玉面前，拿起那份墨迹未干的卷子，看了一眼，淡淡道：“书法不错。”
　　宝玉可是兑换了200点纨绔值，专门提升书法，有颜真卿的真传笔法，故而让雍正看得很舒服。
　　雍正又看了一眼，立即眉飞色舞，如同被深深刺激到了G点，情不自禁念了出来：“凡此乾断，固非具大舜之智，不能明察到此。抑非裕帝尧之仁，不能钦恤如是。仁智交融，圣神并至，焉得不令闻者拍案惊倒，以为壬古圣明之君所不到！”
　　“好！好句子！”雍正拍案叫绝，念着对自己歌功颂德的句子，荡气回肠啊。
　　张廷玉人老成精，看了一眼甄宝玉，上前一步，大拍马屁道：“皇上！为臣当年也是科举状元出身，但我绝对没本事做出这等好文章。真是此卷不中状元，天理不容啊！”
　　忠顺王隆科多可对甄宝玉没有半点好感，还发生过冲突，他儿子都被甄宝玉打断了子孙根，但明显看着雍正的眉头飞了起来，显然皇上正在被这片文章，弄的欲仙欲死，爽的不要不要的，此时不拍马屁，就让张廷玉独美于前了，立即不甘示弱，上前大拍马屁道：“皇上，这甄宝玉平时名声不好。”
　　“额？”雍正一个阴冷白眼扫过去。
　　隆科多立即改口：“但是！这片文章写得好啊！这文采，这构思，啧啧！”
　　雍正爽的不要不要的。
　　他平常老是被人戳着脊梁骨骂，心中越来越扭曲，如今看到了一篇如此文章，简直写到了老子心里最深处啊！
　　他当然不会知道，这本来就是五年后他自己写的歌功颂德的文章！
　　甄宝玉插他G点那叫一个准……
　　雍正又往下看：“维民所止，这等文章，妄萌此狂悖逆乱之举，明知有道，而若不知其道；明闻有德，而若不闻其德。观其立说，多幸灾乐祸之心，毫无忧民爱国之念！”
　　这话，又说到了雍正心中，将这卷子一把扔到了弘历的脸上，大骂起来：“你这么好的文章，睁眼瞎不取，废了人家功名，却要取什么刘墨林的狗屁文章！你给我好好看着，这篇文章，给我背诵下来。一个月后，朕要考你！错一个字，就废了你亲王之位！”
　　弘历气炸了肺啊。
　　雍正又拿过刘墨林的文章，看了一遍，越看越是恼火。
　　刘墨林的文章，当然文采风流，但越是这样，雍正就越生气！
　　因为维民所止，是雍正砍头啊！
　　尼玛你写的这么好，是准备干吗？给老子写墓志铭么？
　　雍正一脸狂怒，愤然将刘墨林的卷子，扔给张廷玉、隆科多、弘时、张廷璐：“你们说！此人目无君父，该当何罪？”
　　张廷玉冷汗都下来了，心说您老人家都定了罪，谁敢说不对？
　　张廷玉义愤填膺：“这文章真是狼心狗肺！”
　　隆科多阴森道：“大逆不道！”
　　弘时叫道：“必须抄家！”
　　张廷璐愤怒道：“皇上，臣刚才就不答应要取中这刘墨林！但宝亲王一力独裁，臣没有办法拒绝！臣有罪！”
　　刘墨林一脸冷汗，失魂落魄，跪在地上。
　　他至今不明白，自己错在哪里？
　　看到了甄宝玉，那揶揄冷笑的目光，刘墨林才恍然大悟。
　　妈的，自己被这个甄宝玉阴了！


第116章 状元郎宝玉！抢来果实最香甜！7/8求自订！
　　他不明白甄宝玉如何可能做到这一点，能玩弄整个朝廷与股掌之间，却知道自己小命就要危险了。
　　死到临头，他反而把心一横，上前两步道：“皇上！刘墨林冤枉啊！这维民所止是考题，我岂敢不好好写？”
　　雍正充满欣赏地看了一眼甄宝玉，冷笑道：“你岂敢？你既然看出这考题有毛病，完全可以效仿宝玉，忠君抗议，愤而离场啊！说到底，在你心中，富贵还是比忠君重要！”
　　刘墨林瘫倒在地。
　　雍正冷冷一挥手：“革去功名，血滴子带下去！”
　　邬思道一挥手，血滴子要上来将刘墨林带走。
　　谁知，此时苏舜卿却不顾一切，挡在了刘墨林面前，鼓起勇气向雍正道：“皇上！我愿意替刘墨林顶罪！”
　　雍正一看，呦呵这么漂亮的美人？天下少有啊？
　　他隐蔽地闪过一丝贪婪，咳嗽一声道：“这是何人?”
　　苏舜卿泪如雨下道：“我是秦淮苏舜卿，跟随刘墨林来应考的。”
　　雍正眼18珠一转，已经生出将这美人送入宫中，占有之意，淡淡道：“刘墨林犯了死罪，你打算替他顶罪？”
　　刘墨林还没说话，只听得甄宝玉淡淡道：“皇上明察！这苏舜卿此时已经不是刘墨林的人了，而是在下的！”
　　雍正一脸惊奇：“这是怎么回事啊？”
　　甄宝玉站了出来，淡淡道：“我与那刘墨林，打了一个赌。若是我中了状元，这完璧之身的苏舜卿，就要归我！所以，还请皇上赏赐！”
　　这话说的明白，苏舜卿已经是老子的了，不是刘墨林的，老子不同意当然也不能给刘墨林顶罪，别人都一旁凉快去！
　　雍正一听，有些犹豫，但此事维民所止诅咒他是大事，有意要抬举甄宝玉，也只好悻悻然放过苏舜卿，灿烂一笑道：“好一个才子佳人的佳话！甄宝玉，听命！”
　　甄宝玉上前。
　　雍正负手而立，淡淡道：“宝玉的文章，忠君爱国，德才兼备，朕实在喜欢。就钦点为这次雍正元年秋闱恩科的状元！他不畏黑暗，勇于揭发舞弊黑幕，敢于抗争，朕亲自赏赐特许抬一级，任命为广州十三洋行正六品提举！苏舜卿温柔善良，刘墨林不配！特许给宝玉，做房中侍妾！钦此！”
　　皇上金口玉言一开，就是铁定的事实！
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“谢主隆恩！”
　　苏舜卿惊呆了。
　　她看了一眼刘墨林。
　　虽然刘墨林对她各种不好，骂她婊子无情，但苏舜卿有情有义，却不愿意就此舍他而去。
　　张廷玉看出苏舜卿的不舍，上前一步，低声道：“还不速速谢主隆恩，不然刘墨林死的更惨。此事为大逆案件，你家人也会深受其害。”
　　苏舜卿终于幽幽叹息一声，谢过了雍正，走到了甄宝玉身边，狠狠瞪了甄宝玉一眼。
　　甄宝玉却不管不顾，嘿嘿奸笑，一把将苏舜卿抱入怀中！
　　美人入怀的同时，系统提示响起。
　　“你霸占了历史本该的新科状元刘墨林娇妻苏舜卿。”
　　“才子佳人，一段佳话，被你棒打鸳鸯，占据美人。”
　　“你的纨绔之名传遍天下，名声更臭。纨绔值+3000！”
　　“哇哈哈哈！”宝玉心中暗爽飞起：“果然是妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢！抢来的花魁，最为香甜啊！”
　　当着雍正的面，他不好怎么猴急苏舜卿，但底下的功夫早已用出，弄的苏舜卿娇靥绯红，小粉拳恨不得狠狠锤这纨绔的胸口！
　　但她又能如何？
　　连雍正都金口玉言，赐给了甄宝玉，就算是天王老子来了，都改变不了这一事实了。
　　苏舜卿只能用哀怨的美眸，如同烟雨江南般的愁怨，看着刘墨林。
　　刘墨林看着自己视为垃圾的纨绔子弟宝玉，居然当着自己面，合法地霸占苏舜卿，心如刀割，嚎叫不已：“舜卿！舜卿！是我没用！是我百无一用是书生！遇到了这纨绔，算我倒霉！”
　　雍正无奈地看着苏舜卿被甄宝玉霸占，心中憋住一股火，只能发泄到倒霉蛋身上。阴冷的目光死死盯着一脸懵逼的弘历和李钹：“听说，这维民所止的考题，是你们出的？”
　　弘历大叫：“不是儿臣出的！”
　　李钹大叫：“不是臣出的！”
　　雍正被气笑了：“张廷璐当时提议你们俩出题。桌子前只有你们两个！不是李钹147出的，就是弘历出的。敢做不敢当？”
　　弘历眼珠一转，猛然想起：“不对！除了我们，还有一个人接触过考题，就是那个大头兵！快点找那个兵！”
　　但哪里去找？
　　找遍了考场，也没有那兵的踪迹。
　　弘历气炸了肺啊。
　　张廷璐一口咬定，就是弘历和李钹出题的问题。
　　雍正气得手脚发抖：“行了！李钹，目无君上，乃是大不敬之罪！明日午时，判处午门斩杀弃市！邬思道，带着血滴子，去抄了李钹的家！”
　　李钹目光散乱，一脸麻木。
　　麻痹啊。
　　他怎么想得到，只是得罪了一个甄宝玉，居然有今日啊？
　　他可是堂堂的二品大员，直隶总督啊！
　　他背后可是宝亲王弘历啊！
　　他可是雍正的心腹，曾经夸赞为模范总督啊！
　　他的目光，突然碰到了甄宝玉那促狭微笑的目光。
　　7更献上！求自动订阅本书！


第117章 弘时升亲王！弘历大傻眼！8/8求自订！
　　李钹突然想起，当他做那首讽刺诗，可怜辜负好韶光,于国于家无望。天下无能第一,古今不肖无双的时候，那甄宝玉曾经放出豪言！
　　“来日我给你送行的时候，也送你一首诗！”
　　“送行？送行？莫非？”李钹突然嚎叫起来，挣扎着冲到雍正面前，大叫道：“皇上！皇上我是别人诬陷的！”
　　雍正冷冷讽刺道：“谁敢诬陷你这个直隶总督？李首牧？”
　　李钹指着着甄宝玉：“是他！”
　　所有人看向甄宝玉。
　　雍正又好气有好笑道：“李钹，你是吓昏了头吧？区区一个考生，能将你这个直隶总督，送上法场断头台？”
　　他冷冷道：“要不是你写出维民所止这种丧心病狂的大不敬题目，朕怎么会如此处决你？”
　　李钹大叫：“甄宝玉，你这个小人！你蒙蔽圣聪！你构陷大臣！你”
　　他已经被邬思道拉了下去，投入大牢房，准备明日问斩了。
　　甄宝玉微微一笑，什么话都没说。
　　对于李钹的话，雍正和众人都不信。
　　没法相信，区区一个考生，能如此玩弄皇帝、亲王、重臣们与股掌之间。
　　雍正亲自坐镇科举场，将前一百名考生，统统作废，革去功名。
　　一时间，哀声四起。
　　这些被取中的考生，一个共同点是都是宝亲王弘历和李钹的栽培的人！
　　他们的身份，都是忠于宝亲王弘历大家族的考生，还有弘历收买人心、笼络己用的寒门士子。
　　结果，这一下可好，这些跟着宝亲王大旗走的考生，统统落榜不说，连功名身份都没了，以后没法玩了。
　　宝亲王弘历，心中在滴血啊。
　　以后谁敢跟着他混？
　　弘时乐不可支笑得合不拢嘴。
　　这下，弘历的势力可大受打击，自己可以趁机崛起。
　　雍正又从被弘历和李钹，判定为落卷的卷子中，从最后一名看起。
　　简单说，雍正的判卷标准非常奇葩。
　　就是答得越差，就越要取中！
　　因为这题目，维民所止就是大逆不道。
　　写的好的，就要落榜，写的差的，就要取中。
　　结果，一份卷子意外被取中了。
　　署名“甄府甄瑜”的。
　　这是甄宝玉的分身，一起来参加考试的。
　　没错，甄宝玉除了以贾府少爷的身份来考试，也没有浪费甄府少爷的身份。
　　有了大号，咱再开个小号不行么？
　　如此一来，两个身份都有了功名，将来办事也方便多了啊。
　　反正有影分身之术，不怕应付不过来。
　　但甄宝玉本身学识5分，他分身的学识是多少？
　　惨不忍睹啊。
　　但甄宝玉既然手段通天，自然懂得怎么让分身中举。
　　他分身写的文章，也是痛骂维民所止，宣扬雍正马屁的文章。
　　雍正一看，也颇为受用，高高取中了第二！
　　这下，状元是贾府贾宝玉，榜眼是甄府的甄瑜！
　　但都是甄宝玉的小号！
　　其实，这背后还有一些问题。比如考场舞弊案，是张廷璐干的，屁股之下也不那么干净。
　　弘历也确实不愧是弘历。
　　他在宫中和朝野中的根基无比深厚，很多雍正朝的大员都是他的忠实拥护者。比如两江总督李卫等等。但凡是清流，基本都一面倒支持一脸正气的弘历，而严重鄙视一脸邪气的弘时。
　　立即就有言官和朝廷大佬上书，要求彻查科场舞弊案，而不仅仅是“维民所止”文字狱，要将弘时拉下水。
　　如果被精明的雍正查清楚事实，再被弘历反咬一口，此事还真有可能被弘历翻案。
　　弘时也有些慌了手脚。
　　但好在弘时此时得到了一个奸诈的军师――甄宝玉！
　　在甄宝玉的指点之下，弘时张廷璐立即勾结起来，开始动作。
　　别忘了，张廷璐还有一个身份啊。
　　就是当朝一品、相爷张廷玉的亲弟弟！
　　虽然张廷玉不涉及弘历弘时之争，不喜欢弟弟牵扯进去，但此时他还能不帮自己弟弟擦屁股？
　　于是，在张廷玉的暗中用力，以及吃了甄宝玉200万贿赂的邬思道暗中抹平之下，考场舞弊案，很快销声匿迹。任何检举都被封闭了，没有形成任何波澜。
　　弘时又找到了北静王允溶。
　　允溶也发动他的党羽，进行灭火。
　　三贝勒弘时、北静王允溶、军机处大臣张廷玉，形成了一个巨大的能量关系网，将弘历和清流的力量压制住，不给弘历任何反击的机会。
　　于是，弘历和李钹的“维民所止”大逆不道文字狱，却越演越烈，雍正一直不肯放手，又被弘时、张廷璐等死死咬住，终于连科场舞弊案，也被算到了李钹的头上！
　　这真是千古奇冤。
　　在邬思道的严刑逼供之下，刘墨林最终不得不承认了所有的“罪状”，被判处了斩立决，与恩师李钹一起上法场！
　　在越来越多的证据面前，雍正终于对弘时和弘历，下达了圣旨。
　　“着宝亲王弘历闭门思过一个月，弘时勇于任事，实心办差，着加封为锦亲王。”
　　弘时，那个被雍正讨厌的弘时，居然借助这次科场舞弊案和维民所止文字狱，一跃从贝勒升为亲王，自此之后与弘历平起平坐！甚至暂时领先！
　　当然，雍正对弘历依旧器重，认定他是未来的继承人，所以认定“维民所止”是李钹出的，杀了李钹，却只是让弘历闭门思过一个月。
　　即使如此，依旧让弘历咬牙切齿，痛苦不堪。
　　朝廷上，一个又一个的惊天消息，一波又一波的腥风血雨，深刻改变着朝廷的格局。
　　8更献上啦！求各种支持！


第118章 天街夸官！众美惊喜！【1】求自订
　　这一切，表面上，都与甄宝玉无关。
　　这位新科状元，披红挂彩，骑着高头大马，穿着御赐红色大喜状元服，左右各带一只状元红花，在无数报喜队伍的簇拥下，表情淡淡地从国子监出发，到一旁的孔庙祭孔，再走过集贤街，走过天街，回到荣国公府。
　　这仪式，叫做“天街夸官”。
　　只有考中状元、榜眼、探花的人，才能有资格，参加这次一生只有一次的天街夸官！
　　可谓读书人无上的荣耀。
　　天街夸官时，甚至连皇帝都要给予照顾――天街夸官出宫时，可以走皇帝才能走的正宫大门。除了皇帝，只有三年才出一个的状元，还有皇后大婚时，才能从这大门的神道进出皇宫。
　　甄宝玉的怀中，还坐着一个羞涩满脸、羞不可的苏舜卿！
　　苏舜卿此时心乱如麻，想不到自己居然阴差阳错，被甄宝玉这家伙，打赌赢了过来。
　　她有些担心刘墨林，但此事她已经身不由己。
　　雍正金口玉言，已经将她赐给了身后这状元郎。
　　甄宝玉也知道苏舜卿，但他不用担心！
　　因为067他已经不动声色，通过风月神交，将体内独特的纯阳之气，一股股透入了秦淮花魁的娇躯之中。
　　苏舜卿闭上美眸，感受着那甄宝玉强大而温暖的怀抱。
　　旁边人山人海，都在艳羡不已，看着软玉香温，抱满怀中的状元郎。
　　“这次天街夸官怎么回事？状元郎怎么还抱着一个美女？”
　　“那是苏舜卿！秦淮八艳之首，花魁中的花魁！”
　　“到底怎么回事？”
　　“据说苏舜卿本来跟着是刘墨林来的，刘墨林犯了死罪，皇上赐给状元宝玉”
　　“这宝玉可真是好福气啊。金榜题名时，洞房花烛夜，大登科小登科，一下子占全了。”
　　“哼！人家看来，那苏舜卿才是好福气。”
　　不少大户人家的小姐，也在高处看着状元郎宝玉，看得一个个美眸发光，春心荡漾。
　　状元郎自带魅惑光环，比风月神交还好用。
　　甄宝玉淡然看了一眼身后的榜眼。
　　榜眼是他的分身。
　　身份是甄府的公子哥甄瑜。
　　“这下，老子不光有个状元大号，还偷偷开了个榜眼小号。”甄宝玉心中偷笑：“以后升官办事，方便多了。”
　　荣国府早已得到了消息，无数人涌到了府门，等着迎接新科状元。
　　“宝玉，怎么还没回来啊？”贾母激动地老泪纵横，红着眼圈道。
　　凤姐扶住贾母，笑容可掬：“老祖宗，宝玉刚派人回来传信，他正在被礼部尚书带着，御街夸官呢！这是光宗耀祖的事，一会就回来了！”
　　王夫人在另一侧，一脸慈爱，阿弥陀佛道：“我的心肝宝玉，真的考中了状元！考中了状元啊。”
　　她现在对宝玉的宠爱，简直达到了极致。出了一个货真价实的状元儿郎，还是皇上雍正在考场钦点的，实在让她爽翻了。
　　只有贾政，一脸狐疑，喃喃道：“不可能啊。这不可能啊！”
　　贾政最清楚宝玉那点墨水，别说考状元，就是考个秀才都是问题。就连目前他的考生资格，都是家里出钱做的监生，根本不可能靠山。
　　贾母不高兴了，把脸一板，喝道：“孽畜！你自己考不上科举（贾政的官位是祖荫来的），还不准宝玉考上？你整日要打要杀，结果呢？宝玉现在是皇上钦点的状元！以后，你给我闭嘴！”
　　贾政一脸郁闷，只能蹲墙角画圈圈，不过考中状元，确实是一件大喜事。这傻逼贾政很快飘飘然起来，开始对贾雨村等闻讯而来，趋炎附势之徒，吹嘘自己的教育，多么成功。
　　薛宝钗、林黛玉、史湘云、探春等，也都在家里焦急等着。
　　黛玉坐立不安，宝钗调笑道：“颦儿，你在胡思乱想什么？”
　　黛玉没好气瞥了宝钗一眼：“没什么。”
　　史湘云拍着手笑道：“黛玉肯定是想，我爱哥哥考中了状元，不知朝中那些老太妃们，会不会抢了去，争先恐后将自己的孙女啊，外孙女啊，争着嫁给宝玉。早知道，就不让爱哥哥去考试了”
　　林黛玉被她调戏了个大红脸，不甘示弱反击道：“你啊，整天爱哥哥，爱哥哥，谁不知道你爱你的哥哥宝玉？”
　　这史湘云是南方人，大舌头，叫宝玉“二哥哥”，总叫成“爱哥哥”，说起好像她整天爱着自己的哥哥宝玉一样。为了这毛病，林黛玉没少嘲笑她。
　　史湘云也红了脸，撅起嘴道：“爱就爱！我承认我爱的就是宝玉哥哥，那又如何？我敢爱敢恨，总好过有些人，明明心中爱煞了，却嘴上死鸭子嘴硬。这叫死要面子活受罪！”
　　林黛玉被史湘云羞得站不住，捂脸跑回了潇湘馆。
　　薛宝钗教训史湘云道：“云儿你也大了，怎么能跟颦儿开这种玩笑？要知道，宝玉，宝玉他。”
　　想到她自己，薛宝钗又何尝不暗自叹息？
　　知道了这之前并不看好的宝玉，居然允文允武，高中了状元，薛宝钗简直天雷滚滚，一脸惊叹！
　　她可知道宝玉的学问，都用在了女孩身上，要考他胭脂和水粉的种类，他妥妥能拿状元，要考他淫词艳曲，也绝对跑不了，但要考他四书五经？
　　呵呵了。
　　第1更献上，求大家自动订阅本书。


第119章 这花魁？是我中状元皇上送的！【2】
　　但这个状元，可绝对是货真价实的。那可是房官、正副主考官、大学士们、皇帝，一层一层地过，才能确定下来的。绝对没有半点水分！
　　万万想不到，这混世魔王宝玉居然还能考中个状元？
　　正在胡思乱想，只听得一声响亮的报喜声。
　　一个小吏狂奔而来，大叫道：“捷报贵府老爷贾讳宝玉高中雍正元年秋闱恩科第一名状元，京报~连登黄甲！”
　　这一下正式报喜，贾府轰动，鞭炮声顿时响彻-一片。
　　贾母连声命令赏！
　　在那人之后，又来了几波来报喜的，都重重有赏。
　　随后，甄宝玉回府了！
　　在他前面，排场极大！
　　礼部派出，足足两队人马，一人人手中都举着“回避”“肃静”“钦点”“状元”等大牌子，簇拥着新科状元甄宝玉，气势雄壮而来。
　　贾母、王夫人、薛姨妈、凤姐欢喜无限，林黛玉、薛宝钗、史湘云等一个个面红耳赤，霞飞双颊，就连宁国府那边，尤氏，都带着秦可卿等赶来凑热闹，看状元郎。
　　看着高中状元、英俊倜傥的甄宝玉，凤姐简直春心荡漾，情难自已，眼儿媚地要滴出水来，借助扶宝玉下马的机会，在宝玉耳边轻声道：“宝兄弟，想不想嫂子？”
　　宝玉挑挑眉，低声道：“好嫂子，晚上到老地方等我！”
　　凤姐凤躯荡漾，差点就恨不得现在就投入小叔子的怀抱。
　　宝玉，皇商，十三行提举，如今又是状元郎，简直让她王熙凤欲罢不能，春心荡漾。
　　平儿当然知道少奶奶，又与这万人爱的宝玉，人约黄昏后，抿嘴一笑。
　　今夜，也有她的好处了。
　　就连平素以贞洁自诩，不怎么搭理宝玉的李纨李宫裁，都忍不住拍拍目瞪口呆的四岁儿子贾兰，满眼都是艳羡，低声道：“儿啊。你若是有朝一日，能给娘考回一个状元，不，进士来，就不辜负娘这么多年，含辛茹苦，一个人将你拉扯大了。”
　　她的芳心中，看着状元郎小叔子，也是一阵阵酥。
　　之前，总觉得宝玉还是小孩子，没想到他如此英俊帅气，如此年少有为，难怪园子中那么多小姐姑娘，都对他念念不忘，就连素来眼高于顶的王熙凤，一看到宝玉就恨不得化在他怀里。
　　李纨走到宝玉身边，低声道：“宝玉，恭喜高中状元！以后若是你有时间，经常来嫂子的稻香村玩，顺便教教兰儿。”
　　甄宝玉一阵欢喜。
　　嘿嘿就连高贵淑雅的大嫂子李纨，都先自己发出了邀请。咳咳，虽然是教她儿子，但这家教孤男寡女，教着教着，就难免会擦出点火花，发生点不可描述又不可避免的事情，你们懂得。
　　他摇头道：“不行！”
　　李纨一阵吃惊：“莫非宝玉你对嫂子有不满？”
　　甄宝玉一脸装逼，叹息道：“不是，是我才疏学浅，怕耽误了兰儿的功课。”
　　李纨噗嗤笑了：“宝玉，你不愿意教就直说。这天下读书人，你是新科状元，你要是才疏学浅，不是打天下读书人的脸么？”
　　看着李纨那熟媚的凤躯，笑得前仰后合、波涛汹涌，甄宝玉这心服口服，服气道：“好！我会经常去嫂子那里，教兰儿功课的。”
　　王夫人欣慰道：“好宝玉，这才是好小叔子。以后每天晚上，你就去你嫂子住的稻香村，教兰儿两个时辰。李纨，你这做嫂子的要好好伺候宝玉，懂么？”
　　李纨听着婆婆让自己好好“伺候”小叔子，这口误一出，脸儿都红了。
　　一旁凤姐酸酸道：“夫人放心。状元郎做家教。我那一心望子成龙的嫂子，肯定好好伺候宝玉，让宝玉舒舒服服的教兰儿。”
　　李纨被王熙凤调戏地脸色红红：“凤辣子，浪蹄子！你再敢乱说，我撕烂你的嘴！哪个好嫂子专门晚上去宝玉怡红院串门？一去怡红院就关门？”
　　王熙凤也羞红了脸，反唇相讥：“我那是找宝玉对账。”
　　甄宝玉微微一笑。前半夜是对账，后半夜是对战。
　　王夫人咳嗽一声，厉声道：“体统！注意体统！宝玉此时中举，你们两个好嫂子是要给家里丢人么？”
　　有了状元郎儿子，她这个贵妇人也凤躯函威，令人不敢轻视。
　　贾府众女，正在欢天喜地，突然凤姐眼尖，一眼看到宝玉的马上，还有一个娇滴的绝色美人，羞涩不已。
　　王熙凤笑道：“这是唱的哪一出？你去考试，中了状元，怎么还带回一个绝色女子来？”
　　贾母、王夫人、薛姨妈等一脸惊奇。
　　甄宝玉装逼一笑道：“这是我中状元，皇上送的！”
　　众人：“”
　　好一会，众人才明白，苏舜卿还真是皇上送的美女！
　　“这么说，那个得罪你的宝亲王弘历、直隶总督李钹、文坛名流刘墨林，都要倒大霉了？”薛宝钗难以置信道。
　　她冰雪聪明，可知道这些人的能量和地位，一个比一个大！
　　众多姐妹，看着宝玉，各种崇敬的目光聚焦在宝玉身上！
　　难以置信。
　　实在是难以置信。
　　区区一个纨绔，贾府少爷，居然能将宝亲王、直隶总督、文坛名流玩弄于股掌之间？
　　这简直是奇迹！
　　众多美女心中，对甄宝玉的地位更是高看一眼。
　　王夫人、薛姨妈看宝玉的目光，都直了。


第120章 与黑恶势力，谈笑风生！【3】
　　“稀世珍宝啊！”贾母感慨道：“我贾府的宝玉啊！”
　　就在此时，突然贾政嚎叫一声，发了疯的抽出板子，向宝玉打来！
　　“我打死你个孽畜！你个灭门的纨绔！”
　　这周围人山人海，密不透风，看到贾政突然疯了一样，要殴打状元郎宝玉，都吃了一惊。
　　这状元的爹，是疯了么？
　　贾母吃了一惊，大喝道：“贾政，你疯了？”
　　贾政一脸狂怒，面容扭曲道：“母亲！宝玉确实考了状元，也确实光耀门楣，但他这次却大大得罪了宝亲王弘历！要知道，弘历乃是我大清朝默定的下一任继承人，宝玉这是给我贾府招来灭顶之灾啊！一旦弘历继位”
　　他咬牙切齿，喝道：“来人，将这个孽子给我捆绑好，送到宝亲王府上，要打要杀，任由宝亲王发落！”
　　甄宝玉终于明白，贾政为何如此傻逼。
　　因为他就是一个大傻逼。
　　贾政极度自私，只为了自己，听说自己得罪了宝亲王，吓得连状元儿子都不敢要了，生怕给他招祸。
　　擦，人家仇视你，你跪舔就能免去祸患？
　　这只会让别人看轻你，招来祸患！
　　小厮们正要动手，只听得一声威严的断喝：“本王倒要看看谁敢动手？”
　　众人转头看去。
　　一个威严的王爷，八抬大轿，徐徐落下。
　　锦亲王弘时，冷脸子走了出来。
　　他先是上前来，一脸和煦笑容，向甄宝玉躬身道：“恭喜新科状元宝玉兄弟！”
　　众人，一片哗然！
　　称兄道弟！
　　皇上的三皇子，刚刚被封为锦亲王的弘时，居然当众称呼宝玉为兄弟。
　　谁都知道，这意味着什么？
　　意味着，锦亲王极端看重这位新科状元宝玉。
　　贾政惊呆了。在他看来自己的纨绔儿子，怎么也不值得王爷如此折节下交。
　　他向前一步，赔笑道：“锦亲王，真是太客气了。只要您一句话，下官马上带着犬子，登门拜访，何须您亲自跑一趟？”
　　弘时对贾政极度没好感，从鼻孔中冷哼一声，阴阳怪气道：“要是你贾政，就算你八抬大轿请我，本王也不来！”
　　他一转脸，向宝玉谄媚笑道：“但我宝玉兄弟，可是我的患难之交，是本王的亲兄弟一般。今日本王高兴！来啊！”
　　他身后的张廷璐，带着戈式哈齐声喝道：“在！”
　　“速速封锁周围十条街，给本王请四大戏班子，摆上一百桌席面，本王要欢庆三天！”
　　众人，一脸懵逼啊！
　　这弘时到底对宝玉，多么偏爱啊，才能如此大肆操办？
　　甄宝玉听到这不靠谱的锦亲王乱来，咳嗽一声，凑到弘时耳边道：“哥哥好意，兄弟心领了。但皇上有命，皇阿哥严禁结交大臣。之前我是皇商，不算大臣，如今要是这事情传到皇上耳中，怕哥哥不利啊。”
　　弘时这才明白过来，嘿嘿笑道：“没错！是我昏头了。以后本王还要多多倚重你啊！”
　　他一脸奸笑，低声道：“这次多亏你，弘历倒了大霉，被禁足一个月。本王却从贝勒，直升亲王。以后，你我便是兄弟！你有什么难事，只管找我！天大的篓子，我都能给你担起了！”
　　经过“维民所止”一案，弘时从被弘历差点弄死，来了个咸鱼大翻身，反过来将一身正气的弘历弄的灰头土脸，差点被废了亲王，在雍正面前的宠爱也大大降低。更重要的，弘历的一名虎将、直隶总督李钹，明天要上法场。还有刘墨林一起处决，更有弘历支持的上百士子，统统革除功名。这下弘历一方的损失，大的难以尽述……
　　事后，弘时思前想后，怎么也不明白，莫非甄宝玉是雍正肚子里的蛔虫？怎么将雍正的想法，摸得那么透彻？一个维民所止，就将弘历、李钹和刘墨林，一起断送？
　　他对甄宝玉，百思不得其解，便更是觉得高深莫测，觉得自己遇到高人了。如同雍正遇到邬思道，帝位有望了。
　　甄宝玉心中偷笑。
　　弘时弘历哪里知道，自己二世为人，有雍正王朝的记忆，知道这雍正的G点和尿性，加上纨绔系统帮忙，才能完成这惊天一击！
　　不过，这种危险事，也彻底得罪了弘历，以后上了弘时这条贼船，搞乱大清朝了。
　　他接到了提示。
　　“你与奸诈的锦亲王弘时，称兄道弟，谈笑风生。”
　　“你被天下的清流正人，视为奸佞纨绔。”
　　“你的纨绔值+2000.”
　　弘时板起脸来，狠狠训斥了贾政一顿：“你说什么弘历是下一任皇帝？你特么是谁啊？就冲这一条，就能送你去死囚牢！”
　　贾政被弘时痛骂，一句话不敢反驳。
　　不一会，又是一个八抬大轿，徐徐落下。
　　北静王允溶含笑而下，2.8上来亲亲热热，拉着甄宝玉：“我第一次将你说什么来的？如宝似玉！今日果然，高中状元！”
　　看着不光是锦亲王弘时，连北静王允溶，都亲自来贺喜，贾府众人对宝玉的关系网更加震撼！
　　甄宝玉却心中苦笑。
　　他可是知道历史的。
　　眼下这两个亲王，八王爷北静王在雍正四年被赐名阿奇那，永久圈禁，锦亲王弘时雍正五年被提到八王爷府上当儿子！
　　也就是说，自己正在与雍正和正派眼中的黑恶势力，谈笑风生啊。


第121章 不见兔子不撒鹰！收割好处！【4】
　　北静王、锦亲王，都不是什么好鸟！
　　不过宝玉自己也不是好鸟，篡清大计，还是要跟阴谋家合作。
　　北静王允溶压低声音道：“这次科场舞弊案，是本王与弘时共同所为。却被弘历提前发现，本以为要倒霉。谁想到，宝玉兄弟却别出心裁，异军突起，翻手为云覆手为雨，将弘历装了进去做冤死鬼！本王这次来，特意感谢宝玉兄弟！”
　　他也与宝玉称兄道弟，亲亲热热！
　　这次科场舞弊，水溶和弘时，二一添作五，瓜分了前100的名额，大发横财。
　　但一旦出事露馅，两个人脑袋都要危险。
　　甄宝玉知道，这是自己这份本事，让允溶对自己的价值高看一眼，刮目相看！
　　有道是官场无父子兄弟，只有实力和利益。
　　他这次帮助一对奸王允溶和弘时，完成了惊天大逆转，难怪允溶和弘时，都赶来感激自己。
　　甄宝玉淡淡一笑：“两位王爷，何须多礼18？”
　　他满嘴感谢，却决口不往深处说。
　　允溶这次来，其实是有目的的。
　　作为八贤王，北静王允溶自从与雍正夺嫡争位失败后，一直蛰伏不出，却在暗处积攒力量，准备给雍正造反。
　　他这次看到了甄宝玉的能量和头脑，如同发掘了一块绝世美玉，立即赶来拉拢。
　　但甄宝玉岂能轻易上了他的贼船？
　　北静王允溶的八爷党，就是个坑！
　　弘时的三爷党，更是个坑！
　　所谓不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。
　　虽然甄宝玉打算帮助弘时，对抗弘历，但绝不意味他现在就要投入允溶和弘时的怀抱，当一个小卒子！
　　宝玉，要做的是自己！他要自立山头，独树一帜，与允溶弘时，既要相互勾结，狼狈为奸，又要独立自主，这样一旦允溶弘时出事，他也可洗刷干净。
　　宝玉瞥了一眼两人的贺礼，区区几个箱子，看上去不值几个钱，撇撇嘴。
　　区区这点贺礼，就想将我拉入八爷党（允溶）、三爷党（弘时），你们想多了吧？
　　看着甄宝玉不冷不热，仰天哈哈，却不肯表态投效，允溶和弘时对视一眼，心中明白。
　　这是要好处，没有足够的好处，人家新科状元、皇贵妃弟弟、雍正眼中的红人，不肯轻易投怀送抱。
　　妈的，这当官的和当婊子的，其实是一回事，都得端着架子。
　　当婊子的端着端着，就成了名妓，再有人捧就成了花魁。
　　当官的有本事也得端着，才有三顾茅庐，才有金台拜将。
　　眼看甄宝玉不见兔子不撒鹰，允溶和弘时也只好拿出真家伙。
　　允溶微微一笑：“我听说，宝玉兄弟被皇上刚刚任命为十三洋行的正六品提举，恰好那四个管带之一的卢家，是我的包衣奴才。我这就写一封信给他，让他与你的代理人胡雪岩，多加亲近。”
　　甄宝玉瞥了一眼允溶，这才露出一丝微笑。
　　允溶这意思是，十三洋行的利益，他可以让出一点给甄宝玉。
　　别看甄宝玉做了十三洋行最高的提举，但四大势力长期垄断，短时间内不好挤进去！
　　有了允溶这句话，至少卢家就算甄宝玉半个势力，胡雪岩在十三洋行就容易打开局面。
　　虽然宝玉早已派出了一文一武，前往广州，胡雪岩不行，就让郑和伪装海盗狠狠打劫四大家族，但他也知道，动作大了，杀人多了，势必惊动清廷。
　　能不动手，还是和气生财为好。
　　允溶说着也有些心疼，这十三洋行算是他捞钱的四大来源之一，让给甄宝玉，着实心疼。
　　宝玉淡淡一笑：“北静王，我不要卢家，只要咱们在广州深度合作，狠狠排挤那三家！大家一起发财，岂不更好？”
　　允溶眼中闪过一丝精芒，微微点头道：“如此重礼，你却不贪心，足以让本王对你高看一眼”
　　甄宝玉暗中撇撇嘴。要能吃独食，老子才不跟你废话。但其他三家，潘家归宝亲王弘历，伍家是忠顺王隆科多，那叶家是皇后叶赫那拉.宜修的远方亲戚。要是没有你这北静王撑腰，我敢对他们下手？
　　弘时也拿出好处，有点惭愧道：“兄弟，你知道哥哥我穷，但现在好歹是亲王，说话有点分量了。以后你有什么事，需要我帮忙，在所不辞！以后咱们还得好好亲近亲近！”
　　有了好处，甄宝玉态度果然亲热了许多，三人黑恶势力，又狼狈为奸，谈笑风生，勾肩搭背了一会，才走出987了书房。
　　北静王、锦亲王还没走，又闹哄哄来了一大波王爷！
　　南安王、东平王、西宁王统统到齐，一起亲自向甄宝玉贺喜！
　　原来，雍正亲自夸赞甄宝玉“德才兼备，可堪大用”的消息，不胫而走，已经迅速传遍了京城。
　　无数清流、读书人看了那篇歌功颂德的文章，痛骂甄宝玉，奸佞小人。
　　但王爷们可都精明着，知道贾府终于出了一个牛逼的猛人。
　　纨绔？管他呢！
　　一个又一个的王府唱名，一座座八抬大轿，将荣国公府前的街道，占得满满当当，车水马龙，水泄不通。
　　好一个繁华富贵的景象。
　　贾母、王夫人、众多姐妹看着甄宝玉被锦亲王、北静王、南安王、东平王、西宁王五个王爷围着，夸赞不已，一个个笑得合不拢嘴。
　　贾政又哈巴狗般，围拢上去，又拿出“我是他爹”的嘴脸，各种蹭热度，却被五大王爷鄙视不已。谁都知道贾政是什么货色。
　　从今天开始，宝玉，就是贾府的顶梁柱！


第122章 甄宝玉，变成了女儿国唐僧！【5】
　　不光是王爷，连五大王妃，都凑热闹似的，流水般赶往贾府。
　　锦亲王、北静王、南安王、东平王、西宁王的王妃，一起到了贾母和王夫人身边，莺莺燕燕，叽叽喳喳，各种贺喜。
　　这么多王爷，还有王妃，都需要接待，忙得王熙凤和平儿前后招呼，足不点地，香汗淋漓，只能将李纨、秦可卿借来，一起张罗，生怕有什么疏漏闪失丢人。
　　王熙凤、李纨、秦可卿几个美少妇，一边忙碌，一边不时看向被王爷们簇拥的甄宝玉。
　　这些美人尤物，或春心荡漾，或暗暗艳羡，或芳心悸动，总之，甄宝玉光环无边，自动吸女。
　　这年头，新科状元的光环，比什么春药都好使。
　　所谓鲜花着锦，烈火烹油。
　　薛姨妈看着一表人才、麒麟儿一般的甄宝玉，先是喜上眉梢，接着又唉声叹气。
　　薛宝钗问为何。
　　薛姨妈叹道：“孩子啊，宝玉没考上状元，都有一个王太妃、两个王妃、十几家豪门盯上了这唐僧肉。此时考上了状元，听说皇上还赐给他个秦淮花魁。光是正牌王妃就来了五个！都是狼啊！盯着宝玉这唐僧肉！你要做宝玉正房，难度又大了！”
　　这语气，很像后世丈母娘看着房价，一路飙升那种无奈感慨。
　　薛宝钗娇靥羞红，心中却在暗暗着急啊！
　　没想到宝玉不鸣则已，一鸣惊人，一下子日进斗金，又一下子当了新科状元，这宝贝可藏不住了！
　　没看到那五个王妃，围着贾母此时都在推销自己家的格格、侄女？
　　薛宝钗心中着急，瞥了一眼，却看到了林黛玉。
　　林黛玉表情落寞，也在暗自垂泪。
　　薛宝钗心中一动。
　　之前她与黛玉为了宝玉明争暗斗，但现在已经不是内讧的时候！
　　谁也别想独霸宝玉，应该联合起来，一致对外！
　　赶快勾引宝玉，不对，是嫁给宝玉，才是正道。
　　否则，以后宝玉房中的美人，越来越多，别说正妻之位，连个侍妾之位都捞不到了。
　　林黛玉伤心不已，悄悄而走。薛宝钗也跟着黛玉去了。
　　这一切，都落在了甄宝玉的眼中。
　　他一直冷眼旁观，自己家的美人们表情。看到林黛玉落寞，薛宝钗着急，宝玉心中暗爽。
　　嘿嘿，这下，老子可以不费多大力气，就来个双美齐收了。
　　男人，不能穷，不能没本事，有权有势，还怕没有女人投怀送抱？
　　好不容易，这乱哄哄的一天总算是过去了。
　　宝玉泡在大澡盆中，享受着袭人、晴雯、秋雯、麝月的精心侍奉。
　　几个贴身俏丫鬟，看着新科状元少爷，也欢喜地俏脸通红，比过去更加温柔百倍，体贴顺意，揉肩捏脚，让宝玉快要飘飞了。
　　几个俏丫鬟都是一身薄如蝉翼轻纱，陪着少爷一起入浴，纤纤玉指，无所不至，软玉温香，让宝玉嘿嘿直笑。
　　醒握天下权，醉卧美人膝。
　　“后门留着吧？”宝玉问。
　　“嗯，给琏二奶奶和平儿那骚蹄子留着呢”晴雯有些吃醋，撅起嘴道：“怡红院都快成她们家了。每晚都来腻歪少爷。”
　　袭人温柔道：“宝玉，林姑娘那里你也该常去，怕生分了，今天我看林姑娘不是很高兴。”
　　“少爷考中状元，林姑娘高兴还来不及，还不是因为皇上赐下了一个花魁苏舜卿，让林姑娘吃醋了？”秋雯心直口快，在后面帮宝玉“贴饼子”搓澡。
　　麝月凑到甄宝玉耳边低声柔媚道：“少爷，不知道你打算将那苏舜卿如何安排？有了名分，奴婢们也好叫”
　　“看她表现再说！”
　　甄宝玉嘿嘿邪笑，水汽氤氲中，弄的四个美婢惊呼不已。
　　“爷，仔细琏二奶奶来了！”
　　“饶命啊，苏大家还在外面”
　　苏舜卿此时坐在外面，听着房间中宝玉洗澡，看着水汽氤氲中的笑闹，鄙视无比，娇靥羞红，轻轻啐了一口。
　　就知道这宝玉是个坏蛋。
　　堂堂状元郎，房中却有这么多绝色的丫鬟，光是洗个澡就要四大通房丫鬟陪着下水。
　　外面还有20多个丫鬟，眼巴巴等着盼着给少爷洗澡呢。
　　苏舜卿心中不知是什么滋味，但随便一看，一个叫林红玉的丫鬟，长得就妩媚可人，甚至不比自己见过的一些红牌花魁差！
　　她今日来到大观园，更是大开眼界。
　　林黛玉、薛宝钗、薛宝琴、史湘云，甚至说宝玉的几个嫂子妹妹，一个个都含情脉脉，恨不得投怀送抱，偏偏一个个长得都天仙下凡一般，人间绝色！
　　苏舜卿气哼哼，坐着冷板凳，看着帘子后面的少爷丫鬟的嬉闹，听着俏丫鬟们一个个欲拒还迎的花语娇嗔，心中对宝玉越发“鄙视”（吃醋）。
　　人家可是花魁中的花魁，秦淮八艳之首，御赐给你的，怎么放着我这个大美人，却跟那些俏丫鬟们打情骂俏？
　　苏舜卿正在暗自埋怨，却想不到一个仙妃一般、娇艳体态、未语先笑的美少妇，带着一个绝色俏丽丫鬟，莲步点点，香风袭人，走了进来，未语先笑道：“今日我来晚了！几个浪蹄子，估计早就狐媚上宝玉了是不是？”
　　求支持！求自订！求各种一波流啊。


第123章 一脸懵逼的苏舜卿！【6】
　　她一进门，却看到了苏舜卿，在一旁干坐着，惊讶道：“苏大家？宝玉在里面洗澡，你怎么不进去侍奉？”
　　苏舜卿面嫩高傲，哪里肯这么倒贴进去，还想端着架子，当宝玉夫人呢，却一眼认出，这堪称绝色的美少妇，正是宝玉的嫂子，二哥贾琏的夫人王熙凤。
　　王熙凤何其精明，凤眸一转，便知道苏舜卿还仗着花魁之名，想明媒正娶当状元夫人呢。她姣媚一笑，袅袅婷婷道：“苏大家，我劝你一句，宝玉可是块唐僧肉，不知多少妖精盯着呢。你也别想多了。”
　　她吃吃一笑，扶着平儿，就这么走了进去！
　　苏舜卿惊呆了。
　　要知道，这里面可是宝玉正在与4个美婢洗澡！
　　王熙凤，可是他嫂子，就这么掀开帘子，直接闯进去了！
　　细思恐极啊。
　　到底是人性的暧昧，还是道德的沦丧？
　　227随即，里面传出了王熙凤与宝玉的对话。
　　“凤姐姐，你终于来了！”
　　“今天为了你这状元郎庆典，累死嫂子了。宝玉你个没良心的，也不知道慰劳嫂子一番。”
　　“怎么不知道？这不给你留着好位置呢。平儿姐姐也辛苦了。你们几个还不侍奉琏二奶奶，一起共浴？”
　　“是！”
　　“宝玉，浪蹄子们让开！让我先尝尝鲜”
　　“还是我亲自侍奉姐姐吧。”
　　“宝玉别乱来，我身上可是暹罗进贡的孔雀毛裙子，你给我弄湿了！”
　　就这么从房中，传出阵阵欢笑声，听得苏舜卿目瞪口呆。
　　这都什么跟什么啊？
　　她苏舜卿可是出身秦淮河，什么没见过？但这堂堂贾府，怡红院中，却如此暧昧旖旎，风光无限，简直让苏舜卿惊讶地不知道该说什么。
　　这贾府，乱到什么程度了？
　　嫂子和小叔子，就这么一起共浴？
　　她的震惊还没结束，就听到外面环佩响动，一个温柔可亲的美人，梳着嫁做新妇的云鬓，俏脸含春，款款而至。
　　看到了苏舜卿，这美人与王熙凤一样，惊奇了一下：“您就是苏大家？”
　　“您是？”苏舜卿不得不佩服，贾府的美人，质量之高，让人看得目不暇接。
　　那美人羞涩一笑，温柔道：“我叫贾迎春。”
　　“那岂不是宝玉的二姐？”苏舜卿冰雪聪明，过目不忘，来了贾府一天就记住了所有人的名字和身份。
　　但这位迎春，不是据说一位孝女，在大老爷贾赦的葬礼上，碰触棺材而亡么？
　　澡堂中，传出了宝玉的笑声：“迎春姐姐来了？快进来！”
　　迎春面色一红，似乎当着苏舜卿有点不好意思，但里面又传出了王熙凤的嬉笑声：“迎春别害羞了。苏大家已经是宝玉房中人。这里面的丫鬟，都跟你熟的不能再熟。快点进来！”
　　迎春脸儿红的要滴出血来，低头也走了进去。
　　苏舜卿，目瞪口呆，石化了。
　　“外界传言，这贾府中干净的，只有门口两个石狮子。果不其然！”苏舜卿听着浴房中传出宝玉、王熙凤和迎春的戏水声，险些昏倒。
　　但惊讶还没结束。
　　没一会，又来了一个美少妇。
　　香菱。
　　也进去了。
　　她的身份，宝玉堂哥薛蟠的女人。
　　苏舜卿已经麻木了。
　　二哥嫂子王熙凤、二姐姐迎春、堂哥侍妾香菱。
　　你还有什么不敢吃的？
　　这一场洗浴，足足洗了一个多时辰。中间的欢声笑语、鸳鸯戏水声，不绝于耳。
　　苏舜卿真想冲进去，但想到自己花魁的身份，拼命端着，提醒自己一定要端庄，一定不能丢了身份！
　　帘子终于拉开。
　　王熙凤、贾迎春、香菱满面慵懒，风姿无限，如同被浇灌满满的牡丹芍药，娇美不可方物，袅袅婷婷，簇拥着宝玉走了出来。
　　后面，宝玉的丫鬟袭人、晴雯、麝月、秋雯、王熙凤丫鬟平儿、迎春丫鬟司琪、香菱丫鬟小莲，一个个满脸春色，显然雨露均沾，也被宝玉少爷一起共浴了。
　　一时间，夫人小姐丫鬟，站了一屋子，含笑看着苏舜卿。
　　苏舜卿面色羞红，哀叹一声：“宝玉，若是你强逼我，我宁可死了。”
　　甄宝玉瞟了她一眼，笑嘻嘻道：“苏大家放心！要不是皇上赏赐，我早就把你放走了。你看看我这些嫂子姐妹，哪个逊色与你？”
　　你丫的端着，当婊子又想立牌坊，老子还不稀罕呢！
　　虽然苏舜卿是花魁没错，但花魁说到底还是窑姐！
　　装什么装？
　　甄宝玉就是这么强横！
　　刚才他给了苏舜卿机会，苏舜卿没进来，那就等着日后后悔吧。
　　甄宝玉左手姣媚王熙凤，右手羞涩迎春，对袭人一努嘴道：“爷订做的【百花瑶床】到了没有？”
　　袭人温柔道：“原来那叫【百花瑶床】？是爷订做的？上午送来了，但太大，只能打通里外间才能勉强放下。”
　　王熙凤姣媚入骨，狠狠瞪了甄宝玉一眼：“你操心科举，还有心思做这奇技淫巧，欺负我们姐妹？让我看看，开开眼界。”
　　苏舜卿暗中啐了一口，也跟着进去。
　　果然，【百花瑶床】是一个比房屋还大的阁子木床，雕梁画栋，精美异常。
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“这是我从隋炀帝的【百花车】上得到灵感启发，打造的全新一代器具！”


第124章 刑场送别！一手好湿！【7】
　　他正要摇头晃脑，说个三二一，却看到苏舜卿美眸清冽，一脸鄙夷看着他，嘿嘿干笑两声，才徐徐道：“今天晚了，明日还要去给李钹刘墨林送行。大家早点歇了吧。”
　　一夜无话。
　　同样甄宝玉的分身，回到甄府，也得到了甄远道等欢天喜地的迎接。甄只固匾獯庸中带出消息，今天便要省亲，回来给甄瑜庆祝。
　　第二天一早，甄宝玉走出【百花瑶床】，直接去了午门。
　　【百花瑶床】中，苏舜卿一头乌黑秀发，海棠春睡，睡得正香甜。
　　这是他第二次观刑，上次送走了孙绍祖，这次该送李钹刘墨林了。
　　年府三祸害、薛蟠这些纨绔，早已在门口等着，哈巴狗般跟了宝玉去午门刑场装逼。
　　午门刑场上，人山人海。
　　李钹、刘墨林等十几人，跪在地上，刽子手鬼头刀~森然架在脖子上。
　　清流士人，数以千计，前-来送行，哭声震天。
　　“李巨来大人官声卓著，贵为直隶总督，皇帝心腹，还被任命顺天府副主考，怎么一眨眼功夫，已经到了法场？”
　　“你还不知道？昨天考试，李钹大人出了个维民所止，这下惹翻了雍正爷，一言不合就推出午门了”
　　“那十几个考生又是怎么回事?”
　　“那些都是考的好的，前十几名。还有状元刘墨林！”
　　“啊？考得好也有罪？”
　　“对！雍正爷气炸了，文章写得好，就是大逆不道！”
　　“都是贾宝玉那个纨绔，一嘴刁状，告的入骨三分，结果他高中了状元，有真实才学的状元郎却被推出午门斩首。唉，我大清朝真是！”
　　“这宝玉，简直是人面兽心！奸佞小人”
　　很多清流士子，议论纷纷，不敢痛骂皇上，却痛骂宝玉。
　　甄宝玉毫不在意，走在人群中。年府几个纨绔，手持鞭子，狠抽士人。
　　“滚！滚开！好狗不挡道！”
　　“我家宝玉哥哥来了，闪开！”
　　士人们躲避不及，咬牙切齿。
　　“那不就是纨绔帮宝玉么？”
　　“我去！”
　　“纨绔误国！奸佞小人！”
　　宝玉冷冷微笑着，视若罔闻。
　　这些所谓的清流士子，整天除了知道孔孟之道，完全不通经济之学，更不知道世界的变化，都特么是中国的垃圾！
　　真是因为他们这些当权阶层故步自封，不肯作为，中国才从天朝上国，沦落为任人宰割的肥肉。
　　封建社会发展到清朝中期已经完全腐朽，成为了中华强大的桎梏，扼杀了中华的前途。
　　对于这样所谓的清流，士人，死的越多越好！
　　他走到了李钹和刘墨林面前微笑道：“两位，昨日科场，我就说过，会给你们来送行。今日我履行承诺来了。”
　　李钹又惊又怒，想不到这纨绔神机妙算，早在考试之前就想好如何陷害他们了！
　　刘墨林眼中喷火，恶狠狠怒骂宝玉：“你这人面兽心的纨绔！我的苏舜卿呢？”
　　甄宝玉凑到刘墨林前，奸笑道：“我说过，品尝过苏舜卿后，会告诉你滋味。”
　　他装逼摇摇头，叹息道：“苏舜卿，身材好的没话说！可惜啊可惜，在床底之间的风流上，别说我房中的几个绝色尤物，就是丫鬟，都有所不如。”
　　刘墨林眼珠都要燃烧起来了，发出野兽般的怒吼：“你陷害状元，欺男霸女，不得好死！”
　　几个纨绔，笑得肚子疼了，一个个看向宝玉哥哥的目光，更加崇敬。
　　“啧啧，瞧瞧宝玉哥哥，这才是极品纨绔啊。”
　　“诬陷亲王，断送首牧，抢夺状元，独占花魁！啧啧！坏事做到这个份上，简直就是一门艺术！”
　　年府几个货，就差把“崇拜”写在脸上了。
　　甄宝玉接到了提示。
　　“你陷害状元，欺男霸女，霸占天下闻名的花魁苏舜卿，纨绔值+2000”
　　甄宝玉叹息一声，装逼拍拍刘墨林的肩膀道：“不过你放心。以苏舜卿的姿色颜值身材，老子向你保证，不出三年，一定调教成一等一的媚骨尤物。你老兄就放心走吧。我会照顾好，滋养好苏舜卿，让她一辈子幸福无比的。”
　　刘墨林一口气上不来，气得昏死过去。
　　看着甄宝玉如此嚣张，公然到法场上调戏文坛领袖、本该的状元刘墨林，还告知刘墨林霸占他的花魁的滋味，众多士人都怒了！
　　甄宝玉再次得到提示。
　　“你引起了天下读书人公愤，纨绔+1000”
　　他心中偷笑，这坏事干得多，纨绔值飞起，简直不要太爽。
　　他又走到了李钹的面前，淡淡道：“你做了两首诗骂我。”
　　李钹咬牙切齿：“恨少！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“我说过，给你送行的时候，也会送你一首诗！现在你不是直隶总督，不是副主考，我想怎么羞辱你都可以！”
　　李钹气得要爆炸了。
　　他李巨来纵横官场数十年，只是因为得罪了这个纨绔，就断送了大好前程！
　　甄宝玉一边低头装逼，一边悠然吟诵道：“
　　【刑场送别】
　　吾之姐夫潘迫,而今坟头草丈五。”
　　这说的是孙绍祖，京师中谁人不知，孙绍祖被宝玉陷害，在午门被千刀万剐。
　　几个纨绔立即爆发喝彩：“好诗！好湿！”
　　读书人们：“”
　　“尼玛状元郎就这歪诗？”
　　“这是什么科举？这是什么考试？老天怎么不劈死这纨绔？”
　　甄宝玉充耳不闻，又将手一扬，慷慨大声道：
　　“花魁床头卧纨绔,遗子衣襟腹无食！”
　　7更求自订！


第125章 宝钗黛玉，形势教育！【8】
　　纨绔们眼睛发亮：“好！哥哥好湿啊！”
　　“花魁床头卧纨绔？嘿嘿！”
　　李钹和刘墨林气得差点背过气去。
　　天下士人：“呕！歪诗啊！”
　　甄宝玉脸皮厚，也不管不顾，又念出一句：“君当以勉前之鉴,浪子回头自为知！”
　　天下士人：“呸！呸！”
　　最后，甄宝玉对现场无数人，森然道：“免得到时骨难全,见君犹见吾故友！”
　　这是赤果果的威胁！
　　甄宝玉居然如此威胁这些京师人！
　　现场，一片寂静。
　　纨绔的淫威，大家都见识过了，士人清流们连骂他的勇气都没了。
　　甄宝玉将两杯酒放在李钹刘墨林面前，嘿嘿冷笑道：“喝完了送行酒，就上路吧！”
　　李钹怒骂。
　　刘墨林突然大叫：“宝玉！宝玉是我错了！我不该与你为敌！你才是真正的状元！苏舜卿我送给你了。求求你救救我！”
　　李钹怒骂：“刘墨林，你这没胆气的懦夫，你再也不是我的学生！”
　　刘墨林惨笑道：“谁要当你学生？老匹夫！我只想飞黄腾达，当个状元才巴结你。谁想到你把我害惨了。”
　　天下士人，想不到这对名士师徒，死到临头居然怂包互骂起来，觉得十分无语，愤愤然一哄而散。
　　“什么玩意？”
　　“刘墨林，软蛋怂包！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，可惜苏舜卿没看到刘墨林这无耻的一幕。
　　只听得背后行刑官一声怒喝：“午时三刻，时辰已到！斩！”
　　只听得刘墨林的惨嚎：“甄宝玉，是我错了！”
　　十几颗血淋淋的人头，滚落在地。
　　甄宝玉陷害完所谓的忠良，一身轻松，回到了贾府。
　　他直奔潇湘馆。
　　该去安慰一下林黛玉了。
　　潇湘馆中，却传出了隐隐哭声。
　　肯定是林黛玉。
　　甄宝玉心中有些不忍心。毕竟林黛玉也是绝色美女，只不过爱使小性子，让甄宝玉多少有些不喜罢了。
　　他又听得薛宝钗的声音，隐隐传来。
　　“颦儿莫要哭了。”
　　“宝玉！好个宝玉。考上了状元，就不来了”林黛玉哭的梨花带雨，声音哽咽：“听说皇上御赐的那花魁苏舜卿，昨夜已经被他收房了。”
　　薛宝钗幽幽叹息一声：“我又何尝不是？宝玉此时又是皇商，又是状元郎，还整天与年府三纨绔和我哥哥那些不成器的，整日去什么水月楼。我的蘅芜馆和梨香院，怕是他连门朝那开的都忘了。”
　　林黛玉幽幽道：“早知道这样，还不如不让他去出人头地，弄什么经济之学，考什么状元及第。”
　　薛宝钗笑道：“你还是喜欢他整日在我们姐妹中间厮混的日子？是吧？”
　　甄宝玉心中偷笑。
　　他咳嗽一声，走了出来。
　　林黛玉看到居然是久违的宝玉，主动来找她，娇靥一红，却脸色一酸，赌气娇嗔道：“原来是新科状元郎！今日怎么有空到我这潇湘馆来？还是早点回你的怡红院。又是皇上御赐的花魁，又是风骚动人的凤辣子，还有你那一屋子俏丫鬟，随便你胡闹去。”
　　原来，林黛玉连王熙凤与宝玉无法无天，胡混一起，都知道了，难怪醋心大发。
　　薛宝钗含笑站起，柔声道：“宝玉，你可要好好安慰一下颦儿，姐姐先走了。”
　　甄宝玉哪里肯让她走，微笑道：“宝姐姐，林妹妹，我就是来找你们聊天的。说说咱们三个的未来，如何？”
　　黛玉转过头去，宝钗惊呆了。
　　“咱们三个的未来？”
　　这话有点意思啊。
　　甄宝玉也不客气，大喇喇一把搂着薛宝钗，一把搂着林黛玉，坐了下来……
　　薛宝钗黛玉都惊呆了。想不到这宝玉如此胆大妄为，居然光天化日一把搂了两个！
　　两女都娇嗔一声，林黛玉狠狠扭了宝玉，薛宝钗笑容和煦，指尖却掐了宝玉一下。
　　宝玉疼的抽冷气，这可真是得罪不起的两个啊。
　　他微微一笑道：“木石前盟，金玉良缘。”
　　黛玉宝钗同时脸红了，这分别是宝玉与她们两人的婚姻传言。
　　黛玉叹息道：“什么前盟，都抵不住宝二爷的什么花魁啊，格格啊。我怎么比？”
　　她自怨自艾，撅起嘴。
　　宝玉柔声道：“好妹子，好姐姐，你们听我说。”
　　他正色道：“你们以为，咱们贾府，此时是什么情况？”
　　这话，林黛玉薛宝钗还真没想过。
　　薛宝钗多少懂一点操持家业，想了想道：“我贾府薛家四大家族，表面上看，繁荣昌盛，烈火烹油，但盛世之下，危机四伏。光是财政一项，就入不敷出，寅吃卯粮。”
　　林黛玉奇怪道：“这是大人们操心的事情，你跟我们说这个有什么用？”
　　她吃醋一笑4.9：“莫非你娶了那些花魁啊，霸占了那些美嫂子啊，就能扭转乾坤？”
　　宝玉叹气道：“颦儿，姐姐，你们对现在的形势险恶，还是看不透啊。”
　　他从我国周围安全形势，不对，是贾府的政治形势讲起，条分缕析，讲明了贾府的危机四伏，甚至远远超过了财政上，更是政治上的全面危机！
　　林黛玉、薛宝钗都惊呆了。
　　“这么说，如果没有人横空出世，不逆转将来，等待我贾府的不是欠债还钱，而是”黛玉吃惊道。
　　“家破人亡！”薛宝钗花容失色。


第126章 木石前盟、金玉良缘！【1】
　　她们两人都是冰雪聪明，一等一的毓秀之女，虽然对政治不闻不问，但也知道其中的厉害。甄宝玉只是稍微点拨两句，她们就一点就透，想清楚了其中的关节。
　　甄宝玉甚至点出了，贾府为了忠义，窝藏废太子胤i之女的隐晦事实，说明阴毒狠辣猜忌的雍正，绝不会放过贾府，这是一定的！
　　林黛玉和薛宝钗，越听越是心惊胆寒，面面相觑。
　　“原来，你一直都在背负着这么多的压力和秘密，在负重前行！”林黛玉的美眸中，噙满了泪水，柔声摸着宝玉英俊的脸庞。
　　宝钗也顾不上男女大防，轻轻靠在宝玉的肩膀上，细声细气道：“原来，那孙绍祖如此恶毒，那忠顺王一直在调查我们，还有那贾雨村包藏祸心。要不是你，我们贾府早已沦亡！我们这些人，也早已被瓜分完毕！”
　　想到那些犯官之女，被打入官方的教坊，沦为官妓的悲惨命运，甚至被孙绍祖那样的变态抢夺18回家，蹂躏致死的惨剧，林黛玉和薛宝钗，禁不住花枝微颤，花容失色。
　　与这些最悲惨的结果比起来，现在宝玉左拥右抱，独占姐妹，算个屁啊！
　　“嗯”宝玉一脸“天塌下来，男人独自扛”的正气凛然，淡淡道：“我斗忠顺王，斗甄郑斗孙绍祖，斗弘历李钹刘墨林，都是为了我贾府的未来。”
　　“但你为何要霸占王熙凤、迎春和苏舜卿？”黛玉提出问题。
　　宝玉一脸悲天悯人：“迎春姐姐如此命苦，除了我收房，她还能去哪里？凤姐把握家中大权，要是我不收，贾府怎么能迅速扭转颓势？苏舜卿是皇上御赐，如果我不收，岂不是抗旨不遵？你们以为我那么喜欢左右逢源，我很累，我真的很累，我每晚都很累。”
　　他一句句都理直气壮，说的黛玉宝钗都目瞪口呆。
　　这么说，要是我们不支持你收嫂子，收姐姐，收花魁，我们就是不顾大局，不懂政治？
　　“原来，我们一直都错怪你了”
　　林黛玉一脸幽怨，摸着宝玉英俊的脸庞：“你收嫂子，收姐姐，收花魁，都是为了这个家，都是为了我们？我们还如此误会你。”
　　甄宝玉肚皮都快笑破了。
　　其实，他的逻辑，也不都是歪理邪说。比如迎春，他不收就真的只能孤独终老，或者出家去了，绝对没有幸福。如今，迎春姐姐每天都幸福无比，被他浇灌滋养的美不胜收，娇靥上洋溢着满满幸福。
　　薛宝钗狠狠瞪了他一眼：“你没听出颦儿是讽刺？正话反说？”
　　甄宝玉这才明白，原来林黛玉薛宝钗这对极品美人，冰雪聪明，根本不会被他轻易诓了。
　　但这已经无所谓了。
　　林黛玉，薛宝钗同时纵体入怀，让他左拥右抱，轻轻靠在他的肩膀上。
　　左边是黛玉，右边是宝钗！
　　因为宝钗黛玉，已经明白了他的意思和贾府的险恶处境，更明白了他甄宝玉的一片苦心。
　　“贾府处境窘迫，朝廷风波险恶，我们都懂”林黛玉幽幽开口：“从此之后，我再也不吃你的醋了，也不会给你添麻烦了。”
　　薛宝钗柔声道：“只要你心中，还有我和颦儿，我们就一直等你！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，左拥右抱，沉声道：“宝姐姐，林妹妹，你们放心。我的心中，只有你们！你们将来肯定都是我的正房正妻！绝不会有意外！若是我辜负了这份誓言，让我”
　　他没来及说出誓言就被薛宝钗和黛玉双手一把捂住了嘴。
　　黛玉娇嗔道：“呆瓜！动不动就毒咒发誓，谁爱听？”
　　宝钗柔声道：“傻瓜！我们只要你好好的，将来的事情，将来再说。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑。
　　这一下，就解决了后方的隐患。
　　他最怕的不是前面政敌的明枪暗箭，而是后方后院起火！
　　万一弄的林黛玉薛宝钗对他有所误会，或者许配了别人，那就大条了！
　　后方两大美女，一旦与他心意相通，约定婚期，便是他碗里的肉了。想怎么吃就怎么吃！
　　他接到了提示。
　　“你与林黛玉、薛宝钗互通心意，心意相通，定下婚约。”
　　“木石前盟、金玉良缘，两个成就同时达成！”
　　“你获得了2000点纨绔值。”
　　甄宝玉知道，他能730同时斩获林黛玉、薛宝钗的芳心，而不是若同红楼梦中贾宝玉那左右为难，关键还是实力！
　　捍卫贾府、捍卫心爱女人的绝对实力！
　　他将之前捍卫贾府，别人不知道的秘密，和盘托出，林黛玉和薛宝钗还能不真心倾倒？
　　三人正在缱绻，甄宝玉左右逢源，便想要干坏事。
　　谁想到，他大手正要作怪，林黛玉和薛宝钗却纷纷掐了他一下，一起逃出，格格笑着逃入了大观园之中。
　　林黛玉给他一个鬼脸，娇嗔道：“成婚之前，你休想厮混。”
　　甄宝玉苦着脸：“颦儿，之前我还能沾点你的便宜，如今却连个小手都不让牵了，我这亏大了。”
　　薛宝钗微笑道：“宝兄弟，你现在可是状元郎，又与我们，私定终身，怎么也不忍心看着我们被人传的风言风语吧？是你的，终究是你的，我和颦儿，又跑不了。”
　　说道后面，她也面色羞红了。
　　第1更献上，看在每天至少8更上，求一切！


第127章 北静王联盟！玻璃倾销日本！【2】
　　看着黛玉宝钗，好的一个人似的，拉着手，心情愉快去逛园子，甄宝玉一阵哀叹。
　　“亏大了！亏大了！之前还能吃胭脂，这下大婚之前，连拉小手，都不行了”
　　他恶狠狠道：“你们不让我拉，我自有办法！”
　　一旁的宝钗丫鬟莺儿和黛玉丫鬟紫鹃，捂嘴而笑。
　　知道了各自的小姐，已经在潇湘馆中，与宝玉私定终身，约定了婚约，两个绝色的俏丫鬟，也一颗石头落了地，两双美眸看宝玉的目光，更加嫩的要滴水。
　　谁不愿意，嫁给宝玉？
　　宝玉已经明确，宝钗黛玉小姐都同时为他的正妻正房，那么她们这两个贴身丫鬟，未来都跑不了，逃不出宝玉的手心了。
　　两个美丫鬟，其实一点也不想逃出宝玉的魔爪啊。
　　听着紫鹃莺儿的笑声，宝玉大灰狼般恶狠狠一转头，魔爪伸向了两个俏丫鬟。
　　“你们小姐都是我的人了，你们两个也难逃我的魔爪。不如现在就顶替小姐，先来与少爷我亲热一下吧。”
　　莺儿紫鹃吓得花容失色，一起逃开，却被宝玉嘿嘿奸笑，老鹰捉小鸡般一手一个，搂了起来，抱入花丛之中。
　　黛玉宝钗听到贴身俏丫鬟的娇嗔呼叫，又好气又好笑，急忙翻身回来，从甄宝玉的狼吻之下，救出了意迷情乱的两个俏丫鬟。
　　黛玉杏目圆睁，纤纤玉指，娇斥道：“宝玉，紫鹃与我情同姐妹，你要是敢欺负她，我就不嫁给你了！”
　　宝钗娇靥含笑，搂着莺儿道：“宝玉你个大坏蛋，看把我的莺儿欺负的六神无主，再敢这样，我也不嫁给你了！”
　　宝玉狼叫一声，扑了上去，一把将黛玉、宝钗、紫鹃、莺儿，两大两小四个美人搂在怀中，拖入了花丛之中：“还敢威胁老子？今日就让你们知道，爷到底管多宽！”
　　一只小蜜蜂啊，飞入花丛中啊！飞啊飞啊,mua,mua~
　　甄宝玉祸害完美女们，回到怡红院，总算是安静了下来，开始思考自己的下一步棋。
　　有了北静王的命令，卢家迅速向胡雪岩靠拢，在十三洋行结成战略同盟，让甄宝玉的势力十分顺利，深了十三洋行。
　　胡雪岩传讯过来，说此时在卢家的帮助下，借助他这位正六品提举的权力官位，终于压制了其他三家的反抗，阳奉阴违，生意开始走入了正轨。
　　十三洋行，就是清朝对外贸易的唯一出口。大清朝的丝绸、瓷器、茶叶、布匹，可以源源不断，通过此地出口到东瀛、南洋、西洋，换取大批的银两。
　　按照胡雪岩的说法，一船瓷器出海，能换回半船银子！外贸的利润是国内的十倍都不止！
　　事实上，清朝虽然表面上说是闭关锁国，但在鸦片战争之前，清朝一直处于大额的出超地位！就是对外出口贸易赚取的银两，大大超过大清朝进口消耗的银两。滚滚白银，源源不断流入大清朝！
　　这其中的关口，就是广州十三洋行！
　　可以想象，十三洋行这块蛋糕到底多么诱人？
　　如今，在甄宝玉与北静王狼狈为奸之后，并骗取雍正的欢心，占据了提举之位，终于压制住了其他三家，开始独占这其中丰厚的利益。
　　其实，甚至不需要甄宝玉出口玻璃、琉璃之类自己的产品，只要将国内的丝绸、茶叶、瓷器老三样出口出去，便可每年获利上百万银两。还没有风险。
　　但甄宝玉显然不满足这点利益。
　　故而，他将琉璃出口，作为胡雪岩工作重点。
　　在琉璃―玻璃产品，在国内市场一炮打响后，甄宝玉非常明智地再次扩大了生产规模，又4000纨绔值兑换出一台核心一体机交给胡雪岩。生产能力从每天500个瓶子，扩大到了1000个！
　　为了保持饥饿营销和国内高价，国内拍卖市场每天投放量，依旧维持在300个。而多余出来的700个玻璃产品，都要投放到外国去！赚取暴利！
　　甄宝玉指示胡雪岩，玻璃产品特别是要倾销日本。
　　日本此时处于战国时代，大名们横征暴敛，富可敌国，偏偏日本盛产金矿银矿，国内的金银价格，本身就比国际市场低得多。简单说，清朝同样的货物，运到日本，即使不赚差价，也有3倍利润！
　　那些富可敌国的大名，看到了胡雪岩送去的超过西洋玻璃千倍的【七宝琉璃玉净瓶】，加上胡雪岩用雍正所谓国宝的宣传，便不惜一掷千金，纷纷抢购，比国内的价格还高三倍。【五宝琉璃瓶】也能卖出1000两纹银一个！
　　甄宝玉要的就是从日本身上吸血，用成本不值一钱的玻璃，大量从日本掠夺积攒金银！
　　至于郑和，进展也非常顺利。
　　郑和在广州，以十三行提举甄宝玉的名义，在胡雪岩的支持下，招募了一只庞大的武装船队！
　　广州有的是各国的航海家，还有流亡而来的亡命徒，加上中国无业的船民渔民，所谓只要你有银子，有的是人！
　　而郑和手中，就不缺银子。
　　而广州此时船厂的建造技术，虽然比明朝的宝船水平差的太多，但也能造出长度超过150米、高度达到15米的大船。只不过不能是战船。
　　第二更，今天还是8更！一个劲爆发啊爆发啊！求大家自动订阅！


第128章 真龙宝术！观想生龙！【3】
　　这难不倒郑和，他只是要一只大船队，招募几千个水手就够了。
　　他的第一目标，是替宝玉少爷，打下马六甲，攻占这黄金水道！
　　当然，他的敌人除了当地的土著之外，更要面对已经汹涌而来的西方殖民者。特别是荷兰和葡萄牙人！还有英国和法国人！
　　这挑战难度，其实很大。对于18世纪的欧洲殖民者，已经意识到马六甲的重要性，荷兰人、英国人已经在为了这片关键的地方，打了两次海战。
　　但郑和并不畏惧挑战。
　　他通过各种手段，秘密收购了不少西方殖民者的炮舰，将上面的加农炮偷偷搬运到了新造的大船上，进行军事化改装。并发挥军事天赋，积极训练几千个招募过来的水手，以“防备海盗”名义，进行严酷训练。
　　郑和给甄宝玉写信：“三个月之内，形成战力，半年之内，攻占马六甲，一年之内，建造风帆战列舰。”
　　甄宝玉对他非常满意。
　　“不过，光是一个郑和，有点忙不过403来。下次兑换出明朝传奇女提督李华梅来。让李华梅狠狠教训那些西洋佬！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑。
　　他又查看了一下自己的纨绔值，是时候强化自身了。
　　光是忙着争霸篡清、强化军备还不够，一个合格的纨绔，还需要有强大到逆天的个人实力，不然会被打哦。
　　他纨绔值足足有11300点！
　　“这么多？”连甄宝玉都吃惊了。
　　他也不想想，一路上干了多少坏事，连弘历都被他阴了，李钹和刘墨林被杀，这还是他兑换花了不少，不然更多。
　　“可以搞事情了”
　　甄宝玉想了想，此时他的功法有乾坤大挪移（A级，满）、北冥神功（A级，满级）、影分身术（2级）、影杀术（2级），风月仙术（S级，风月神交和风月双休）。
　　“下一个，修炼什么功法？”
　　有了充足的纨绔值，甄宝玉就看不上S级以下功法了。
　　他在目光在S级功法列表中逡巡。
　　终于，他的目光落在了一个功法上。
　　【真龙宝术】！
　　荒天帝石昊留下的S级功法！
　　【真龙宝术】，【遮天】世界十凶之一真龙的完整传承宝术，已知散手绝技，引龙手、御龙术、龙吟术、真龙爪、龙拳、神龙摆尾、龙动九天、真龙困天术、黑龙断苍宇等，完整的它近乎无人可得。修炼有成后，可以修炼缓慢温养体内的【龙气】，并缓慢转化成龙体。
　　“这荒天帝的功法，【真龙宝术】居然能转化成龙体，并滋养龙气！”
　　甄宝玉暗暗咋舌。
　　他可记得，自己的属性中，就有龙气一项，目前为0。
　　龙气：天子之气，只有达到一定程度天子之气，才能有资格创立一个伟大的帝国，并长久维持下去。
　　这【真龙宝术】，既能温养龙气，又能转化龙体，堪称篡清与强化实力并举之选！
　　你，值得拥有！
　　“那就跟着荒天帝石昊，学习这S级的【真龙宝术】吧！”
　　甄宝玉闭上眼睛，选择兑换【真龙宝术】。
　　“【真龙宝术】，S级功法，第一层成功后，生成龙气根基，并领悟引龙手！”
　　“第一层兑换价格：5000纨绔值。”
　　甄宝玉被吓了一跳。
　　要知道，A级功法乾坤大挪移，第一层兑换价不过500点。这差了一个品级，居然要十倍价格？
　　但空间没有任何道理可讲。
　　好在看在这【真龙宝术】是荒天帝后期最常用的招式面子上，就权且相信荒天帝石昊一次，要是修炼上当了，找石昊索赔退货！
　　据说，单衣攻击力论，真龙宝术的攻击力可以拍在所有宝术的前面！
　　甄宝玉点选了【真龙宝术】，并支付了5000。
　　一道光芒从他的额头亮起，然后他脑海中出现了一副极其恐怖的场面。
　　一条看不到头尾无尽的黑龙，在电闪雷鸣中的乌云之海中，神龙见首不见尾！
　　“原来，这S级宝术【真龙宝术】，与A级都截然不同！不是我花了纨绔值，就一定能掌握的。而是需要观想领悟！”甄宝玉心中若有所悟。
　　多亏甄宝玉此时的内力122点，有点根基，否则光是看着黑龙一眼，就会让他魂飞魄散！
　　他意识到极其危险，冷汗津津。
　　如果再让他有所选择余地，他不会再选择这强横至极但同时也危险至极的【真龙宝术】，会选择更温和的武侠功夫。
　　毕竟，甄宝玉在的环境是清朝，他是要篡清，而不是修仙，要干掉的不过是清廷皇帝，而不是打上天庭，攻杀玉帝。
　　但此时骑虎难下，也只能硬着头皮，先观想领悟这黑龙的【真龙宝术】，能领悟多少就算多少。
　　好在甄宝玉有乾坤大挪移和北冥神功的根基，就算不能全部领悟，也能窥到这【真龙宝术】其中的三味。
　　甄宝玉只能睁大眼睛，发动体内的内力，硬撑着观想着这条无边无际、气势磅礴的上古神兽黑龙，在他眼前云海翻腾。
　　“叮咚！你观想成功领悟了第一层【真龙宝术】，生成龙气根基，并领悟了第一招【引龙手】。”
　　甄宝玉感到，额头上多了一丝疼痛，一团小小的紫气，升腾在额头之上，有些俏皮地上下飞舞，绕着他的额头转动。
　　他看了一眼属性，心中突突直跳。
　　“龙气的属性，居然变了！”
　　“龙气：100点！”


第129章 五星连珠，雍正查贾府！【4】
　　系统提示响起：“你的龙气，突破了100点。你拥有了一条伪龙紫气。”
　　“你拥有的伪龙紫气越强，龙气越高，你越容易吸引到优秀人才臣服与你，并对你的忠诚度越容易上升，且保持不下降。”
　　“但一山不容二虎，一世不容二龙。你的龙气与雍正的龙气形成了冲突，天降异象，示警皇朝。”
　　一声春雷巨响，震~动大地。
　　甄宝玉抬头一看，只见此时明明是傍晚，在西边天边，却出现了水、火、木、土、金星五星连珠的异-象！
　　这五星连珠形成了一条巨龙之象，徐徐舞动，正如同巨龙飞舞！
　　他微微皱起眉头，装逼感慨一声：“唉，老子修炼个【真龙宝术】，本想低调点，自己知道就行了，谁想到老天爷生怕我仇恨拉不够，非要给我来个系统广播。这下，估计雍正都知道，挖他清朝墙脚的来了。”
　　事实正是如此。
　　此时，雍正也看到了五星连珠的异象！
　　“碰！”
　　他狠狠将手中的【七宝琉璃玉净瓶】摔碎在地上。
　　“宣钦天监监正，火速入宫见朕！快！”雍正大发雷霆。
　　钦天监监正跪在地上，颤道：“皇上！”
　　“五星连珠，这天象意味着什么？”
　　“改朝换代啊皇上！”钦天监监正颤地不成样子，但依旧得说：“太史公总结过，五星连珠时，国家会有大的改朝换代发生，新的伟大人物将建立新的国家。夏朝、商朝、周朝、秦汉、宋朝交替之时，都有过五星连珠的天象！”
　　“什么？”雍正最怕的就是听到这个，浑身颤恶狠狠道：“能算出到底是何人，要取代我清朝？”
　　“天道苍茫，无法算出”钦天监监正一脸苦逼：“但只能隐隐知道，这事情，与前朝废太子有关。废太子无端被废，怨气冲天，才导致这等天象。”
　　“废物！妖言惑众！推出去，斩首！”雍正喝道。
　　“陛下饶命啊。”
　　一时间，血淋淋人头呈上。
　　雍正之所以杀此人，一方面是气不过他废物，另一方面是为了封锁消息，不让人知道。
　　他一脸阴沉，站在皇宫前，冷冷看着那五星连珠、形同巨龙的情形，脸色阴沉的要滴出水啦。
　　“传邬思道，隆科多，速速入宫觐见！”
　　邬思道和隆科多，跪在雍正面前。
　　雍正面无表情，冷冷道：“邬先生，舅舅，你们都看到那异象了？”
　　邬思道点头：“此是我大清，大凶之兆头”
　　隆科多也附和。
　　“对！”雍正阴狠一笑：“有乱臣贼子，要篡夺我大清的天下！我岂能让他如愿以偿？此事必须严查！”
　　“该从何查起？”邬思道眼神幽幽。
　　历朝历代，对于这种可能会改朝换代的事情，都是零容忍，赶尽杀绝，绝不手软。
　　“此事，据说与废太子胤i有关”雍正阴沉着脸道。
　　“可胤i早已死了，绝不会有错”邬思道笃定道。
　　当年，雍正派隆科多毒酒鸩杀废太子胤i，此事邬思道也全程参与，并知道内情极其详细，故而如此肯定。
　　一阵冷风吹过，雍正做贼心虚，觉得有些发冷。
　　他咳嗽一声，冷冷道：“胤i确实死了，但我知道胤i的九女儿品玉格格，还一直活着。让你一直查此女的下落。可有眉目了？”
　　邬思道无奈摇头道：“此事，暂时还没有。”
　　“给我速速查！”雍正火了：“血滴子不惜一切，也要将此事查清楚。活要见人，死要见尸！”
　　忠顺王隆科多，却眼神一寒，向前一步，压低声音道：“皇上，我有一事启奏。”
　　雍正冷眼看了隆科多一眼：“你说！”
　　隆科多字斟句酌，一字一句道:“臣斗胆。我猜测那胤i之女品玉格格，还苟活在世间。”
　　“你知道她的下落？”雍正一下子鹰视狼顾，神目如电，盯着隆科多：“怎么不早奏？”
　　隆科多觉得后背湿透，舔舔嘴道：“因为臣查无实据，只是猜测”
　　“但说无妨！”雍正冷着脸。
　　如果是别的事情，他也许不会听流言，但一旦涉及到他的帝位和大清的统治，他就格外歇斯底里，宁可杀错一千，不可放过一个。
　　隆科多低声道：“臣以为，贾府有重大嫌疑！”
　　雍正的眼神一冷：“你说谁？谁是品玉格格？”
　　隆科多低声道：“宁国公府，二品将军贾珍的儿媳妇，秦可卿，极有可能是不知去向的品玉格格。她手中掌握着胤i被废、被杀的很多证据。”
　　邬思道眼神一闪。
　　他可是收了甄宝玉200万银子，拿了别人的好处手软，当然要想办法给甄宝玉说好话。
　　他摇摇头：“臣听说，那秦可卿不过是个教书匠的女儿。此事捕风捉影，根本没有证据。”
　　他这是刻意提醒雍正，忠顺王与贾府可是有仇，小心他借机陷害诬陷贾府。
　　雍正眼神幽幽，十分吓人。
　　如果是换了一般的人家，他早已下令抄家，将人抓回来让他看看再说。反正错了就错了，他是皇帝，谁能说他不对？
　　但贾府，一个贾元春，是他宠的贵妃，一个贾宝玉，新科状元，新贵皇商，也让他有了那么一份顾忌。
　　4更送上！危机来了！雍正指示忠顺王查贾府啦。该如何破解？


第130章 西山张起灵！镇魇秦可卿！【5】
　　加上忠顺王确实与贾府仇恨不小，儿子被贾宝玉打伤，雍正平素对自己这个舅舅睚眦必报的尿性，也有所了解，生怕被隆科多当了枪使，那就搞笑荒谬了。
　　他板起脸问隆科多：“你说秦可卿就是品玉格格，到底有证据没有？”
　　隆科多心说老子要是有证据，早已就将贾府抄了，还用跟你在这里BB？但他确实没有，只能无奈道：“我几次派人潜入贾府，孙绍祖、贾雨村，都失败了。还被贾府干掉我几个手下。我平常摄于贤德妃在皇上面前的宠爱，也不敢下狠手调查”
　　雍正冷着脸，站了起来，眼神幽幽，不知道在想什么。
　　他终于扔下一句话：“朕，准许你调查贾府！”
　　忠顺王隆科多，大喜过望，跪下就要谢恩。
　　他眼中闪烁着邪恶的光芒，眼看就要带着步兵统领衙门（果亲王被赶走后，忠顺王接替掌握了步兵统领衙门），大开杀戒，抄家砍头！
　　雍正冷眼看了一眼隆科多，淡淡道：“但朕给你的权力，不是让你抄家！贾府不同于其他人家，只能暗中调查此事。不能惊动贾府！”
　　“啊？”隆科多一脸不甘心：“陛下，这样臣很难能一下子查清楚。”
　　“圣明无过于陛下！”邬思道却抢先一步，山呼万岁：“贾府乃是功勋之后，又出了一个刚刚被陛下树立为典型、钦点为状元的贾宝玉，如果没有任何证据，就贸然对贾府动手，只怕会引起比科场舞弊案，更加严重百倍的后果。朝局，就乱了！”
　　“邬先生这是老成谋国之言”雍正点点头：“隆科多，你可听明白了？”
　　有邬思道打岔，隆科多虽然不太满意，但雍正已经拿定了主意，他也只有服从，点点头，一脸阴冷奸笑下去了。
　　他的眼神如同狼目，眼神幽幽，发出着绿色的光芒！
　　“雍正不让我抄家？那也没关系！本王有的是办法！”
　　隆科多一阵奸笑。
　　作为雍正上位的大功臣，隆科多可谓坏事做尽，什么丧尽天良的手段，他都知道！
　　“不行，就还用上次镇魇太子胤i的手段，好好伺候一下我们这位品玉格格，让她也体会一下，当年他父王的魂魄，被千百修罗罗刹，扯下迷津深渊的滋味吧。哈哈哈！”
　　忠顺王隆科多的眼神幽幽，如同九幽之地爬出来的厉鬼，旁边的宫女太监看了，都会吓得魂不附体。
　　隆科多上了轿子，轻轻一跺脚，他那儿子景旗贝勒和副手赵堂官，就不叠赶到旁边。
　　“父王？有什么吩咐？”
　　“雍正爷，果然被我利用天象异常，说动了。”忠顺王隆科多一脸冷笑：“我拿到密旨，可以调查贾府了！”
　　景旗贝勒大喜过望。
　　他因为争风吃醋，被宝玉一脚踢断了子孙根，恨比天高，仇深似海啊。
　　“我现在就抄贾府去！”
　　“回来！”隆科多冰冷道：“雍正爷有令，不准明着动贾府。”
　　“但”景旗贝勒一脸便秘般郁闷：“不动贾府，又该如何调查清楚那秦可卿就是品玉格格？”
　　赵堂官一肚子坏水：“要不？让贾雨村去试探一下？”
　　“没用”隆科多冷冷道：“孙绍祖都被人家玩得凌迟碎剐了。贾雨村多半已经暴露，试探没用了。”
　　“该怎么办？”儿子走狗都表示很为难。
　　“这有何难？”隆科多阴冷一笑：“叫西山张起灵，去王府见我！”
　　景旗贝勒眼睛放光：“原来如此!果然父王厉害啊！那西山张起灵，可是被誉为活神仙。就连雍正都很看重……”
　　赵堂官竖起大拇指：“高招！当年胤i就是西山张起灵，镇魇而疯的。这次轮到他女儿了。”
　　与此同时，邬思道心中却在盘算着。
　　贾府，这下麻烦大了。
　　甄宝玉徐徐收功。
　　他也有些担心，自己刚才修炼【真龙宝术】，引发天象异常会产生什么不好的后果。但要篡清，就必须拥有龙气，不然一个朝代没有龙气，不可能造反成功，这一步是必须迈出去的！
　　他又接到了甄府分身的传讯。
　　丫的还真忙。
　　他立即传送门，穿越过去。
　　甄宝玉走出传送门，才知道家宴就要开始了。
　　他的分身身份甄瑜，也高中了榜眼，虽然不如贾宝玉高中状元那么拉风，但基本一样实惠啊！
　　甄府也欢喜疯了。
　　特别是最近流年不利，甄直患指宝玉怒怼，在皇上前圣眷衰减，有些颓势。
　　但甄瑜这次榜眼，瞬间便给甄府打了一针鸡血，让甄府嗷嗷叫着重新抬起头来。
　　而甄郑即将省亲！
　　这甄质∏祝可是甄宝玉期盼已久的大4.4事。
　　“嘿嘿，甄郑老子让你知道我的厉害！”甄宝玉听着甄远道的激动话语，低头微微一笑。
　　不多时，他又听到甄远道徐徐道：“这次，你姐姐回来，也是为了敲定你的婚事！”
　　“与贾府探春的婚事？”
　　“对！”甄远道奇怪道：“怎么？你不愿意？”
　　甄宝玉心中偷笑，嘴上却连连摇头道：“是啊。我娶了那贾探春，乃是敌人之女，将来我们与贾府翻脸，留着她做什么？我这是为甄府做政治联姻，牺牲了啊！”
　　他一脸怨气，仿佛吃了天大的冤屈。


第131章 妙计一动！公子神算！【6】
　　他明明心中千肯万肯，却一脸装逼，装作控诉封建婚姻包办，政治联姻牺牲品，满心不情愿的一脸逼样！
　　甄远道不明所以，也长叹一声：“爹爹和你姐姐，也知道你委屈，但为了我甄府，能与那炙手可热的贾府，政治联姻成功，帮助你姐姐挺过眼前的难关，你就暂且忍耐吧。听说那贾探春也是闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。”
　　甄宝玉冷哼一声道：“只要一想到她是贾府之女，我就满心不喜欢。”
　　甄远道只得无奈道：“明日让你姐姐劝劝你吧。让她给你点甜头！唉！”
　　甄宝玉心中偷笑。甜头？什么甜头？
　　嘿嘿，甄郑你可要好好补偿老子一下。为了老子替你牺牲，做这政治联姻。
　　这狼人18抓住了甄侄宰约河星蟮娜醯悖心中渐渐形成了对甄忠挟的奸计，准备明天施展了。
　　此时，他在腰间的一件血色玉佩，突然一热。
　　那是邬思道和血十三，留给他的暗号。这东西一旦热了，就代表血滴子有重大情报，需要及时通知给他。
　　甄宝玉心中一冷，立即告退。
　　他回到房中，传送门穿越回贾府，怡红院自己房中，却发现血十三，正在等他。
　　“什么事？”甄宝玉知道，没有惊天动地的大事，血十三是绝不会主动与自己联系的。他们血滴子要保持与朝臣的绝对距离。
　　血十三低沉道：“统领让我告诉你，今日天象异常，皇上听从了忠顺王隆科多的话，认定是胤i之女造成的祸害，将危及大清江山。皇上授意隆科多，对你贾府的秦可卿进行调查！一旦她身份泄露，你贾府将被抄家！”
　　甄宝玉一下子汗毛都竖起来了。
　　别看他平素翻手为云覆手为雨，将一众亲王都玩弄于股掌之间，但他深知，那都是他二世为人，还有纨绔系统带来的好处。雍正对他的威胁，从未降低过！
　　伴君如伴虎，何况是雍正这种变态？
　　如今，他修炼【真龙宝术】，带来天象异常，居然震动了雍正，要调查贾府胤i之女？
　　甄宝玉并不后悔修炼【真龙宝术】，就算没有这玩意异常天象，雍正也会听从忠顺王的，对贾府下手。
　　好在只是调查，隆科多不能直接抄家，抓人，还有救！
　　血十三冷酷道：“我家大人的意思是，为了永诀后患，最好的办法，是让秦可卿消失。”
　　这计策绝对冷血，但非常符合邬思道的性格。
　　只要秦可卿死了，那么一了百了，什么线索都断了，隆科多就算诸葛孔明复活，诸葛正我附身，都没卵用！
　　但甄宝玉却想起在太虚幻境中，自己与秦可卿的卿卿我我，那无尽的美好，怎么能随随便便，让秦可卿消失？
　　不过，这个计策改动一下，便十分巧妙！
　　他的眼珠轻轻一转，计上心来。
　　他不动声色，抽出一个信封，交给了血十三。
　　“区区小意思，孝敬你们老大。”
　　血十三一摸信封，心中一动。
　　我擦，又是一百万！
　　一百万纹银！
　　血十三心中感慨。
　　尼玛难怪老大肯违背雍正的意思，不惜违反规矩也要冒死提醒这甄宝玉。
　　随随便便一出手，就是一百万！
　　要知道，此时清朝政府的岁入，一年才不过8000万两左右啊。
　　这甄宝玉公子，可是土豪地要死要活的，随便一出手打赏，就是一百万！
　　钱，可以让鬼推磨，也能让磨推鬼。
　　任何忠诚，都是有价格可以收买的。
　　邬思道也是人，也有七情六欲，钱可以让他实现。
　　当然作为血滴子，弄钱的办法也有，但哪里得上这甄宝玉一百万一百万地银弹攻势，大面积地毯式轰炸效果？
　　血十三，阴冷一笑：“统领让我听从你的命令，你要不要我现在就去，帮你干掉那麻烦娘们？”
　　这是血十三罕见主动免费奉送的服务，收钱就要把人办事么。
　　甄宝玉想了想，摇摇头道：“不用。我有办法。”
　　血十三去了。
　　此时，忠顺王府。
　　一个鹤发童颜、仙风道骨的老道，含笑坐在忠顺王的面前。
　　这就是西山张起灵873。
　　忠顺王对西山张起灵，态度却极其客气，微微一笑道：“怎么样？张神仙，这一票能干么？”
　　张起灵皱起眉头，长出一口气，摇摇头道：“王爷，你我可是几十年交情了。什么话不瞒你说。此事，实在是有伤天和啊。”
　　忠顺王心中冷笑，丫的别人不知道，老子还不知道你牛鼻子老道表面上仙风道骨，背地里却什么缺德事不干？干了一辈子坏事，现在跟我装圣母？
　　他淡淡道：“这可是皇上的意思。”
　　张起灵为难地叹息一声：“王爷，实话说，当年帮你和皇上，做了那件事，镇魇了太子胤i，事后我老道便遭到了天机的反噬。那太子胤i的护体龙气，乃是一条真龙！若不是我修炼鬼道真解，已经达到了第7层，可以祭炼出纯阴五鬼，又有师门极其阴晦破法的几个鬼器，差点就在胤i龙气的反噬下灰飞烟灭了！”


第132章 童子五鬼王，可卿危险！【7】
　　他摇摇头，叹息道：“但胤i虽然死了，他的护体龙气，却在怨怒之下，不肯消散，侵入我的体内，一直与我争斗不休。这件事，也彻底断绝了我入大道、登仙位的可能。王爷请看！”
　　他解开了道袍。
　　忠顺王、景旗贝勒父子一看，倒吸一口冷气！
　　原来，那张起灵的身上，到处居然一片漆黑，如同火焰焚烧过，又如同纹身，纹身的内容，就是暴风雨来临之前的乌云滚滚天色。
　　最让人啧啧惊叹的，是他身上的纹身，是无边无际的乌云滚滚，居然还会动！如同风起云涌的天色。
　　在乌云之中，隐隐可以看到一条金龙，神龙见首不见尾，在上下翻飞，咆哮，撕咬着什么。
　　再细细看去，那金龙撕咬争斗的，是五个青面獠牙的厉鬼王！
　　这些鬼王，一个个如同青铜，头上长角，青面獠牙，让人一看就心底生出无限寒意！
　　看着金龙与五个厉鬼王在张起灵的皮肤上争斗，尽管是大白天，但忠顺王和景旗贝勒，依旧吓出一身冷汗。
　　胤i身上，居然真的有龙气！
　　真龙天子之气！
　　多亏当年是让张起灵这货去祸害镇魇胤i，不然倒霉的就是自己。
　　张起灵合上衣服，苦笑道：“本来，10年前我已经修炼到了鬼道真解第七层，再有20年，一定可以白昼飞升。如今被胤i爷的龙气缠住，今生今世怕是修仙无望了。我师傅都遗憾不已，对我说此事亏大了。”
　　忠顺王嘿嘿阴笑：“虽然你确实被胤i龙气缠住，飞升遇到麻烦，但要不是本王奏请了雍正，将你封为护国真人，特许你祸害西山那一百个村庄。用无数人命冤魂，给你修炼，你又如何能修炼到如今的地步？”
　　这忠顺王不知修炼了何种功法，居然能犀利地看出张起灵的鬼道真解，已经达到了第8层，毫不客气捅破了张起灵的谎言。
　　张起灵尴尬一笑：“也是！所谓失之东隅收之桑榆。老道虽然被胤i龙气缠身，但也得到了护国真人之位，雍正爷还给我西山一百个村庄，让我以活人修炼，如今也强行突破了第八层。要是再能修炼下去，虽然不能位列仙班，但也能做个地狱鬼王！”
　　说道最后，他已经面露得意之色，微微邪笑。
　　景旗贝勒听得目瞪口呆，冷汗直冒。
　　他这才知道，雍正和忠顺王，居然狠辣到以上百村子数万性命，供养这个邪门的张起灵，修炼鬼道真解，为他们暗中害人。
　　忠顺王挑挑眉：“雍正爷现在让你查贾府，镇魇秦可卿，这件事做好了。我可以奏请皇上，再给你几个村子，让你血肉生祭修炼。”
　　张起灵邪目光芒大盛，如同九幽之火，幽幽道：“当真？”
　　“当然！”
　　“好！那秦可卿的生辰八字！”
　　“拿去！何时做法？”
　　“当然是现在！”
　　张起灵奸笑一声，手一伸，拿出五个胖娃娃，又拿出一根哭丧棒。
　　景旗贝勒看去，这五个胖娃娃乍一看粉雕玉琢，肥嘟嘟，十分可爱，但越看越是诡异。
　　这五个胖娃娃的笑容，眼神，无不惟妙惟肖，透出一股股鬼魅邪门！
　　“是特么用真孩子，血肉做成的娃娃！”
　　景旗贝勒，吓得冷汗直流，这才知道雍正和父王圈养的张起灵，是多么可怕的鬼王！
　　张起灵咬破了舌头，猛然喷出一口鲜血，喷在那哭丧棒上，一团幽冥般的蓝色火焰，冲天而起。
　　火焰照耀在五个胖娃娃身上。
　　五个胖娃娃，一下子活了过来，活泼泼跳下桌子，爷爷爷爷叫着，抱着张起灵的大腿。
　　那情形诡异，看得景旗贝勒汗毛直竖。
　　隆科多冷笑道：“别看这五个童子，这么喜人，但他们可是张起灵最厉害的鬼器。是用刚出生百天、生辰八字站住4个极阴的五胞胎，以最残酷的手法，在九九八十一天活生生慢慢虐杀，积累的怨气无法上天，又以各种活人的血肉冤魂为饵食，才能喂养出这么一套【童子五鬼王】。这么多年，那胤i的龙气，就是被这五鬼王缠住，才没要了张起灵的命！”
　　听说连胤i龙气，都没法战胜这【童子五鬼王】，景旗贝勒眼睛放光。
　　“牛逼啊！”
　　张起灵将将秦可卿的生辰八字，喂给了【童子五鬼王】，冷笑道：“去吧!把她拖下罗刹深渊！”
　　【童子五鬼王】，嘻嘻笑着，钻入虚空。
　　张起灵如同虚脱，大汗淋漓，坐在了椅子上，气喘如牛：“片刻之后，那秦可卿，一定会做噩梦。三次噩梦之后，便会万劫不复，王爷想要什么证据，都有了！”
　　忠顺王、景旗贝勒奸笑不已。
　　“贾府，宝玉，我看你们这次怎么死的！”
　　此时，宁国府，秦可卿已经陷入了深深的噩梦之中！
　　她梦见自己被【童子五鬼王】，拖入了深渊。
　　“啊啊啊！走开！”
　　秦可卿在深渊中，苦苦挣扎。
　　“这是什么？”
　　“谁来救救我？”
　　宝玉正要出去，却迎头撞上了一个急匆匆而来的女子，软玉香温，抱了个满怀！
　　香气扑鼻啊。
　　原来是凤姐。
　　甄宝玉邪笑一声，正要动手动脚，却被凤姐打掉，正色道：“我有个事找你。”
　　“什么奇事？”宝玉问道。
　　“就是秦可卿。”凤姐笑道：“你知道我与她是无话不谈的，谁知今日午睡却梦见她，吞吞吐吐的，说什么要【童子五鬼王】在戕害她，只怕要大梦归去，又说什么我贾府用度太过奢靡，还要购买祠堂田地，好留给子孙。我心中有点不安”
　　7更送上！还有更新，看宝玉这次怎么折腾强敌，巧怼忠顺王！感谢大家的支持厚爱！


第133章 通灵宝玉，驱鬼救美！【8】
　　宝玉听得眉头皱紧了！
　　这兆头，非常不好啊。红楼梦中，王熙凤梦见这个时，秦可卿已经被贾珍贾蓉羞辱，上吊自杀了！
　　甄宝玉心中那个气啊。
　　麻痹，猪队友，杀不完啊！
　　弄死个贾环，有贾琏，弄死贾琏，有贾赦，弄死贾赦，还有贾珍贾蓉父子！
　　雍正都把怀疑的目光，投向宁国府了，宁国府这两个傻逼父子居然还想父子同槽，一起吃秦可卿这仙草？
　　该死，统统该死！
　　甄宝玉眼珠乱转，想着一切的后续阴谋事情。
　　要借助这次机会，不光是要挫败隆科多的阴谋，还要彻底打消雍正的疑虑猜忌，彻底解除雍正的怀疑对贾府的威胁。
　　虽然三年之后，雍正一定会知道真相，查抄贾府，但这三年的时间，足够让甄宝玉成长为一代强大的枭雄，拥有足以与清朝对抗的实力。
　　他冷哼一声：“我去宁国府看看！”
　　凤姐美眸酥了，凑680到他耳边低声道：“秦可卿是我的闺蜜，我可知道她乃是万中无一的媚骨之体，浑然天成，比人家还好。你要是借机收了秦可卿，嫂子我可不会吃醋。”
　　王熙凤，吃吃而笑。
　　对这个什么都敢说、荤素不戒的凤辣子，宝玉都感到吃不消，嘿嘿一笑，走了出去。
　　他直奔宁国府。
　　宁国府，与荣国府比邻而居，规模丝毫不逊色与荣国府。
　　当年，是荣国公和宁国公亲兄弟两个，帮助清朝打天下，得到了偌大的富贵，都被封为一等公。
　　可惜，如今宁国府已经变成了贾珍的银乐窝，各种胡闹，弄的乌烟瘴气。
　　看到新科状元宝玉来了，早有小厮飞奔进去，报告了贾珍。
　　不一会，宁国府中门打开，贾珍满脸堆笑，带着贾蓉迎接出来。
　　此时，宝玉早已不是当年那个纨绔，如果说当年贾珍对宝玉，只是看在老祖宗贾母的面子上，很是客气，如今贾珍就很上赶着巴结甄宝玉了！
　　那天宝玉中举，五个王爷亲自到来的盛况，他们可是看见了的！
　　别说五个，就是随随便便一个王爷，宁国府此时也没有能量能请来。
　　贾珍笑得十分灿烂，上来拉着宝玉的手，感慨道：“宝玉兄弟，你可真是是我贾府的顶梁柱，给我贾府光耀门楣。蓉儿，以后你要时时刻刻，向你宝玉叔叔请教！听到了？”
　　贾蓉也是一脸堆笑：“蓉儿晓得！宝玉叔叔是我贾府的擎天柱，以后还请宝玉叔叔多多指教提携。”
　　甄宝玉心不在焉冷哼一声，心说你丫的不如派你媳妇，秦可卿到我怡红院中，多多请教就好。老子才懒得见你这废物。
　　他对贾珍贾蓉，实在是没半点好感。一方面是因为贾府的猪队友，实在给敌人创造的抄家机会太多。另一方面是因为秦可卿，还有凤姐，都曾经被贾蓉骚扰过！
　　这贾蓉，对自己的婶子王熙凤，也有野心！甚至给王熙凤献过那种不可描述的图画书！司马昭之心路人皆知。
　　甄宝玉脸上却一脸和煦笑容，与贾珍谈笑风生，走了进去。
　　贾珍之妻，尤氏笑着迎了上来，一把拉住宝玉，娇笑道：“让嫂子看看，我贾府的千里驹，啧啧，前些日子看得还是翩翩少年郎，如今已经是皇上钦点、王爷们巴结的状元郎了。”
　　宝玉细细打量一下尤氏，发现尤氏当真是风姿犹存，风姿不一般。
　　也是，尤氏其实与王熙凤，大不了两岁。而她还有两个绝色佳人的妹妹，一个尤二姐，一个尤三姐，都是人间绝色啊。
　　宝玉温文尔雅，微微一笑，很倾城。
　　尤氏都为之失神，美眸中射出道道眩晕迷茫之色，芳心砰砰直跳，心中忍不住想到：“好一个宝玉，真是如宝似玉。若是我的蓉儿能比上他分毫，我就心满意足了。”
　　贾珍当然不知道宝玉撩他娇妻，让宝玉坐下后，正色道：“兄弟你来哥哥府上，有什么事?”
　　甄宝玉与他闲聊起来。
　　此时，在后堂。
　　秦可卿已经冷汗津津，躺在床上说胡话，发高烧。
　　她的芳魂，已经被【童子五鬼王】拖入了两次深渊！
　　【童子五鬼王】越发猖狂，眼看就要再次动手，将她一鼓作气，三次拖死啊。
　　而在忠顺王府的张起灵，也越发得意，猖狂，指挥着五鬼童子，疯狂进攻，撕秦可卿的芳魂。
　　就在秦可卿即将被可怕的五鬼吞没的时候，突然听到远处张起灵的声音，有些惊恐道：“怎么回事？有仙宝到来？干扰我的施法？”
　　秦可卿感到，前厅似乎有一朵五彩祥云，光耀四方，将自己周围照亮！
　　这温度，她曾经似曾相识！
　　是宝玉叔叔！
　　她记得，几次与宝玉叔叔在太虚幻境中相会（其实是宝玉的风月神交），都能感受到这温润如玉、温暖如春的感觉！
　　当那光芒照射在【童子五鬼王】身上，那五个鬼王发出声声凄厉嚎叫，身上冒出黑烟，惊恐向后退去，暂时不敢纠缠她。
　　秦可卿骤然从噩梦中醒来，发现已经冷汗湿透了衣衫。
　　“到底是谁来了？能将我拯救出来？”
　　秦可卿万分后怕。
　　当年胤i父王死的时候，她也在床边，紧紧握着胤i的手，却只听得胤i父王大叫：“有五个鬼王，前来撕本王啊！本王的护体龙气，都抵挡不住！”
　　8更献上！求各种支持！求自动订阅本书。


第134章 父子对骂！贾珍人才啊！【1】
　　秦可卿立即猜到，如今的场面，应该也是那害死过父王的妖人，又在祸害自己了！
　　她心中万分害怕，又对那五彩祥云的主人无比感激。
　　要不是他及时赶到，自己就会如同父王一样，被那五鬼王撕扯地陷入迷津鬼蜮，再也没法回复神智清醒。
　　父王可是太子，拥有龙气护体，都难逃一劫，自己区区弱女子，怎么能例外？
　　她急忙洗浴一下，换上衣衫，袅袅婷婷，走向前面，看看救命恩人是谁？
　　忠顺王府。
　　张起灵正在洋洋得意，跳大神般做法，却突然哇的一声，吐出一大口鲜血！
　　“怎么回事？”忠顺王隆科多惊怒交加。
　　张起灵一脸惊诧悲痛，咬牙切齿道：“不知道!五鬼被一朵祥云打断，不能近秦可卿身，从来没有遇到这种情况！~”
　　忠顺王气急败坏，森然道：“给本王-想办法！”
　　张起灵比他还着急：“这童子五鬼王，可是不吃到血肉饵食，便不可罢休的。只要一出，必然见血，我要是不能让他们害了秦可卿就轮到反噬我了！”
　　事到如今，骑虎难下，他也只好硬着头皮，又咬破了嘴唇一口鲜血喷到手中的哭丧棒上去！
　　那哭丧棒得到了鲜血，蓝色火焰砰然而起，长达一丈多高。
　　被五彩祥云驱散的五鬼王，也再次猖狂起来，逼近秦可卿。
　　前面，甄宝玉也察觉到了异常。
　　他头上的通灵宝玉，一下子炽热起来，体内的【真龙宝术】，更加幻化出体，一下在宁国府的天空形成了一片五彩祥云！
　　虽然他不知道为何通灵宝玉会如此，但联想起警幻仙姑告诫他的，通灵宝玉乃是女娲补天七彩石，拥有很强力量。除了幸运+999之外，还能以风月神术，满满温养祭炼，最终成为他的本命仙宝。
　　“莫非，卿卿的噩梦，托梦给凤姐姐，不是偶然的？”甄宝玉眼神寒芒一闪：“有人在暗中镇魇戕害她？”
　　联想到偷听忠顺王的对话，“西山张起灵”名字浮现在甄宝玉脑海中。
　　“这情形，很像胤i当年被镇魇的模样啊”甄宝玉心中冷笑起来：“罪魁祸首，应该还是忠顺王吧？”
　　他早想好了，该如何应对眼前的局面。
　　简单说，就是让宁国府灭亡！
　　宁国府独立于荣国府存在，乃是贾珍和贾蓉的地盘，就连贾母也无法直接管束他们。这宁国府又被忠顺王盯上，存在就是一个祸害！
　　宁国府如果灭亡了呢？
　　那事情就简单多了。男人，都可以送给忠顺王杀了，女人么，比如尤氏、秦可卿、尤二姐、尤三姐，还有惜春，统统都可以由本少爷，养起来！咳咳。
　　要引诱忠顺王隆科多，对宁国府下手！
　　情报中，雍正是绝对禁止忠顺王隆科多，对宁国府直接下手的。因为没有证据。
　　但这不要紧。
　　甄宝玉相信，只要稍加挑逗，急于将贾府连根拔起的隆科多，会上钩的。
　　这不，隆科多已经出镇魇牌了么？
　　这其中的关键，还在秦可卿身上。
　　甄宝玉嘿嘿一笑，正色道：“我听说，大老爷此时在城外的家庙道观中修炼？”
　　所谓大老爷就是贾敬，贾珍的爹。
　　贾珍与他聊了一会，又开了酒席，甄宝玉此时是贾府的顶梁柱，圣眷在握，新科状元，谁都需要认真巴结的存在。
　　贾珍、贾蓉轮番上阵，向宝玉敬酒。
　　没想到，宝玉居然没一会就醉了，醉的不省人事。
　　没办法，贾珍倒也光棍，告诉贾蓉：“还不速速将你宝二叔，送到你房中去好生休息？让可卿好生侍奉着，要是侍奉不周到，我抽你！”
　　贾蓉心中嘀咕，一想到这英俊倜傥的宝二叔，在自己房中休息，还让自己天仙般的娇妻可卿侍奉，就说不出的腻歪：“爹，可卿我都没尝过呢。”
　　贾珍怒道：“说起这事，老子气就不打一处来!到底是可卿不让你尝，还是你丫的没能力？再说我让可卿侍奉，不是陪他睡觉！”
　　他看了一眼烂醉如泥的宝玉，嘴角露出一丝奸笑，咳嗽道：“前几天我的话，你传给可卿了？”
　　贾蓉一脸无奈道：“嗯，我告诉可卿了。”
　　“她意下如何？”贾珍笑眯眯的嘴脸，无比猥琐。
　　贾蓉怨恨地瞪了一眼猴急的老爹，心中大骂不已，但表面上只能忍辱负重道：“她，听了之后就是哭，没说什么。”
　　贾珍脸色一寒，冷哼一声道：“我宁国府为了收留她，得罪了多少人，冒了多大风险，这秦可卿不要给脸不要脸！光想着混饭，不想着付出！”
　　贾蓉低声道：“可卿是我媳妇，是爹的要求太无耻！”
　　贾珍牛眼一瞪，骂道：“你再说一遍？”
　　贾蓉立即噤若寒蝉。
　　贾珍“恨铁不成钢”，骂骂咧咧道：“还不是你小子天阉，我宁国府后继无人？你一死，世袭罔替的宁国公之位，就没人可传了！有道是不孝有三，无后为大，传宗接代最重要！我这个老爹也就勉为其难，父承子业，你以为是我看上了可卿？错！”
　　正在装醉的甄宝玉，差点笑出来。尼玛贾珍明明是想霸占儿媳妇可卿，却说的理直气壮，义薄云天，脸皮厚度快赶上老子了。
　　不孝有三，无后为大？所以公公就要代替儿子耕耘播种，锄禾日当午，汗滴禾下土？这贾珍，真是人才啊。脑回沟清奇啊。
　　第1更献上！求自动订阅！今天还是8更！


第135章 决心除傻逼！太虚护可卿！【2】
　　不过，一想到秦可卿的花容月貌，高贵身份，甄宝玉心中冷哼：“贾珍你这条狗，也不撒泡尿看看自己的尊荣，还敢打秦可卿的主意？我呸！”
　　他内力深厚，又练成了【真龙宝术】，突然听到了屏风之后，一个砰砰心跳声，还有沁人心脾的幽幽女子体香气，脑海中浮现出一个绝色丽人的倩影，心中冷笑，继续装睡。
　　秦可卿赶到了前厅，一看到那五彩祥云的主人，就是自己经常做梦梦见的男主角。
　　宝玉叔叔。
　　她顿时霞飞双颊，羞不可抑。
　　“原来是宝玉叔叔？怎么又是他？”
　　秦可卿芳心悸动，对宝玉的感情，又近了一步。
　　在太虚幻境中数次风月，这宝玉叔叔总是强迫她叫“相公”，惹得秦可卿也总是芳心大乱。
　　今日，宝玉叔叔又救了她一命啊。
　　贾珍对贾蓉又打又骂，贾蓉软蛋终于扛不住，哀求道：“爹，你要霸占可卿，我这没意见。可还要可卿同意才行啊。”
　　甄宝玉听到屏风之后，那颗芳心怦然停止，泪珠滑落的声音。
　　躲在后面的秦可卿，听到夫君贾蓉将她献给贾珍，美人心碎了。
　　甄宝玉都心疼秦可卿了。
　　太不容易了。
　　贾珍这才心满意足，冷哼一声：“回去告诉你媳妇！我最多给她三天时间！三天以后，若她不识抬举，还端着架子，不肯侍奉我这个公公，我宁国府便不肯再收留她了！一纸休书，让她即刻滚出去！”
　　贾蓉有些心疼，毕竟媳妇花容月貌，天仙一般，他没能力吃掉，看着养眼也是好的，低声道：“可让她出去，岂不更顺了她的心？”
　　“哪有那么容易？”贾珍狞笑一声:“我宁国府庇护她这么久，前脚休了她，后脚就去将她、她老爹弟弟一起抓起来。囚禁到后面的天香楼之下，严刑拷打，她要是不从，老子就爆她弟弟秦钟。老子不信得不到这女人！”
　　甄宝玉：“乖乖，这贾珍还真是混账啊。呵呵猪队友。你这次死定了”
　　贾珍，贾蓉，不能留了。
　　既然知道秦可卿的身份，居然还想着怎么欺负她，这贾珍实在是老寿星上吊，活得不耐烦了。
　　他听到屏风后，美人离去了。
　　脚步虚浮，显然心乱如麻，悲伤不已。
　　甄宝玉心中感慨，他怜香惜玉啊。
　　贾珍又骂了贾蓉两句，让贾蓉将宝玉送回房中。
　　贾蓉一进门就叫秦可卿，见面奇怪道：“你眼睛怎么了？”
　　秦可卿勉强笑道：“没事。刚才进了沙子。这，这是宝二叔？”
　　贾蓉无奈道：“宝玉叔叔喝多了，在家里休息一下，爹让你看着。”
　　秦可卿应了一声，对贾蓉的态度却冷淡了很多。
　　自从在屏风后，听到了公公贾珍要霸占自己，还要以爹爹弟弟（义父义弟）的性命威胁自己就范，任由他糟蹋，秦可卿就充满了悲伤，简直不想活了。
　　贾蓉没有发现异常，随即离去。
　　秦可卿指挥丫鬟们，将甄宝玉放在她的床上。平素贾蓉根本不来（来了也没用），故而只有她一个人独守空房。
　　随后，秦可卿将丫鬟们统统赶走，一个人守着“醉酒”的甄宝玉。
　　端详着宝玉英俊倜傥、儒雅中透出阳刚的脸庞，秦可卿再也抑制不住心中的悲痛，捂嘴痛哭起来。
　　她在哭，自己实在命苦。
　　宫中的危机四伏，父王胤i的凄厉惨死，好不容易化名出逃到民间，被秦家收留，过了两天清贫但安稳的好日子。后来，以民间之女的身份，却嫁入了父王的忠臣之家贾府，又偏偏赶上了贾珍贾蓉这种奇葩父子！
　　她更加隐隐恐惧，那害死了她父王的五鬼邪术，正在萦绕着她，不知何时又要害死她了……
　　她当然不知道，其实此时的五鬼，就在她周围，虎视眈眈，各种阴险，但魑魅魍魉却无法靠近她。因为有宝玉！
　　哭着哭着，秦可卿就觉得疲倦，渐渐睡着了。
　　在梦中，她又梦到了那奇怪的太虚幻境。
　　太虚幻境中，又见到了她芳心之中，那唯一得意的人儿。
　　那得意的人儿，面目宛然就是宝玉叔叔，早已在梦中不知出现过几次，但每次出现，都弄的秦可卿面红耳赤，不要不要的。
　　这次也不例外，看到了可卿，那宝玉立即上来，温和邪笑着，将秦可卿抓住，抱了起来，直奔太虚幻境的合欢之闺房，就要被翻红浪，粉脂厮杀。
　　“你是谁？为何又来欺负我？”秦可卿又羞又气，踢打大叫道。
　　她本是品玉格格，身份贵重，即使沦落民间，也从来都是自持身份，不肯俯就。要不也不会惹得贾珍如此暴怒。
　　但当她面对那人的笑容，却如同白雪遇到阳春，怎么也提不起一丝反抗之意。0.9
　　宝玉和煦一笑道：“可卿，难道你忘了，你姐姐警幻仙姑早已将你许配给我，咱们是夫妻，如何能不行夫妻伦敦之礼？”
　　所谓夫妻伦敦之礼，就是同房合欢，鱼水之欢。
　　秦可卿大羞。
　　虽然已经不知被这混世魔王厮混了几多次，随风潜入梦，春梦细无声，但她却依旧如第一次般羞涩不已。
　　“谁说我是你的妻子？我明明是，宁国府贾蓉之妻，我是你的侄儿媳妇啊。不要乱来！”
　　秦可卿抗议道。
　　但然并卵。
　　夜来风雨声，花落知多少。


第136章 龟缩？那不是老子的风格！【3】
　　宝玉轻轻松开了可卿的身子，可卿便像被抽了全身骨头一般软倒在了床上。再也懒怠动弹。嘴角挂着一丝满足的微笑，一双凝眸却再不挣开。
　　宝玉轻轻将佳人揽住，可卿只是懒懒的趴在宝玉胸口，任凭宝玉为她用手梳理那一头散乱的云鬓。像是过了一年之久，才缓缓吐出一口气，勉强的挣开迷离的双眸。
　　“卿卿，相公可好？”甄宝玉
　　“好相公，你又欺负卿卿了。”说罢又是浅浅一笑。
　　“卿卿，你真的好美。”宝玉借着一缕月光，只见美人一双水灵灵的眼睛中流转着爱恋，那满足的笑，不由得看呆了。
　　“可惜，我命不久矣”秦可卿叹息一声道：“我那现实中的公公贾珍，要逼我呢。我更是连连做噩梦，梦见害死父王的五鬼，正在盯着我呢。我已经两次被他们拖下深渊。”
　　“卿卿，我怎么会让你受委屈？”那18宝玉正色道：“我是你的夫君，绝不会坐视你被那猪狗一般的贾珍得到！更不会让你被镇魇之术害死。”
　　“可你打算如何救我呢？”秦可卿眨着美眸，凄迷道。
　　“好卿卿，你只管放心，我自有办法”
　　甄宝玉意气风发，微微一笑。
　　秦可卿终于又将头枕在宝玉胸口，只一会子便沉沉睡去。那一抹浅笑仍挂在嘴角。
　　他这是第三次来到太虚幻境，也是第三次与秦可卿相会。
　　“风月神交，真是好用!”甄宝玉看着怀中千娇百媚的大美人秦可卿，嘿嘿一笑。
　　“你也知道？”一声没好气的声音，从暖阁外面响起。
　　秦可卿吓得醒了，花容失色。
　　“谁啊？”
　　警幻仙姑微笑而入，坐在床头，看着恩恩爱爱的宝玉和可卿，撅起嘴冷哼道：“你们俩，可真是拜堂成完亲，翻脸不认人。我好歹是你们的媒人吧？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“多谢媒人，不如我肉身酬谢一下？”
　　警幻仙姑一摆手，不耐烦道：“还没到你上课的时间。可卿好不容易才回来一次，你给我好好陪好我妹妹就好！”
　　她对宝玉和可卿正色道：“宝玉，我知道你很有能耐，可以在现实中保护可卿。但可卿的灾厄，其实还很多！暗中觊觎她的人，比你想象中的更多，更加强大!你们在这神界的太虚幻境中，可要非常小心！”
　　“额？”甄宝玉皱起眉头：“警幻老师的意思，是我和可卿在一起，还有很多灾厄？不只是贾珍？”
　　“区区的贾珍”警幻仙姑冷笑道：“我相信以你的俗世手段，分分钟可以让他生不如死！”
　　甄宝玉微微一笑。
　　以他现在的权势和手段，连甄帧⒑肜这种人都要吃大亏，要不动声色搞死一个荒淫无度的贾珍，确实不成问题。这是他敢拍着，对秦可卿保证安全的底气。
　　但警幻仙姑却皱眉道：“但可卿的灾厄，却还有很多！她乃是胤i之女，贵为金枝玉叶，她的敌人，又该有多么强大？可卿，你最近是不是经常做噩梦？”
　　秦可卿发颤起来，娇靥上显出极度恐惧之色，连连点头。
　　甄宝玉皱眉：“到底是谁，在暗中戕害可卿？”
　　警幻仙姑摇头道：“天机不可泄露。不过你们最好不要走出这太虚幻境一步，免得被那些追踪而来的厉鬼王缠住。只要可卿再被那些鬼魅抓走一次，便会失去三魂七魄，芳魂渺渺，如同她的父王胤i一样，失去魂魄，成为任由别人摆布的提线木偶。”
　　甄宝玉眼波一闪，淡淡道。
　　“那五鬼要是来了，我自有办法”
　　真龙宝术，修炼地可真是时候啊。
　　警幻仙姑警告完宝玉和秦可卿，便离去了。她在太虚幻境还有很多事情要做。
　　“跟我走出太虚幻境，看看外面”甄宝玉微微一笑，对秦可卿道。
　　秦可卿有些担心，弱弱道：“可姐姐刚刚警告我们，不要出去。”
　　甄宝玉微微一笑：“有我在，你怕什么？只有千日做贼，没有千日防贼。正好利用这个机会，干掉敌人！”
　　他眼中狠辣之色一闪而过。
　　防御？那不是甄宝玉的风格。
　　敌人来了，就要杀，残酷无情的灭杀！不然甄宝玉不知道自己何时不在，会被敌人趁虚而入。
　　秦可卿，是雍正此时463调查的重点，是忠顺王攻击的要害，也是他甄宝玉扭转命运，必争之地。
　　抛开这些，光是秦可卿那倾国倾城的容姿，对他在床底之间的温柔可人姣媚，便足以让甄宝玉下定决心保护她。
　　秦可卿痴痴得看着甄宝玉，内心天人交战。
　　终于，她温婉一笑，小鸟依人，搂着宝玉的胳膊：“我信你，我跟着你出去！”
　　甄宝玉拍拍她的翘臀，挑眉邪笑道：“待得我们出去，干掉了这镇魇你父王和你的恶鬼敌人，再回来大战三百回合！”
　　秦可卿娇靥羞红了，将头扎入了宝玉怀中，娇嗔道：“人家可是叫你叔叔的侄儿媳妇，你这坏蛋，”
　　她说道最后，想起之前被这辈分是叔叔的宝玉，各种荒唐旖旎的情形，芳心一荡，声如蚊呐道：“既然侄儿媳妇已经被你霸占，那也随的你去好了。”
　　甄宝玉哈哈大笑，拉着秦可卿，走出了太虚幻境宫殿。
　　3更求自订！


第137章 荒天帝绝学！真龙宝术！【4】求自订！
　　太虚幻境，位于三十三天之上。
　　站在天门之下，俯瞰着离恨天、灌愁海、放春山、遣香洞，看着一处处风景秀美的仙境圣地，甄宝玉与秦可卿携手同游，心旷神怡。
　　秦可卿此时一颗芳心，已经大半交给了甄宝玉，只觉得这个如意郎君，自己在俗世中叫叔叔的得意人儿，说不出的风流倜傥，道不尽的儒雅仙气，偏偏又阳刚中带出三分邪气，让她欲罢不能，一双含情脉脉的美眸，只是盯着宝玉，周围的仙境美景，却没看进去多少。
　　“这太虚幻境，据说是仙界的女儿国，无数绝色仙子神女，居住在这里”甄宝玉心旷神怡，看着风光锦绣的太虚幻境，微微一笑。
　　他想起警幻仙姑让他看过，木石前盟那奇葩无比的“浇灌”场景，心中一荡，嘿嘿坏笑起来。
　　秦可卿看到他那双邪魅的目光，心中一颤，知道不好，吃吃一笑，转身就逃。
　　“卿卿，你跑什么？”甄宝玉一脸邪魅：“叔叔我又不会吃了你这美若天仙的侄儿媳妇。”
　　秦可卿吃吃笑道：“宝叔叔，你别以为侄儿媳妇不知道你的心思。你又在想坏主意了。”
　　宝玉哪里能让这姣媚仙子般的侄儿媳妇跑了？一个轻身提纵，便落在了秦可卿面前，一把将这姣媚的侄儿媳妇抱起来，放在鲜花如锦缎般的地上，便嘿嘿笑起来：“卿卿，你看这太虚幻境，美不胜收，若不能野战一番，其不浪费？”
　　他非要拿出状元郎的歪才，兽性大发，不对，是诗兴大发道：“停车做爱枫林晚，娇靥红于二月花。”
　　秦可卿被他羞不可抑，大发娇嗔道：“宝叔叔，你回到了太虚幻境，要多少侄儿媳妇都从了你。但这里可是野外。”
　　“野战一番，别有韵味”甄宝玉嘿嘿邪笑。
　　就在此时，突然一道闪电划破周围的虚空。
　　周围的景色，骤然大变！
　　童子五鬼王，青面獠牙，凌厉地出现在了两人的周围，浑然不顾甄宝玉头上的通灵宝玉，散发出的阵阵摄人心魄的七彩光芒，凶光大盛节节紧逼而来。
　　秦可卿花容失色，紧紧蜷缩在宝玉的怀中：“我，我在梦中见过他们！已经将我拖走两次了。再被他们抓去一次，我就万劫不复，如同父王一样疯疯癫癫了。”
　　在忠顺王府，张起灵的邪术，已经到了最关键时刻。
　　他知道这童子五鬼王邪术，轻易不出，一出必然见血害命，不是害人，就是害自己！
　　他此时也别无退路，只能咬着牙，不断将精血喷在哭丧棒上，催动五鬼，硬生生冲破那人的五彩祥云，攻入那人身边，将秦可卿和那人一起撕碎。
　　“我就不信，凭着我堂堂的师门传承，我这师门特许下山行走的天之骄子，百年不出的鬼道奇才张起灵，连太子都能镇魇，居然会输给你！”张起灵此时因为失血过多而面容扭曲，形同鬼魅，恶狠狠道：“五鬼！给我上！”
　　有了他的舍命输送精血，五鬼也终于积攒够了最强的战力，再也不顾五彩祥云，向宝玉可卿二人逼近而来。
　　正在做法的张起灵，得意一笑，通过五鬼之一，张嘴狂笑道：“果然是好一对男女，叔叔侄儿媳妇，在这太虚幻境中苟且？还要野战？多亏如此，不然我的法力，还不够直接攻破太虚幻境，进入大殿中抓你们！这叫踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫！”
　　此时，太虚幻境中，警幻仙姑也收到了感应，化作一道仙子流光，霓虹羽裳飘飘，凌空飞度，飞射而来。
　　警幻仙姑一边飞，一边焦急埋怨道：“都说了不让这宝玉带可卿出去，怎么这俗物就是不肯听？该死哩！”
　　她刀子嘴豆腐心，骂着宝玉，却生怕宝玉和可卿出事，一路不顾仙力，飞驰而来。
　　“看到了！”
　　警幻仙姑飞速而来，但却依旧赶不上张起灵近在咫尺。远水救不了近火！
　　张起灵也感到了警幻仙姑的远远逼近，狞笑一声：“就算有仙子到了来救你，也难以回天！看我的！”
　　五鬼狰狞笑着，一起扑了上来！
　　甄宝玉听着那五鬼之一的声音，却没有多少意外之色，嘿嘿一笑：“傻逼！老子要是不出来，你能碰到我？我还要跟侄儿媳妇在这里办事，死滚！”
　　他嘿嘿一笑，真龙宝术，突然祭出！
　　天色，突然漆黑如墨！
　　乌云滚滚，黑云压城城欲摧！
　　一条足有万丈的黑龙，猛然出现在乌云之中，神龙见首不见尾！
　　张起灵一愣，随即大喜道：“我说之前京城中的五星连珠，真龙异象是谁？原来是你啊！雍正爷可是急于找到你啊！只要我出去，将此事告诉忠顺王，你们贾府就死定了！”
　　甄宝玉冷笑道：“那你也得有命能出去才行！”
　　张起灵呵呵大笑道：“我承认，小看了你宝玉的厉害，但贵为太子爷的胤i，真龙天子之气都挡不住我的童子五鬼王，你这条黑龙，又能如何？明明修炼才透出一丝龙身。”
　　他倒不是托大，说的是实话。
　　在张起灵看来，连胤i的金色龙气，都被他封印在体内，这宝玉能有什么本事？挡住他的童子五鬼王？再说这黑龙虽然气势吓人，但明显只是一个阴影，等级还不够高。
　　但甄宝玉却冷笑起来。
　　“胤i？他算个屁？顶多是还未成真龙的一股龙气而已！而老子修炼的，可是荒天帝的【真龙宝术】！虽然只有第一层，但要是连你这个妖道都灭不来，老子立即找石昊投诉退款去！”
　　他猛然一挥手，飞上天际！
　　在半空中，甄宝玉双手捏出一个奇特的法印手势！
　　荒天帝，石昊绝学！
　　真龙宝术.引龙手！


第138章 灭杀张起灵！太子胤i之魂！【5】
　　甄宝玉，掌握的第一个宝术招式。
　　在引龙手的指引下，那乌云之海中的黑龙，应然一声龙吟，高亢震动天地，扑了下来！
　　引龙手，正如其名，能引动天地的黑龙真身，与主人合体，轰击敌人！
　　乌云中黑龙阴影与甄宝玉融合在一起，化作一条巨大的黑龙实体，龙鳞龙爪，凌厉万分，扑向了附身五鬼的张起灵！
　　黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼！
　　正在飞驰而来的警幻仙姑，美眸一闪，看向天际，眼中的惊诧难以言表。
　　“这俗物，居然连真龙宝术都修炼出来了？他在下界才呆了几天？哪里来的这么多修为？”
　　在甄宝玉怀中，瑟瑟发抖、猫儿般蜷缩起来的秦可卿，一眼看到甄宝玉那飞龙在天，挥斥方遒的黑龙，直扑张起灵，那伟岸无比的身姿，让她芳心
　　张起灵的魂儿，都吓得魂飞魄散啦！
　　“这是什么？招式不！”
　　区区的童子五鬼王，不过是一个邪门的鬼道。充其量，修炼到头能勉强渡劫飞升，升入仙班，成为最弱的鬼仙之467一。
　　但尼玛甄宝玉修炼的，可是堂堂荒天帝石昊的真龙宝术啊！
　　虽然他只是第一层。那又如何？
　　初生的龙，那也是龙！
　　五鬼王再怎么稀罕，说破天去也是五个鬼而已！
　　这就是技能等级的碾压！
　　毁天灭地的宝术，对人间的鬼术，鬼蜮伎俩，可是妥妥横扫！
　　黑龙毫不犹豫，一口轰击在了五鬼身上！
　　在警幻仙姑、秦可卿的美眸瞩目下，可怜的张起灵，还没挣扎出来，就随着五鬼，一起被轰击地尸骨无存了！
　　张起灵凄厉的惨叫，在这仙界回荡。
　　五鬼，消失不见。
　　甄宝玉嘿嘿邪笑，正要起身，却发现一条金色之龙气，从张起灵被轰杀的废墟中升腾而起。
　　那金色龙气，幻化成了一男子的魂魄。
　　秦可卿叫道：“父王！”
　　这金色龙气，居然是被镇魇死掉的太子胤i！
　　胤i慈爱的目光，看着自己的女儿秦可卿，柔声道：“可卿，好女儿。想不到居然是你把父王我，从那张起灵毒手中，救了出来。”
　　甄宝玉一脸惊奇：“人死魂魄散。为何你明明死了，还能这么久保留魂魄？”
　　胤i苦笑道：“还不是那张起灵的邪术？他神通广大，精通拘魂之术，将我和龙气一起锁在他体内，我便无法转世投胎。”
　　“那张起灵要干嘛？”
　　“要拿我的真龙之气，祭炼他师门一件极其厉害的法宝。说什么需要三皇之魂。人皇就是其中之一”胤i眼神恨意无限。显然被张起灵害死，又被拘魂折磨这么久，对张起灵和背后之人都恨透了。
　　“父王，孩儿要如何救你？”秦可卿哭的梨花带雨。
　　胤i苦笑摇头：“傻女！人死不能复生，这是天道。我终于挣脱了禁锢，很快就要投胎转世去了。”
　　他感激地看了一眼甄宝玉：“我有话对你说！”
　　他淡淡道：“我这女儿，品玉格格，是我最钟爱的儿女。以后就托抚给你了。品玉，你以后也要忠诚于你和爹的救命恩人，可知道了？”
　　秦可卿转头看了一眼甄宝玉，美眸中感激无限，娇靥羞红，深深点点头：“爹爹，孩儿知道了。”
　　胤i对甄宝玉道：“我这孩儿，多灾多难，从未享受过好日子。还请你多多对她温柔呵护。”
　　甄宝玉点头道：“老泰山，不用你说，我会一生一世守护可卿。”
　　胤i点头笑了笑，眼中闪过无尽恨意，沉声道:“如今张起灵已经被你轰杀成渣，你贾府和我女儿的身份，暂时不会泄露。但背后我那四弟胤G，还有他的鹰犬隆科多，却不可能善罢甘休！”
　　甄宝玉皱眉道：“老泰山有什么妙计？”
　　胤i苦笑一声：“你也知道，我活着都不是这貌似忠厚的四弟对手，被他背后捅刀子害死，现在马上灰飞烟灭，更是惨烈”
　　他沉吟一下：“我身上，只有两件东西可以帮你。”
　　“第一，是这个日记册子！”胤i恨恨交给了甄宝玉一本册子：“这册子是我亲手书写，上面盖着太子的私人印玺，记载着被胤G暗害的过程和证据。”
　　甄宝玉眼睛一亮。
　　这东西扔出去，对雍正的损害可谓极大！甚至比秦可卿还厉害。
　　毕竟口说无凭，秦可卿是品玉格格的话，不容易被人相信。但有了胤i这太子的日记证据，还有私人印玺，雍正可就百口莫辩了。
　　“第二件”胤i盯着甄宝玉道，徐徐道：“只有一国皇帝，还有太子，能有龙气。但我看你身上却有一条龙气！还能催动龙气杀敌。不如我成全了你。”
　　他一挥手。
　　胤i身上的金色龙气，冲入了甄宝玉体内。
　　甄宝玉接到了提示。
　　“胤i之魂，愿意将所有龙气给你，你是否接受？”
　　“提示，龙气极度珍贵，只有当事人心甘情愿，付出灵魂代价，才能实现龙气转移。”
　　甄宝玉知道，胤i是用一身龙气，酬谢自己对他和女儿的救命之恩。
　　他接受了。
　　“你吸收了大清太子胤i的龙气，增加100点！目前为200点。你之前的伪龙紫气，进化为真龙，淡金色！”


第139章 清朝龙脉！干爆景旗！【6】求自订
　　甄宝玉看了一眼自己头上的龙气，果然已经进化成了淡淡金色的真龙。
　　真龙与伪龙的区别在于角和爪子。
　　伪龙只有一个独角，而真龙有两个。伪龙的爪子为四爪，真龙为五爪。
　　紫色龙气，伪龙，为亲王王~爷。
　　淡金色龙气，真龙，为东宫-太子。
　　再继续进化，甄宝玉的龙气将进一步加深，变成金色龙气，真龙天子，如同雍正那样。
　　但这龙气的数值，最高可是999.雍正的龙气也就400左右，不知超越了雍正，这龙气会进化到什么程度？
　　“我为大清太子44年”胤i的魂魄渐渐淡去，显然失去了龙气，他也该被天道魂魄之力吸引，去投胎转世了，但最后还是留下了一句话：“可惜我为大清做了那么多，最终却被父皇废弃两次，被兄弟背叛，我对大清，没有亏欠，大清却如此刻薄对我！我的儿女，只留下了一个品玉，其他都惨死了！”
　　他仰天惨笑起来，如同一头狂怒的野兽。
　　秦可卿，抽泣不已。
　　甄宝玉心说，这废太子胤i，实在太惨了。做了44年太子都没法转正，还被人镇魇而死，儿女们都被杀光，要是我，我早就反了。
　　胤i看着宝玉，低声道：“我现在对大清，真是恨透了。所以我要告诉你个秘密，你替我完成。我大清的龙脉，一日不断，国运便一日昌盛，你便一日无法篡清成功”
　　显然，胤i从甄宝玉的龙气上，推断出甄宝玉要篡清自立。而他这个在位44年的东宫太子，也终于抑制不住愤懑，要告诉甄宝玉，一个关于龙脉的巨大秘密！
　　“龙脉何在？如何切断？”甄宝玉急切道。
　　“龙脉，在关外！”胤i微笑道：“我朝龙兴之地。长白山北面的升龙山上。只要将那龙脉挖断，我大清国运就将江河日下，再也无法昌盛！”
　　甄宝玉心中大叫妙啊。
　　虽然龙脉这件事，有点封建迷信，但既然有龙气，为何不能有龙脉？
　　挖断清朝龙脉，让清朝混乱！
　　胤i叹息道：“不过大清对龙脉极其看重，连长白山上挖人参都是违反祖制，要永远圈禁的。你好自为之吧。”
　　他抚摸了一下秦可卿的头，消失在虚空中。
　　秦可卿大哭。
　　虚空中，传来了胤i的笑声：“傻女！为父挣脱禁锢，投胎转世，是大喜事。侍奉好宝玉”
　　秦可卿这才梨花带雨，破涕为笑，投入宝玉怀抱，看着父王的魂魄消失。
　　她看向宝玉，幽幽道：“夫君，你又救了我，还救了我爹魂魄，我该如何谢你？”
　　“以后别叫我夫君，叫宝叔叔！”宝玉坏笑道。
　　“啊？”
　　“还有要自称侄儿媳妇。这样很有感觉”
　　“你坏死了！”
　　“快说！别忘了你爹的交代！”宝玉开始憋坏水。
　　“是”秦可卿羞不可抑，声如蚊呐道：“宝玉叔叔，侄儿媳妇以后就是你的了。”
　　“好！”宝玉笑嘻嘻将秦可卿压倒在草地上：“做刚才没做完的事吧。”
　　“宝叔叔，侄儿媳妇羞死了。”
　　“嘿嘿，以后就习惯了。”
　　不提宝玉与可卿在太虚幻境中的卿卿我我，忠顺王府。
　　正在抽风般指挥的张起灵，突然失心疯了般，惨叫起来。
　　他的魂魄，已经在太虚幻境，被宝玉化身的黑龙，一击灭杀！
　　没了魂魄，自然疯了。
　　正在得意洋洋，等着好消息的忠顺王父子，一脸懵逼！
　　我擦，这是怎么回事？
　　张起灵大声惨叫，从虚空中，又转出来5个恶鬼王！
　　这童子恶鬼王，是怨念形成的，没法被消灭。
　　但正如张起灵所说的，童子恶鬼王一旦出去必然要人命。不是敌人的就是反噬主人。
　　张起灵，就这样在忠顺王父子面前，跪在地上，被五鬼啃噬！
　　忠顺王、景旗贝勒看得目瞪口呆，吓得魂不附体。
　　他们眼睁睁看着五鬼王将张起灵，从一个大活人，活生生啃成了一堆白骨！
　　张起灵一直在哀嚎，这活活被鬼吃掉的痛苦甚至不亚于凌迟处死。
　　最后张起灵化身成白骨骷髅，才倒在忠顺王隆科多的面前，咽气。
　　五鬼贪婪地摸嘴。
　　它们可是怨气冲天。
　　被召唤出去，偷偷进入太虚幻境，却被一条黑龙，从天而降轰杀成渣，虽然又怨念重新聚集，但只是吃掉一个没有魂魄的张起灵，还不够弥补它们的损失。
　　没有了主人的厉鬼王，将目光转向了忠顺王府。
　　忠顺王隆科多，见势不妙，大叫一声，逃了开去。
　　景旗贝勒也想跑，但来不及了。
　　五个厉鬼王，抓住了他，开始活生生啃噬。
　　景旗贝勒大声惨叫，哀嚎不已，终于尝到了被鬼活生生吞噬的滋味。
　　忠顺王眼睁睁看着自己儿子，如同张起灵般，被五鬼王吞噬，心中的悔恨可想而知。
　　这真是搬起石头砸自己的脚。
　　本来想着请出张起灵，逼的秦可卿疯了，他便可轻易弄到秦可卿就是品玉格格的罪证，交给雍正，对贾府抄家砍头。
　　但没想到，张起灵居然没来及说什么就被自己的五鬼反噬，弄死，还城门失火殃及池鱼，将自己的儿子搭进去了。
　　景旗贝勒，也只剩下一堆残骨头血肉，惨死当场。
　　五鬼以活人魂魄血肉吃饱，这才满意地舔舔嘴，消失在虚空中。


第140章 修罗天魔！神界也有危机？【7】
　　忠顺王老泪纵横，仰天怒吼。
　　“宝玉！肯定是你干的！我跟你没完！我要借助张起灵的死，找他的师门鬼仙宗对付你！”
　　正在按着侄儿媳妇，在太虚幻境“停车坐爱枫林晚”的老司机甄宝玉，接到了提示。
　　“你反击死了张起灵和景旗贝勒。”
　　“你纨绔值+3000.”
　　“忠顺王对你恨意上升。张起灵师门鬼仙宗对你恨意上升。”
　　“我擦？鬼仙宗是什么玩意？”忠顺王不出宝玉所料，但鬼仙宗他可是第一次听说。
　　“鬼仙宗，是一个下世的修鬼门派”警幻仙姑没好气地走过来，看着正按着自己妹妹的甄宝玉：“你若恢复了神瑛侍者的实力，他们不值一提，但要是对于现在凡尘的你，那鬼仙宗可谓势力庞大，不容小觑。”
　　甄宝玉一阵无语：“我管它去死？”
　　他一双邪目，看向警幻仙姑，嘿嘿笑道：“我们遇到危险，仙姑便飞速赶来救援？这份恩情，让我如何偿还？”
　　“我呸！”警幻仙姑没好气站起来：“你们小两口，在这野外继续吧。我可要回去了！”
　　谁知，她刚转身却被一把甄宝玉抱起，放在了满脸娇羞的秦可卿身上。
　　“混账！俗物！”警幻仙姑笑骂道：“你小子还想一箭双雕怎么样？”
　　甄宝玉嘻嘻笑道：“仙姑老师可试试，看我有没有进步啊。”
　　警幻仙姑风姿万种，姣媚入骨，娇嗔回眸白了甄宝玉一眼：“说大话！看我几下让你缴枪不杀！”
　　甄宝玉嘻嘻笑道：“也正好让仙姑老师领教一下，我自行领悟的真龙宝术，与风月之术结合的神术！看招！黑龙突刺！”
　　“哼！我有观音坐莲！”
　　“那就黄鳝突刺！”
　　“呸！我有不动心法！”
　　“那就咸鱼突刺！”
　　“俗物！好受用。”
　　“黑龙突刺，可比寻常？”
　　“宝玉，你果然进步了。可卿救我！”
　　“嘻嘻，姐姐你平常总是那么高高在上，这下可吃了宝玉的亏了。”
　　又不知荒唐了几许，甄宝玉才放过动弹不得、连连求饶的警幻仙姑和秦可卿姐妹，皱起眉头道：“警幻老师，怎么你这太虚幻境，还会被区区几个鬼物侵入？不是吹牛说是三十三天之上的仙界么?”
　　警幻仙姑已经被这宝玉的黑龙突刺，弄的骨酥筋软，眼儿媚骨，含情流觞，慵懒靠在秦可卿的怀里，再也没有之前杀伐决断的劲头，倒多了几分不输给妹妹品玉仙子秦可卿的风姿，叹口气道：“这不还是你这俗物造的孽？”
　　“怎么又怪到我头上了？”甄宝玉含笑道。
　　警幻仙姑黛眉含春，娇嗔瞪了宝玉一眼：“可不？你们都下界历练。哪里知道天界发生了异变？”
　　宝玉皱起眉头：“外敌入侵？”
　　“是修罗天魔”警幻仙姑无奈叹口气，一指离恨天。
　　甄宝玉看去，离恨天之上，有一处被腐蚀地黑洞，正在与护法大阵，徐徐对抗消磨，慢慢扩大。
　　警幻仙姑道：“那修罗天魔，乃是本领不逊色与洪荒三圣的超级魔头。天地混沌分开后，盘古身上所有的邪恶之气，便幻化而成修罗天魔。他看中了我们的太虚幻境，不断派出魔将前来进犯。我虽然法力高深，但姐妹们要么历练没回来，要么法力柔弱，如何能挡住那如狼似虎的魔将魔兵大军？我不得不将护法阵法法力都集中在离恨天方向，只能勉强抵挡罢了”
　　甄宝玉眼波一闪，沉声道：“这么说，太虚幻境也要面临强敌入侵？”
　　“我本来想等你们历练回来再说”警幻仙姑叹息一声道：“但天魔入侵，实力强大……这天魔黑洞，在一点点扩大。不知何时就能容纳他通过入侵。我这太虚幻境，只有神瑛侍者宝玉你一个男神。其他都是品玉仙子可卿、绛珠仙子黛玉这等女儿神。如今也只有将此事告诉你，让你加速历练，多想办法了。”
　　甄宝玉淡淡道：“此事有何难的？”
　　他站起来，豪气万丈，凝视着远处的天魔黑洞：“我作为这神界女儿国太虚幻境唯一的男神，当然责无旁贷，要好好修炼，对抗那修罗天魔了！”
　　警幻仙姑和秦可卿姐妹携手，含笑看着甄宝玉伟岸的背影。
　　警幻仙姑撇撇嘴道：“眼下你的修为，还差得远呢。连一个魔将都打不过，还在这里说大话。”
　　她话音未落，又被甄宝玉一转身，一把抄起来，抱到一块大石头上。
　　警幻仙姑踢打笑骂道：“俗物！你又要做什么？”
　　甄宝玉一脸正气，大义凛然道：“当然是按照警幻老师的要求，勤奋修炼啦。”
　　“你修炼按着我做什么?”
　　“你说的，风月双休，练功最佳啊。还请警幻老师以大局为重，以太虚幻境为重，多多赏赐修炼机0.4会吧”
　　“俗物！你明明就是假公济私，嗯。”
　　甄宝玉已经堵住了警幻老师的嘴。
　　又不知道盘桓了多久。
　　当秦可卿在现实中，徐徐睁开美眸的时候，却愕然发现自己就躺在自己的房中，那唐伯虎的海棠春睡图还在墙上。但
　　她转头一看，旁边的男人，居然就是甄宝玉！
　　“宝玉叔叔？”秦可卿一下子吓得醒来。
　　好在身上的衣衫都一切如故，似乎没有发生什么不可告人的事情。
　　7更献上！晚上还有一更。求大家自动订阅！


第141章 宝玉大战略！算计忠顺王！【8】
　　秦可卿松了一口气。
　　她毕竟是格格之身，就算对甄宝玉心中再怎么爱恋，也不会主动投怀送抱，背叛自己的相公贾蓉。
　　但一想到昨夜贾蓉已经屈服贾珍的淫威，准备将她献给贾珍的残酷事实，秦可卿就一阵黯然。
　　她不知道，自己还有何处可去？
　　“只剩下两天时间了。”秦可卿玉容黯然。
　　一想到两天之后，自己就要被贾珍玷污，名节丧尽，秦可卿就觉得五内俱焚，肝肠寸断。
　　“我是太子胤i的女儿，品玉格格，我宁可死了，也不能玷污父亲的名誉。”
　　秦可卿暗自下定决心。
　　“可卿”秦可卿听到了一个熟悉的声音。
　　她不由转过头去，看到甄宝玉微微邪笑的面容。
　　秦可卿不由羞红了脸。
　　她此时虽然衣衫都在，可毕竟跟宝二叔睡在一张床上！
　　这被人看见可是不得了的。
　　“宝玉叔叔，是可卿失礼了！”
　　她急忙挣扎起身，想跳下床去。
　　谁知，却被甄宝玉一把拉住。
　　甄宝玉含笑道：“卿卿，难道你忘了梦中的话？”
　　秦可卿这才猛然回忆起梦中的情形，难以置信地回眸看向宝玉：“宝玉叔叔，你？那神瑛侍者，真的是你？”
　　“除了我，还有谁？”甄宝玉微微一笑：“梦中你父王胤i的话，可还记得？”
　　秦可卿面色羞红。
　　她当然记得，父王所有的话。
　　“我交代你的话，还记得？”宝玉坏笑道。
　　秦可卿点点臻首。
　　“叫我啥？”
　　“宝二叔！”秦可卿脸色红红。
　　“你自称什么？”
　　“侄儿媳妇秦可卿。”
　　“说点我爱听的”
　　“宝二叔，侄儿媳妇秦可卿，给您请安了。”秦可卿姣媚白了这坏蛋一眼，款款万福下去。
　　“好好！”甄宝玉笑得合不拢嘴。
　　“可我们该怎么办？”秦可卿话题转到敌人身上：“那忠顺王虽然失败，必然不会善罢甘休。”
　　甄宝玉点点头：“我都懂。不过山人自有妙计。可卿你就等着被叔叔我，金屋藏娇吧。”
　　秦可卿依恋又信赖地靠在宝玉怀里。父王胤i让她一切听宝玉叔叔的，她就一切靠给宝玉了。
　　宝玉心神一荡，正要对侄儿媳妇做点什么，却看到了贾蓉的身影，在门口一晃。
　　宝玉当然不会不知道，贾蓉来做什么。
　　他悄悄递给秦可卿一颗丹药。
　　“这是何物？”
　　秦可卿促起黛眉道。
　　“你还记得之前找我要过【定颜丹】？这就是”宝玉微微一笑：“吃完此物，你会陷入假死状态。三天三夜之后，你的容颜将永久保持，不再衰老一天。”
　　这是甄宝玉花了1000纨绔值，给宠爱的侄媳妇，兑换而来的。
　　秦可卿淡淡一笑，倾国倾城，轻轻亲了一下宝二叔。
　　“此物虽好，但外有忠顺王，内有贾珍贾蓉，我也没心思吃了。”秦可卿黯然道：“那么漂亮，不能够跟宝二叔在一起，有何意义？”
　　宝玉奸笑道：“这【定颜丹】，就是我给你的脱身妙计!”
　　“计将安出？”
　　“附耳过来！”
　　“这样行吗？”秦可卿凤躯一震。
　　“放心，一切都有我！”甄宝玉一阵奸笑，站了起来：“蓉儿，蛇蛇蝎蝎看什么？滚进来！”
　　贾蓉鬼鬼祟祟，赔笑着走了进来，看着一脸娇羞的娇妻秦可卿，依偎在宝玉怀中，眼中闪过一丝怨毒，躬身道：“不知道宝玉叔叔，昨天在侄儿这里休息地如何？”
　　甄宝玉不喜贾蓉，淡淡道：“很好。可卿侍奉我，我很受用。”
　　贾蓉心中那个怨毒啊。
　　他自己是天阉，好不容易娶了一个如花似玉、貌似天仙的娇妻，却被别人惦记啊。
　　老爹贾珍逼着他献出娇妻，这样就算了。毕竟是自己老子，将来还有从他那里继承官位和家业，绿了也就绿了。
　　谁想到，这个宝玉，居然也来分一杯羹！
　　贾蓉心中气愤，怨恨得偷偷扎小人。
　　甄宝玉偏要气他，站起来笑道：“时候不早了。我走了。”
　　他朝秦可卿使了个眼色：“别忘了吃药。”
　　甄宝玉拍拍屁股走人。
　　贾蓉脸色一阵青一阵白，待得宝玉走远了，跳着脚大骂起来：“我呸！什么叔叔？什么状元郎？什么813玩意？龌蹉！”
　　秦可卿看着贾蓉，只觉得他说不出的猥琐，跟宝玉真是一个天上一个地下。
　　贾蓉转头看向秦可卿，不再客气，满脸狰狞一把抓住秦可卿，就送往天香楼。
　　此时，忠顺王府，一片白帆。
　　正在办景旗贝勒的丧事。
　　忠顺王正在狂怒地走来走去。
　　他虽然想找张起灵的师门，但哪里那么好找？鬼仙宗可不是凡人能找到的啊。
　　关键，怎么调查这贾府，雍正还等着回话呢。
　　他正在犹豫，突然一封信，被人隔着墙扔了过来，恰好落在他面前。
　　这封信上，写着“宁国府罪证”。下面署名的，居然是秦钟。
　　这可真是天上掉馅饼，瞌睡有人送枕头。
　　忠顺王此时急于找贾府的麻烦，立即打开信封。
　　发现一封信！
　　8更献上！希望大家多多支持！在评论区多多说好话！让本书吸引更多人。感谢。


第142章 忠顺王抄宁府！可卿被逼服毒？【1】
　　“宁国府欺人太甚，贾珍贾蓉父子同槽，大逆人伦，要霸占我姐姐秦可卿。我姐姐宁死不从，他们便将我姐还有我爹，一起囚禁在天香楼，我秦钟侥幸逃出，愿意作为人证，指认他们！”
　　忠顺王隆科多，颤抖的手拿着这信，看了半天，突然仰天发出一阵阵狂笑声。
　　“哈哈哈！贾府，终于被我抓到小辫子了。”
　　为何隆科多如此狂喜？
　　因为大清律上有规定，凡是悖逆人伦的，都是十恶不赦的大罪。贾珍这种妄图霸占儿媳妇的，更是大清律不容。
　　当然，所谓犯法不犯法，完全看你的势力和雍正对你的态度。
　　要是位高权重、势力巨大的高官，完全可以不管这一条，也没人敢查。但对于此时急于对贾府抄家、查出秦可卿身份的忠顺王来说，这封检举信，简直是绝佳的借口。
　　他是步兵统领衙门，其实并不能主管京师的刑事案件，那是顺天府尹的职责。但隆科多哪里管这么多？
　　有了这封信，他就有理由，以“接到苦主报案、事态紧急”为理由，派兵进入宁国府，抓走贾珍贾蓉和秦可卿。
　　有了这些人，弄到步兵统领衙门，还不是他想怎么摆弄，就怎么摆弄？
　　要是平日，以忠顺王的狡诈多端，定然会谨慎落子，徐徐布置，但此时他的独子景旗贝勒，在他眼前被五鬼吞噬，正在丧子之痛，难免会心中狂怒，一心只想报复贾府。
　　话句话说，这信只是给了他一个借口。
　　他需要的不过是一个借口！让他能进入宁国公府。
　　管它这封信是真是假，都无所谓了，他有借口进入就足够。
　　忠顺王立即传令：“给我点起兵马，本王要马上去宁国公府，抓捕一个犯人！”
　　他压低声音，恶狠狠道：“带上四大铁卫，给我一起去贾府。”
　　所谓四大铁卫，分别带着金银铜铁面具，是隆科多培养的超一流江湖高手，只听命于隆科多一个人。
　　他心中充满了满腔怨毒，报复的怒火在他胸臆中燃烧。
　　他并不知道，这一切都是甄宝玉，早有预谋的。
　　忠顺王是雍正的铁杆心腹，也是最强的鹰犬之一，更是贾府最大的仇敌。
　　这种危险分子，必须早点杀掉。
　　在让张起灵魂飞魄散之时，甄宝玉强行驱使五鬼，可惜忠顺王逃得快，五鬼没有吃掉它，倒是弄死了他儿子。
　　甄宝玉知道这情报，这样反而更好。
　　忠顺王点起了兵马，四大铁卫跟在他身边，杀气腾腾，直奔宁国府。
　　“有情报渗透么？那贾宝玉此时何在？”忠顺王厉声道。
　　他早已在数年中，分期分批将数十个奸细，渗透到了贾府。荣国府有凤姐等精明人，渗透还不那么容易，但宁国府就惨了，从门子到管家，被他渗透个遍。稍微有点风吹草动，忠顺王隆科多就知道地清清楚楚。
　　身高马大的铁卫，沉声道：“王爷，内线来了消息，那贾宝玉此时恰好正在宁国府中。”
　　“好机会！”忠顺王眼中闪过一丝复仇怨毒，嘿嘿阴笑起来：“听我命令，待会冲入宁国府后，迅速找到那贾宝玉。不管他说什么，都给我装不认识，将他围攻干掉！”
　　他狠狠一挥手，做了一个斩杀动作。
　　四大铁卫愣住了。
　　那金色面具的金卫，犹豫道：“王爷，皇上只是三令五申，只是让你秘密调查贾府，可没说让你杀宝玉啊。据我所知，皇上对那贾宝玉，圣眷不错，很是看重。如果王爷你贸然杀了，会不会？”
　　忠顺王满脸扭曲，狰狞道：“我让你去做就去做！”
　　四大铁卫急忙答应：“谨遵王爷命令!”
　　隆科多喘着粗气，仰天看了一眼，冷冷道：“你们没有我了解皇上。正是因为皇上很看重这个贾宝玉，我才不能允许贾宝玉活下去。这次我们拿到了宁国公府的罪证，便来个快刀斩乱麻。冲入宁国府，抓走秦可卿和贾珍贾蓉，不信敲不开他们的嘴！至于那贾宝玉，我们就伪装成他反抗执行公务，你们不认识他，失手将他当场格杀！如此一来，给皇上造成个既成事实。”
　　他冷冷笑道：“要是拿到秦可卿是品玉格格，贾府便是十恶不赦的罪人，那贾宝玉自然也该死。我非但无过，反而有功。如果没能弄到证据，人死不能复生，皇上事后也最多罚俸我一年，降低我两级，但景旗的仇，终究报了！”
　　四大铁卫这才知道，忠顺王是要借机报复，不顾一切，以妨碍公务，杀了那贾宝玉！
　　四大铁卫暗暗点点头。
　　确实，贾宝玉无论如何得雍正欢心，总不如忠顺王在雍正眼中地位高。如果这次能审讯出贾府窝藏品玉格格的罪证，杀了宝玉就没罪，要是审讯不出，也已经是既成事实。
　　就算元春、贾家再怎么闹，又能怎么忠顺王？
　　不愧是忠顺王，老奸巨猾，稳！
　　这只队伍，神不知鬼不觉，扑向了宁国公府。
　　此时，宁国府，天香楼中。
　　秦可卿被贾蓉抓住，绑到了天香楼春榻上。
　　“你，你想干嘛？”秦可卿愤怒地扭动身躯。
　　贾蓉面色铁青，妒火已经让他失去理智：“哼！小荡妇，背着夫君，巴结宝玉，是不是？我这就将你献给父亲！”
　　贾珍一脸阴笑，出现在秦可卿面前，奸笑不已，逼近秦可卿。
　　“嘿嘿，好一个秦可卿，乖乖从了我，我便嘿嘿，你懂得。”
　　贾珍一步步逼近秦可卿。
　　秦可卿一脸悲愤，拿出了一颗丸药，正色道：“这是鹤顶红！我被你们父子逼奸，不愿再苟活下去了。我这就去了！”
　　她一口将那丸药，吞入了口中，香消玉殒！


第143章 秦可卿死了？隆科多抄贾府！【2】
　　秦可卿，当场香消玉殒，倒在地上！
　　贾珍、贾蓉慌了神。
　　贾珍只想黄银一下，哪里想到秦可卿如此刚烈，宁死不屈？
　　这逼奸不遂，迫使儿媳服毒自尽，可是大罪！连平素胆大包天、肆意妄为的贾珍都彻底震惊了。
　　贾蓉吓得腿肚子发软，颤抖上去摸了一下秦可卿的口鼻，却发现根本没有呼吸脉搏，人已经千真万确死了。
　　贾珍面色铁青，眼珠乱转，突然有了一个奸计：“蓉儿！此女是昨天晚上在天香楼暴毙而亡的。与你我没有半点关系，听明白了？”
　　贾蓉满脸慌乱，但听到父亲的命令，镇定了下来，擦把冷汗道：“我懂了。爹。我媳妇平常就有病，昨夜突然暴毙。与我父子没有关系。”
　　贾珍阴冷一笑，又看了一眼死去依旧美丽无双的秦可卿，嘴角抽搐，有些心疼：“妈的，老子还没尝到，就这么服毒自尽了。真是可惜啊可惜。”
　　但一阵风吹来，天香楼中顿时冷飕飕的，如同女子冤魂哽咽。贾珍贾蓉父子有些害怕了。
　　贾蓉牙齿打战，颤声道：“爹！073这女人不会化为厉鬼，找我们算账吧？”
　　贾珍厉声叱骂：“笨蛋！怎么可能？哪有鬼？”
　　话是这么说，但贾珍也已经吓得魂不附体。
　　好在他坏事干多了，眼珠一转，装模作样叹气道：“蓉儿，可卿是我家管家媳妇，又很孝敬给公婆，她这次暴毙也是为我宁国府操劳过度。今日要让她风光大葬，还要请高僧道人，前来超度她的亡灵，让她走得开开心心。”
　　这恶棍，逼奸不遂逼死了儿媳妇，却要以风光大葬、高僧超度来安抚冤魂。
　　贾蓉也怕的要死，听贾珍说要请来道士高僧做超度，才稍微心安一点，连连点头：“好！好！孩儿这就去办。”
　　贾珍和贾蓉还担心，那正在宁国公府做客的宝玉会看出点破绽。
　　但那宝玉走到秦可卿的尸体前，只是落泪大哭，并没有一定要追查，这让心怀鬼胎的贾珍贾蓉，松了口气。
　　贾府上空，只听得声声丧钟敲响。
　　还有婆子飞奔报告：“东府蓉大奶奶没了！东府蓉大奶奶没了！”
　　秦可卿的死讯，迅速传遍了荣宁二府邸。
　　贾母、王夫人等人，听到了这消息，纷纷为之落泪，派出凤姐帮助宁国府料理丧事。
　　各处的王府知道了，也纷纷派人前来吊唁。
　　一时间，宁国府门前，再次车水马龙，到处都是各大王府的轿子，都带着厚礼前来吊唁蓉大奶奶。
　　贾珍被贾蓉搀扶着，哭得泪人一般，嚎叫道：“我这儿媳妇好啊，一等一的好啊。比我这儿子还亲！”
　　旁边来吊唁的各路达官贵人，听着这做公公的，如此心疼儿媳，这么高评价儿媳，心中都在偷笑。
　　这公公当的，啧啧。
　　贾珍嚎叫道：“给我儿媳做最好的棺椁！我要金丝楠木的。给我选最好的风水宝地。”
　　他一面吩咐去请钦天监阴阳司来择日，择准停灵七七四十九日，三日后开丧送讣闻。这四十九日，单请一百单八众禅僧在大厅上拜大悲忏，超度前亡后化诸魂，以免亡者之罪，另设一坛于天香楼上，是九十九位全真道士，打四十九日解冤洗业醮。然后停灵于会芳园中，灵前另外五十众高僧，五十众高道，对坛按七作好事。
　　这贾珍做贼心虚，很怕秦可卿的冤魂来找他算账，便不惜代价，大作法事，求得超度秦可卿。
　　就在宁国府盛大的哀声中，突然听得一声断喝。
　　“步兵统领衙门，奉旨办差！”
　　一只凶神恶煞铁甲军队，不顾宁国府的丧事声声，杀气腾腾地冲杀进来，吓得正在宁国府吊唁的各路宾客女眷，纷纷逃散，惊呼连连。
　　贾珍大怒。
　　他好歹是世袭的三品爵威烈将军，居然在儿媳妇的葬礼上，被人如此公然践踏进入府邸，气得浑身发抖。
　　贾珍气冲冲带着贾蓉走了出去，喝道：“忠顺王！你这是做什么？我哪里得罪你了？”
　　来人正是忠顺王隆科多。
　　隆科多远远看到宁国府，居然举起了白幡，哭声震天，只见府门洞开，两边灯笼照如白昼，乱烘烘人来人往，里面哭声摇山振岳。上面写着【天朝诰授贾门秦氏恭人之灵位】，心中知道秦可卿似乎死了？
　　这一下，隆科多可懵逼了！
　　雍正给他的命令，是让他调查秦可卿，是否胤i之女品玉格格。如今他前脚还没迈入贾府，贾府却开始办秦可卿的丧事了？
　　这一下，隆科多都有些犹豫了。
　　要不要冲进去？
　　但一想到自己的儿子，景旗贝勒在张起灵施法镇魇秦可卿时，莫名其妙被弄死，惨烈无比，丧子之痛的隆科多便怒从心头起。
　　他冷笑一声：“那秦可卿明明被宝玉救下来，这一会功夫尼玛怎么可能死了？分明是装死，避开本王追查！不用犹豫，给我围住宁国府，使劲抄！敢有反抗者一律杀无赦！出了事算本王的！”
　　就这样，隆科多再也按捺不住复仇之心，以紧急状态调查宁国府不法之事的名义，冲入了宁府！
　　宁国府，立即鸡飞狗跳。
　　隆科多盯着一脸愤怒的贾珍，冷笑道：“我接到了有人举报，说你非法囚禁儿媳，图谋不轨，便立即前来调查！”


第144章 冲入灵堂？秦可卿真死了？【3】
　　隆科多没有雍正的旨意，所以一上来就气势汹汹，把脏水先泼到宁国府头上，将宁国府的名声弄臭弄脏！
　　贾珍贾蓉一听，脸色大变。
　　周围人一听，各种古怪眼神，看向这对父子。
　　贾珍作为公公，对儿媳妇的葬礼如此上心，甚至哭得泪人一般，公公比老公哭得还伤心，宾客们心中都在偷笑嘀咕，怀疑贾珍这公公与儿媳有什么不可告人的秘密。
　　如今，忠顺王气势汹汹，前来调查此事，还说有人举报，这背后一定有重大八卦。
　　国人的八卦之心，熊熊燃烧，围拢上来的人越来越多。
　　贾珍一阵心虚，但一想到自己是三品爵威烈将军，忠顺王调查这种事必须有皇上圣旨，立即挺直腰杆，大声叱骂道：“忠顺王！你是纯属狗拿耗子多管闲事！这么污蔑我贾府，我贾珍与你绝不干休！”
　　隆科多冷笑一声：“本王正是奉旨办差！滚开！我要找秦可卿！”
　　“我儿媳妇已经死了！”贾珍跳着脚怒骂道：“死者为大！你还要来~捣乱？”
　　隆科多根本不信。
　　品玉格格，怎么轻易会死-？
　　他冷哼一声，铁卫骤然跳下，一把扭住了贾珍，金卫鬼魅般抓住了贾蓉！
　　看到忠顺王居然在贾府的丧事上公然抓人，与贾府关系莫逆的各大王府一片哗然！
　　虽然他们不敢阻拦，但却站出来几个王爷，一脸疑惑道：“忠顺王，这贾珍好歹是三品爵威烈将军。你要抓他抄家，必须有圣旨才行。你有么？”
　　忠顺王一阵烦躁，妹的老子有圣旨还跟你们BB啥？
　　他只能冷着脸，吓唬这些王爷，然后直冲后面灵堂！
　　他坚信，那秦可卿不过是装死。
　　堂堂的品玉格格，怎么可能被逼死？
　　走入内堂，忠顺王却迎面看到了杀子仇人――贾宝玉！
　　这“贾宝玉”正守在秦可卿的灵柩前，掉眼泪呢。
　　隆科多冷笑一声。
　　他对这宝玉可谓恨之入骨，恨不得一刀捅死他！
　　“哼，一个做叔叔的，在侄儿媳妇灵前哭成这样？成何体统？”隆科多阴冷笑着，拔出腰刀，步步逼近，同时向金银铜铁四大卫士使了个眼色。
　　他知道，宝玉圣眷优渥，但杀子之仇，让他此时怒火中烧，决定铤而走险，黑了宝玉！
　　我忠顺王按照皇上密令，调查宁国府秦可卿是否废太子胤i品玉格格一案，听说秦可卿被贾珍囚禁，有可能人证物证销毁，便带兵冲入宁国府，却遭遇这贾宝玉阻拦妨碍公务，底下人不懂规矩，错手杀了他！
　　这解释，一点不勉强，完全合情合理。
　　隆科多自信，自己给雍正做了那么多见不得的事，连康熙的传位诏书都是他这个宣召顾命大臣帮着篡改过来的！
　　雍正能当皇帝，他隆科多居功至伟。
　　时间长了，隆科多也不禁居功自傲。
　　他自信，就算是雍正因此对他产生什么不满，也就一阵子就过去了。实在不行，拼上被雍正降级罚俸，也要替儿子复仇出了这一口气再说！
　　隆科多一使眼色，眼中闪过无尽恶毒之色。
　　那金卫铁卫心领神会，拔出武器，恶狠狠道：“谁敢挡住我们执行公务？”
　　那“贾宝玉”很是恐惧，连连后退。
　　忠顺王冷笑一声，想不到宝玉这么怂包，他大大咧咧向前一步，看到棺椁中果然躺着一个绝色美人。
　　秦可卿！
　　隆科多心中一格登，摸着秦可卿的脉搏，却没有发现任何生命痕迹。
　　秦可卿没有任何脉搏、呼吸、心跳。
　　隆科多一努嘴。
　　几个铁卫一起上去，检查秦可卿的尸体，也没有发现任何异常，只能徐徐向隆科多摇摇头。
　　隆科多的脸色，立即变得异常难看。
　　这四大铁卫都是江湖中一等一的超级高手，只是因为得罪了人才不得不退隐，追随隆科多避难。
　　他们四人都说一个人死了，那个人就必然死了。
　　想到自己盯着贾府那么多年，眼看就要抓住贾府窝藏品玉格格的致命罪证，却功亏一篑，抄家冲进来只能看到秦可卿的尸体，隆科多就眼中喷火！
　　这秦可卿死了，贾府就彻底没法查了，一了百了！
　　远的不说，他隆科多在人家贾府办丧事期间，没有皇上圣旨，就带兵冲进来抓人，骚扰尸体，这份罪过也绝对不小！
　　贾珍和贾蓉也随之被押送进来。
　　贾珍大叫道：“隆科多！你这人面兽心的畜生，所谓人死为大，你居然闯入我家中，乱动尸体，我要去告你，我要去皇上面前告你，飞扬跋扈，独擅专行！”
　　那些与贾府关系较好的家族，也纷纷叫起来。
　　“忠顺王，你太过分了。”
　　“没有圣旨，没有罪证，你凭什么带兵冲进来？”
　　“我回去就弹劾你！”
　　隆科多目光阴冷，嘴角抽搐，充满愤怒的目光看向贾珍、贾宝玉。
　　“就算找不到贾府的罪证，那就灭口+栽赃！”
　　隆科多缺德事干多了，这种杀人灭口，栽赃陷害的事情也没少干。
　　他一努嘴。
　　四大铁卫之首金卫站出来，冷冷道：“贾珍，你逼奸儿媳不遂，将她逼死在府中。我们王爷有充足的证据，证明你犯大清律、大逆不伦之罪！”
　　3更求自动订阅。


第145章 忠顺王栽赃！然鹅雍正在看！【4】
　　如今，既然秦可卿已经死了，找不到贾府窝藏品玉格格的证据，隆科多自然要给自己找个台阶下。
　　他立即安排人给贾珍泼脏水（其实在某人的安排之下，他的猜测是正确的。），打算彻底黑了宁国府。
　　贾珍一听，破口大骂道：“胡说！简直是胡说！”
　　这隆科多居然知道了他的秘密，他生怕这丑事泄露，情绪激动，便要扑向隆科多。
　　隆科多冷笑道：“贾珍，你被我揭发老底，敢袭击朝廷王爷？”
　　他冷冷一点头。
　　那金卫断喝一声，一招势大力沉、凌厉无比的掌法，狠狠轰击在贾珍的胸膛之上。
　　贾珍哇的一声，喷出一大口鲜血，狠狠撞击在柱子上，当场死亡。
　　堂堂朝廷三品将军，因为得罪了忠顺王隆科多，惨死！
　　无数达官显贵，都震惊了。
　　隆科多，这太残酷了。
　　宝玉得到了提示。
　　“因为你的毒计陷害，贾珍惨死在隆科多之手。”
　　“你获得了纨绔系统的奖励，纨绔+3000.”
　　贾蓉吓得腿脚发软，噗通一声，就要跪下。
　　“贾宝玉”厉声喝道：“蓉儿，这隆科多要带走你媳妇尸体，还杀了你爹！你还要多怂包？还不站起来反抗？”
　　贾蓉不由抬头看了一眼贾宝玉。
　　隆科多眉头冷冷挑起。
　　杀了一个贾珍，让他杀心大发。
　　他明白，今日他只怕着了别人的道，这信封中的“罪证”，说不得都是假的。
　　但他此时骑虎难下，根本没法停手了。
　　一个堂堂朝廷三品大员，已经被他当场杀死。如果雍正怪罪下来，他这个王爷怕是都保不住了。
　　如今，只有一不做二不休。
　　将贾府所有知情的人，都以“妨碍公务”罪名，当场格杀无论！
　　事后，他就算拼着雍正责罚，也算值得！
　　丧子之痛，让他恨透了贾府。
　　他厉声喝道：“这贾蓉也要反抗！杀！”
　　铁卫一个闪动，鬼魅般冲到了贾蓉的面前，一掌轰击在贾蓉胸膛上。
　　这傻逼贾蓉，胸膛深深凹陷进去，喷着鲜血倒飞起来，狠狠撞击在秦可卿的棺椁上。秦可卿棺椁都为之倒下，秦可卿的尸体在地上打了几个滚。
　　暗中观察的宝玉，又笑眯眯得到了提示。
　　“因为你的毒计陷害，贾蓉惨死在隆科多之手。”
　　“你获得了纨绔系统的奖励，纨绔+3000.”
　　“嘿嘿”宝玉心中偷笑不已。
　　那“宝玉”看着贾珍贾蓉被杀，指着隆科多，破口大骂起来：“隆科多！你竟敢如此骄横跋扈？杀我哥哥侄子，我贾宝玉绝不善罢甘休，这就去找姐姐和皇上评评理！你无旨擅杀大臣，死定了！”
　　隆科多一连斩杀了贾珍贾蓉两人，又恶狠狠转向了最大的仇人―贾宝玉！
　　他眼中凶光毕露。
　　隆科多知道，今日自己做的太孟浪，已经闯了大祸。
　　这贾宝玉可是深的雍正欢心，如果让他去向雍正哭诉，怕是自己要承受雍正雷霆之怒。
　　索性，一不做二不休！
　　连贾宝玉一起杀了！
　　贾府中人，死得干干净净，自己才好信口雌黄，想说什么说什么。
　　隆科多天生就是枭雄，具有枭雄杀伐决断的气质。
　　他一努嘴。
　　银卫突然向后倒去，吐出一口血，叫道：“不好！这小子暴力袭击，想要抗法！”
　　“宝玉”一脸懵逼。
　　这是赤果果的诬陷啊。
　　我离你还有这么远，你这是干嘛？
　　隆科多眼中凶光大盛：“敢袭击官差？杀无赦！”
　　他亲自上前，一刀将“宝玉”砍成了两半！
　　“宝玉”身首异处，当场惨死。
　　无数达官显贵，看得目瞪口呆。
　　他们做梦也想不到，在天子脚下，京城之中，居然发生如此惨烈之事！
　　隆科多，如同魔神一般，闯入了宁国府，杀贾珍，杀贾蓉，杀贾宝玉，杀了个血流成河……
　　那贾珍之妻尤氏，跌跌撞撞冲出来，看着一地死人尸体，其中就有老爷和儿子，顿时吓得晕了。
　　隆科多一不做二不休，冷笑喝道：“贾府窝藏罪犯，给我抄家！寻找证据！”
　　王爷们：“”
　　忠顺王，你丫的把人都杀了，才找罪证？
　　这思路清奇，我服！
　　看着身首异处的“宝玉”，隆科多一脸狰狞，但心中畅快无比。
　　“景旗，父王我终于替你报了仇”隆科多满脸是血，哈哈大笑，双手沾满了“宝玉”的鲜血。
　　他来之前，已经想好了对策。四大铁卫在宁国府横冲直撞，一边抄家，一边将一些所谓的“罪证”，暗暗藏在宁国府的书房、账房中。
　　隆科多既然杀了贾珍贾宝玉，当然要师出有名，他采用的办法，就是先斩后奏，栽赃嫁祸。
　　这些“罪证”，包括不少雍正十分忌讳的胤i遗物、伪造的书信。
　　如此一来，即使雍正事后怪罪下来，他也可来个马后炮，将这些罪证抛出，作为贾府里通废太子胤i的“罪证”！
　　隆科多跟随雍正多年，对雍正狐4.6疑的个性，简直是了如指掌。
　　他知道，雍正的死穴，就是他暗害胤i、毒杀康熙，篡位成皇帝的这段黑历史！
　　只要将贾府与这段黑历史联系在一起，就是那贾元春、贾宝玉如何得宠，雍正也会龙颜大怒，来个雷霆之怒，翻脸不认人。
　　说不定，他这次非但没有罪过，反而有功劳呢。
　　隆科多当然不会想到。
　　人在做，天在看！
　　他正在宁府，派四大铁卫到处窝藏栽赃罪证的一幕，都落入了高处一行人的法眼！
　　第4更献上，今日还是8更，求各种支持！


第146章 宝玉诈死？请来雍正！【5】
　　如果有明眼人，能一眼认出这些人。
　　血滴子！统统都是血滴子。
　　一个个武功高强的血滴子，冷峻如铁铸，站在贾府大观园最高处的一座亭子中，冷冷凝视着忠顺王隆科多的强闯、杀人、栽赃、抄家。
　　邬思道，坐在中间靠左的一个座位上。
　　弘时，坐在右边的一个座位上。
　　北静王，坐在弘时旁边。
　　这些权倾天下的重臣王爷，此时却大气不敢出一口。
　　因为他们正中央，冷冷坐着一个身穿明黄色龙袍，一脸阴鸷之人！
　　大清天子，雍正！
　　隆科多在宁国府肆意妄为、飞扬跋扈的一切，整个过程，都落入了他的龙目中。
　　此时，雍正的脸色阴沉地像暴风雨即将降临的天色，黑的要滴出水来。
　　站在他面前，一脸悲愤的，正是刚刚被忠顺王一刀杀了的宝玉！
　　这到底是怎么回事？
　　这一切，都是甄宝玉的阴谋。
　　甄宝玉早在昨天对付张起灵，便想到如何对付隆科多的办法。
　　隆科多，贵为忠顺王，是雍正上位的功臣，备受宠信，轻易不可能杀他。
　　什么？甄宝玉功夫练到极致，可以肉身成圣，一剑霜寒五十州，两剑灭杀大清朝？
　　额，你说的那是玄幻神话。
　　这是红楼梦的世界。
　　甄宝玉个人修为再厉害，也还做不到一人力敌亿万大军。
　　故而，他采用的是奸计智谋。
　　甄宝玉很清楚隆科多睚眦必报的尿性，更清楚他忍不了独子被杀之仇，一定要发泄出来。
　　那封所谓秦钟写的检举信，正是他发出去的，并送给隆科多的！
　　甄宝玉的意图，就是要给此时怒火中烧的隆科多，一个借口，一个让他可冲入贾府、趁机发难的借口！
　　甄宝玉对人心和人性的把握，可谓妙不可言，精准到了巅峰。
　　他知道，忠顺王隆科多对贾府和自己恨之入骨，雍正明令他不许查抄贾府，肯定他早已按捺不住。加上他唯一的儿子景旗贝勒惨死在自己之手，他不趁机残酷报复贾府才怪！
　　隆科多，可是胆大妄为，当年作为康熙的遗诏顾命大臣，却敢铤而走险，替雍正篡改诏书。
　　连这种事都敢做，区区违背雍正命令，查抄贾府，又算什么？
　　甄宝玉经过精密计算，决定与秦可卿联手，上演一出绝妙好戏。
　　秦可卿当然是服用了他的【定颜丹】，处于假死状态。
　　退一步，即使贾珍想对秦可卿做什么，也绝对逃不过暗处甄宝玉的暗杀。
　　甄宝玉放在秦可卿棺椁前的“宝玉”，是被他喂下了控制丹药的甄种弟甄瑜！
　　如果大家还有印象，这甄瑜与甄宝玉长得很像。
　　甄宝玉将甄瑜放在宁国府，就是让隆科多一刀劈了！
　　如此一来，隆科多便以为仇人已死，死无对证，开始放心大胆，各种栽赃。
　　若非如此，还不能保证雍正亲眼看到这么多精彩的内容，看清楚隆科多的肆意妄为，飞扬跋扈！
　　在完成了布置后，甄宝玉就飞速入宫，状告忠顺王杀人栽赃，请雍正前来抓现行。
　　雍正一开始不相信，但锦亲王弘时和北静王允溶“恰好”在他身边，一起向他建议，耳听为虚，眼见为实，还是去看看这位隆科多舅舅在贾府的所作所为好。
　　雍正这才带着邬思道、弘时、允溶、甄宝玉，一起微服私访，来贾府看看，结果就凑巧看到了隆科多诸多违法乱纪。
　　假传圣旨！
　　擅杀大臣！
　　公报私仇！
　　飞扬跋扈！
　　看着雍正越皱越紧，铁青的脸色，甄宝玉心中偷笑，知道这隆科多的人头，距离搬家不远了。
　　雍正最恨的就是底下人阳奉阴违，违背他的旨意。
　　他给隆科多的旨意，是让隆科多“秘密调查”贾府秦可卿，是否品玉格格的罪证。
　　如果有，当然要抄家贾府，但如果没有，雍正还心疼贾元春，器重贾宝玉呢。
　　但很显然，隆科多是公报私仇了，甚至还杀了贾珍、贾蓉和贾宝玉的替身（甄宝玉的解释），肆意栽赃陷害！
　　这大大超过了雍正的容忍限度。
　　雍正额头的青筋，突突直跳。
　　但甄宝玉清楚，光是一个飞扬跋扈、擅杀大臣的罪名，还不足以要了隆科多的命。
　　毕竟，隆科多是雍正上位的功臣，镇魇胤i、篡改诏书、毒死康熙，都有他参与。雍正念在他的功劳份上，有403可能只是重罚。
　　甄宝玉眼中狠辣之色一闪，朝弘时使了个眼色。
　　趁他病，要他命。
　　他之前帮了弘时一个忙，此时是弘时投桃报李的时候了。
　　弘时在来之前，已经得到了甄宝玉的“勾兑”，还有一百万两银子的好处。
　　他平常对这个飞扬跋扈的隆科多舅舅，早已感到不耐烦。隆科多平素巴结弘历多，不怎么看得起弘时。此时弘时就到了算账的时候了。
　　他愤然而起，跪在负手而立、脸色阴冷的雍正面前，一咬牙：“有句话，儿臣不知当讲不当讲。”
　　“讲！”雍正从牙缝中挤出一个冷冷的字。
　　弘时看了一眼甄宝玉，有点犹豫。
　　宝玉微笑着鼓励他，按照他事前教的话，对雍正告刁状！
　　弘时一咬牙道：“那隆科多，曾经亲口对儿臣说，父皇不敢怎么样他！”
　　“哦？”雍正眼神阴冷，淡淡道：“他凭什么这么有自信，朕不敢将他如何？”
　　第5更献上！


第147章 告刁状！就服甄宝玉！【6】
　　北静王允溶，也突然开口道：“这话，隆科多也曾经对臣弟说过。臣弟当时就严厉驳斥了他，说他不要得意忘形，满嘴胡说。这话，哪里是人臣敢说的？”
　　雍正听到北静王也告隆科多的状，猜忌心极重的他，将目光看向邬思道。
　　血滴子，无所不在，是他雍正的耳目。
　　邬思道捏了捏袖子中的一百万银票，他已经从甄宝玉处收了三百万好处，瞥了一眼甄宝玉。
　　他知道，他的下一句话，能决定隆科多的命运。
　　平心而论，邬思道与隆科多私交还不错，在雍正没有当上皇上之前，两人都是雍正的部下，平常喝喝小酒什么的。
　　但自从雍正上位，隆科多被封为忠顺王，大权在握，立即对邬思道爱答不理。
　　此时，邬思道又得到了甄宝玉如此之多的好处，何去何从，他自有道理。
　　邬思道看了一脸悲愤的甄宝玉一眼，还以为甄宝玉是心疼他哥哥侄儿，惨死在隆科多的屠刀之下，心中微微一叹。
　　甄宝玉对隆科多的恨意，非常合情合理，再说他们家如此悲惨，邬思道也很是同情。
　　于是，邬思道字斟句酌，徐徐道：“皇上明察。隆科多自从被封为忠顺王后，确实行事放纵，飞扬跋扈。我潜伏在他府邸的血滴子，将他的不法之事，整理成册，请皇上过目。”
　　他没有多说，递给了雍正一个册子。
　　雍正一把翻开册子，眼神一冷。
　　“额？这隆科多昨日，曾经请来了西山张起灵，在府中做法？像是要镇魇什么人？”雍正又惊又怒。
　　他除掉胤i上位，靠的是镇魇鬼法，但此时他是皇上，九五之尊，便最痛恨镇魇！
　　无他，因为他已经没人可害，再也不需要镇魇害人，但却要防备别人对他动镇魇之法害他！
　　对张起灵，其实雍正早已起了鸟尽弓藏、兔死狗烹的杀心。
　　但他没想到，这隆科多居然私下还跟张起灵有联系，再次出山，要镇魇什么人！
　　这些事，隆科多可都没跟他说过。
　　甄宝玉早有准备，立即跟上补刀道：“皇上，您这么一说，姐姐倒是跟我说过。她昨日午时感到头疼欲裂，似乎有五个青面鬼王，将她撕扯下地狱。如果不是皇上恰好到来，她感到一阵龙气，驱散了鬼物，怕是命都要保不住了。”
　　雍正愣住了。
　　因为他知道这件事！
　　昨天他恰好在元春的凤藻宫，到了午时，元春突然晕倒，头疼欲裂，让太医怎么查都查不出问题，后来折腾了半天才好。
　　雍正询问过元春，那是什么感觉，元春说是有五个鬼王，要将她拉下深渊。
　　当时雍正还没起疑心，但经过甄宝玉提醒，他猛然想起，自己当年镇魇胤i，张起灵用鬼法的时候，就说过是五个鬼王一起撕扯胤i。
　　事实上，元春被镇魇，当然是甄宝玉的授意。
　　在太虚幻境，甄宝玉与鬼王斗法的时候，就以神识通知了姐姐，让她也装出一副被镇魇的样子，日后才好栽赃给忠顺王！
　　果然，血滴子、元春、甄宝玉证词，统统对上号，指向了隆科多。
　　“隆科多，好大的狗胆，居然敢私自结交张起灵，镇魇朕的爱妃？”雍正惊怒交加。
　　甄宝玉微微一笑。
　　他能如此蒙蔽雍正，给隆科多肆意挖坑，因为他在宫内宫外能调动的政治力量，实在不少。
　　隆科多最大的失误，就是小看了甄宝玉的能量。
　　甄宝玉利用手中强大的金元力量，收买邬思道，勾结三爷弘时，与允溶狼狈为奸，还在宫中有元春，一起整合起来，再利用隆科多的丧子之痛失去理智，肆意妄为，便编织成了一道必死的陷阱，就等着隆科多往下跳！
　　隆科多不请示雍正，请张起灵来府邸，暗算秦可卿的一刻起，就注定了他杯具的命运。
　　镇魇之术，向来是皇家的大忌，为历代皇帝的逆鳞，触之必死！
　　汉武帝时，太子巫蛊之祸，逼的太子刘据造反，皇后卫子夫自杀，牵连到了数万人被杀！
　　如今，甄宝玉巧妙利用雍正的帝王心思，给隆科多埋下了一个必死大坑。
　　隆科多还是吃了没文化的亏，要是他多读点史书，就不会背着雍正，启用张起灵，镇魇秦可卿了。
　　雍正拳头攥紧，恶狠狠坐下：“隆科多这狗贼，昨日敢镇魇朕的爱妃，明日保不齐就敢对朕下手！该死！”
　　弘时见雍正对隆科多越来越不满，趁机又道：“父皇，那隆科多有恃无恐，还对儿臣说了很多肆意妄为的话。”
　　“什么话？”雍正厉声喝道。
　　“比如，他私下对我说，”弘时按照甄宝玉教的，一脸胆怯：“他说，皇上的皇位，多亏了他才得来。没有他，就没有皇上的今日。”
　　邬思道心中苦笑。
　　弘时这刁状告的太毒了，简直要隆科多的命啊。
　　他狐疑地看了甄宝玉一眼。
　　按照弘时的智商，邬思道很怀疑弘时能否想到这个点子上。
　　这种告刁状的水平，很像是某个将总监考、副考官都一起断送的新科状元啊。
　　甄宝玉暗中微笑。
　　雍正最大的弱点，就是得位不正，故而最听不得别人拿他的皇位说事！
　　要让他杀隆科多，光是凭着隆科多飞扬跋扈、擅杀大臣、作威作福是不行的。雍正想起隆科多的功劳，多半是重重拿起，轻轻放下。
　　但只有一个办法，一定能置他于死地！
　　那就是给隆科多造谣，说他到处宣扬自己帮雍正暗算康熙和胤i，篡位夺权那点事儿！
　　这，雍正爷决不能忍。
　　果然，听到了弘时的刁状，雍正的面色，彻底阴冷下来了。


第148章 荣国府被抄？忠顺王疯狂！【7】
　　他面无表情地看着在下面各种派人栽赃陷害贾府的隆科多，阴冷的眼神，如同数九寒冬般冷酷。
　　“真的？隆科多这么说的？”
　　“千真万确！”弘时指天发誓：“父皇！儿臣是您的儿子，听到隆科多这大逆不道的话，简直气炸了肺啊。”
　　“滚！你个逆子！”雍正突然爆发，一脚踢在弘时的肋骨上，将弘时踢倒在地，雷霆咆哮：“既然这隆科多，如此大逆不道，你为何不早点告诉朕？”
　　弘时此时的演技，堪称神级，一把鼻涕一把泪，抱着雍正大腿，嚎哭道：“父皇！之前儿臣不受您老人家待见，而这隆科多正是炙手可热的大红人，儿臣哪里敢向您揭发他？”
　　雍正冷静了下来，眼神幽幽：“宝玉，去将这隆科多，带过来！”
　　甄宝玉微微一欠身，走向了宁国府。
　　雍正居高临下，阴冷地看着一切。
　　宁国府中，此时一片大乱。
　　忠顺王隆科多带着几千人，冲入了宁国府，到处又打又抄，肆虐宁国府。
　　临近的荣国府，也收到了消息。
　　贾母、贾323政、王夫人、薛姨妈都惊呆了，一脸懵逼。
　　“什么？忠顺王来抄家？
　　“已经杀了贾珍、贾蓉？”
　　贾母想起，宝玉也去了宁国府吊唁秦可卿，吓得老太太脸色都惨白了，颤声道：“宝玉呢？我的宝玉呢？”
　　报信的是尤氏，一脸泪流满面，惶恐不已，在她身后，还跟着两个花容月貌的美人，都是她的妹妹。
　　一个是尤二姐，性格温柔如水，才貌绝佳，一个是尤三姐，更是英姿勃发，风姿卓戳。
　　但如今，宁国府被忠顺王查抄，贾珍、贾蓉都被杀了，尤氏也只能带着两个妹妹，逃入了荣国府，暂时避难+报信。
　　尤氏一脸悲愤道：“宝玉也在我宁国府中，吊唁他侄媳妇，谁想到那忠顺王蛮不讲理，一刀将宝玉也杀了！”
　　“什么？”贾母两眼一翻，昏厥过去。
　　王夫人也痴呆了一般，不要命地冲向宁府：“我的宝玉，我的儿啊！”
　　薛姨妈、凤姐、李纨等，都是一脸悲痛欲绝。
　　听到宝玉被杀的消息，贾政倒是一脸摇头：“孽畜！都是这孽畜，平素得罪了忠顺王，才有这等报应。还连累了我贾府，被忠顺王查抄！那珍儿、蓉儿的仇，都该记在这孽畜的身上！”
　　他话音未落，已经引起了众怒。
　　只见贾母被他气醒了，颤颤巍巍走上来，一巴掌狠狠抽在贾政脸上！
　　“你才是孽畜！宝玉被那忠顺王杀了你还在这BB！滚！滚！”
　　王夫人一脸悲愤，愤然走到贾政面前，一口吐沫，吐在贾政脸上！
　　贾政愣了！
　　夫人居然敢吐老爷？这可是大逆不道啊。
　　王夫人面若冰霜，一字一句道：“老爷，既然宝玉死了，你都铁石心肠，还要帮着凶手说话，我这日子是不能再跟你过了。请你给我一纸休书，我们夫妻协离！”
　　所谓协离，就是协议离婚，这是过去夫妻离婚的主要方式。
　　贾政大庭广众之下，被贾母狠抽，被王夫人如此唾弃，感到面子很受伤，猛然串起来大叫道：“我平素就要好好管教这个小畜生，让他懂得规矩，都是你们护着，护着！如今他给我贾府招来了祸害，死了活该！”
　　贾母已经被气的不知说什么了，指着门外道：“忤逆之子！你给我滚出贾府！我们贾府祖上的官位以后宁可空着，也不会给你！”
　　（暗处躲藏的宝玉，嘿嘿直笑：老祖宗干的好啊，将贾政这傻逼赶出贾府。以后我就当家了。）
　　她落泪道：“可怜我的宝玉啊，心肝啊，这贾府的官位和偌大家业，还有他这些姐姐妹妹们，我都打算留给他一个人的。”
　　（暗处躲藏的宝玉，嘿嘿奸笑两声。老祖宗，果然你最疼我，5555）
　　听老祖宗这么一说，林黛玉、薛宝钗、探春、凤姐、李纨，一个个都支撑不住，梨花带雨，哭声震天。
　　只听得“噗通”一声，林黛玉已经哭得昏了过去，倒在地上。
　　（宝玉：想不到，林妹妹这么爱我，还是要好好疼她。）
　　薛宝钗急忙抱起林黛玉，哭道：“颦儿！你可要撑住啊。说不定宝玉吉人自有天相，还有什么转机也未可知。”
　　（宝玉：毕竟是宝姐姐冷静多智，女中诸葛）
　　宝玉房中的一众贴身丫鬟，苏舜卿、袭人、晴雯等，早已哭的死去活来，哀哀欲绝，恨不得随着宝玉而死。
　　（宝玉：好丫头们，关键时刻见真情，以后爷自会好好疼你们。）
　　王熙凤心疼要死，五内俱焚，愤然站起来，果决道：“那忠顺王，太可恶了！凭什么杀宝玉，我要去跟他拼命！”
　　她奋不顾身，撸起袖子，就要冲出去。
　　（宝玉：嗯，还是凤姐姐最泼辣爱我，这泼辣我喜欢。）
　　此时，突然门被粗暴踢开了！
　　原来，本来只该查抄宁国府的忠顺王，已经如狼似虎，抄家抄的眼睛发红。
　　他想着一不做二不休，干脆连荣国府也一起一锅端了！
　　忠顺王带着金银铜铁四大铁卫，带着怀中装满了金银财宝的狼虎兵丁，就这么杀气腾腾，冲了进来！
　　荣国府顿时一片惊叫，女眷们纷纷向堂后面和屏风后躲避。


第149章 忠顺王栽赃，贾政认罪状？【1】
　　按照此时的规矩，女眷是不能见外人的，当然外人也不能偷看别人家的女眷。就算是皇帝抄家，一般也需要先清理出两个屋子，给人家女眷集中居住关押，像忠顺王这种硬生生直闯入内宅，可谓极为恶毒粗暴。
　　那贾府中唯一支撑门面的男人贾政，看到这副杀气腾腾的样子，再看忠顺王那鹰视狼顾的面相，居然怂包软蛋到瘫软在地，跪在地上，低声下气道：“犯官罪臣贾政，跪迎忠顺王千岁殿下！”
　　他实在是怕了。
　　听说忠顺王冲入宁国府，一刀劈死贾珍、一刀砍死贾蓉，还将贾宝玉也杀了，贾政~已经吓破了胆子。
　　他只剩下跪舔-忠顺王的勇气了。
　　众女眼前一黑。
　　跪迎？跪迎个屁啊?
　　这贾政，可谓丢人到家了。
　　这忠顺王根本没有圣旨，乃是闯入官员家中，肆意屠杀抄家，你身为家中唯一的男人，居然如此卑躬屈膝，简直丢光了贾府的人！
　　贾母一抖眉头，喝道：“鸳鸯，去将我的一品诰命服拿来，我们准备跪接忠顺王抄家砍头的圣旨！”
　　毕竟是见惯世面的老祖宗，什么大风大浪都见过，即使遇到忠顺王抄家，也丝毫不慌乱，站了起来，喝道：“忠顺王，请拿出圣旨吧！”
　　忠顺王鄙视地一脚踢开了贾政，阴冷扫了荣国府的众女一眼。
　　他贪婪的目光，扫过了雍容华贵、风韵犹存、国色牡丹一般的王夫人、薛姨妈、尤氏三位贵妇，又扫过了凤姐、李纨、苏舜卿这些绝色美貌的新婚少妇，更贪婪扫过了林黛玉、薛宝钗、薛宝琴、史湘云、尤二姐、尤三姐等如仙子般美貌的各路大小姐，还有她们身边那些环肥燕瘦、风姿各异的绝妙丫鬟们，忍不住哈哈大笑起来。
　　“这贾府，果然如同传说一般，美女如云，美不胜收啊。”
　　“我将贾府栽赃抄家之后，这些美女就可打入官妓行列，任我收藏了。”忠顺王充满了报复的快意。
　　他如果不能将贾府全部美女，一起XX，难解他丧子之仇、心头之恨！
　　贾宝玉！
　　就算你死了，我也要将对你的怨毒，百倍报复在你的父母姐妹身上。
　　他傲慢地挑起下巴，冷冷道：“没有圣旨。”
　　王夫人冷冷道：“没有圣旨？你敢闯入无罪的功勋之家？肆意杀人？忠顺王，我看你是活的不耐烦了！”
　　忠顺王隆科多仰天哈哈大笑，眼中闪过无尽奸诈恶毒之色，玩味笑道：“无罪？本王说你们有罪，你们就有罪！”
　　他一指银卫抱着一个黄箱子，冷笑道：“看，这是你们窝藏的胤i的龙袍！还有胤i的账册。你们胆敢窝藏废太子之物，岂不是图谋不轨，大逆不道？本王只要将这些东西，交个皇上，你们就统统都要下大狱啦！哈哈哈！”
　　他在荣国府荣喜堂上，肆意狂笑着。
　　听着这忠顺王的无耻诬告，贾母气的发颤：“这不是我府中之物！这是你栽赃的！”
　　“哼！老不死的”忠顺王冷笑道：“要怪，就怪贾宝玉得罪了本王，还害死了本王的唯一儿子！这栽赃之物，本王说是你们府中的，就是你们的！”
　　贾政此时癞皮狗般爬到了忠顺王的面前，无耻跪舔道：“王爷！王爷饶命啊。我那孽畜儿子所作所为，我可毫不知情，还求王爷饶我一命！”
　　忠顺王心中一动，冷笑道：“这么说，贾政你愿意招供？”
　　贾政磕头如小鸡啄米:“正是！正是！”
　　忠顺王大喜，他也没想到看着端方古板的贾政，居然这么软骨头，那些女人还没屈服，他已经跪舔认罪了。
　　忠顺王一努嘴。
　　铁卫狞笑着，将一张写满字的纸，扔给贾政：“这是你的认罪书，速速按上红手印，你便可活命！”
　　贾政拿起认罪状一看，倒吸一口冷气。
　　这上面，是他贾府的十大罪状，其中包括窝藏胤i之女品玉格格，私藏胤i的龙袍宝策，还承认准备帮助胤i之后，东山再起，夺取雍正的皇位。
　　虽然贾政很傻逼，但他也知道这罪状的厉害。
　　这是抄家砍头，株连九族的大罪名啊。
　　如果他贾政代替贾府，签署这认罪状，便意味着贾府，还有联姻的四大家族，一起跌入了深渊，永世不得超生。
　　贾政都有些颤了：“王爷，这上面的罪状，可是足以将四大家族一起打入深渊，这？”
　　贾母、王夫人、薛姨妈都急眼了。
　　这忠顺王，仇视四大家族，找不到罪状，打算来个屈打成招！
　　这份认罪状，可是要命的东西。
　　如今，贾政要签署？
　　贾母厉声道：“贾政！这贾府的荣耀，是荣国公宁国公拼命挣来的。你听着，如果你敢签署按手印，屈辱承认罪状，就再也不是贾家的后代！”
　　大事当头，贾母声色俱厉。
　　贾政心中一颤，想将那认罪状丢开。
　　忠顺王却狞笑道：“贾政，本王可以以名誉保证，只要你签署了这认罪状，供认不讳，本王可保证你官位不丢，贾府的荣光继续。”
　　贾政眼前闪过两个选择。
　　要么，继续硬抗下去，一起被忠顺王弄入大狱，一起上刑场。
　　要么，独自活下去，虽然背叛了四大家族，但保住了自己的荣华富贵。
　　只是犹豫了一下，贾政便下定了决心！
　　第1更献上！请大家自动订阅本书


第150章 无耻贾政！卖家求荣！【2】
　　“忠顺王”他急切道：“你当真能保住我的性命和荣华富贵？”
　　忠顺王眼神中闪过一丝戏谑，冷笑道：“当然！”
　　这么傻逼的对手，真是妙不可言？
　　早知道贾政这么弱鸡，自己还跟贾宝玉那硬货怼个屁？早知道找上贾政，贾府就轻易拿下了！
　　忠顺王甚至有点后悔，之前将主攻目标选中宝玉，弄的自己连儿子都搭上了，没有找到贾政这个薄弱点。
　　只要贾政签署那认罪状，四大家族就彻底完蛋了。
　　连当事人都认罪了，他这次杀人抄家，顶多是先斩后奏，引起雍正不满而已，其他都可以完美解决！
　　一想到这满屋子满院子的大小美人，还有贾府的万贯家财，都要变成自己的囊中之物，忠顺王就觉得一股热气从下面传到上面，嘿嘿奸笑，厉声命令道：“贾政还不按手印，认罪！”
　　四大铁卫一起怒喝：“贾政，还不认罪？”
　　贾政傻逼，终于瘫软在地，在贾母、王夫人、薛姨妈一众美人，鄙视的目光总，颤抖着双手，要在认罪状上按下手印，替贾府认罪。
　　贾母怒喝：“贾政！孽畜！再也不是我贾府子孙！”
　　王夫人充满鄙夷的目光，与贾政再也没有半点夫妻之情。
　　薛姨妈、薛宝钗、林黛玉等人的目光，充满了鄙夷。
　　突然，一个风韵犹存的美女，从贾府众人中冲了出来，一巴掌抽在贾政的脸上。
　　众人一看，居然是赵姨娘。
　　赵姨娘自从被甄宝玉霸占之后，日日滋养，夜夜浇灌，此时居然出落地更加有风韵，虽然被王夫人的美貌还差一点，但已经很漂亮了。
　　她一巴掌狠狠抽在贾政的脸上，骂道：“贾政！亏你还整日骂宝玉，我看宝玉比你强一万倍！你这不要脸的软骨头！”
　　众人一阵汗。
　　赵姨娘可是贾政的妾，却如此有勇气打贾政，说他不如宝玉？
　　（暗中的宝玉：靠，赵姨娘有良心，干得好，老子今晚再滋养你三次。）
　　贾政发起疯来，一巴掌将赵姨娘打倒，拿着认罪状，失心疯了般哈哈大笑起来。
　　“宝玉！宝玉！你们都爱宝玉！”
　　贾政如同那笑傲江湖中的岳不群般，失心疯了般，对着众人狞笑不已吼道：“你们想过没有？我这个宝玉的老子，心中怎么想？我才是贾府之主！我才是贾府老爷！你们整日捧着贾宝玉，将我放在什么位置？”
　　贾母冷哼道：“你本来就远远不如宝玉！”
　　“对！老婆子！”贾政恶声恶气怒吼道：“我知道，你只想将贾府和祖上的官位，都交给宝玉！我妒忌宝玉，我恨死宝玉了！”
　　贾政疯狂道：“这贾府，上到老婆子你，还有你（王夫人），还有我的儿媳妇，外甥女，女儿，无人不爱宝玉。”
　　他指着赵姨娘：“如今，就连宝玉的姨娘，我的女人，都爱着宝玉！你们想想，我是什么感受？”
　　听着贾政如此控诉自己被宝玉挤兑的痛苦，就连忠顺王，都忍不住替他心疼了。
　　忠顺王冷笑：“好个悲惨的爹！本王都有点心疼你了！”
　　贾政失心疯般哈哈大笑：“如今，宝玉终于死了，但你们还是要说他好！我是他老子，我特么就看宝玉不顺眼！我就盼着他死！我，我，只要我能承袭了祖上的官位，能独自活下去，我管你们去死啊！”
　　他一把抓住认罪状，狠狠按了红手印！
　　忠顺王一把拿起那认罪状，得意洋洋，仰头哈哈大笑。
　　“这下贾府致命罪证，让我拿到了！”
　　他疯狂大笑着。
　　贾府，一片寂静。
　　贾府众多女人，贵妇人、美少妇、大小姐、俏丫鬟，统统以看魔鬼的目光，看着贾政……
　　他，已经疯了。
　　为了他自己能活下去，能承袭祖上官位，他可以出卖一切。
　　宝玉，母亲，爱人，亲族，女儿，外甥女。
　　都被贾政出卖了。
　　贾政呼哧呼哧，噗通跪在了忠顺王面前，谄媚道：“王爷，我已经代表贾府认罪。还请王爷一定要保证我的安全，还有贾府的官位承袭给我。”
　　忠顺王嘿嘿奸笑：“好说，好说！哈哈！”
　　他之前准备用完了贾政这没骨头的恶狗，就一脚踢飞，但看到贾政如此仇恨家中人，忠顺王倒是不着急了。
　　这种狗，用来咬贾府，最妙不过。
　　贾政此时是礼部六品员外郎，是贾府仅存的最高官员，他亲自出面指认贾府，还有比这个更有说服力的证据么?
　　当事人都认罪，还不算铁证如山?
　　忠顺王很得意，与贾政可谓相见恨晚，一拍即合。
　　贾政此时只关心自己的安全和祖上官位，也不顾一切了，对宝玉的妒忌和恨意，已经摧毁了他的理智。
　　他不想想，覆巢之下安有完卵？这么大罪，四大家族都要完蛋，雍正会让他承袭官位？
　　做2.6梦吧。
　　忠顺王拿到了认罪状，再也无需栽赃，呵呵大笑一挥手道：“把这些犯官的美女们，咳咳，女眷们，统统给我打包，送到我府邸后堂上去。我要亲自连夜审讯！”
　　四大铁卫嘿嘿一笑，知道忠顺王老毛病又犯了，向前一步，紧逼美女们。
　　贾府一众美人，吓得花容失色，蜷缩成一团。
　　“宝玉，救救我们！”林黛玉泪水直流。
　　“宝玉，在此！”一个英俊倜傥的身影，出现在四大铁卫面前，气势如虹、天外飞仙般的一掌，狠狠轰击向四大铁卫！
　　甄宝玉！
　　2更献上。


第151章 忤逆纨绔，奉旨暴打贾政！【3】
　　甄宝玉！
　　忠顺王简直难以相信自己的眼睛。
　　他为何敢在贾府如此放肆大胆，又是抄家又是劫掠美女？
　　还不是因为他认定自己已经杀了宝玉？可以放心大胆，肆意妄为了？
　　但明明已经死了的宝玉，怎么又出现在这里？
　　甄宝玉当然不会说，他之前抓的长相酷似的甄瑜，被他用来李代桃僵做了伪装？
　　贾政更是震怒。
　　“孽畜！都是你惹的祸，还不给王爷跪下认罪？”
　　忠顺王喝道：“刚才不是你？那就再杀一次！”
　　金银铜铁四大铁卫，爆喝一声，四人联手一起向宝玉出手。
　　四个一等一的江湖高手，联袂出击，气势如虹，杀气冲天。
　　贾府众多美人，本以为自己死定了，这下要被忠顺王凌辱致死，却想不到关键时刻，宝玉从天而降，替她们挡去了一切灾祸！
　　但又看到这四大铁卫，如此厉害的功夫，众女齐声惊呼。
　　“宝玉18，小心！”林黛玉泪崩。
　　“这些武功高手，好厉害！”苏舜卿见识不凡，颤声道。
　　王夫人、薛姨妈跺脚埋怨道：“宝玉怎么也不带人出来？要被这坏人杀人灭口了！”
　　甄宝玉看了一眼四大铁卫，冷冷一笑！
　　班门弄斧，可笑。
　　北冥神功发动！
　　一道紫光从他双手中，隐隐成型。
　　北冥神功，形成了两个漩涡，如同磁石般将四大铁卫吸过来！
　　金银铜铁四大铁卫，各个武功盖世，叱咤江湖，纵横无敌。
　　但他们也没见过这么玄妙的武功。
　　金银铜铁四大铁卫，齐声断喝，向后倒飞，一起抗击宝玉的吸引力。
　　但宝玉只是轻蔑一笑。
　　连荒天帝的宝术，他都修炼出第一层，还怕这些武林一等一高手？
　　他眼中，只有冰寒！
　　在他的算计下，贾珍、贾蓉都死了。
　　这次，要将忠顺王和他的爪牙，还有傻逼贾政，连根拔起！
　　强敌和猪队友，一起葬送。
　　他，宝玉，要成为贾府唯一的男人！
　　宝玉运起真龙宝术，荣喜堂中立即飞沙走石，吸引力无敌，四大铁卫身不由己，再也维持不住身体，一起被吸了过去！
　　四铁卫，一起倒大霉了。
　　内力，源源不断被甄宝玉吸走。
　　他们四人惊恐万状，面容扭曲，想要挣脱，但又如何能办到？
　　在众目睽睽之下，四大铁卫，硬生生被吸干了全部内力，形容枯槁，若同干尸，眼珠瞪圆，一起倒在地上。
　　转眼之间，四个一等一的江湖大恶人，就成了废人X4。
　　甄宝玉接到提示。
　　“你吸干了四大铁卫的内力。”
　　“你的内力，增加40点，达到162点。”
　　甄宝玉一脚迈过四人，走向了面色苍白的忠顺王。
　　忠顺王连连倒退，想起自己还有诸多兵将，胆量又上来了，大喝道：“甄宝玉，你想干什么？”
　　甄宝玉一肚子坏水，故意挑逗他：“忠顺王，你如此肆意妄为，眼中还有王法吗？以为能逃过皇上的诛杀？”
　　忠顺王果然上了宝玉的当，恶狠狠装逼，痛痛快快叫道：“王法？就凭我跟皇上的关系，他还得叫我一声舅舅呢！我要弄死你贾府一家，造成既成事实，他也顶多是说我一顿！何况你爹已经认罪，哈哈！”
　　贾政立即神气起来，大骂着冲向甄宝玉道：“孽畜！我今天就杀了你！你敢反抗，就是忤逆不孝！”
　　忤逆不孝，在清朝是一条重罪。只要父母将子女送到官府，告忤逆不孝，子女是要杀头的。
　　谁知，甄宝玉在众人目光之下，却飞起一脚，狠狠踢在贾政的脸上！
　　啪！
　　贾政满口牙，统统碎了。
　　他脸上扭曲着，难以置信地向后倒飞而起。
　　忠顺王惊呆了。
　　贾府众人惊呆了。
　　宝玉，敢暴打贾政？
　　贾政跳了起来，恨不得吃人，嗷嗷叫道：“忤逆逆子！王爷，请杀了这逆子！”
　　忠顺王奸笑答应。
　　甄宝玉却淡淡道：“忤逆之人，是你！贾政！”
　　他一指贾母道：“老祖宗有言在先。只要你出卖贾府，承认罪状，就不再是贾府后代。你认贼作父，出卖贾府，早已不是我府中之人。我打你，有什么问题？”
　　贾母反应过来，痛恨贾政卖家求荣，出卖贾府，点头道：“对！我以贾府之主身份，宣布贾政忤逆，不再是贾府中人。宝玉你可以953随便打！不犯法！”
　　甄宝玉狞笑一声，扑向了贾政。
　　“我早就想把你打出翔了！”
　　对于猪队友贾政，宝玉恨不得早点打死他。
　　如今，有了贾母开革命令，他终于找到了机会。
　　暴打！
　　一拳，两拳。
　　贾政被打得成了猪头，跪在地上，以后不光是不能人事，连生活都不能自理了。
　　甄宝玉知道有人在后面看着，也不好此时宰了贾政，冷哼一声，喝道：“来人啊！”
　　凤姐应声道：“在！”
　　宝玉冷眼瞥了贾政一眼：“将这个背叛贾家之人，拖下去，扔到水牢中！”
　　贾府立即走出几个武孔有力的壮汉，包二领头。
　　众人恨透了贾政背叛贾府，认贼作父，将贾政严严实实捆起来。
　　贾政大骂：“我是朝廷命官，有皇上庇护，谁敢动我？”
　　“朕敢不敢动你？”
　　一声淡淡的声音，吓得忠顺王和贾政一个激灵。
　　雍正阴沉着脸，走了出来！
　　3更献上！


第152章 贾政改姓狗，算账忠顺王！【4】
　　他身后跟着弘时、允溶、邬思道。
　　看到雍正来了，步兵统领衙门齐刷刷跪了一地：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　贾府众人也急忙行礼。
　　贾政一看到雍正，痛哭流涕，跪在地上道：“皇上，你要给为臣做主啊。为臣逆子贾宝玉，以下犯上，臣要告他忤逆！”
　　雍正不搭理他，却走到了贾母身边，躬身笑道：“老太君。”
　　贾母答应一声。
　　雍正冷眼瞥了贾政：“这个吃里扒外的儿子，您老还要么？”
　　贾母坚决摇头：“皇上，我要找你告御状。这个儿子忤逆！”
　　贾政如丧考妣，他没想到得罪贾母的后果如此严重啊。
　　雍正冷哼一声，冰寒道：“我朝，以孝治天下。居然有这种出卖母亲，求得平安狼心狗肺之徒！真是耻辱！”
　　他喝道：“贾政你背叛母亲在前，宝玉打你在后。朕本来决意要将你凌迟处死！”
　　贾政眼前一黑，差点跪在地上，看向忠顺王。
　　隆科多冷哼一声，死道友不死贫道。
　　雍正阴冷道：“念在你是元春的亲生父亲，免你一死！从现在开始，朕给你改个姓，你不再姓贾，而是姓狗。因你背叛祖宗，免去你祖荫的官职，你的祖上官职，就统统交给甄宝玉承袭！”
　　贾政眼前一黑，妹的，一眨眼功夫，自己就从贾政，被雍正改名为狗政了。
　　雍正如此愤怒，也是目睹了贾政卖家求荣，背叛贾府的过程，让他极为不齿。
　　邬思道恭喜宝玉道：“恭喜状元郎，贾府可是有两个官职。一个是一等公，一个是三品侍郎之位。”
　　甄宝玉心中嘿嘿，这官职他倒是不怎么看重，但贾政被雍正改名为狗政，真是爽透了。
　　雍正冷冷道：“狗政，除去一切官职，交给贾府当家贾宝玉，严加看管！”
　　甄宝玉点头道：“皇上，为臣一定看好这条狗！不让他到处乱跑。”
　　他一努嘴。
　　包二等壮汉家丁，将已经彻底傻眼的贾政，不，是狗政抓了起来，推推搡搡，送向贾府侧面的水牢。
　　甄宝玉淡然看了狗政一眼，心说晚上再慢慢炮制你，便转向了忠顺王。
　　忠顺王见势不妙，急忙将狗政的认罪状，交给雍正：“皇上！微臣奉旨行事，调查贾府。这贾府可是勾结胤i极深，窝藏了胤i之女秦可卿。”
　　贾府众人这才知道，原来皇上真的秘密派出了忠顺王，调查贾府是否窝藏了胤i之女！
　　贾母额头上冷汗滴落。
　　作为贾府最高统治者，此事只有她、贾政和贾珍，寥寥数人知道。
　　多亏秦可卿死了，贾珍死了，贾政被雍正发落，不然这秘密还真有可能被雍正发现！
　　雍正嘲讽道：“那秦可卿，是胤i之女品玉格格，有什么证据么?”
　　忠顺王这才想起被改名为狗政的贾政，压低声音道：“皇上，请将狗政叫回来，对质一番就可知道。”
　　雍正还真有些动了心，吩咐道：“将这杀才抓回来，问问。”
　　甄宝玉眼神一凛。
　　他知道，对雍正伴君如伴虎，决不能有丝毫放松。
　　别看他此时能将雍正玩弄在股掌之间，那是因为他提前准备充分，各方面都打点好了，又熟悉历史，按照历史套路暗算别人，才每次都能打在雍正的G点上，让雍正按照他的意思行事。
　　但这并不代表，他能控制雍正。
　　雍正的眼神幽幽，显然被隆科多勾起了对胤i的忌惮。
　　就算秦可卿死了，雍正依旧不想放过这件事。
　　甄宝玉微微一笑，驱动影杀术。
　　狗政又被叫回来，如同落水之人抓住了一棵救命稻草，正要大叫，却被一个鬼魅般的影子，一下子割断了舌头，挑断了手筋脚筋！
　　甄宝玉，影杀术。
　　狗政瘫软在地，只能呵呵发出声音，却说不出来，写不了字。
　　忠顺王气炸了肺：“这是贾府杀人灭口！”
　　雍正叹了口气，阴毒目光盯着隆科多：“你不分青红皂白，没有证据，便杀了贾府三个人。到底想做什么？”
　　他将血滴子的证据，扔到隆科多的脸上，越说越是狂怒：“你镇魇朕的爱妃，是要毁灭贾家靠山，假传圣旨，捏造罪名，是要毁灭贾府。朕岂能容许你这样的奸臣，存在朝堂之上，还做王爷？”
　　弘时、允溶对视一眼，阴笑不已。
　　隆科多是雍正的鹰犬，他如果被弄死，对两人篡权，极为有利，这是两人站在甄宝玉身边，帮助宝玉对付隆科多的根本原因。
　　说到底，他们还是要争权夺利，死一个隆科多，他们手中的权力就能多一分。何乐不为？
　　隆科多百口莫辩，急的额头直冒汗：“皇上，我让张起灵镇魇的，是秦可卿啊。不是贾元春!还有我的儿子可是被贾宝玉害死了。我恨不过才对贾府出手的。”
　　他看着雍正越来越阴沉的面色，突然噗通一声，给雍正跪下：“还请皇上念在我过去的微薄功劳上，饶我一次！”
　　这货也懂得装孙子，开始向雍正猛磕头求饶命起来。
　　雍正倒也不是全然无动于衷，皱起眉头，似乎在犹豫要不要干掉隆科多。
　　甄宝玉、弘时、允溶对视一眼。
　　三人狼狈为奸，早就达成了协议，要一起除掉隆科多这雍正的忠心鹰犬！
　　4更，大家多多投票订阅支持啊。


第153章 栽赃陷害？宝玉是祖宗！【5】
　　但虽然告了一堆刁状，弄了一堆罪名，雍正对隆科多关键时刻还是有些香火情，有些动摇了。
　　毕竟他的皇位，隆科多立下的功劳不小，更重要的是雍正觉得隆科多这条狗对他还有用，杀了有点太早。
　　事到如今，甄宝玉也就只有拿出最狠的一招了。
　　“隆科多，老子送你一程！天降异象！”
　　雍正怀疑贾府窝藏秦可卿，是因甄宝玉修炼真龙宝术，引发五星连珠天象，看来雍正对这异象十分敏感啊。
　　甄宝玉冷冷一笑，对弘时使了个眼色。
　　弘时突然跪下，对雍正说：“隆科多还有一大罪证！他对儿臣夸耀，说他家中藏有极大的祥瑞，日后贵不可言。甚至比儿臣的命还要贵重！”
　　众人惊呆了。
　　忠顺王此时已经是贵为王爷、上书房大臣，位极人臣，封无可封，赏无可赏了，还要怎么比皇帝的儿子、锦亲王弘时富贵？
　　420那就只有当皇帝了！
　　雍正目光骤然变得更阴冷，盯着隆科多。
　　隆科多吓得发抖，他可知道雍正最忌讳就是别人威胁他皇位，大叫道：“弘时！纯属诬陷！”
　　甄宝玉又给北静王使了个眼色。
　　北静王眼中闪动幽幽的光芒，向前一步，假装公允道：“皇上！既然弘时说隆科多家中藏有祥瑞，不妨派我们几人去查看一下。若是忠顺王家中，真藏有莫大祥瑞，皇上再重重治罪！”
　　隆科多大叫道：“皇上，我家中绝无私藏什么祥瑞，不过这几个人串通一气，您老人家还是亲自去我家看看！”
　　雍正点点头。
　　如此重大事件，他还正要亲自去隆科多家中看看。
　　弘时和允溶看雍正不许他们去忠顺王府抄家，还要亲自去看看，一起看向了甄宝玉。
　　甄宝玉超级纨绔一肚子坏水，已经成为三人的智囊。
　　甄宝玉眨眨眼，表示就这么办。
　　于是，雍正起驾，浩浩荡荡，直奔忠顺王府。
　　甄宝玉坐在轿子上，拿出了任意门，嘿嘿奸笑。
　　“忠顺王，你之前给我家栽赃陷害，现世报来得快，这就轮到我了！”
　　他消失在传送门中。
　　甄宝玉神不知鬼不觉，在忠顺王府做了点什么。片刻之后，已经回到了自己的轿子中。
　　隆科多此时倒也镇定自若。因为他家中确实没有什么罪证，更没有什么祥瑞。在察觉到大事不妙的一刻，他已经派出心腹快马回府，调动步兵统领衙门，将王府彻底包围起来，一只蚊子都飞不进去，彻底杜绝被人栽赃的可能性。
　　但很遗憾，他怎么知道这世界上，还有甄宝玉这等无耻之徒，还有哆啦A梦的传送门，更有无所不能的纨绔系统？
　　只用了不到一刻钟，雍正就带着众人，到了忠顺王府。
　　弘时要抄家，雍正一挥手：“谁都不准动！朕要亲自去看看。”
　　他此时也有些疑惑，虽然隆科多有些桀骜不驯，但雍正对他的忠诚还是十分信任的。不然也不会将步兵统领衙门这关键位置交给他。
　　雍正生性多疑，他也怕自己被人利用，误杀隆科多，自断羽翼。
　　雍正爷，徐徐走入忠顺王府。
　　隆科多在一旁，一把鼻涕一把泪，哭诉道：“皇上啊，我绝对不敢有任何二心。要是家中有什么改朝换代、让我做皇帝的祥瑞，我愿意把自己头摘下来，给您当夜壶！”
　　雍正此时头脑冷静不少，微微点点头：“隆科多，虽然你做了很多不法之事，但朕还是信得过你的”
　　他说着说着，走入了隆科多家的后堂，就不说话了。
　　隆科多听雍正口风向着自己，大喜过望，以为总算躲过这次大祸，感激涕零道：“皇上的恩情，就算是将我化成灰，也报答不完。”
　　“报答？你就说这么报答朕的？”雍正的声音极度冰寒，眼中恨不得喷出火来！
　　因为在他面前，赫然是一个让隆科多魂飞魄散的场面。
　　小人！
　　满满都是小人！
　　这些小人都被雕刻成雍正的模样，一个个惟妙惟肖，一看就是雍正那张铁青如死人般的臭脸。
　　关键是，这小人上面，还用一张张黄纸，写着九个字！
　　只有九个字！而已！
　　但这九个字，却字字要命，针针见血！
　　戊午，甲子，丁酉，壬寅，马！
　　这九个字，戊午是年，甲子是月，丁酉是日，壬寅是时辰，马自然是生肖！
　　虽然没有任何的标记，但雍正的脸色一下子阴沉地像铁板一样！
　　因为他最清楚，这戊午，甲子，丁酉，壬寅，是他的生辰八字。
　　而马是他的属相。
　　镇魇！
　　又见镇魇！
　　而且旁边还有一个女性小人，上面雕刻着元春的相貌，同样贴着九个字的小黄纸！
　　辛卯丁酉庚午丙子，虎！
　　这是元春的生辰八字和属相。
　　一看到雍正站住不动了，隆科多还不明所以，抬起头来一看，吓得魂飞魄散！
　　他太清楚雍正的脾气和忌讳，也明白这到底意味着什么了！
　　后面跟着走进来的弘时、允溶、邬思道，也一个个震惊了。他们同时跪在雍正面前！


第154章 背锅侠隆科多！欲哭无泪！【6】
　　弘时气得脸色发白，朝隆科多怒吼道：“罪臣！跪下！居然敢镇魇皇上！”
　　允溶一脸严肃，大声道：“臣弟要弹劾忠顺王隆科多。如此丧心病狂，镇魇皇上，十恶不赦！”
　　邬思道心中叹息一声：“隆科多，完了。”
　　邬思道当然清楚，隆科多虽然狂妄无知，飞扬跋扈，但也绝不可能去镇魇雍正。因为隆科多就算弄死了雍正爷做不了皇帝。就算要镇魇，也应该是弘历、弘时啊！
　　以邬思道的聪明，当然知道这是有人陷害隆科多。
　　但怎么做到的？
　　他看了看周围，都是隆科多的卫队，将他的忠顺王府，保护地无比严密，就算宝玉弘时想要栽赃陷害，都绝对做不到！
　　他死活不明白，隆科多到底是被何人栽赃。
　　雍正的手指，气的~颤起来。
　　之前甄宝玉、元春的演戏，此时一幕幕回荡在他的眼前，让雍正一一印证，对这事深信-不疑！
　　“难怪，昨日朕的元春贵妃，头疼欲裂。”
　　“你还说不是你镇魇的！你还说是在镇魇秦可卿！”雍正咆哮起来：“你如今还有什么可说的？”
　　他此时看向隆科多的眼神，恨不得吃掉这镇魇自己和爱妃的忠狗！
　　隆科多吓得脸色发白，磕头如捣蒜，大声吼道。
　　“管家！管家何在？谁干的？这特么是谁干的？”
　　在身后跟着的管家，一脸惊呆，急忙上来跪下道：“皇上息怒，王爷息怒！老奴今天刚刚打扫过这里，根本没有什么镇魇小人。不知道为何一眨眼功夫，却出现在了这里！实在想不明白啊。”
　　“放屁！”雍正暴怒，盯着隆科多道：“你以为朕是三岁小孩？相信你的屁话？你的府邸戒备森严，高手如云，朕都知道!试问天下，谁让能不惊动你的人，潜入你的后堂，布置这么多镇魇小人？栽赃？呵呵！朕只看到你栽赃贾府，可没想过你这么能耐能被人栽赃！”
　　他越说越是狂怒，指着隆科多怒吼起来。
　　隆科多大叫起来：“冤枉！实在冤枉啊！皇上！臣是冤枉的。”
　　在后面的甄宝玉，微微一笑。
　　这隆科多的诸多镇魇小人，当然是他的杰作。
　　从雍正对张起灵的态度，宝玉知道他这个人得位不正，以镇魇毒害父兄，这坏人最怕人别人有样学样，如法炮制，夺走他的帝位。故对这种镇魇毒害，恨之入骨。
　　他越是恐惧，甄宝玉就越是要搞事！
　　这次他用传送门，将隆科多的后堂变成了镇魇小人窝，恰好让亲自来查看隆科多家的雍正，看个了正着。
　　加上之前元春的证词，雍正已经出离愤怒，看向隆科多的眼神，充满了暴虐杀气。
　　隆科多欲哭无泪，他本来今天是去贾府抄家+栽赃的，怎么一眨眼功夫，就一切倒过个来了？
　　他的目光扫向一脸阴笑的皇三子弘时，扫过被他害过八王爷允溶（在夺嫡时，作为胤G走狗，隆科多多次与允溶过不去），终于落在了一脸平静的甄宝玉脸上。
　　“是他！不会错！”隆科多尖叫起来：“皇上，臣是被这贾宝玉暗算陷害的。张起灵就是在做法镇魇秦可卿的时候，被这宝玉反过来害死。我怀疑他又”
　　雍正打断他的话，冷冷道：“你不要胡乱攀咬了。这么看，近日五星连珠，天象紊乱，是上天提醒朕，朕的身边有奸佞小人，总有刁民想要谋害朕！这五星连珠的异常天象，是应在你身上的！邬思道！”
　　“在！”
　　“将隆科多打下大狱，严加审问！”
　　“扎！”
　　血滴子们一拥而入，一把抓起一脸仓皇的隆科多，向外拖着而去。
　　隆科多大声惨叫道：“皇上，我真的是冤枉的！皇上！”
　　雍正一把扯下旁边镇魇自己的小人，嗷嗷抓狂叫着：“给朕抄家！狠狠抄家！看看这隆科多家中，还藏着什么祥瑞，什么镇魇？”
　　弘时和允溶兴奋地对视一眼：“遵旨！”
　　于是，大军开入忠顺王府，开始又抄又抓，鸡飞狗跳。
　　甄宝玉并不伸手，只是含笑看着忠顺王府中如此惨烈，笑而不语。
　　作为一个纨绔，诬陷栽赃害人之后，作壁上观，笑看仇人家破人亡，真特么爽。
　　当然，他也懂得察言观色，在一旁看着雍正。
　　雍正喘着粗气，坐在隆科多家中正房上，被气得连水都喝不下。
　　但甄宝玉知道，雍正毕竟与隆科多有这么多年的君臣之情，隆科多替他办了很多坏事，只要自己一个不慎，雍正气消了，隆科多就能死里逃生。
　　决不能让隆科多活下去。
　　甄宝玉用了这么复杂的一个计策，陷害死了贾珍、贾蓉，废了贾政，如今就差一个隆科多，就算是大功告成了。
　　他的目光，看向跪在一旁瑟瑟发抖的隆科多管家。
　　这管家，而是甄宝玉第一次上门，被贾政打板子时，那个代表忠顺王府前来贾府要蒋玉菡的阴险家伙。
　　贾宝玉，就是死在他的谗言和傻逼贾政的板子之下的。
　　老子也被打了屁股，绝不能轻易放过。
　　再说，宝玉还有一个需要解决的问题。
　　就是消除雍正五星连珠、改朝换代的疑虑。
　　雍正是多疑之人，一旦有了猜忌，不逼的别人家破人亡，绝不甘心。
　　一定要将这屎盆子，扣在隆科多的头上。
　　破鼓万人捶，墙倒众人推。隆科多不当背锅侠，谁当？


第155章 真龙祥瑞？千古一帝？【7】
　　甄宝玉眼珠一转，向雍正说：“皇上，何不问问这个管家，那隆科多有何祥瑞，瞒着皇上，私藏在家？”
　　雍正从鼻孔中冷哼一声，看向管家。
　　管家吓得发抖，一咬牙道：“皇上明察，我家老爷没有藏祥瑞。”
　　甄宝玉暗暗调出兑换列表。
　　荒天帝的真龙宝术，可以兑换第二层了。
　　没有祥瑞？老子给你造一个！
　　不信陷害不死这隆科多。
　　他使用影分身之术，分身留在正厅，真身已经神不知鬼不觉，潜入了囚禁隆科多的囚牢。
　　真龙宝术，一旦修炼，必然有异常天象。
　　正好利用隆科多这屎盆子掩护，修炼第二层，同时顺便栽赃！
　　第二层，兑换价格足足要一万点纨绔值！
　　比第一层多了一倍。
　　甄宝玉有些心疼，他只有11000纨绔值，这还是不断做坏事祸害隆科多，才积攒下来的。
　　“妹的隆科多，为了陷害你，我也是拼了。”
　　甄宝玉一咬牙，换！
　　10000纨绔值，扣除。
　　天象，迅速变得漆黑如墨。
　　修炼真龙宝术这等强大的法术，必然引动天象！
　　如果从科学万有引力角度解释，那就是真龙宝术的修炼能量场太大，甚至会引发天象波动和异常，改变行星的运行轨迹。
　　考虑到荒天帝那个变态修炼到最后，动辄毁灭一个星球，甚至一个星系的恐怖，只是牵引一下天象，还是最轻的。
　　甄宝玉难以想象，日后一旦修炼到极致，会是何等恐怖？
　　虽然第二层修炼，不像是第一次那样疼，不对，是第一次那样惊天动地，但也有异象产生。
　　天空漆黑如墨。
　　雍正不知修炼了何等强大的宝术，立即产生了感应，一双龙目炯炯有神，扫了一眼身边的甄宝玉，发现毫无波动，沉声喝道：“宝玉，去看看到底是怎么回事？”
　　甄宝玉答应下来，立即走出，看向天空。
　　天空中，似乎是被真龙宝术牵引，漆黑的乌云之中，一条黑龙猛然扑了下来。
　　扑击的目标，赫然是北京忠顺王府忠顺王！
　　雍正都鸡冻了！
　　他真的鸡冻了。
　　雍正得位不正，总渴望上天给自己颁发合法上岗证书――在封建社会，上天嘉奖皇帝的象征，就是祥瑞。
　　清朝，将祥瑞分为五等。最低第五等，是灵芝、九穗谷子等植物类，第四等，是白鹿、白犀、瑞鹤等动物（其实都是白化病动物，澹。第三等，是霞光万丈、紫气东来、黄河晏清等吉祥天象。第二等，是仙人、佛祖、菩萨等神佛降临。
　　什么？那么信佛的雍正，将佛祖菩萨只放在第二位?谁是第一位？
　　大清朝的祥瑞，第一等祥瑞，只有五个！
　　龙！凤！白虎！玄武！麒麟！
　　简单说，就是24史上，从上古时代、各个朝代统统给予最高认可的硬货。
　　最硬的祥瑞，只有这五个！
　　故而，此时当雍正看到万里乌云，一条长达万丈的黑龙，见首不见尾，在天空中飞舞时，就别提多高兴了，心情别提多激动了。
　　不容易啊！
　　哥们奋斗了这么多年，老天终于被朕感动了，要给朕降下一个最高级的祥瑞，让朕在天下臣民面前，总算是扬眉吐气一把了。
　　雍正自从继位，便不断被天下人各种戳脊梁骨，骂他得位不正，骂他弑父杀兄，各种阴谋论满天飞，他都快要被气炸了。
　　今日，终于看到了天降真龙，祥瑞降临！
　　雍正不顾大风大雨，冲出了正厅，哈哈大笑，站在风雨中。
　　弘时、允溶、邬思道等人急忙冲了出来，在后面劝谏道：“皇上！皇上！这外面风雨大啊……”
　　雍正把脸一板，傲然挑眉，唱道：“风雨中这点痛算什么？朕自从继位以来，日夜操劳，管理天下，今日上天终于感动了，要给朕这个祥瑞！哈哈哈！”
　　看着兴奋不已、一脸迷信的雍正，弘时、允溶一阵无语。
　　感情这位皇帝，因为被人骂的太多太狠，已经陷入了“祥瑞偏执狂”状态，看到了黑龙即将从天而降，雍正这是不顾一切，要站在院子中，准备领受天劫神雷的渡劫，不对，是领受真龙降临的荣耀！
　　雍正为了独自领受这荣耀，还一把推开了几人喝道：“都给朕滚进去！莫非你们也想冒领祥瑞，真龙附体?”
　　这话太重，几人吓得急忙退回房间，只留下一个严重迷信、鬼迷心窍、一脸狂喜的雍正，独自站在风雨中，仰头张大嘴，傻笑着期盼着真龙天降，上天降下个最高等级祥瑞，充分肯定他作为皇帝，登基为皇帝，是伟大、光荣、正确的！
　　弘时几人最懂得拍马屁，看雍正如此狂热，立即跪下。
　　远处的大群侍卫、血滴子，还有更远处围拢地里三层外三层的各路1.7吃瓜群众，围观民众，立即成群成群，一片一片跪下，同时山呼海啸，高声大叫万岁万万岁！
　　弘时大声道：“天子圣明！方天降祥瑞，儿臣恭喜父皇！”
　　允溶也不甘示弱，马屁震天响：“臣弟恭喜皇上！皇上圣明，才有天龙降临！”
　　要说拍马屁，还是人家邬思道最厉害，他摇头晃脑，微笑道：“臣听说轩辕皇帝，驭龙升天，从此之后，皇帝才称为真龙天子。如今，皇上即将迎来真龙天降，堪称比肩上古黄帝的圣明之君，真乃千古一帝也！”
　　这千古一帝，说的雍正心花怒放！


第156章 雍正装逼不成，尴尬了！【8】
　　更有那无数吃瓜群众，纷纷怒赞。
　　“啊！快看！龙！真龙下凡！”
　　“这真龙是奔着咱们皇上而来的？”
　　“王麻子你废话！皇上是真龙天子，不奔着他来，难道是朝你王麻子来的？”
　　“别！咱可消受不起！”
　　“要说这上天，还真眷顾雍正爷，看起来传言中雍正爷篡位都是假的。不然上天怎么派龙下来呢？”
　　十万民众，各种沸腾，各种赞叹。
　　雍正更是得意非凡。
　　他做皇帝，要的不就是这个万张荣光，这个风光无限么？
　　雍正哈哈大笑，指着三人道：“你们三个！好！如果真的如此祥瑞，朕自然要重重赏你们！”
　　但甄宝玉却一言不发，没有拍一句马屁。
　　为何？
　　因为这祥瑞，根本就是他制造的啊！
　　他一肚子坏水，要借助这机会将隆科多18断送，怎么会让雍正爽到底？
　　这黑龙，正是他启动真龙宝术第二层升级，引动的天象！
　　要说甄宝玉真是坏透了，任何东西到了他手中，都能变废为宝，即使是真龙宝术的异象，也能变成他诬陷敌人，一箭双雕的绝妙手段！
　　甄宝玉一脸赤胆忠心，大声道：“皇上！不要大意！有危险！自古圣天子都是青龙金龙白龙，那黑龙杀气腾腾，绝非圣天子的象征，也绝非皇上的祥瑞，倒像是隆科多的二龙夺位，妨主之象！”
　　雍正一听，不禁一愣。
　　对啊，自古报祥瑞都说的是青龙、金龙、白龙，哪里听过有人报黑龙祥瑞的？
　　黑龙，一般都是发大水的时候，才有的征兆啊！
　　雍正听得有道理，脸色一下子大变！
　　尼玛，如果不是祥瑞，那就是大凶之兆？
　　我曹，这下装逼不成，成傻逼了。
　　他抬头一看，天空中的黑龙，果然杀气腾腾，直冲而下！
　　雍正吓得脸色发白，哎呀妈呀一声。
　　妈呀，这下好大喜功，叶公好龙，可丢人丢大了。
　　周围群众也发现不对了，开始窃窃私语。
　　“这黑龙，好像不是什么祥瑞啊。”
　　“就是，杀气腾腾的，怎么看都不像是来给皇上送祥瑞的，倒像是要龙驭上宾？”
　　龙驭上宾，就是皇帝驾崩一种客气的说法。皇帝只有一种情况下，是不想见到龙的，就是在驾崩的时候。
　　“前些日子有五星连珠异象，貌似也是大凶之兆啊。”
　　“皇上，这个逼没有装好！”
　　身边的甄宝玉，一脸赤胆忠心，冲了出来，护住雍正，指着黑龙大喝一声道：“这黑龙是篡清大奸臣，隆科多的化身！休想伤我皇帝！”
　　雍正躲在甄宝玉身后，吓得瑟瑟发抖，对甄宝玉的忠心更是深信不疑。
　　相比之下，弘时、允溶和邬思道，三个人都反应慢了很多。允溶是巴不得雍正早点被黑龙抓死，弘时也差不多，两人都行动迟缓，一脸懵逼，邬思道倒是想要扑上来护驾，但可惜是个瘸子！
　　周围还有很多大内侍卫，绝顶高手，但可惜都被雍正嫌弃，怕他们分走了自己的“祥瑞”，被赶到了远处远远看着。如今雍正遇险，他们远水救不了近火，只能飞奔而来，眼呲欲裂。
　　如今，只有甄宝玉，一个人护住雍正！
　　其实，甄宝玉也不是没动过心思，要趁着这个机会黑了雍正呢？
　　但他很快打消了这个主意。
　　因为他此时势力弱小，就算雍正死了，也是弘时、允溶，甚至是弘历得到好处，继位大宝，他根本别想篡清。
　　更有可能的，是皇帝驾崩的时候，只有他在身边，他将成为雍正驾崩的顶罪包，被新皇帝不分青红皂白，凌迟处死！
　　别看现在他跟弘时、允溶狼狈为奸，和穿一条裤子，那是雍正还在位，高高在上，三人只是利益集团，暂时联手而已。好比当日的胤G和隆科多。
　　只要他们其中一个，一登上帝皇之位，你看看他们会不会翻脸无情，像雍正对付隆科多一样，暗算甄宝玉？
　　所以，甄宝玉非常干脆，打消了暗算雍正的念头。要弄死雍正，必须实力强大，必须等自己身居高位，有把握能接住他的皇帝之位，才能动手！
　　此时动手弑君，只是替别人做嫁衣的傻逼！
　　故而，他威风凛凛，挡在雍正面前护驾，义薄云天，毫无破绽。
　　雍正也能感受到甄宝玉护驾的坚决，心中感慨：“宝玉，危险关头，只有你一个人擎天护驾！忠心可嘉啊。”
　　此时，甄宝玉的分身，正在狂奔。
　　他一边狂奔一边心中狂骂荒天帝。
　　你妹的，修炼个真龙宝术，怎么每次都要搞出这么大动静？
　　第一次是五星连珠，第二次是黑龙降临，这是要害死老子的节奏么？
　　如果不是老子机智，吃了第一次的亏，这次知道找个背锅侠，又要引起雍正的怀疑了。440
　　他狂奔的目标，正是囚禁隆科多的牢房！
　　其实，甄宝玉真怪不着荒天帝石昊。
　　因为这套真龙宝术，威力确实太大，这种级数威力的技能，一旦修炼，确实会引发天地异动。
　　凡事有一利，就有一弊。
　　这么大威力的真龙宝术，一万点纨绔值，才能升一级，早已超越了武侠技能的范畴，进入了仙侠甚至是玄幻顶阶的实力。
　　一旦修炼有成，动辄就是移山填海，地动山摇，毁天灭地。
　　所以，只要甄宝玉一直修炼这【真龙宝术】，一定会继续引发天地异动。
　　这也是装逼带来的烦恼。
　　天空中的黑龙，被他的气息牵引，继续扑向甄宝玉。
　　甄宝玉化身如影，窜入了忠顺王隆科多的囚牢。
　　祸水，当然要泼在敌人身上！
　　忠顺王都愣了，隔着囚房，一脸懵逼，不明白发生了什么事。
　　看着黑龙果然从天而降，但并非朝自己而来的，而是擦肩而过，直冲囚牢方向，雍正爷也是一脸懵逼，大写的尴尬！


第157章 一山不容二虎！捧杀隆科多！【1】
　　他之前的狂傲，此时都变成了狼狈！
　　大写的尴尬！
　　这个逼没有装好。
　　你们可想象一下，皇帝独自站在风雨中，仰头一脸狂喜，等着迎接天降异象祥瑞，谁想到这祥瑞是下来了，却不是朝他来的！
　　而是与一脸狂喜期待的皇上，擦肩而过，直奔――一旁的某个臣子啊！
　　这尼玛就很尴尬了啊！
　　雍正甚至能听到远处围拢满了的人群中，发出的哄笑。
　　正如那首歌中唱的。
　　你在那万人中央，感受那万张荣光。
　　看不见你的眼睛，是否会藏着泪光。
　　尼玛雍正的心中，此时就充满了各种崩溃啊！
　　他红着眼睛，恶狠狠地瞪着这条黑龙，看他到底要飞到谁的头上！
　　飞到谁头上，就是他雍正的死敌！
　　只听得一声巨响，那条狠狠涮了一把皇上的黑龙，猛然轰击在囚禁隆科多的囚房上！
　　甄宝玉的本体，就藏在囚房中！
　　黑龙气势如虹，用力过猛，一下子将囚房轰击成了平地！
　　整个北京城，都颤抖了数下，好像发生了六级地震！
　　钦天监的地震仪，都震动了。
　　北京城，所有人都鸡冻了。
　　前几天，刚刚出现五星连珠的异象，此时又出现了黑龙，从天而降，落入忠顺王府，这是要搞大事情啊。
　　无数好事者，顺着黑龙，蜂拥而来，想要看热闹。
　　这忠顺王府更是被围拢地水泄不通。
　　雍正躲在甄宝玉的保护下，眼睁睁看着黑龙天降，狠狠轰击在囚房上，吓了一条。
　　弘时此时终于反应过来，装作一脸赤胆忠心，学着甄宝玉，护在雍正面前，大叫：“护驾！护驾！”
　　“妈的，朕要是等你，黄花菜都凉了！”
　　雍正恼羞成怒，狠狠一脚，将弘时踢翻在地。
　　雍正阴沉着脸，欣赏地看了早已躲闪在一旁的甄宝玉一眼，走了出来。
　　这弘时也是不长眼。
　　刚才危险降临、黑龙袭来的时候，他不来护驾，此时危险过去，群众们都来围观了，他此时挡在雍正面前，岂不显得雍正爷很怂？要躲在儿子后面狼狈避难？
　　雍正，专打不长眼的！
　　甄宝玉偷着乐，接到提示：“你的第二层真龙宝术，淬炼完成。”
　　“你习得了新的技能。御龙术。”
　　“第三层真龙宝术，需要2万纨绔值。”
　　“但以你目前权限，无法兑换。你必须完成第一阶段任务，破解贾府抄家砍头危机，解锁SS级权限，才能继续升级。”
　　“原来纨绔系统，还能升级？”甄宝玉眼睛一亮：“SS级权限？”
　　他的新技能御龙术，是接着引龙手的连续招式。引龙手能引来真龙，御龙术让他可以指挥真龙战斗，而不是被动轰击。比过去战力强大了数倍。
　　雍正一脸阴沉，走到黑龙降临之地。
　　自古话说，一山不容二虎。
　　这天下，当然只能容许一条真龙！
　　就是他，雍正！
　　这眼下，可是当着整个北京城，无数人众目睽睽之下，黑色真龙天降，降临在了隆科多的府邸！
　　如果这真龙，落在他雍正身上，当然是祥瑞，但尼玛偏偏落在了隆科多的囚牢顶上，还将隆科多囚牢震塌了，将隆科多释放了出来！
　　这可是引起了不明真相、严重迷信群众们的窃窃私语。
　　“看到了没？真龙，落在了隆科多的身上！”
　　“啊？这隆科多才是真龙天子？”
　　“这是上天，派出真龙，将被雍正爷囚禁的隆科多释放出来啊。”
　　“这隆科多才是上天看中的真龙天子？”
　　“莫非？这二龙不相见，是真的”
　　在他面前，被夷为平地的忠顺王府囚牢，还有站在空地废墟上，一脸懵逼的忠顺王！
　　为了增加视觉效果，忠顺王隆科多身上，还有隐隐的黑色龙气萦绕！
　　隆科多傻逼一般站在原地，欲哭无泪，百口莫辩啊。
　　他知道雍正最喜欢的是祥瑞，最恨的也是祥瑞，喜欢祥瑞降临到自己头上，痛恨臣子头上有祥瑞，特别是这种真龙天降，落在别人身上！
　　这下，雍正可是看的清清楚楚！
　　刚才黑龙天象，与之前几天的乌云天象，极其相似！
　　他亲眼看到那条黑龙，降临在隆科多身上。
　　雍正从牙缝中挤出一句：“好个祥瑞！你是要天降黑龙，要与朕分庭抗礼了？”
　　隆科多吓得浑身筛糠，跪倒在地，哀嚎道：“微臣不敢！打死微臣也不敢啊！”
　　甄宝玉在雍正身后偷笑。
　　在雍正朝，诬陷弄死一个人最快最稳的方式，不是陷害他，而是捧杀他！
　　最好捧杀地他天上无有，地上无双，天下就这么一个，最好说的他比皇上更牛逼！
　　年羹尧不就吃了这亏，因为打赢了大仗，太过招摇，功高震主，被雍正猜忌，落得三尺白绫赐死么？
　　正是因为二世为人，太过了解雍正，他采用了这天降真龙祥瑞，最高级捧杀的办法，给一脚踏入棺材的隆科多，轻轻盖上了棺材板。
　　隆科多吓尿了，还想说什么，却被雍正怒吼一声：“血滴子！还不将这位天降祥瑞的黑龙天子，请入大牢之中？给朕着实狠狠审问！”
　　那么多观众围观，看到天降真龙，附身在隆科多身上，雍正哪里下的来台？
　　自古一山不容二虎，唯有杀！


第158章 宝玉坏水！真龙考验！【2】
　　邬思道知道隆科多完了，佛祖下凡都救不了他，一努嘴。
　　血滴子飞射上前，将隆科多抓住，狠狠拖向牢房。
　　“慢！”甄宝玉出列阻止。
　　雍正一脸狐疑：“你敢说不行？”
　　甄宝玉凑到雍正耳边，压低声音道：“皇上，这隆科多在家中做妖法，招黑龙，扮装祥瑞，妖言惑众，两次引发京师轰动，无数人都看到了。要是破不了他是真龙的传说，就算你杀了他，百姓也不会心服口服。”
　　“嗯”雍正深以为然，扫了一眼那万脸懵逼的群众：“你说怎么办？”
　　甄宝玉慢悠悠道：“真金不怕火炼。”
　　雍正何许人，一点就透，立即明白大喜过望：“好！好个真金不怕火炼！朕明白了，以后再重赏你”
　　他兴奋的两眼放光，阴毒冷笑道：“隆科多，朕给你一条活路，只要你通过一次考验，如何？”
　　隆科多听说雍正肯放自己一马，感激地跪下：“皇上说什么，臣都答应！”
　　雍正慢悠悠道：“所谓真金不怕火炼。既然你是真龙下凡，必然不怕水火。不如就当场来个水火553试验，若是你能活着，朕就放了你！”
　　他一挥手。
　　弘时一脸奸笑，点起一堆熊熊大火。
　　雍正淡淡道：“只要你能在火堆上，安然无恙坚持一刻钟，朕就承认你是真龙，放过你，如何？”
　　弘时奸笑道：“要是你坚持不了，那当然就是冒充的祥瑞！欺君之罪，可是灭族。”
　　隆科多，吓傻了！
　　他这才知道，雍正是要当着京师民众的面，粉碎他是真龙的谣言，将他活活烧死啊。
　　隆科多吓得跪在地上，嚎啕大哭道：“我不是真龙！哪个王八蛋说我是？这是害我啊！”
　　甄宝玉笑而不语。
　　雍正面色抽搐，大喝一声：“既然是真龙考验，那就召集全京师的人来看。给朕叫人来，造的声势越大越好。皇妃、皇子、大臣，统统都来！”
　　弘时立即去办。
　　忠顺王府，人越来越多。
　　皇上要忠顺王通过“真龙考验”？
　　这可是千古奇闻。
　　这热闹，不看简直对不住自己。
　　在京师兵丁的驱赶下，无数人一脸兴奋，从各处赶往忠顺王府。
　　贾府众女，也被甄宝玉接来，在旁边一处高楼上，观看这次盛大的典礼。
　　看着忠顺王府院子中，燃烧起一堆熊熊篝火，架起一个烤乳猪模样的大架子，众女便一脸懵逼。
　　“宝玉，皇上这是做什么？”林黛玉惊奇道。
　　“隆科多，被真龙附体了。”甄宝玉一脸奸笑：“皇上要在天下人眼前，测试一下这真龙的成色。”
　　“那岂不是要忠顺王，放在火上烤？”薛宝钗花容失色，有些担心。
　　宝玉毫不避嫌，嘿嘿笑着一把将宝钗拉入怀中，邪笑道：“这忠顺王作恶多端，对我们贾府抄家杀人，还不值得这么烤一烤？”
　　贾母解气点点头，眼睛却瞥向宝玉，低声道：“宝玉，你给我说实话，这忠顺王一向是皇上的心腹，落得如此田地，是不是你搞的鬼？”
　　所谓姜是老的辣，老祖宗眼睛很毒，一眼就猜到幕后的罪魁祸首。
　　甄宝玉呵呵一笑，一脸正气：“我这么正直，怎么可能做那种事？”
　　贾母却微微一笑：“放屁，你真当我老眼昏花？你给我老实交代，那么多事，不可能都是巧合。”
　　甄宝玉知道贾母精明，不过这老太太最宠爱自己，便微微一笑，点点头。
　　贾母却不怒反喜：“这才是我贾家的千里驹！”
　　她低声道：“这秦可卿的秘密，本是我贾府最大的心病隐患。这次忠顺王这条恶狗找上门，我本来以为贾府过不了这一关！多亏了你这孩子，挺身而出，让贾府化险为夷。以后，这荣宁二府，都是你的了！”
　　甄宝玉心中一动。
　　王夫人、薛姨妈、尤氏、王熙凤等听到，这忠顺王落得如此下场，都是宝玉所为，一个个美眸嫩的要滴水，齐刷刷看向宝玉。
　　这隆科多，可是雍正的宠臣啊。
　　他可是刚刚冲入了贾府，杀了贾珍、贾蓉，差点将贾府众女一起抓走啊。
　　尤氏穿着未亡人的孝服，带着两个妹子尤二姐、尤三姐，一起走到甄宝玉面前，噗通一声，给甄宝玉跪下来！
　　甄宝玉急忙道：“大嫂子，两位妹妹，怎么如此大礼啊？快起来！”
　　尤氏美眸通红，柔弱不胜，含泪道：“宝玉！嫂子真不知道该如何感谢你！你的大哥，侄子，都惨死在这忠顺王的刀下，嫂子和全府的女人，差点都被这忠顺王掠夺走，沦为官妓。万万没想到，你居然只用了半天的时间，就将那权势熏天的忠顺王，送上了火堆！你是我宁国府的大恩人啊！”
　　尤氏带着尤二姐、尤三姐一起给宝玉响亮磕头。
　　宝玉怎么劝，都不起来。
　　贾母含笑道：“凤辣子，快去扶起你嫂子来！这是外面，成何体统，要感谢宝玉，回了家再慢慢谢。以后日子长着呢。”
　　王熙凤何等精明，听着老祖宗的话里有话，美眸一转，已经知道贾母的心思，含笑走到感动地稀里哗啦的尤氏面前，扶起尤氏道：“好嫂子，你对宝玉感激之情，老祖宗都知道。来日方长呢。以后你带着两个妹妹，好好谢宝玉，就是了。”


第159章 宝玉得宁国府？隆科多上火堆！【3】
　　尤氏娇靥一红，瞥了一眼宝玉，只觉得贾珍贾蓉，比起宝玉来，简直是一个天上的真龙，一个地下的毛毛虫，简直不知差了多少倍！
　　她与王熙凤是闺蜜，无话不谈，低声道：“老祖宗是什么意思？”
　　王熙凤含笑道：“你宁国府那边，男人们已经死绝了吧?”
　　尤氏眼圈又是一红，丈夫贾珍死了，儿子贾蓉也死了。只剩下了一院子女人，没~有了顶梁柱。
　　王熙凤压低声音道：“恭喜嫂子，以后怕是宁国府和荣国府，都要被宝玉一-人，掌家了呢。”
　　“这有何喜事？”尤氏不明所以。
　　王熙凤笑得高深莫测：“老祖宗深谋远虑，早就安排好了。以后你乐得日子在后面呢。”
　　尤氏心中着急，偏要打破砂锅问到底：“到底要如何安排我宁国府？”
　　“当然是宝玉当家主！”王熙凤笑得媚入骨髓：“宝玉雄风，统治你们这些嫂子妹妹啦。”
　　“宝玉做家主？”尤氏一下子就明白了，娇靥一下子红透了：“你是说，他继承我宁国府的官位和家产？”
　　“当然，难不成老祖宗眼看着你们宁国府绝后啊？”王熙凤声音魅惑，低低笑道：“你这被他救下来的美嫂子，当然也要归他这贾府麒麟儿，未来家主所有了。”
　　尤氏羞不可抑，玉容红透道：“荒唐！我是他嫂子，哪有以身相许的？”
　　她说着，一双桃花美眸却飘向宝玉，芳心乱如麻，言不由衷道：“我这两个妹子，都没嫁人，倒是可以嫁给宝玉。”
　　“我实话跟你说了吧”王熙凤笑得如狐狸般：“别说你宁国府那几个女人，就说荣国府这一大院子，无论哪一房，哪一支，上至夫人、姨娘、大小姐，下至通房丫鬟、小丫鬟，统统难逃宝玉的宠幸！以后，我荣国府宁国府，各处院子，三十六宫都是春，女人谁也别跑，统统都是宝玉的！”
　　这句话，彻底震惊了尤氏！
　　她眼珠都差点瞪出来，娇靥通红，压低声音道：“我把你个烂嘴的浪蹄子，这话怎么能瞎说？这宝玉再怎么人中龙凤，麒麟千里驹，也只是一个人，怎么能霸占两府所有的女人？要知道，这里不少都是他的长辈啊？”
　　王熙凤懒得跟她废话：“你等着瞧吧。看宝玉饶过谁？宝玉瞧不上的，那是没福分！”
　　尤氏听得这王熙凤对宝玉推崇备至，那神态又狐媚入骨，想起下人们传言王熙凤“养小叔子”的流言，羞红脸笑道：“你给我招供！是不是早就背着你那死鬼贾琏，被宝玉吃了？还是你偷吃了宝玉？”
　　王熙凤也知道，事情瞒不住太久。横竖此时眼看宝玉又为雍正立下大功，就要加官进爵，贾府男人又统统死光了，他就要一统贾府，便不再瞒着自己这要好闺蜜，桃花美眸含殇，媚入骨髓，微微点点绝美臻首。
　　看她居然承认了，尤氏俏脸飞红，两腿险些站不住，头脑轰然一片空白。
　　王熙凤，居然真的被宝玉吃了？
　　王熙凤低声道：“尤姐姐，你听我一句，只管放出狐媚手段，奉承宝玉，有你享用不尽的好处。那宝玉，妙处无穷啊。”
　　她一双狐媚桃花眸，简直要媚得滴出水来。
　　尤氏轻啐一声，看着宝玉那英俊倜傥的相貌，也觉得凤体酥麻，却嗤笑王熙凤道：“你个妖艳浪货，那宝玉身体再好，我就不信他能吃光这两府上下，上百夫人姨娘小姐丫鬟！”
　　王熙凤以“你不懂”目光鄙夷看了她一眼：“估计今晚，你们宁国府的夫人小姐，就都尝到宝玉的滋味了。给你个忠告，千万别一个人吃独食，你们姐妹三个一起上。不行多叫几个心腹丫鬟。不然你三天下不来床。”
　　尤氏听得这凤辣子越说越不像话，玉容一沉，正要啐她，却听到下面一声断喝。
　　“时辰已到！真龙试验开始！”
　　甄宝玉嘿嘿一笑，众女兴奋看去。
　　雍正高高坐在台子上，周围都是皇子、大臣、妃子们，一起观刑，不，名义上是真龙试验。
　　看看这隆科多是否真龙的试验。
　　院子中点燃大火堆，一个烤全羊般的滚木柱子放在火上。
　　隆科多被扒地只剩下一身白袍，颤颤巍巍，两眼恐惧地看着大火柱子。
　　这明显是要烧死他啊。
　　但他此时还有选择么？
　　雍正给他两个选择。要么在火堆上坚持一刻钟，要么就等着以镇魇皇上罪名，被凌迟处死。
　　在无数人众目睽睽之下，隆科多被迫走上了火中的原木。
　　看着仇人如此被烧，贾府众女固然有些不忍，但心中也有复仇的感觉。
　　她们身不由己，靠近了宝玉。
　　宝玉周围莺莺燕燕，左拥右抱，环肥燕瘦，黛玉、宝钗、探春、史湘云等等，嘿嘿直笑。
　　宝玉一路保驾护航，让贾府各种化险为夷，又从忠顺王手中，解救了众女，众女对他的依赖感情，一次次惊险考验之下，无形之中再上一层楼。
　　她们已经将宝玉视为贾府的至高保护神。
　　唯一的例外，是史湘云。
　　这假小子般的美女，是贾府胆子最大、最有英气的女孩，看着隆科多走火堆独木桥，惊喜的大呼小叫。
　　“爱哥哥，你说这隆科多，会不会挺过这一关”她非但没有不忍之色，反而生怕隆科多过关。
　　林黛玉听了，嗔怪道：“云儿你一个丫头，居然这么狠心，还怕人家不死？”


第160章 假龙死一个，真龙灭九族！【4】
　　史湘云不服气道：“我知道坏人不死，就会坑害好人！这忠顺王如此恶毒，甚至想将我们四大家族，一网打尽。要不是爱哥哥有实力有手腕，替我四大家族化解这次危机，现在我们都变成他忠顺王的羊羔，任人宰割了。”
　　甄宝玉十分欣赏史湘云这种憨直爽快、敢爱敢恨，奸笑道：“云儿放心。这隆科多要是被烧死，才是祖坟冒烟，要是活着过了这火堆大关，才会倒大霉。”
　　史湘云不明白。
　　薛宝钗冰雪聪明，微微颌首道：“宝兄弟说的对。皇上之所以让隆科多走这真龙试炼，只是为了破除他真龙化身的传言。他要是通过了火堆，岂不反而说明他是真龙？皇上岂能放过他？”
　　“这么说，这隆科多被烧死，才是最好出路，要是不识趣，不肯被烧死，反而会引起皇上更大的怒火？”
　　“谁让他招惹来了祥瑞真龙？被众人认定是真龙化身？”王熙凤解气无比，轻笑一声，看向甄宝玉的目光甚至带着一丝崇敬：“还是咱家宝玉厉害，给这隆科多设下了一个必死的套！这隆科多越是挣扎求活，下场就越惨。”
　　隆科多走入了火堆，还真坚持下来了。
　　虽然烈火熊熊，将他灼烧地胡子眉毛都没了，但他如烈火金刚，依旧岿然屹立不倒！
　　这倒不值得奇怪。
　　隆科多，可是绝顶高手。
　　他内外兼修，修炼地十分厉害。虽然烈焰焚身，但维持一刻钟还是能做到的。
　　众人，一片惊叹。
　　“我靠，这可厉害了！”
　　“忠顺王，在火堆中安然无恙？”
　　“真龙！这绝对是真龙化身！”
　　不明真相的群众，窃窃私语。
　　雍正，却被气炸了，眉头一挑一挑的。
　　听着无知民众们的夸赞，更加引起了雍正的杀心。
　　隆科多也是倒了八辈子大霉，谁让他招惹了甄宝玉，又摊上了这么一个阴毒猜忌的皇帝？
　　一刻钟，很快就要过去了。
　　雍正站了起来，淡淡对隆科多道：“你这逆贼，真的不肯死？要逼朕灭你九族？”
　　隆科多这才知道，原来雍正所谓的活路，还是死路一条。
　　是假龙，死他一个，是真龙，就灭九族！
　　这还有天理么?
　　隆科多悲愤之下，终于狂吼起来：“雍正！你这是一定要逼死我？那就别怪我，揭破你的罪行，大家鱼死网破。”
　　雍正面色大变，他怎么忘了这茬？
　　隆科多状若疯狂，大笑道：“这雍正，不，是胤G，丧心病狂，毒杀了先帝康熙爷，镇魇害死了他二哥胤i太子，这都是他让我干的。哈哈！是我替他干的！”
　　这话一出，天下震动。
　　要知道，现在是全体京师民众都来围观！
　　强力围观啊。
　　这么多人，都听到了隆科多临死之前，疯狂招供，指认雍正，得位是篡夺来的。
　　长期以来，朝廷和民间谣言四起，一直说雍正各种阴谋篡位，但谁也不敢当众说出。
　　但如今，隆科多被雍正逼急了，狗急跳墙，居然来了个谜底大揭露，一口气披露了雍正种种最隐私的机密。
　　天下人，可都听到了。
　　雍正气炸了肺啊。
　　这些可都是绝对机密，万万不能泄露的。
　　为了杀人灭口，他追杀品玉格格数年。
　　而现在，他的走狗隆科多，将这些秘密统统公之于众。
　　雍正没想到，隆科多胆子这么大，他阴狠一笑：“好一个忠顺王，居然敢诽谤天子！污蔑朕躬！来啊，给我送他上路！”
　　他背后一个60多岁的老公公，一脸和气，走到了隆科多面前，淡淡一笑叹息道：“王爷，你这是何苦呢？皇上要你死，你一个人死就是了，怎么还要连累九族？”
　　看到那老公公，那隆科多却失声叫起来：“海大富！海公公？”
　　听到海大富的名字，甄宝玉都愣了……
　　海大富？那不是鹿鼎记的清廷公公？化骨绵掌的那个？
　　那海大富冷笑一声，一个闪动，身如鬼魅，谁都没看清他的动作，已经一掌印在隆科多的胸膛上。
　　甄宝玉眼神一凛。
　　这海大富的武功，居然深不可测。
　　要知道，甄宝玉已经修炼到了真龙宝术第二层，要让他觉得此人武功深不可测，那绝不容易。
　　但海大富的武功，确实已臻化境，比鹿鼎记中的海公公，实力强大不知多少倍。
　　所谓真人不露相。
　　原来雍正身边，还有这等强悍的隐藏高手。
　　倒也不奇怪，雍正作为清朝皇帝，要是手下没有几个绝定高手暗中护卫，才有鬼。
　　那能在烈焰中撑一刻钟的隆科多，被海大富的化骨绵掌，狠狠一击，倒飞起来。
　　他浑身是火，落在地上，站起来的时候，已经痛苦地大叫起来。
　　甄宝玉看得清楚，那隆科多的身体，正在被化骨绵掌溶解，一点点烂掉。
　　“好狠毒的功夫”甄宝玉觉得，要对雍正的隐藏实力，重新估计。
　　这海大富的实力，就深不可测，似乎雍正3.1身边还有不少这样的高手。
　　海大富却轻轻摇头：“老了，不中用了。年轻时候，一击就该能化成水。”
　　隆科多凄惨嚎叫，满地打滚，一条胳膊已经化成水，却怨毒无比继续大叫道：“雍正！我今日是报应，但你弑君杀兄，不得好死！将来必然下十八层地狱！”
　　他终于不动了，很快化为一滩脓血。
　　雍正面色铁青，冷哼一声，拂袖就走。
　　今日，他可算是丢人丢大了。
　　不光是真龙天降，落在隆科多身上，让他出了洋相，更被隆科多狗急跳墙，踢爆真相。


第161章 第一任务完成！纨绔系统升级！【5】
　　在他身后，宜修皇后、年妃、甄帧⒚甲等也纷纷站起。
　　一段时间不见，甄置寄咳缁，俏笑睐兮，与皇后眉庄谈笑风生，就连雍正也对她似乎去了不少疑心，已经恢复了雍正的宠信。
　　甄值拿理却一刻没停，紧紧看着甄宝玉。
　　她这是第一次见到甄宝玉，似乎饶有兴趣，看得甄宝玉也对视过来。
　　“好个甄郑　闭绫τ裱矍耙涣痢
　　一件双蝶戏花的淡粉外衫，绣着细碎梅花的桃花色锦缎交领，露出一截肤白胜雪的抹胸，下面穿着一件嫣红的百折细绢丝玲珑罗裙，腰间束着一根雪白的织锦攒珠缎带，头发松散的挽起，发间斜斜的插着一根宝蓝吐翠孔雀吊钗，好一个绝色的佳人！
　　甄宝玉毫不掩饰对甄置烂驳男郎停尽情观赏着这在雍正身边小鸟依人的皇贵妃。
　　当然，他的目光也没有放过宜修18皇后、年妃和眉庄几个最得宠的的妃子。这些皇后妃子一个个都眉目如画，绝色倾城，雍容华贵，环肥燕瘦，各有风姿。
　　甄宝玉一个个看过去，表示非常满意。
　　将来，自己篡清成功，这些皇后贵妃，一个个都要纳入后宫，纵情享用才好。
　　所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢，抢来的女人最香甜。
　　最后，甄宝玉的目光落在元春姐姐身上。
　　元春姐姐眉目含笑，含情脉脉看着他，目光丝毫没有在雍正身上停留，反而一直盯着自己的亲弟弟。
　　那美眸如同一波湖水，看到甄宝玉的身姿，却荡起阵阵的春波。
　　元春对宝玉表面上平静，但芳心中却荡起阵阵涟漪。
　　因为她再次见识到了甄宝玉翻手为云覆手为雨，狠狠整治政敌宿仇的本事手段。
　　元春听说那隆科多闯入贾府，抄家砍头，杀人掠夺的残暴，气得要炸了，正要找雍正哭诉，却意外地听到了宝玉横空出世，将雍正的宠臣隆科多，一竿子干翻在地的消息！
　　元春，简直惊呆了有木有？
　　她最清楚隆科多在雍正心中的地位和宠信。
　　即使受宠如元春，也知道自己未必能动隆科多，只能请求雍正保全贾府而已。
　　宝玉，居然有本事，能将隆科多一炮干翻？
　　她到了现场，听得别人滔滔不绝，说起宝玉擎天保驾、揭发隆科多的事情，这位贵妃姐姐对弟弟的佩服简直到了骨子里！
　　看着被宝玉逼上火堆、惨死的隆科多，元春欣慰地微笑着。
　　宝玉，你已经是我贾府的擎天柱了！
　　她想起宝玉霸气的宣言，姐姐从此有我守护！
　　元春的芳心，一阵慌乱，看向宝玉的美眸要滴出水来。
　　姐姐，以后也就全靠弟弟你了！
　　自从省亲之后，元春再也没让雍正碰过。
　　（特此声明，主角看上的女人，都不会被别的男人碰一下。稍微剧透下，雍正很快就要失去男人能力，变成太监。）
　　就连甄郑都对元春羡慕不已道：“我也有个弟弟，但要是要宝玉一半的本事就笑了。另外，姐姐你我二府，何不结为姻亲？”
　　元春心中一惊，面上却含笑道：“如何结亲？”
　　甄值溃骸拔姨说贵府有女名探春，容貌迤逦，淑雅高贵，愿为我弟弟甄瑜求亲。”
　　她拿出哀求功夫，还有沈眉庄也在一旁说和，弄的元春不好拒绝，只能暂时敷衍道：“我回去跟家中说说，要是同意就结亲。”
　　元春心中明镜似的，这是甄挚醋偶指宝玉日益得势崛起，在提前布置后路呢。
　　谁知道甄职驳檬裁春眯模
　　她决定，回去问问宝玉，探春可不能轻易嫁给甄瑜。
　　看着甄帧⒓衷春、沈眉庄几个贵妃，对自己指指点点，抿嘴微笑，甄宝玉一阵暗暗心中火热。
　　要是这几个贵妃，都变成自己的女人，一起侍奉自己，该有多爽？
　　他喜欢沈眉庄的典雅高贵，但也喜欢甄帧―跪TIAN。
　　甄宝玉得到了提示。
　　“你以祥瑞和镇魇，暗算杀死了仇敌忠顺王隆科多，并化解了雍正对品玉格格就是秦可卿、五星连珠改朝换代的疑虑。”
　　“你成功化解了贾府危机，完成了纨绔系统第一阶段任务，获得了一万点纨绔值奖励！”
　　“纨绔系统升级！”
　　“解锁SS级兑换奖励权限。”
　　“啊？还有比S级更厉害的宝物？”甄宝玉这才知道，原来S级功法不是最厉害的。还有隐藏功法和物品。
　　解锁条件，就是完成纨绔系统，一开始规定的三大阶段任务。
　　“请你接下来再接再厉，完成第二阶段任务，解开抄家之谜，弑杀雍正皇帝，奖励10万纨绔值。”
　　“完成第二阶段任务，可解锁sss级兑换权限！”
　　“厉害了。”甄宝玉看着SS级兑换列表，果然比S级强悍很多，口水都要流淌下来了。
　　雍正虽然面色铁青走了，但依旧没忘了报复隆科多，连连发布圣旨。
　　“隆科多丧心病狂，镇魇皇妃，私藏祥瑞，蓄意谋反，罪在不赦。命甄宝玉即刻抄家，女眷发卖官妓！不得有误。”
　　又专门给了甄宝玉一道圣旨。
　　宣旨的，正是刚刚漏了一手，一掌杀死隆科多的海大富。


第162章 宁国公荣国公！世袭罔替！【6】
　　海大富以尖鸭嗓子，高声道：
　　“贵妃之弟贾宝玉揭发隆科多，护驾有功，两功并赏，令贾宝玉继承死去贾赦留下的一等荣国公之位。狗政（贾政），忤逆不孝，礼部员外郎一职，收回。”
　　听到这里，贾母等人愁容满面，心中大骂贾政。
　　祖传的官职，到了他手中弄没了。这就是罪人，贾府亏大了。
　　但圣旨还在继续。
　　“一等宁国公贾珍，被逆犯隆科多杀害，其子贾蓉也同时遇害，宁国公府一脉，已经绝嗣，应该收回。”
　　这话一听，贾母等人脸都吓绿了。
　　尤氏等人，吓得要昏过去。
　　宁国公，这金字招牌要是被雍正收回，贾府就废了一半。
　　尤氏等人，更是无家可归。
　　但甄宝玉只是淡淡一笑。
　　那海大富果然顿了顿，吊人胃口，又笑嘻嘻道：“但皇恩浩荡！甄宝玉护驾有功，特恩赏甄宝玉同时继承一等宁国公之位，并从宁国府世袭三品爵威烈将军，提升为世袭二品爵镇西将军，世袭罔替，与国同休！”
　　甄宝玉高兴了，心中暗爽。
　　为毛？
　　因为二品爵镇西将军，是有军权的！
　　年羹尧为何这么牛逼？
　　还不是因为他是抚远大将军，统帅三十多万军队？
　　宁国公、荣国公两位牛逼人物，曾经威震天下，显赫一时，都是马上来的军功。
　　但贾府是老鼠生耗子，一代不如一代。
　　贾珍这傻逼，整天光想着怎么扒灰，虽然承袭的是祖上留下的三品爵威烈将军，却连个刀剑都没摸过，更没有上过战场，带兵打仗。
　　而如今，雍正皇帝却因为甄宝玉揭发隆科多，并护驾的功劳，给他二品爵镇西将军，这表示雍正对甄宝玉渐渐信任，授予了军权。
　　联想到西部年羹尧大军靡费国家巨资军饷，却师老无功，一直拿罗卜臧丹增没办法的窘迫处境，甄宝玉心中微微冷笑。
　　看起来，雍正有心思，想要将他这个状元郎，放到西部前线去！
　　不然，为何要提拔他为二品爵镇西将军？
　　听到皇上如此恩赐，不光将宁国荣、荣国府的官爵，都赏赐给了甄宝玉一个人，本来贾母等人已经笑容满面了。
　　经过忠顺王这一大开杀戒，贾府死伤惨重，贾珍、贾蓉惨死，贾政背叛，荣国府的男人，只剩下了一个宝玉。宁国府干脆绝了后！
　　贾母等人担心，怕皇上趁机收回宁国公的称号和世袭官位。按照大清的规矩，要是世袭公侯绝嗣，是应该收回的爵位的。
　　但雍正非但没有收回，反而破天荒特意提升了祖传的官职，让贾母等人欢喜地简直心花怒放了！
　　关键，是两个词。
　　一个是世袭罔替，一个是与国同休！
　　世袭罔替是啥意思？
　　就是只要贾宝玉有后代，能继承一等宁国公之位，这富贵长期饭票，就会长期有效，一代接一代，永远传递下去！
　　与国同休是啥意思？
　　就是这富贵饭票的有效期，是大清朝终结！
　　这官位的值钱程度，就比寻常的科举官位，要值钱得多！
　　公侯之位，世袭罔替，与国同休。
　　但海大富的宣旨，还没结束，好消息一个接一个。
　　“朕躬体谅宁国府遭此灾祸，必定人丁凋零，为避免宁国公一脉绝嗣，特令宝玉，继承宁国公府邸贾珍贾蓉一众女眷，皆由宁国公宝玉一体处置。”
　　这话什么意思？
　　就是给宝玉的福利。
　　贾珍之妻、贾蓉之妻，还有宁国府上下的夫人小姐，都是你的了，你就看着办吧。
　　但前面“人丁凋零”，言外之意，就是甄宝玉可以在宁国府，肆意荒唐乱来，努力造人，夫人小姐丫鬟，你可以随便乱来！朕不会过问，也没人能弹劾你霸嫂占妹。
　　跪在地上的尤氏得到了这消息，顿时娇靥羞得通红。尤二姐尤三姐也羞不可抑。
　　这么一来，她们这些原来做嫂子的，都是新任宁国公宝玉的私人之物了。宝玉要宠爱她们，可是奉旨提枪而来！谁敢不让他上马？
　　换句话说，要是宝玉看不上她们，那就惨了。
　　因为圣旨上写的明白“原有女眷，一体处置”。
　　就是甄宝玉如果嫌弃她们，长得难看，那是可以毫不留情，赶出家门的！
　　作为贾珍之妻，尤氏可没有诰命在身，没有办法告状。
　　她们三姐妹，彷徨失措，看向宝玉。
　　有人会质疑这份圣旨，说皇帝怎么可能将哥哥的人赏赐给弟弟？
　　不过这是可以的，大明朝不行，大清朝可以。
　　大清朝是游牧民族，马背上得天下，保留了很多野蛮原始的规矩。
　　比如，兄终弟及，这就是其中一条。
　　哥哥的遗孀，为了延续人口血脉，可以自动由弟弟继承。
　　这是游牧民族为了对抗天灾，延续人口的规定。当年努尔哈赤和皇太极一朝后宫，就各种乱。什么姑侄女、姐妹、甚至母女都有。
　　如今，雍正为了奖励甄宝玉，将死鬼贾珍贾蓉的娇妻美妾，都归他这个新任宁国公继承，完全合乎清朝皇家规矩。
　　于是，甄宝玉无需背上任何骂名，便可合法占有嫂子和侄儿媳妇。
　　这不光包括嫂嫂尤氏，还包括侄儿媳妇秦可卿。
　　她可没死，只是吃了宝玉的定颜丹，陷入了龟息状态。


第163章 海大富？韦小宝？宝玉去打仗？【7】
　　宝玉一听，打了个响指。
　　那秦可卿，便袅袅婷婷，含羞带怯，走了出来，款款跪在了婆婆尤氏的身边，含情脉脉，凝视着甄宝玉。
　　尤氏是贾珍的续弦，此时不过30来岁，说是婆婆，比秦可卿也没大多少。一时间，婆婆尤氏与儿媳秦可卿，都归了甄宝玉，今夜就要成为甄宝玉房中人了。
　　看到秦可卿还没死，又活了过来，尤氏等人惊诧莫名。
　　甄宝玉淡淡道：“可卿只是服毒昏迷过去，她躺着的棺椁被隆科多冲撞，摔在地上，恰好吐出了毒药，又复苏了过来。说起来还要感谢隆科多”
　　化成水的隆科多，魂魄暴怒：“呀呀呸！算你小子阴险！还被我撞倒棺材，吐出毒药复活，你以为她是白雪公主啊？气死啊”
　　此时，贾府一众美女的目光，聚焦在尤氏和秦可卿这对美人婆媳身上。
　　今天早上，尤氏还叫宝玉“兄弟”，秦可卿还叫宝玉“叔叔”，谁知一天没过完，这对极品婆媳两个，居然都303被雍正大笔一挥，变成了宝玉的私人之物，可以任意处置。
　　谁都知道要发生什么。
　　在众目睽睽之下，尤氏脸都要烧起来了，这才想起王熙凤的话：“以后两府的女人，谁能逃过宝玉的手心？”
　　海大富倒是浑不在意，雍正只让他宣旨，他才不管谁归宝玉，继续念叨：“为补偿贾府损失，隆科多家产和女眷，统统归贾宝玉私人所有，允许其任意处置。钦赐！”
　　他这才宣旨完毕，笑眯眯向宝玉道：“咱家先恭喜状元郎了。虽然贾府遭到灾祸，抄家横祸，但状元郎却因为立下大功，因祸得福，成为了我大清有史以来，最年轻、最富贵的公侯。”
　　宝玉急忙站起来，不动声色，一张大银票递过去。
　　海大富偷看了一眼那上面的100万数字，笑得更加灿烂，眯缝着眼笑道：“据咱家所知，这大清朝开国以来，区区16岁，便身兼两个一等国公之位的少年英雄，还从来没有过。”
　　他压低声音，邪笑道：“咱家听说，那忠顺王爷府邸，可有数十房娇妻美妾，各个都是绝色佳丽，不比宫中的娘娘差。因为这贼王，利用每次选秀女的机会，将第一等美色秀女，留给自己私藏！着实该死！状元郎抄家的时候，可仔细看着，省的让那些黑心的货，用灰抹黑了美人脸，糊弄着您，高价卖到人市青楼上去！青楼对这王府家的金枝欲孽，简直重金难求，有的是道貌岸然的龌蹉官员，等着品尝王府金贵的奶奶小姐！咱家抄家多了，这些小伎俩都懂！”
　　甄宝玉这才知道，原来抄家还有这么多规矩，嘿嘿一笑。
　　海大富收了甄宝玉巨额好处，兴致勃勃传授心得道：“咱家的经验，是不要着急。让那些龌蹉兵丁，将忠顺王府包围起来，一个鸟都飞不出去。然后状元郎带着心腹，将那些女眷们统统赶到一个房中。锁好门窗，不管夫人小姐丫鬟，让她们都脱了，将衣服扔出窗外，防止有人私藏武器，鱼死网破。状元郎一个人进去，百花丛中慢慢挑，脸蛋、身材、品貌、气质，啧啧，一个个过。就怕状元郎你挑花了眼！格格!”
　　这老太监居然笑起来，让甄宝玉一阵鸡皮疙瘩起来。
　　不过，这个主意，可真是有创意，我喜欢！
　　“那咱家就回去给皇上复命了”海大富笑眯眯去了。
　　“对了，海公公”甄宝玉追问道。
　　“怎么了？”
　　“你手下可有一个小桂子？或者叫韦小宝的？”
　　“有啊。”海大富一脸奇怪：“伺候皇上的。怎么了？”
　　甄宝玉一脸无语。
　　“改天让他来一趟”甄宝玉一脸奸笑。
　　海大富以为他喜欢男风，尖笑两声：“好个状元郎，我改天让他去你府中。”
　　甄宝玉知道他误会了，心中呸呸，他盘算的当然是要通过韦小宝，找到他7个老婆，发掘剧情啊。
　　送走了海大富，甄宝玉一转头，看到一脸慈祥的贾母。
　　贾母转头看着羞不可抑、不敢抬头的尤氏、秦可卿婆媳，笑了笑道：“你们婆媳起来吧。也没什么可害羞的。”
　　她风轻云淡：“你们没见过打仗，打仗的年代，男人都死绝了。一家子女人无论长幼辈分都归一个男人，被人家一锅乱炖了，那才常见呢！”
　　尤氏和秦可卿被老祖宗板起脸来，训斥一番，也羞答答站起来，却还是不敢看宝玉。
　　贾母微微一笑，慈爱看向宝玉，眼神有些忧虑道：“皇上对你固然器重，又加封了你的将军职位，这是好事。但又怕皇上有意将你派到西边，打仗啊。”
　　王夫人正在为雍正封赏宝玉欢喜，听到贾母说破此事，吓得花容失色，搂过宝玉连连摆手道：“我家宝玉，可是荣宁二府唯一的男人了！两府上下，几百个女人，都靠这一个男人，心肝宝贝！可不能送去西边打仗！”
　　薛姨妈也色变叹道：“西边打仗，听说打得尸山血海。咱家宝玉独苗苗一根，可不能去！”


第164章 抄忠顺王府！西山锐健营！【8】
　　宝玉微笑道：“皇上的旨意还没下，也不一定，但要是皇上有命，我也只好去了。”
　　王夫人薛姨妈吓得一起搂着宝玉，不敢放手。
　　宝玉垂涎着尤氏秦可卿，等着接收宁国府，还等着查抄忠顺王府，试一试那海大富妙不可言的抄家之法，心急如焚，呵呵一笑：“孩儿身上还有皇命在身。不能耽误，还请老祖宗你们先回去。”
　　他瞥了一眼尤氏和秦可卿，阳光般温和笑道：“也请嫂子和侄媳妇回去准备一下，今夜我就去宁国府歇息了。”
　　尤氏和秦可卿，一下子霞飞双颊，羞红了脸。
　　这就是新任的家主，要来巡视自己的领地，如同新一代狮王，雄踞领地，霸占所有雌狮了。
　　但皇上旨意都下了，甄宝玉可是理直气壮，前来接收宁国府，可以“任意处置女眷”！
　　秦可卿还好，她大有深意，偷偷看了甄宝玉一眼，显然在暗送秋波，欢迎之至。
　　而尤氏三姐妹却紧张了。
　　要是宝玉不满意，怕是会被赶出宁~国府。
　　那可要命了。
　　尤氏三姐妹现在锦衣玉食，饭来张口，衣来伸手，哪里舍得放-弃荣华富贵？
　　尤氏想起王熙凤，一咬牙：“那王熙凤也是他嫂子，夜夜带着平儿去宝玉房中，说是报账汇报工作，实际干嘛全家谁不知道？我这嫂子什么都没做，只是奉旨行事，还有什么不好意思的？”
　　想到这里，尤氏也胆大了，羞涩一笑，款款万福下去道：“宝玉兄弟，那嫂子就带你侄儿媳妇，回去准备，你今晚可一定要来哦。”
　　说完，尤氏那贵妇人款款美眸，大有深意地娇嗔白了甄宝玉一眼。
　　甄宝玉乐了。
　　都说凤辣子够味，想不到这尤氏也如此有滋有味啊。
　　尤氏那高贵的身份、优雅的气质、娴静的神态，还有养尊处优的体态，都让他很是满意。
　　尤氏一使眼色。
　　尤二姐，尤三姐作为她妹妹，也只好帮着姐姐，一左一右，簇拥宝玉身边，微笑道：“宝玉哥哥，我三姐妹今晚备下薄酒，一定要来哦。”
　　在王熙凤似笑非笑的目光中，在林黛玉、史湘云虎视眈眈之下，在薛宝钗、探春一脸幽怨中，宝玉只能十分低调，点头道：“好！好！”
　　他咳嗽一声，给秦可卿使了个眼色，便就地开始查抄忠顺王府。
　　所谓现世报，来得快。
　　忠顺王一定想不到，他念念不忘要抄家贾府，霸占贾家众多美人，却最后被甄宝玉抄了家。
　　弘时贼兮兮走来，向宝玉眉飞色舞：“这忠顺王私藏了很多秀女，都是一等一的。”
　　宝玉微微一笑。
　　允溶在一旁不客气道：“弘时，这忠顺王是人家宝玉一个人斗倒的！家里的女眷财务，都是宝玉的。你别乱打主意了。”
　　弘时也泄了气，笑道：“也是。宝玉你慢慢享受吧。我们急着回去，瓜分隆科多的职务权力。这就别跟我们抢了。”
　　甄宝玉笑着点点头。这弘时、允溶斗倒了隆科多，权力必然增大。但他已经心满意足，各自心照不宣罢了。
　　允溶压低声音道：“皇上虽然指示，说你不用分抄家的财物。但有个潜规则，一般抄家，皇上5成，抄家官员分3成，将士兵丁们分2成。”
　　他没有多说，眨眨眼去了。
　　甄宝玉明白。
　　别看雍正一脸正气，说隆科多的家产都是他的了。但如果吃了独食，坏了规矩，没准雍正就记恨上了，下次抄家说不定就轮到贾府了。
　　好在宝玉此时垄断海贸，日进斗金，不差这点钱。他心中冷笑，将隆科多的家产，都暗暗送给雍正就好了。至于美女，老子自己留着用。
　　此时，远处却上气不接下气，有几匹马带着一队队兵丁赶来。
　　甄宝玉一看，居然是冯紫英、薛蟠和年府三祸害。
　　“你们怎么来了？”甄宝玉奇怪。
　　冯紫英笑道：“恭贺宝玉哥哥封为二品爵镇西将军！我此时是西山西山锐健营的奋威校尉，恰好是你的下属！这一千西山锐健营以后就是你的下属。”
　　他压低声音道：“这是我通过爹给你争取来的。我京城驻军，除了皇上的大内侍卫，最精锐的不是步兵统领衙门那两万大头兵，而是三支劲旅，一只是西山锐健营，驻扎在西山，一只是丰台大营，驻扎丰台，还有一只古北口驻军。这三支部队都是大清最精锐部队。”
　　甄宝玉看了一眼这一千大头兵，松了口气，虽然一个个穿戴装备算不上太好，但比起此时大部分八旗兵、绿营兵，这些兵丁没有吃空饷，兵员质量、强壮、气势也还尚可。
　　甄宝玉可知道雍正有意将自己派上西宁前线打仗，这些兵丁以后就是自己的亲卫部队。
　　甄宝玉当然不指望他们能参与造反篡清，但至少前期作为自己的卫队，必须彻底拉拢进自己怀中。
　　眼下，就有一个拉拢的机会。
　　年府三祸害，一脸奸笑，佩服无比上来，纷纷给纨绔老大请安。
　　“宝玉哥哥！我们哥仨算是彻底服了你！”年富坏笑道：“连隆科多都一炮干翻了，你真给我们纨绔帮张脸！”
　　8更了求各种支持订阅。


第165章 宝玉，欢迎你来抄家！【1】
　　年斌笑嘻嘻道：“今天早上听说隆科多去你贾府撒野，我弟弟还怕你吃了亏。我说去他妈的隆科多，一个傻逼，还敢招惹宝玉哥哥，不是自己找死？果然，一天功夫没有，哥哥就将这隆科多送上了黄泉，还要抄家！”
　　年熙贼兮兮道：“听说抄隆科多家这种好事，我们几个赶快来给哥哥帮忙！怎么样？够不够意思？”
　　甄宝玉一拳打在他肩膀上，笑骂道：“滚！都是坑货！尼玛我怒怼隆科多的时候你们不来，抄家摘桃子的时候，一个个哈巴狗都来了。”
　　年府三纨绔、薛蟠一个个坏笑。
　　甄宝玉知道，忠顺王势大，这几个纨绔之前估计是家里拦着不让来。但狐朋狗友，还能希望多高？
　　老子高兴就好！
　　甄宝玉命令冯紫英带着西山锐健营，先将忠顺王府周围看热闹的，都赶走。
　　再按照海大富的经验，命令兵丁谁都不准进入。
　　西山锐健营兵丁们一脸失望，都等着抄家发财呢。
　　甄宝玉笑骂道：“你们不用着急，规矩本官都懂。你们的一份少不了。”
　　这些西山锐健营，换句话说都是要跟着他去打仗的人。越是这样，越要喂好，将来甄宝玉还指他们打仗立功。
　　甄宝玉咳嗽一声，又看了一眼身边跃跃欲试的年府三货，冷冷道：“你们几个，也给我等着！”
　　年府三货，一脸幽怨：“老大，你要吃独食啊？”
　　冯紫英笑骂道：“都特么滚！宝玉哥哥自己弄下来的，有你们毛关系？”
　　年府三货狼友眼睛发绿，邪笑道：“宝玉哥哥，这隆科多的府邸，你老人家当然先挑，剩下你看不上的庸脂俗粉，我们哥仨重金买了！比拉到市场上价格高出10倍，如何?”
　　甄宝玉没心跟他们废话，点点头，独自走入了忠顺王府。
　　忠顺王府此时已经吓破了胆子，忠顺王被活活烧死在院子中，又被西山锐健营包围，各房夫人一片凄然，唯恐自己被卖到官妓，或者更惨的青楼。
　　谁知，此时却进来一位翩翩佳公子，甄宝玉！
　　各房姨太太、小姐丫鬟们，立即美眸一亮。
　　“好，好帅啊！”
　　“这就是贾府那个宝玉？”
　　“状元郎？宁国公、荣国公、二等爵镇西将军？”
　　“他有20么？怎么看都才16、17吧？”
　　“王爷，不，隆科多，整日要谋害的就是他？”
　　甄宝玉按照海大富的建议，微笑喝道：“西山锐健营听着，不准惊动各位夫人，小姐，丫鬟，都给我集中到后堂中去。不准漏一个人。我要亲自过目。”
　　年熙年富几个，看到甄宝玉如此老辣，知道揩不到油水，只能老老实实替甄宝玉办事，将忠顺王府各房娇妻美妾、小姐丫鬟，一起赶到了后堂。
　　这几个狼，看着忠顺王的妻妾美姬，心中大骂。
　　这隆科多还真懂得享受，这妻妾的质量不错啊。虽然还远远比不上贾府大观园美女如云，但也比寻常王府要强得多。
　　甄宝玉微微笑着，只身一人，步入后堂。
　　他有绝世武功，根本不怕这些忠顺王的妻妾对他行刺。就算里面的美女们一起上，也不是他的对手。
　　年府几个纨绔只能远远听到后堂中传出甄宝玉俊朗的笑声：“为了方便本官勘察，还请各位夫人小姐丫鬟，大家坦诚相见。”
　　几个狼义愤填膺，嗷嗷叫着。
　　“这种抄家，简直爽的不要，不对，是没有人性啊！”
　　“这就要一网打尽了？”
　　冯紫英冷笑道：“屁！你们三个有本事，自己去扳倒一个王爷，然后随便抄家。那些王爷家中的娇妻美妾，统统都归你。关键你们有这个本事么？”
　　年府三货，噗通给后堂跪下：“宝玉哥哥，你是我们永远的偶像！”
　　“论本事，我就服宝玉哥哥！”
　　后堂中，传出了莺莺燕燕们的――笑声……
　　“欢迎宝玉公子来抄家”
　　“宝玉公子，贱妾一切都听您的”
　　“请宝玉大人搜身”
　　“刚刚入府，还是原装，请爷验货。”
　　后堂中，传出了各种嬉笑的声音。
　　连宝玉都看着各种主动的美女，苦笑。
　　我家大门常打开，开放怀抱等你？
　　各大纨绔，努力抑制，但还是抑制不住。
　　年府三纨绔冲了出去：“哦哦，我们受不了了，要去水月楼！”
　　“就是！来了一点好处没有，全是受刺激！”
　　冯紫英看着憋得一脸通红的西山锐健营兵丁，也不由苦笑起来。
　　“那忠顺王，少说也有10房妻妾，上百美人啊。要是这死鬼知道，他的妻妾都变成了宝玉哥哥之物，不知是否会气得活过来？”
　　足足一个时辰，甄宝玉才慢悠悠，含笑走出了后堂。在他身边还跟着一个云鬓的美人。
　　冯紫英上前，邪笑巴结道：“哥哥，这忠顺王府的口味，尝着还顺口？”
　　甄宝玉挑挑眉：“时间太短，我只是验货清点完毕。这忠顺王实在可恶，居然利用领侍卫内统领的职务之便，掌握选秀女大权，私自截留最好的入宫秀女2.6，留给自己享用。所以他府邸中的美色，远超各处王府。”
　　选秀女就是选宫女，但秀女一般都是家室清白、容貌迤逦的美女，是皇宫嫔妃的后备人选，皇上的自留地。
　　冯紫英触目惊心：“这可是死罪啊。他敢截留皇上的女人？都被他拱了白菜？”
　　甄宝玉冷笑道：“好在这忠顺王眼大肚子小，今年截留的秀女上百人，他还没来得及糟蹋。至于他的妻妾，老子鉴定了一番，姿色也还可以。”
　　岂止是还可以？
　　甄宝玉在后堂中，之所以耽搁了一会，因为他发现了一个雍正朝赫赫有名的美女！
　　乔引娣！


第166章 雍正私生女！宝玉抄家忙！【2】
　　这美女有着修长曼妙的身段，一身素白衣裙的她，蛮腰纤幼，修美的玉项，洁白的肌肤，与辉映间更觉姣媚多姿，明艳照人。一双眼睛清澈澄明，两道秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，亦使人感到她的心智高洁。
　　“你叫什么名字？”
　　“乔引娣。”那美女俏笑睐兮，不好意思道。
　　“什么？”甄宝玉眼睛直了。
　　他可听说过乔引娣。
　　雍正王朝中，雍正做四阿哥时，在民间视察洪水落难，乔引娣的母亲和姨母救了他。乔引娣母亲和雍正两人产生感情有了引娣。乔引娣母亲家族因为她与人私通，准备烧死引娣母亲，乔引娣姨母替下引娣母亲。乔引娣母女流落到山西，引娣母亲嫁给了一个姓乔的人为妻。后来乔引娣因为家境困难被卖到江南，在逃回家乡的路上，18几乎被冻饿死的她碰到了雍正弟弟允_，被允_救了一命。又被看上了她美色的雍正夺走。最后雍正与乔引娣乱了，直到晋封贵妃的时候，才发现两人原来是父女，终于双双自尽身亡。
　　雍正临死前还留下血书“不许为难此女，厚葬。”
　　也就是说，乔引娣是雍正的私生女，且是雍正一生最宠爱的女人长得一模一样。
　　看着眼前一脸温柔、小鸟般惊恐的乔引娣，宝玉笑了。
　　“你怎么到了这忠顺王府？”
　　“我选秀入宫，却被忠顺王看上截留下来，放入他的府中。”乔引娣颤声道。
　　甄宝玉真想仰天大笑：“隆科多，你又帮了我一个大忙。”
　　要是让乔引娣入宫，肯定被雍正看上了，这真是得来全不费工夫。
　　雍正的私生女，与他深爱女人一模一样，价值之大可想而知。
　　“那隆科多没碰过你吧？”
　　“没有！”乔引娣柔声道：“我和上百秀女，前日才被截留。隆科多还没顾上我们。”
　　甄宝玉满意地看着，一眼看出乔引娣冰清玉洁。
　　乔引娣，是一张王牌。
　　怎么好好利用一下，从长计议。
　　“你跟我走！”
　　甄宝玉命令。
　　乔引娣羞红了脸，在众女艳羡目光下，跟着宝玉而去。
　　甄宝玉对冯紫英道：“那么，这忠顺王府的美女，老子都留下，那些家产，统统都抄了！但不允许这些大头兵私自屋藏财物。”
　　冯紫英等的就是这句话，一挥手带着西山锐健营抄家。
　　“哥哥，忠顺王府清点完毕，一共查抄出银子160万两，金子20万两，各种无价之宝足有两个屋子，三处宅院，土地也有20多个庄子。”冯紫英兴奋不已。
　　“隆科多堂堂王爷，才这么点钱，很是垃圾！赏赐两成财物，给你和西山锐健营”甄宝玉浑不在意。
　　冯紫英激动不已，带着锐健营的两个副将，一起给甄宝玉跪下：“谢爷重赏！”
　　“其他的”甄宝玉淡淡一笑：“拿出三成，分成三份，我给弘时、允溶和邬思道送去，让他们发点财，以后好办事！”
　　冯紫英连连点头。
　　“最后的五成，全部上缴给皇上！充入内库！”甄宝玉奸笑两声。
　　“哥哥！”冯紫英感动道：“你一分钱不要？”
　　“嘿嘿，我要这处王府，还有忠顺王所有的女人就行了”甄宝玉浑不在意：“你们以后跟着我，只要忠心耿耿，好处少不了你们的！”
　　冯紫英、西山锐健营一起跪下，感恩戴德道：“大人厚恩，以后敢不效死命！”
　　甄宝玉这漂亮的一手，得到了上上下下的好评和感激。
　　一千西山锐健营将士，平常油水很少，苦逼无比，却被新任的二等爵镇西将军宝玉足足赏赐了40万白银！平均每个人能得到300两银子！
　　这下，可是大肥肉啊。
　　西山锐健营，立即忠诚度猛增，凡是宝玉一个眼神，就嗷嗷叫着冲上去。此时除了立即造反打入皇宫，其他让干嘛干嘛。
　　冯紫英也得到了偌大好处，对宝玉哥哥死心塌地，连同他老子二品冯老将军也被宝玉拉入了自己阵营中。
　　弘时、允溶和邬思道，也各自分到了20万抄隆科多的白银。
　　三人心领神会，对宝玉称赞不已，对隆科多当然是墙倒众人推。事实上，宝玉让他们瓜分隆科多财产，也是为了彻底坐实这件事――三人连隆科多家产都分了，当然不会再让此事翻案。
　　最后，甄宝玉将840一百万银两和20多个庄子账簿，送入了大内。
　　雍正得到了这么大的好处，也喜不自胜。
　　过去他派人去抄家，抄出来的东西，能有三成入他口袋，已经算是很厚道。而这次他将忠顺王府送给宝玉，本来没指望宝玉给他分赃，想不到宝玉如此上道，将半数家产给他送来了。
　　对于这样的忠臣，雍正当然不吝啬赞美，当着皇后、年妃、甄帧⒃春的面，大大称赞宝玉“办差用心，诚实忠君”。
　　这位雍正人送外号抄家皇帝，就喜欢抄家，更喜欢抄出的巨额财富，送入宫中。甄宝玉如此给力，毫无克扣，让皇上龙颜大悦，心中暗暗敲定，以后抄家还让甄宝玉来!这孩子，实诚，给力！
　　元春知道雍正爱财刻薄的毛病又犯了，微微一笑，心中对宝玉更加满意，还将甄忠与宝玉结亲的事情，传回了甄府。
　　宝玉又在忠顺王府玩耍了一会，到了天色将\，才施施然告别了那些恋恋不舍的夫人小姐丫鬟，要返回贾府。


第167章 雍正自杀之谜？接收宁国府！【3】
　　今晚，他还有重要任务呢。
　　就是接收宁国府啊。
　　宁国府，还有大嫂子尤氏、侄儿媳妇秦可卿、尤二姐、尤三姐需要他去接受呢。
　　唉，男人就是累啊。
　　身为贾府唯一的男人，就更累了。
　　但这个重担，老子喜欢。
　　甄宝玉将乔引娣送入自己的怡红院，让她与苏舜卿作伴，便命起轿去宁国府。
　　他闭目养神，盘算着如何打乔引娣这张王牌，对付雍正。
　　要断送雍正，可以将乔引娣送入宫中，待得雍正发现自己乱了亲女儿，会不会自杀？
　　但一眨眼，宝玉就放弃了这个想法。
　　且不说这个世界的雍正，极度腹黑厚颜无耻，就算是知道了乔引娣真实身份，也未必会蒙羞自杀，就算冲着乔引娣那花容月貌，娴静温柔的气质，甄宝玉也不会送人。
　　这种宝物，还是留在怡红院中自己独享为好。
　　那该如何打好乔引娣这张牌，祸害雍正呢？
　　宁国府已经到了。
　　尤氏，早已带着秦可卿、尤二姐三姐在门口恭候甄宝玉了。
　　看到英俊倜傥的甄宝玉，尤氏婆媳羞涩无比，齐齐万福，恭声道：“恭迎老爷回府。”
　　甄宝玉听到老爷这词，觉得骨头都酥了啊。
　　贾珍贾蓉傻逼父子的宁国府，这就算被自己霸占了。
　　他假情假意跳下来，扶起尤氏秦可卿，笑嘻嘻道：“好嫂子，以后都是一家人，千万不客气。”
　　这家伙一边大义凛然说着，一边不动声色捏了一下尤氏。
　　尤氏作为主母，当着儿媳妹妹丫鬟，被宝玉老爷捏了一下，娇靥羞红，好在是晚上，没人看得清楚。
　　宝玉便在嫂子侄儿媳妇簇拥下，走入了宁国府。
　　宁府的规模，并不比荣国府差，只是没有大观园而已。但正堂、天香楼也是巍峨宏伟，富丽堂皇。
　　宝玉这一晚就歇在了宁国府，秦可卿的闺房中。尤氏三姐妹，也没有离去，陪同新任宁国公、宁府之主宝玉侍寝。
　　各种不可描述之事，除了当事人，只有尤氏贴身丫鬟宝珠和可卿贴身丫鬟瑞珠知道。
　　天亮了。
　　看了一夜好戏，宝珠对瑞珠吃吃笑道：“看少奶奶侍奉宝玉老爷的熟练样，这侄儿媳妇不知早就与宝玉叔叔好了多久呢。”
　　瑞珠哪里肯让主子吃亏，不服气道：“我看大奶奶侍奉宝玉爷，也狐媚十足。”
　　两个俏丫鬟又吃吃笑了一会，听到尤氏招呼，才进去侍奉宝玉梳洗起床。
　　两个丫鬟，看到宝玉，眼前一亮。
　　俊朗倜傥的宁国公宝玉爷，坐在床头，尤氏和秦可卿婆媳一左一右，如同一夜风雨声，清晨饱受雨露的牡丹芍药，还带着点点露水，娇翠欲滴，慵懒无力地靠在宝玉肩头，任由宝玉胡作非为，娇嗔不已。
　　“爷，丫鬟们来了，放尊重些，给人家稍留体面。”
　　“嫂子，别叫我爷，还叫宝兄弟，这样亲热才好”宝玉坏笑。
　　“爷，你真是坏透了”尤氏羞不可抑，粉拳捶打：“哪有你这样的兄弟？死了哥哥侄儿，厚颜无耻占了嫂子，占了侄儿媳妇，还让我们叫你宝兄弟，这不是乱么？”
　　“宝玉叔叔”秦可卿却叫的自然无比，柔美可人道：“叔叔说今日还有要事，还是赶紧去办大事要紧”
　　甄宝玉猛然想起，今日是甄质∏椎娜兆印
　　他已经收回了两个分身，甄府没有人，可耽误不得！
　　他立即站了起来，却吓得瑞珠宝珠花容失色。
　　尤氏玉容一沉：“两个小蹄子没用！以后宝玉就是这府中唯一的大爷！连你们的奶奶、少奶奶都是他的了，你们长得一个个水灵灵的，爷宠幸你们，是抬举，是福气。别蛇蛇蝎蝎，装样害羞，快点上来跪着侍奉！”
　　瑞珠宝珠也知道，宝玉以后就是这宁国府的天，含羞俏笑走上来，帮宝玉更衣。
　　秦可卿叹息一声：“婆婆，这些丫鬟笨手笨脚，怎么比得上叔叔房中的袭人晴雯，还是你我侍奉他穿衣吧。”
　　宁府大奶奶少奶奶一起帮助宝玉更衣，又叫上二姐三姐，四个女人一起帮忙，才算是将宝玉收拾妥当了。
　　宝玉邪笑，凑到尤氏耳边：“大嫂子，昨夜那个样子可好？”
　　尤氏差点化在他怀中，狠狠娇嗔姣媚入骨瞪了宝玉一眼，又被宝玉缠了一会，才含羞带怯道：“宝兄弟，那凤辣子说你一个，胜过这宁荣二府所有爷们加起来的十倍百倍，嫂子昨夜才知道那滋味。”
　　宝玉淡淡一笑：“你们有滋味得日子，还在后面呢。”
　　他又亲了秦可卿一口，低声道：“今晚我还来。”
　　秦可卿美眸青翠欲滴，微微颌首，又贤惠淑雅劝道：“宝叔叔也该去荣国府，凤辣子宝钗黛玉几个妹妹，都爱煞了宝叔叔哩。要是宝叔叔你光雨露滋养我们婆媳，怕凤辣子不依不饶，要带人打上门来哩。”
　　尤氏一听，不愿意了，娇哼一声：“凤辣子她敢？这是我宁府，不是她的荣国府。宝玉，你这宁国公可要每天都回来，皇上圣旨说了，宁国府人丁稀少。你这宁国公要想世袭罔替，我和可卿娘俩，还要指望你勤奋耕耘播种呢。”
　　这尤氏熟媚夫人，顿时羞得可卿、二姐三姐低垂臻首，脸颊飞红。
　　连宝玉都感慨，原以为凤辣子是最辣的美嫂子，原来尤氏也不逊色啊。


第168章 两府相争！争夺宝玉？【4】
　　尤氏不依不饶，柔媚可人道：“宝兄弟，你说实话。这几个嫂子，是凤辣子好，还是我好？”
　　宝玉干笑两声，这种话题怎么接都是错，却听到门外有人虎着脸，冷笑道：“好个不要脸的浪蹄子尤氏！我刚叫你奉承宝玉，你就狐媚子成这样？你死去的男人该怎么想？”
　　尤氏气恼看向门口，发现是王熙凤，柳眉倒竖、凤眸含煞，带着荣国府一干娘子军，打上门来了！
　　王熙凤身后，还跟着平儿、小红等丫鬟，各个抿嘴而笑，忍得很辛苦。显然都听到了尤氏在房中问宝玉“她好还是凤辣子好”，对两个宝玉的泼辣嫂子，争夺宝玉宠爱感到很有趣。
　　尤氏知道自己狐媚宝玉的话，都被听到了，面色一红，再看到是号称二府泼辣第一的凤辣子，领兵前来，兴师问罪，有些胆怯。平常妯娌几个，她就干不过泼辣的王熙凤。
　　不过转念一想，自己此时已经是雍正爷赐给宝玉的，光明正大，又在宁国公府自己地盘上，怎么也不能让王熙凤占360了上风，娇哼一声道：“凤辣子，别人怕我，我可不怕。我是宝玉嫂子不假，但皇上已经将我和可卿赐给了宝玉，比起某个死了老公的嫂子，每晚偷偷摸摸去小叔子房中，好了不知多少倍？”
　　王熙凤醋心大发，凤躯发颤，指着尤氏：“好啊，黛玉宝钗我可不敢比，但你这妖艳货，也敢说我？看我撕了你的嘴。”
　　她笑着冲了过来，真的要去撕尤氏的嘴。
　　尤氏平时就跟王熙凤交好，也每次被她欺负，但这次事关宁国府和荣国府的女人，争夺宝玉大爷的宠爱，还是主场作战，可不能输了，叫道：“可卿！还不快点关门，放狗，将这发疯的琏二奶奶抓住？奶奶我今日不咯吱欺负死她，我就跟她姓王！”
　　尤氏与王熙凤笑闹做一团，闹到了春榻上。
　　可卿和平儿在一旁看好戏。
　　宝玉又好气又好笑，过去将尤氏和王熙凤双双按倒，咳嗽一声道：“平儿，关门！老爷要放狗了！”
　　平儿脸色一红，知道宝玉要教训王熙凤和尤氏了，怕下人看见，急忙关门闭户。
　　房中，传来了宝玉教训尤氏和王熙凤的求饶声。
　　“你们还敢在爷面前，没有规矩，追跑打闹么？”
　　“爷，再也不敢了。”
　　“就是，宝玉饶命啊。”
　　“三天不打上房揭瓦，看来爷以后要狠狠收拾你们！”
　　“尤氏早就吃饱了，爷狠狠收拾我吧。”王熙凤的声音。
　　又过了足足一个时辰，都日上三竿了，甄宝玉才施施然走了出来。
　　房中，王熙凤、尤氏、秦可卿和平儿，又凤躯无力，横七竖八，昏昏慵懒。
　　“都怪你！”王熙凤哼了一声，瞪了尤氏一眼：“不然爷能出手这么狠？都下不来了。”
　　尤氏慵懒无力笑骂道：“明明就是你个浪货，跑来偷吃，爷把你喂饱了你又吃不消，还拉着我们几个陪绑，一起上法场，领爷的家法棍子。刚才是谁叫尤大奶奶救命的？以后你有本事狐媚宝玉，死在那里别拉我！”
　　王熙凤笑骂道：“有福同享有难同当。亏得你还是大奶奶！我的好嫂子!”
　　平儿叹息道：“宝玉爷，越来越厉害了。不知道他怎么回事？这架势凭着哪一个府的女人，都受不了啊。”
　　秦可卿与王熙凤是极好的闺蜜，有气无力道：“今夜还是让宝玉爷，去你们荣国府吧。你们荣国府女人都等不及了吧”
　　王熙凤霸气笑道：“还是我侄儿媳妇懂事，赏你个么么哒！”
　　她正色道：“不说废话了，我今天来也是代表荣国府，与你们宁国府这边，商量一个章程的。以后宝玉兼职荣国公和宁国公，可都是一碗水端平。你们婆媳俩可不能一直霸占宝玉。昨夜宝玉不回去，荣国府的小姐丫鬟们都不干了，亏得我拦着，不然你宁国府早就被砸了。”
　　尤氏这才知道王熙凤是荣国府公推出来，找宁国府谈判来的，眼神含殇笑道：“凤辣子，你西府有什么章程就划下道道来啊。我东府女人少，但也不能让你们欺负。”
　　平儿可卿看她们两个奶奶，又斗鸡眼怼上了，抿嘴笑起来。
　　在这条荣宁街上，宁国府和荣国府比邻而居，荣国府称为西府，宁国公称为东府。两个府邸平素一家人，亲热的很，但也暗中较劲。这不，在宝玉每晚睡在哪里核心问题上，东府和西府的女人，就开始较劲了。
　　王熙凤冷哼道：“我们的章程，就是你们反正就是婆媳四个，估计以后就是一起上，也吃不消宝玉。”
　　说道这里，王熙凤都脸红一下。
　　尤氏、秦可卿和平儿，都脸红了。
　　她们都被宝玉霸占，知道宝玉的厉害，真龙宝术+风月神术，那一夜十个八个都是跟你闹着玩的。
　　这个问题上，两府哪个奶奶少奶奶都没有异议。
　　王熙凤正色道：“不如你们干脆搬到我们西府算了。让宝玉一锅乱炖，一床锦被，你好我好大家好，岂不两全其美？”
　　尤氏不干了：“我堂堂宁国府，凭什么去你西府？你们来我东府也行啊？”
　　她一指秦可卿的闺房：“这闺房，神仙也住的！”
　　好！宁国公与荣国府，为了宝玉，怼上了！


第169章 甄质∏祝√酱阂嫁人？【5】
　　王熙凤也知道，这是两府女人的核心利益。
　　要怪，就怪宝兄弟实在太有本事，太会迷女人了。弄的东府西府，无论哪一房的夫人姨娘小姐丫鬟，都将他当做唐僧肉，是非他不可的。
　　她也只好叹息一声：“这样，我回去找她们再商量商量。大家都是宝玉的女人，以后一家亲，说句难听话，所谓抬头不见低头见，白天不见，到了晚上，宝玉的被窝里，总是要见面的。弄的尴尬了，大家都不好看，让宝玉也为难。”
　　王熙凤说话素来直爽，这“白天不见宝玉被窝见”的论调天马行空，颇有创意，羞得尤氏、可卿又是一脸~通红，便点点头。
　　王熙凤起来道：“今夜宝兄弟是的回荣国府一趟，有正经事。甄府要迎娶咱们家的探春丫头-！”
　　尤氏笑道：“甄府？之前她们有甄止箦，高冷得很，怎么又上杆子要迎娶迎春丫头？”
　　王熙凤冷笑道：“还不是看着我们宝玉，扶摇直上，连隆科多、弘历、果亲王都斗倒了，甄府不敢小觑，来找我们和亲的？”
　　她咬了咬牙：“以宝玉那睚眦必报的性子，我看他决然不会同意将探春嫁过去！”
　　尤氏抿嘴笑道：“探春是他亲妹子，又不是凤辣子你这种美嫂子，莫不成宝玉还想留着探春在家？”
　　王熙凤似笑非笑瞟了她一眼：“我们这位宝玉爷，何曾吃过亏？怎么舍得如花似玉的妹子交给甄府那傻逼甄瑜？我看探春对她这亲哥哥宝玉，也是爱煞了的，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧。”
　　她扶着平儿，袅袅婷婷去了。
　　尤氏看了一眼秦可卿，幽幽叹气道：“宝玉，宝玉，唉，唐僧肉啊，都快成皇上了。两府的女人哪个不盼着？”
　　秦可卿抿嘴笑道：“婆婆，您的两个妹妹，何时让宝玉尝尝？”
　　尤氏拉过尤二姐三姐，问道：“你们说实话，想不想嫁给宝玉做姨娘？”
　　尤二姐温柔如水，尤三姐泼辣如火，但都羞红了脸。
　　昨夜她们还没成宝玉的女人。毕竟都是没出阁的正经人家女儿，宝玉也怜香惜玉，问她们自己想好，再明媒正娶过门不迟。至于尤氏秦可卿，都是人妻霸占就霸占了，就无需这麻烦。
　　尤二姐点了点臻首:“我，一切听姐姐你的。”
　　三姐却有些犹豫：“那宝玉固然是好的，但两府的美丽女人数百，难道都要非他不嫁？我不信。”
　　尤氏又气又急：“傻妹子。你们没看那凤辣子绝色美人，眼高于顶，明知没有名分，却不害臊上赶着也要追着宝玉，承欢雨露？这将来都是莫大好处！”
　　三姐这才点点头：“我听姐姐的。”
　　“那就要快！”尤氏叹气道：“你们没见过林黛玉薛宝钗，那才叫人间绝色！要是下手慢了，别说姨娘，将来你们连宝玉爷的通房丫鬟都做不成！”
　　且不说尤氏在家训斥两个妹子，宝玉一步，传送门赶到甄府。
　　甄府，今日大喜。
　　甄质∏住
　　仪仗队，比元妃省亲还要盛大。
　　甄宝玉化身成为甄瑜，以新科榜眼的身份，迎驾亲姐姐甄郑站在甄远道的身后，却在回味这昨晚尤氏秦可卿的风味，微微含笑。
　　甄执耸币丫恢复了雍正的宠信，又一次风光起来，她坐在凤驾上，黄色烟罗纱用五色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，下束黄色团蝶百花烟雾凤尾裙，手挽黄色绣罗纱。风髻雾鬓斜插一字排开龙凤簪，后别一朵露水的玫瑰，越发显得凤仪贵重中带着无限风姿，让人看了一眼就无法移开。
　　此时，一次严肃的群芳会，在大观园中的凹晶馆召开。
　　会议主题，听取王熙凤关于去宁府谈判的汇报。
　　“那宁国府，真的是这么说的？”史湘云娇哼一声，不满嘀咕道：“隔一天就要爱哥哥去那边睡觉？尤氏大奶奶真是不要脸！”
　　宝钗娴静，瞪了湘云一眼：“云儿，你可是没嫁人的姑娘，怎么能说脏话？”
　　林黛玉酸着娇靥，嘴撅地高高的，快能挂油瓶了。
　　李纨含笑道：“皇上将宁国府赏赐给宝玉，宝玉这宁国公，去宁国府睡觉，也是应该的。我们这里，毕竟宝玉还没有正式娶亲，没有成家，也没人能说什么”
　　宝钗黛玉湘云，三人幽怨对视。
　　“放着家中这些姐姐妹妹，不好好照看，去什么嫂子侄儿媳妇？”湘云心直口快，口无遮拦道。
　　“当务之急”薛宝钗不愧是智多星，俏脸红红道：“我们还是要尽快有人嫁给宝玉，做了正房正妻。正妻发话，那尤氏可卿，就不能整日狐媚宝玉了。”
　　“还是宝妹妹有才！”王熙凤心花怒放：“这才是正理。我这就去跟夫人说，让宝玉早日娶亲，立下正房，那些东府的妖艳贱货，就不能霸占着宝玉了。”
　　虽然宝玉对她宠幸不减，但王熙凤也盼着宝玉整天在家啊。
　　“还有探春丫头，被甄府求亲”李纨笑道：“恭喜探春丫头了。”
　　谁知，探春却脸色一变，傲然俏立起来，美眸噙满泪水，捂着脸跑了回去。
　　“要是嫁入甄府那种地方，我宁可出家做姑子去！”
　　迎春站起来，去劝她。
　　探春扑到屋子中，大哭起来。


第170章 劝说探春！甄衷俣炯疲　6】
　　迎春温柔走进来，柔声道：“好妹妹，怎么了？”
　　探春梨花带雨，哽咽道：“我不信我的命，就这么苦。姐姐你现在是宝玉的房中人，帮我跟宝玉说说吧。”
　　迎春心中叹息：“你让我跟宝玉说什么？”
　　“就说”探春红了脸，低声道：“就说我这个妹妹，也想跟你这个姐姐一样，留在宝玉哥哥身边。哪怕不能嫁给他，每日兄妹吟诗作对，画画看着也好啊。”
　　迎春笑道：“可我与他，不同父不同母，你可是与他一个爹啊。”
　　“狗政？”探春撅起嘴不满道：“他已经不是我贾府中人了。我不认他这个爹！”
　　迎春哪里不知道探春的心思？柔声笑道：“甄府整件事，宝玉还不知道。我想他不会舍得你嫁出去的。更不会让你嫁给甄府那种人家。宝玉是最讲兄妹感情的。你只管放心吧。”
　　探春红了脸，赖在迎春怀里，低声问道：“姐姐，你与宝玉哥哥婚后，好么？”
　　她问这话的意思，就是你懂得。
　　迎春这个二木头更是羞涩，声如蚊呐道：“他对我，很好，好的不能再好。我现在每天都幸福地像做梦一样。”
　　探春看着满脸幸福的姐姐，身不能至，心向往之，艳羡道：“我多想跟你一样，永远留在宝玉哥哥身边啊。外面的男人，怎么能比得上宝玉哥哥万分之一？”
　　迎春压低声音道：“恩，宝玉确实是万中无一的真男人。我每次被他宠幸，都幸福地不要不要的。探春你要是能留下，我们一起侍奉宝玉，亲上加亲，感情最好了。”
　　探春坚定点点头。
　　迎春去了。
　　一个人进来，拉着探春。
　　探春一看，是自己的亲娘赵姨娘。
　　探春脸儿红了。
　　之前有贾环的时候，赵姨娘与探春母女感情不算好，探春总觉得赵姨娘撺掇贾环，给贾政说宝玉坏话，想要争夺宝玉的嫡子之位，就不怎么跟他们说话。但贾环疯了以后，赵姨娘归宝玉，探春一次晚上去了的时候，还偷看了一副不该看到的情形。
　　她此时伤心欲绝，投入赵姨娘怀抱。
　　“娘，孩儿可怎么办？”
　　赵姨娘态度很坚决：“孩子，守着宝玉，咱娘俩谁也不走！哪里都不去！”
　　探春脸儿红了，低声问道：“娘，宝玉可好？”
　　那意思，你懂得。
　　赵姨娘吃了一惊，低头看去，却发现探春眼中满满都是我懂得。
　　赵姨娘也放下心来，现在贾政已经被皇上改名狗政，打入贾府大牢中，再也没法翻身了。她这个姨娘与宝玉偷吃的秘密，也不怕如何公之于众了。
　　再说，连王熙凤、尤氏、秦可卿这些，都渐渐与宝玉公然往来，她害怕什么？
　　赵姨娘慈爱地摸着女儿探春的头发，柔声道：“宝玉，当然好。好得不能再好。”
　　“他哪里好？”探春促狭笑道。
　　“你这孩子没大没小！”赵姨娘笑骂打了探春一下，娇靥一红，低声道：“宝玉，真是如宝似玉，娘亲现在是快乐似神仙。整天就盼着宝玉回家来看我呢。今日我来你这，就是想打听一下，王熙凤与东府谈判结果如何？宝玉要是被东府霸占，娘都不干！”
　　探春惊讶地看着赵姨娘，发现赵姨娘气色果然大大不一样，皮肤白皙，水嫩充盈，眉眼含春，如同被浇灌滋养美美的牡丹，哪里有之前唉声叹气、阴险算计的影子？
　　“娘？宝玉，可是宝玉”探春又要哭了……
　　赵姨娘慈爱道：“傻孩子，枉费你平素那么精明，宝玉对你这妹妹，最是疼爱，你只要去求他，他怎么舍得你嫁出去？”
　　她狡黠一笑道：“你看迎春丫头，王熙凤、秦可卿，这些家中的至亲，哪个最后不落到宝玉的口中？你这点事还叫事？多跟你宝玉哥哥亲近亲近”
　　探春脸色一红：“但要是真成了，那以后我们？”
　　她看向赵姨娘，难以启齿。
　　赵姨娘也娇靥红了，这种事不好说。
　　她笑眯眯道：“以后的事，以后再说。我也看出来了，这荣宁二府漂亮女人，看宝玉饶过谁？”
　　探春又得了赵姨娘一番安慰，总算是吃了定心丸，便满心欢喜，想着如何去求宝玉，将她这妹妹留下来，不要嫁给甄瑜。
　　甄宝玉此时，却在甄侄悦妗
　　甄质∏祝十分浩大，但真正的用意，其实就是为了与甄远道和甄瑜，商量如何针对贾府！
　　没错！
　　甄只姑挥蟹殴贾府的打算。
　　随着贾宝玉异军突起，2.7贾元春在宫中越发受到重视，宠信程度远超过她了。
　　甄职抵卸始桑咬牙切齿。
　　这次省亲，就是要商议毒计。
　　内厅，甄制镣肆俗笥遥只留下了小允子和瑾汐，甄府那边只留下了甄远道、甄衍和甄瑜。
　　都是心腹自己人，甄植帕成阴冷下来，狠狠道：“这次要商议如何对付贾府，报复那元春和宝玉。”
　　甄远道皱眉道：“郑我们吃了几次贾府的亏，为何你一定要对付元春？与她联手，对付皇后年妃不好么？”


第171章 探春婚约计！年羹尧失宠？【7】
　　甄忠⊥返溃骸盎使之中，皇后地位稳固，年妃虽然不太懂事，飞扬跋扈，但她哥哥年羹尧在外面打仗，大权独揽，连皇上都要卖三分面子。年妃地位不可撼动。而那贾府宝玉，却一再扩张实力，风生水起，元春也水涨船高。”
　　她美眸中闪过一丝妒火：“本宫绝不能容！”
　　宝玉心中暗骂，贱人，就是矫情！
　　明明是为了争权夺利，还把自己说的那么高大上？
　　甄挚聪蛘绫τ瘢柔和一笑：“不过我的好弟弟，也颇为争气。这次考了榜眼，给姐姐大大涨了颜面。让姐姐看看你”
　　甄宝玉暗笑一声，走上前面。
　　甄秩嘧疟τ竦牧常突然觉得芳心砰砰直跳，宝玉的魅力难以阻挡，不由面色一红，险些芳心失守，就要叫出来，好容易才挡住了自己的想法，掩饰过去。
　　她18装作咳嗽，心中惊奇道：“甄瑜好久不见，怎么变得如此英俊倜傥，连本宫都被他的魅力吸引。”
　　她芳心，忍不住砰砰跳动两下，遐思万千，各种不可描述。
　　她急忙摇摇头，将遐思赶出脑海，柔声笑道：“好个瑜儿，你将来成就定然在那贾宝玉之上！”
　　宝玉心中偷笑，却正色道：“好姐姐，瑜儿一定努力。”
　　甄痔鞠⒌溃骸叭缃窦指圣眷不错，昨日隆科多刚刚被火焚。要暗算贾元春，便不能用寻常手段。”
　　甄远道皱眉道：“最近很邪乎，那贾府的贾政贾赦贾珍，本来都是些草包之辈，把柄随手一抓一大把。却不知怎么的，纷纷惨死横死，就连他们下一辈那些不成器的贾琏贾蓉，都要么死了，要么疯了，居然一时间找不到什么可下手的弱点”
　　宝玉心中偷笑。
　　贾府猪队友，已经被他杀光了。所有男人都死绝了，只剩下他一个。
　　原来贾府被抄家的几个罪责，王熙凤放高利贷，现在王熙凤被他调教地乖得像波斯猫，高利贷都转化成了皇商资本，在合法地日进斗金。窝藏秦可卿，秦可卿已经被皇帝遗忘，被他收房。贾珍贾赦横行不法，人都死了，估计雍正也没兴趣追究。
　　要说问题，其实还有，就是薛蟠。
　　薛蟠争风吃醋，打死了两个人，是唯一可以被抓的痛脚。
　　但甄宝玉认为，问题不大。
　　管他去死啊？
　　薛蟠要是死了，薛姨妈、薛宝钗、宝琴，老子统统养起来。薛家正好被自己霸占，嘿嘿。
　　果然，甄忠埠苡裘疲咬牙道：“最近上天保佑贾府，贾府那些横行不法的男人，都纷纷惨死，本宫也很头疼。”
　　她目光一闪，冷笑道：“如今，唯有从贾宝玉身上突破！”
　　“啊？”众人吃惊。
　　宝玉更是笑破肚皮，老子就在这里，你却与我商量如何对付我自己？听听。
　　甄掷淅涞溃骸澳羌直τ瘢逆犯人伦，与家中多个嫂子姐妹，风言风语。”
　　甄远道无奈道：“宁国府那边，皇上已经下旨，人丁稀少，特准贾宝玉兄终弟及，告不倒他。”
　　甄侄窈莺莸溃骸澳蔷陀胨结亲，找到宝玉的弱点。贾府只靠一个宝玉，只要他倒了，贾府就彻底完了。”
　　甄宝玉冷哼一声，想告老子逆乱？老子先害你吧！
　　“甄瑜你要娶了那贾探春！”甄终色道：“务必要让贾府放松警惕。”
　　宝玉美滋滋点头。
　　他可是妹控一枚，早就惦记这探春妹妹，但正常情况下，探春妹妹是不可能嫁给他的。
　　此时可是清朝！
　　虽然关起门来，宝玉已经是二府唯一的男人，但如果他连妹妹都敢吃，怕是也会引起轩然大波。
　　雍正的性子刻薄阴狠，翻脸比翻书还快。要是自己敢冒天下之大不韪，要了探春，怕是会给甄终庋的敌人，提供很多攻讦的炮弹。
　　永远不要低估你的敌人。
　　这是甄宝玉的一个人生信条。
　　他这个位置，必须要小心谨慎，才能小心驶得万年船。
　　甄忠换邮郑骸罢玷ち粝拢其他人退下吧。”
　　房间中，只剩下了甄趾捅τ窳礁觥
　　甄值蜕道：“甄瑜，留下你，有个机密告诉你。”
　　甄宝玉心中一动：“姐姐何事？”
　　甄置理一亮道：“我要你娶了贾探春后，去西宁前线257，军前效力！”
　　“啊？”甄宝玉吃惊了：“姐姐你还知道什么秘密？”
　　甄值然一笑道：“你是我最爱的弟弟，姐姐当然不会坑你。实话告诉你，雍正爷对那年羹尧，越来越不耐烦了！”
　　甄宝玉立即竖起耳朵。
　　这可是大新闻，干系重大。
　　甄治⑽⒁恍Φ溃骸澳壳盎噬献畲蟮墓政，就是在西边用兵，雍正常说雕弓射天狼，就是年羹尧为抚远大将军，带着30多万军队清缴罗卜臧丹增。”
　　“但这过程，非常不顺利”甄种迤瘅烀嫉溃骸澳悄旮尧手握重兵，却动作迟缓，更是数次让罗卜臧丹增的10万骑兵逃脱。而为了供养年羹尧的30万大军，朝廷已经竭尽全力，将半数以上的国库收入，都派到了西边，可谓靡费无数。”
　　甄宝玉知道这段历史，心中一动：“莫非，皇上已经对年羹尧，产生了不耐烦或疑心？”


第172章 西宁前线！谁在坑甄郑俊8】
　　甄掷湫σ簧道：“当然！因为皇上之所以忍耐年羹尧，纵容他，就是要借助他的军事才能，剿灭敌人，但年羹尧师老无功，又骄横跋扈，搞什么年选，各种僭越，让皇上总是非常恼火。对他的圣眷早已变成了猜忌。一直想着能有人去，替代年羹尧，再给年羹尧好好来个秋后算账！年妃的好日子就要到头了。”
　　甄宝玉眼波一闪。
　　难怪雍正如此信任自己，却将自己提拔为二等爵镇西将军。从这个镇西将军的名号上，便可知道雍正有意将自己提拔到军前。
　　替代年羹尧？
　　这可是一场大富贵！
　　难怪甄秩绱诵朔埽迫不及待要回家省亲。
　　果然，甄忠菜档溃骸叭涨埃你以为皇上为何要将元春的弟弟贾宝玉，提拔为二等爵镇西将军？就是要让他去军前效力，准备储备人才，将来接替年羹尧啊。这种好事，我当然不能让他专美于前，便也替你这榜眼，求了皇上。皇上已经点头，说可以派你做宝玉的副将，一起奉旨去军前劳军，兼职观风。”
　　“劳军？观风？”
　　甄宝玉假装不明白。
　　“所谓劳军，就是安抚年羹尧。”甄治⑿Φ溃骸澳旮尧如此消极怠工，估计也是有高人，告诉他兔死狗烹、鸟尽弓藏的秘密。他产生了疑虑恐惧，不敢太快干掉敌人。所谓观风，就是让你和那宝玉，一起去军前学习观察，顺便监视年羹尧。我敢断言，一旦年羹尧失事，被锁拿进京，你和宝玉便是接替他的人选之一。”
　　甄宝玉这才明白，心中庆幸。
　　多亏有甄瑜这身份，才能听到如此第一手的秘密。甄终饨憬悖真是体贴入微啊。
　　他点点头，一脸感激道：“多谢姐姐，我一定会好好努力。”
　　“还有一件事”甄滞蝗慌つ笃鹄矗骸罢獯文闳ノ髂前线，要去找果亲王一趟。”
　　“果亲王？”甄宝玉立即明白，这是甄值南嗪谩
　　他试探问道：“姐姐，你与果亲王果然已经？”
　　甄中呱起来，娇斥道：“小孩子不懂别乱说！我与果亲王还是清清白白，没有任何苟且之事。”
　　“还是？”甄宝玉偷笑道：“这是说，还没来得及而已。”
　　甄制哼哼道：“要不是那该死的宝玉，让邬思道向皇上告刁状，说果亲王与我有什么。果亲王也不会被雍正分配到西宁前线，到现在都回不来。”
　　“果亲王如何才能回来？”甄宝玉假装关心。
　　“怕是雍正要调查清楚，才肯放他回来。这一番折腾，也是为了警告我与果亲王，不要乱来”甄制奈无奈道。
　　她美眸精芒一闪：“不过，果亲王在西宁呆了这么久，也在军中拉拢了不少旧部。他本就是古北口统帅，年羹尧军中不少将军，都是他提拔起来的。此时在西宁前线也站稳了脚跟。你过去，他一定会照顾。”
　　甄宝玉心中暗骂，这甄终媸撬阄抟挪撸连奸夫弟弟怎么勾结都想好了。
　　可以想象，按照甄值呐趟悖甄瑜到了前线有了果亲王的支持，很快就能立功，升官。
　　甄掷淅涞溃骸拔腋你最后一个任务，是你要在西宁前线，利用军队交战机会，将那贾宝玉，给我。”
　　她狠狠挥挥芊芊玉手。
　　杀！
　　甄宝玉心中大怒。
　　这娘们长得这么漂亮，却心如蛇蝎。
　　怕是这才是她派自己去前线真正目标吧？
　　甄忠灿行┎缓靡馑迹柔情似水摸着弟弟头发道：“我知道，这任务对你来说不轻。但两军对垒，刀枪无眼，那贾宝玉在京师中不可能算计而死，但在战场中给他打黑枪放冷箭，便合理多了。有果亲王替你打掩护，连皇上都没法调查清楚！你明白了么？”
　　甄瑜做出一副犹豫的样子：“这？姐姐。可是那贾宝玉状元郎，又是镇西将军，怕是我不好除掉。”
　　甄置理中闪过寒芒：“我已经与果亲王，书信商量好了，你只要按机行事，一定能暗算掉贾宝玉。”
　　她得意一笑道：“那贾府和元春，全靠宝玉！宝玉一旦死了，贾府就立即失事，元春也是无根之木，我要收拾起来就容易多了。”
　　甄宝玉心中已经恨透了这甄帧Ｑ镜幕瓜氚邓憷献樱我现在就暗算你！
　　甄炙亢撩环⑾值艿艿囊斐＃还在自言自语道：“到时候，我便。甄瑜，你做什么？”
　　甄宝玉笑笑道：“姐姐，我可以替你去干掉宝玉。只是有一个条件！”
　　甄忠涣承朔艿溃骸昂茫∧阌惺裁刺跫，姐姐统统都满足你！”
　　“真的？”
　　“当然！你是姐姐我最爱的弟弟啊。”
　　“那姐姐，你今晚要陪我。”
　　“啊？”甄值挠袢菀幌伦硬园灼鹄矗被甄瑜这个要求吓得不轻。急忙站起来道：“这怎么可以？我是你亲姐姐啊。”
　　甄宝玉心中偷笑，你弟弟老子早就送给隆科多杀了，现在是你的仇敌宝玉。
　　他一步步逼近甄郑一脸诚恳道：“姐姐，弟弟喜欢你已经很久了。”
　　他放出了风月神术，开始感动甄帧
　　甄肿雒我蚕氩坏剑弟弟居然给她提出这等条件？
　　她又羞又气，娇斥道：“好瑜儿，快别乱来。姐姐是皇贵妃的身份，一旦被皇上发现了，姐姐和全家都要抄斩。我与果亲王相知相恋，也不敢把自己给果亲王。这次跟来的宫里人，没准就有皇上的眼线。”


第173章 只要一点点，就让雍正炸了！【1】
　　甄宝玉嘿嘿偷笑，一本正经道：“姐姐，你对弟弟就如此无情吗？要知道弟弟为了你，可是要出生入死，去西宁前线。没准就死在年羹尧、贾宝玉的手中，或者叛军的利箭之下，难道这点小愿望，你都不能让弟弟实现？”
　　这句话，彻底打中了甄值娜砝摺
　　她确实是最疼爱自己的弟弟甄瑜。加上甄宝玉又英俊倜傥，神武不凡，加上风月神术，也让甄钟行┮舛，欲罢不能。
　　但最让甄侄容的，是“弟弟这次去，可能回不来”的悲壮！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　甄种道，这话没有夸张。
　　虽然有诸多布置，但西宁毕竟是前线，毕竟是清朝与叛军打仗争夺的前线，刀枪无眼，箭如雨下，万一弟弟有个什么不测，她还真是愧疚一辈子。
　　想到这里，甄稚踔敛幌爰绦这个计划了。
　　但这个害死宝玉的机会，实在太难得了。
　　贾宝玉奉命带兵去西宁前线，到年羹尧的虎穴狼窝，年羹尧绝对知道他的身份，有想法杀他。
　　加上有果亲王帮着，甄瑜弄453死贾宝玉的把握看可谓极大。
　　这机会，是她扳倒元春的绝佳机会，甚至是唯一机会。
　　她想到这里，又只能叹息一声，柔声道：“瑜儿，只要有一分机会，姐姐绝不会让你去冒险。但这次只能你去。”
　　她看着近在咫尺，不怀好意的甄宝玉，咬住嘴唇道：“既然如此，姐姐也只能有所表示。如果弟弟你真的这么痴爱姐姐，姐姐就破例，遂了你的心。”
　　甄宝玉大喜，正要开始动手，甄忠话牙棺牛面色红润欲滴，恶狠狠道：“但只有一次，下不为例！懂了？”
　　甄忠裁幌氲剑自己居然会鬼使神差，真的答应甄瑜的要求。可能是亏欠之心，可能是风月神术，但她已经答应下来了。
　　甄宝玉随便点点头，便不怀好意开始了。
　　“甄瑜，莫急，姐姐教你”
　　“姐姐，不用你教。”
　　“你从哪里学来这等坏招式？”
　　“姐姐你瞧好吧”
　　一刻钟过去。
　　半个时辰过去。
　　一个时辰过去。
　　两个。
　　甄忠丫疯了。
　　她钗横鬓乱、有气无力。
　　“停手！停手！”甄中唪龅溃骸拌ざ，你太厉害了，姐姐已经无力承欢啦。”
　　甄宝玉心说不狠狠收拾你，你就不知道马王爷三只眼。
　　他哪里肯放过这甄殖鹑耍
　　不过这一次次之中，甄宝玉倒是对甄制奈喜欢。
　　这甄炙淙宦糯握攵约指，心肠大大的坏了，但谁让人家美貌倾城，雍正亲自说“忠霍脸宫腰”，赞誉她的绝色美貌呢？
　　这甄郑虽然是仇人，当不了妻妾，但以后收服了，当个奴隶还是不错的。
　　甄宝玉想着，嘿嘿偷笑，继续！
　　甄钟直徽勰チ肆礁鍪背剑几次昏迷过去，到了天明，才被甄瑜放过。
　　甄植畹惚徽厶谒溃有气无力道：“你个孽畜甄瑜，要是我今日没力气回宫，定然会被你害死。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑：“姐姐，你放心，此时你知我知，法不传六耳。我这就护送姐姐，起驾回宫。”
　　甄直徽厶诳煲散架了，只好点头答应弟弟。
　　但她看向甄瑜的美眸中，除了无尽的宠溺，却多了一丝超越宠溺的复杂情感。
　　甄挚纱游词芄如此对待。
　　雍正是她唯一的男人，但雍正怎么能跟甄宝玉比雄长？一较长短？
　　完全碾压！
　　至于果亲王，虽然与甄置寄看情，但发乎情止乎礼，都没有越过那条线，甄忠裁环ㄓ兴对比。
　　这一下，万万没想到，被甄瑜折腾了一夜，甄种痪醯盟淙环锾蹇煲散架，芳心深处却仿佛干涸多年的花圃，得到了充足的雨露滋润，一下子百花怒放，牡丹芍药，青翠欲滴！
　　“做女人，还是挺好啊。”
　　坐在凤驾上，甄中穆意足，慵懒地吐出一句话。
　　她突然娇靥一红，呸呸暗骂自己。
　　“不知羞耻！我在胡思乱想什么？”
　　这么说着，她却掀起了帘子，偷偷看了一眼护驾的甄瑜。
　　她之前看弟弟，都是以姐姐看亲弟弟的眼神，但经过这件事的洗礼，她突然发现，弟弟好久不见，变得好帅啊。
　　真的好帅。
　　既有翩翩佳公子的英俊，又有阳刚男子汉的伟岸，跟他一比，雍正太过阴鸷，而果亲王太过文弱。
　　自己的弟弟，真的好帅啊。
　　特别是昨夜，那强大无比的战力，暴风骤雨的地毯式轰炸，更是炸的近来失宠的甄郑心花怒放，让她感慨做女人还是挺好。
　　甄宝玉何其强大的神识，立即察觉到了甄衷谕低底⑹铀，美眸中饱含情意，心中偷笑。
　　甄瑜的身份，保留下来，真是一步好棋。
　　现在，就可以慢慢攻略甄至恕；箍伤程倜瓜，攻略沈眉庄。
　　甄郑果然被他一波流就带走！
　　“对了”甄宝玉脸色阴沉下来：“元春，甄郑都已经成了老子的，那雍正就不能让他做男人了。不然有危险。”
　　甄宝玉可不想自己的女人，再被雍正碰一下，一下都不行！
　　雍正，有必要去做太监了。
　　但如何做呢？
　　这难不倒甄宝玉。
　　他低声笑道：“姐姐，我有个宝贝，可让你更加受宠。”
　　甄终在胡思乱想，遐思万千，想不到甄瑜突然对自己说话，吓了一跳，又听到是争宠用的宝物，更是对弟弟满意：“什么宝物？”
　　“是这个”甄宝玉压低声音，交给甄忠恍“东西，笑道：“这可是能让皇上，对姐姐你更加宠爱的宝贝。只要一点点，放到皇上的饮食中，就能让皇上冲动起来。”


第174章 雍正做太监，真特么爽！【2】
　　甄趾笑收了。
　　甄宝玉心中偷笑。
　　这根本不是什么冲动起来的，而是让雍正永远冷静下去的！
　　这个药物，是从纨绔系统中，花了300兑换出来的。
　　号称打一针，就够了的绝顶药效！
　　雌性荷蒙药物！
　　这东西，属于千倍浓缩的，女性喝了其实还会美容，但只要雍正喝了那么一丢丢，就会变得与甄衷春一样，对女人永远冷静下来，再也没有一点点想法。
　　就算他有想法，也有心无力了。
　　雍正爷的后宫，以后将永远荒废了。因为雍正爷的锄头，已经没了，只剩下一个娘娘腔的雍正爷。这东西的效果，可比岳不群修炼辟邪剑法更快，比东方不败修炼葵花宝典更彻~底。
　　甄宝玉偷笑，以后既然雍正爷无法耕耘自己家的后宫，导致后宫大面积撂荒，皇后贵妃嫔妃们久旱无甘霖，一片幽怨，怨声载道，那以后-老子就替你耕种吧。
　　义务的，不收费。
　　甄宝玉动用雌性荷蒙药物这步棋之前，也做了充分考虑。
　　万一雍正发现了这东西怎么办？
　　虽然甄质撬的敌人，但甄宝玉很有怜香惜玉的精神，觉得甄帧忠霍脸宫腰”，就凭这颜值和气质就还有救。也不会让甄直厮馈
　　这东西，就算找人来试毒，都没事。
　　找太监试毒？
　　太监本来就不需要那个啊。
　　所以，不会死人，无效。
　　找宫女试毒？
　　宫女只会变得更漂亮。
　　找一条狗试毒？
　　狗也没啥，只是会暗中幽怨。
　　所以，这东西发现也无妨。
　　看着甄执着东西进宫了，甄宝玉神清气爽。
　　给雍正下药，让他做太监，真特么爽！
　　他即可返回贾府，估计探春还要他来安抚呢。
　　以后，探春就可以以甄瑜正妻的身份，堂而皇之，与自己在一起啦。
　　还有比这更爽的么？
　　宝玉哼着小曲，回到了贾府。
　　回府的第一件事，就是先去给贾母和王夫人请安。
　　这年头以孝治天下，孝道极端重要，贾政之所以身败名裂，落入阶下囚，还不是因为当着皇帝的面，背叛了贾母，忤逆不孝，让皇帝极度愤怒？
　　贾母看着宝玉身边的乔引娣，笑眯眯拉过去，问长问短。
　　乔引娣家教很好，温柔顺从，贾母十分满意，叹道：“这孩子可人疼。宝玉你要好好对待人家。”
　　她压低声音道：“宝玉，老祖宗知道你练功身子筋骨好，但也要注意节制啊。今天我还训凤丫头，她去跟东府谈判，搞一个什么你轮番睡觉的协议。宁国府那边尤氏也带着你侄儿媳妇来找我告状。为了你，她们差点打起来。我狠狠训了她们一顿，爷们是天，女人是地。天要下雨，湿了那块地皮，那是天的事！地能指挥安排天么？”
　　宝玉听了，瀑布汗，还是老祖宗彪悍啊。
　　爷们是天，女人是地，天要在哪块地皮上下雨，地只能受承受着。嘿嘿。
　　这比喻，没毛病！
　　贾母语重心长道：“你虽然年轻身体好，但也要节制。这两府以后都要依靠你的。你要是有个三长两短，让我们靠谁去？”
　　宝玉点点头。王熙凤、李纨嫂子都脸红了。
　　贾母话锋一转，还是很关心下一代的：“如今我贾府，男人只剩你一个独苗，人丁稀少，你这宁国公还要加把劲啊。今天尤氏带着蓉儿媳妇来，我看她们那嫩的滴出水的样子，你都收房了？好好耕耘，争取让这婆媳，一起给你生一对大胖小子，你这宁国公世袭罔替才能传下去啊。”
　　宝玉那个汗啊。想不到贾母这么彪悍，连这话都敢说了。
　　贾母最后一句：“元春传出消息，甄府的二公子甄瑜，想迎娶咱家的探春丫头，你这个当家的拿主意，到底行不行？”
　　宝玉转头看了一眼。
　　探春妹妹眼圈红红，一脸期盼地看着宝玉，眼中满心都是拒绝。
　　宝玉却想了想，笑笑道：“我看，甄府甄瑜也挺好的。我是状元，他是榜眼，学识、人品、相貌、家世，都是一流的。探春妹妹去嫁给他，我觉得行！”
　　贾母、王夫人一起笑道：“既然你这当家作主的说行，那必然是好的。”
　　谁知，探春却一脸绝望，掩面泪奔而出。
　　她本来满心盼着，宝玉哥哥能将她永远留在贾府，但宝玉却支持将她嫁给什么甄瑜，太让她失望了！
　　迎春此时因为宝玉掌握大权，也无需掩饰什么，悄悄回到了贾府，继续住她的紫菱洲。贾母等人本就疼爱迎春，听说她被宝玉救下的始末，欢喜还来不及，哪里还追求假死的事？
　　迎春娇嗔瞪了宝玉一眼，也急忙追出去，安抚伤心欲绝的探春去了。
　　薛宝钗也罕见地瞪了宝玉，走到宝玉身边：“你这个哥哥当的，自家妹子怎么忍心推到火坑里？”
　　宝玉好笑道：“那甄府也是一等一的人家，与我们又是世代姻亲。甄瑜是榜眼，模样比我，也只差那么一点点而已。哪里是火坑？”
　　薛宝钗低声道：“我怎么听说，那甄侄晕颐羌指不怀好意，几次要暗算我家？要是那样，探春嫁过去岂不是羊入狼口？”


第175章 探春莫慌！山人自有妙计！【3】
　　宝玉笑嘻嘻拉起薛宝钗的柔薏。薛宝钗羞得脸儿通红。宝玉才道：“你们只管放心，探春说我最爱的妹妹，怎么会将她推入火坑?”
　　林黛玉似笑非笑看着他道：“你左一个妹妹，又一个妹妹，到底有多少好妹妹？还不去安慰一下你这亲妹妹？”
　　林黛玉、薛宝钗倒是没往歪处想。因为在她们眼中，探春是宝玉的亲妹妹，这兔子不吃窝边草，何况太熟了怎么好下手？
　　但她们谁都想不到，宝玉套路太深，这又是一个掩人耳目、瞒天过海的套路。等到日后这些美丽人儿醒悟过来，宝玉这哥哥不会放过探春，早已晚了。
　　探春锁上门，将头埋在香裘被子中，任由迎春怎么敲门都不开。
　　宝玉从后面搂过迎春的细腰，迎春吓了一跳。
　　看清宝玉，迎春狠狠瞪了一眼：“你这人，怎么那么不心疼妹妹？”
　　甄宝玉淡淡笑道：“你放心，姐妹我是一视同仁的。既然疼爱迎春姐姐你，当然不会顾此失彼，坐视探春受罪。”
　　迎春凝视他的英俊脸庞，许久方低声道：“姐姐相信你。”
　　宝玉低声道：“迎春姐姐，今晚带着司琪，到我怡红院来。”
　　迎春鼻息咻咻，羞不可抑点点头，举起粉拳，捶打了兄弟一下：“怎么还点名我贴身丫鬟司琪？你这坏蛋?”
　　宝玉邪笑道：“我听说司琪，与她表哥感情不错。”
　　这是原著中内容，司琪喜欢她表哥，最后被撵出大观园。
　　迎春惊奇道：“她喜欢表哥，这不是很好么？”
　　宝玉笑得霸道邪气：“这大观园的一花一草，都是我一个人的。哪里容得别人插一只脚进来？司琪那丫鬟我看长得不错，今晚收了她。”
　　迎春没好气道：“你个坏蛋，姐姐的贴身丫鬟你都不放过。”
　　“姐姐都是我的了，丫鬟岂能例外？”
　　“我也不想让自幼跟着我的司琪分开，那就让你如愿以偿吧。”
　　“多谢姐姐！今晚你和司琪，大小姐俏丫鬟可要一起来哦。”
　　“坏蛋，先去安抚探春吧。”
　　宝玉走到探春房前，轻轻一推，门栓就断了。
　　探春一惊，看到是宝玉，便赌气转过头去，默默流泪。
　　宝玉关上门，轻轻搂着探春。
　　亲兄妹，比别家兄妹格外感情深厚，也亲昵得多。
　　探春一下子就心防崩溃，泪如雨下，扑入宝玉哥哥怀中，大哭起来：“宝玉哥哥，我不要走，不要将我送走。我情愿一辈子不嫁人，哪怕是去栊翠庵，做个尼姑子，跟那个新来的妙玉师傅作伴，我也要留在大观园。”
　　“为什么？”
　　“因为没有人，比得上你好！”探春在宝玉怀中哽咽道：“都怪宝玉你，谁让你这么优秀，弄的我眼高于顶，再也看不上世界上任何男人？”
　　这可是一个美女对男人最高评价了。
　　宝玉只能苦笑摸摸鼻子。
　　被亲妹妹如此依恋，对于男人来说，倒是一件幸福的烦恼。看得见，吃不着啊。
　　不过他不存在这亲妹妹的顾忌，本来就是穿越而来的。
　　探春嗅着宝玉的气息，更是心神俱醉，喃喃道：“哥哥，别把妹妹嫁出去。你能收迎春姐姐，亲上加亲，如胶似漆，没日没夜各种宠溺浇灌，你知道我有多羡慕吗？”
　　甄宝玉苦笑道：“迎春那是情况特殊，嫁给孙绍祖那个中山狼，她会死的，我是迫不及待，不对，是迫不得已，才勉为其难，接收了迎春姐姐作为娇妻。但我也没法给她明媒正娶，让她做正房，你也知道吧？”
　　探春气鼓鼓抬起头，一双美眸含情脉脉盯着宝玉，噘嘴道：“我不管！我们元迎探惜四姐妹，是一起长大的……宝玉哥哥你要一碗水端平。既然你能宠爱迎春姐姐，你也能宠爱我这个妹妹。”
　　宝玉宠溺地拍了拍她：“你也知道我们是亲的，我更不能娶你。”
　　探春的眼泪一下子飙出，趴在宝玉怀里，喃喃道：“迎春姐姐真是因祸得福，要不是遇到中山狼，还不能嫁给你这么幸福。我真恨不得与迎春姐姐对换。对了，哥哥，妹妹不要名分可好？哪怕做你房里人，袭人那样的，每天侍奉你起床睡觉，给你铺床叠被也好啊。”
　　甄宝玉听到这探春妹妹的深情告白，心中也感动坏了。
　　这样美若天仙、精明聪慧，偏偏又对哥哥如此痴迷绝恋的亲妹妹，整天缠着哥哥叫欧尼酱，到哪里去找？
　　如果换成了某些妹控，这可是嗷嗷叫啊。
　　想想自己，也是着实幸福。
　　要御姐，有高贵的元春贵妃姐姐，有温柔似水的迎春姐姐，要嫂子，有泼辣的王熙凤，也有婉约可人的秦可卿，要妹控，有探春这样迷妹的，2.7还有林黛玉那种痴情的，要姐姐，还有薛宝钗那样温柔类型，这是太幸福了。
　　不过，饭要一口一口地吃，眼下贾府虽然被他表面统一，但要解决的麻烦还着实不少。
　　探春这亲妹妹，就需要妥善安置。
　　好在宝玉早已想好了对策，他轻轻道：“傻丫头，哪有做亲哥哥丫鬟的妹子？就算我肯，家里也必然是不肯的。”
　　“我不管！”探春噘嘴道：“只要能每天看到哥哥，我就一切都好。什么小姐夫人正房名分，我统统不要。”


第176章 才下眉头，却上心头！【4】
　　她又扑入宝玉怀中，喃喃道：“哥哥，从小你的鞋袜、随身香囊，都是妹妹给你绣的，还记得么？”
　　甄宝玉笑着道：“哥哥怎么会忘？我的探春妹妹，从11岁开始就每年给哥哥我做女红，我身上穿的用的，都是你一针一线做出来的。”
　　探春娇靥一红，柔声抽泣道：“我从那时，就开始爱上哥哥了，赵姨娘总是说我，我放着亲兄弟贾环不管，却给你做这做那。但我却说我想给谁就给谁，谁也管不着。”
　　她抽泣道：“因为我那时就幻想，自己要是有朝一日，做哥哥的新娘，该有多好？以后便可永远留在哥哥身边，相夫教子，天天给哥哥做女工，将哥哥打扮成天下最帅的男人。”
　　甄宝玉被探春的深情感动了。
　　这不是兄妹之情，这是爱情，刻骨铭心的爱情。
　　探春抽泣道：“我也知道，要嫁给哥哥，千难万难。谁让我们是一个爹18呢？但”
　　她泪眼婆娑，凝视着宝玉，坚定道：“求求哥哥，让妹妹留在你房中，侍奉你一辈子吧。我真的不要名分，只要能每天看到你，侍奉你，就好了。妹妹我什么都会做的，从女工，到管家。我都在努力地学”
　　宝玉这才知道，探春为何一直跟王熙凤学习管家，还在自己【琉璃工坊】做事，原来是一直痴恋暗恋自己，想要留在自己身边帮助自己。
　　他就算是铁石心肠，都要融化了。
　　这样的好妹妹，天下哪里找？
　　他捏了一下探春泪水涟涟的小琼鼻，柔声道：“好啦。你的心意，哥哥我都知道了。”
　　探春刚刚勇敢向哥哥宝玉表白，是凝聚了十几年勇气，突然爆发的一波流，听着哥哥如此宠溺的声音，突然觉得又一下子羞不可抑，鸵鸟般将美丽臻首一下子扎入宝玉怀中，任由宝玉怎么呼唤，都不肯露头了。
　　她此时脸蛋发烧，娇靥如火，心说这下完了，我把什么心事都说了，女儿家的心事，都告诉了我那心底深处、午夜梦回，最得意的人儿了。
　　都被他知道了，都被他知道了！
　　这一幕，对探春如同做梦一般。
　　她只有在午夜梦回、春梦无痕、骤然惊醒时，才会梦见自己对宝玉哥哥真情表白，宝玉哥哥接受了她的一番如海深情，然后就是兄妹亲上加亲，如胶似漆，举案齐眉，水乳交融，不可描述
　　但她没想到，自己居然有一日，真的对宝玉哥哥表白了。
　　她此时心中彷徨，凤躯颤抖，如同风中小百花。
　　她闭上了眼睛，此时只能听从命运的安排。
　　无论是宝玉答应，还是不答应，她都无怨无悔。
　　如果宝玉答应，那当然，是不可能的。
　　如果宝玉不答应，她也不会寻死觅活，让宝玉担心，以后她只会将对哥哥的一切爱恋，深深埋藏在心底。哥哥让她去哪，她便去哪。但她心中爱的，永远只有那个从小拉着她到处玩耍的好哥哥！
　　甄宝玉凑到她耳边：“好妹妹，你以为哥哥不爱你吗？”
　　探春惊诧地张开了美眸，修长的眼睫毛颤不已。
　　“你说的是真的？”探春声音发颤。
　　“当然”宝玉柔声道：“哥哥爱煞我的妹妹了。”
　　探春激动不已，扑入了宝玉怀中，咬住嘴唇，眼泪直流道：“那你为何要让我嫁给甄瑜？”
　　“因为，哥哥不能娶你”宝玉苦笑道：“家中的男人都死光了，我能做主，但外面的敌人还很多。有人给皇帝告一状，我们家大逆不道，就要抄家。”
　　探春苦痛地点点臻首。
　　她明白哥哥的难处。
　　此时，可是封建礼仪的大清朝。
　　雍正确实赏识甄宝玉，确实可以按照野蛮的法则，将宁国府女眷赏赐给甄宝玉，并不准别人弹劾，因为尤氏秦可卿都跟宝玉没有血缘关系。但绝不代表甄宝玉可以占有家中的亲姐妹。
　　这是逆伦大案，绝对不允许的。
　　何况，此一时彼一时，此时甄宝玉得宠，雍正可以装作看不见，但日后一旦雍正想整治贾府，或者下一任皇帝继位，这都是要抄家砍头的。
　　探春无奈低头，命运终究不会站在她一边。
　　“好羡慕迎春姐姐，因为不同父不同母，便可每日被哥哥宠爱承欢。”探春无可奈何花落去，泪眼婆娑道：“妹妹认命了。哥哥说让我去哪，我就去哪。”
　　宝玉将她抱在腿上正色道：“好妹子，别担心。哥哥自然会给你一个如意！两全其美”
　　探春苦笑道：“妹妹717已经想不到什么两全其美的办法了。”
　　甄宝玉笑得高深莫测。
　　探春娇靥如火，琼鼻腻声哼道：“宝玉哥哥”
　　“恩？”
　　“妹妹还有最后一个心愿，此生无憾了。”
　　“什么？”
　　“你要了妹妹吧。”
　　“呸！不行！你以为哥哥是什么？”
　　宝玉站了起来，大义凛然走到了门口。
　　探春又哭了起来。
　　宝玉一转头，做了个鬼脸道：“成亲那天晚上，你就有的乐了。”
　　他关门而去。
　　探春一脸懵逼，不知所谓。
　　“成亲？都已经与甄瑜成亲了，我还怎么笑得出来？”探春一脸幽怨，心中埋怨宝玉。
　　但不管怎么说，看着宝玉如此笃定，也知道了自己对他的刻骨爱恋，探春觉得一身轻松了。
　　“接下来的，就交给宝玉哥哥吧。”探春疲倦慵懒地躺下，回想着刚才对宝玉哥哥深情表白，兄妹相拥的甜蜜，只觉得此生已然无憾，甜甜睡去。


第177章 白莲教教主！黄蓉刺雍正！【5】
　　甄宝玉回到房中，袭人、晴雯、苏舜卿、秋雯等迎了出来。
　　宝玉一指乔引娣：“这是我房中的新人，你们好好亲近。”
　　袭人看着水灵灵水仙花般的乔引娣，温柔拉起小手，问长问短：“我们怡红院中，越来越热闹了。”
　　苏舜卿捂嘴笑道：“就是不知道宝二爷还忙得过来么？”
　　宝玉看着房中的莺莺燕燕，一窝子美人，心中满足别提了，一挥手：“还不快点准备我洗澡？鸳鸯浴。”
　　乔引娣俏脸红了。
　　宝玉贴身丫鬟们，美眸亮了，一天到晚，就盼着这时候了。
　　不过，在宝玉走入房中时，却发现了一对不速之客。
　　祝玉妍和绾绾。
　　祝玉妍翘着二郎腿，熟媚狡黠看着甄宝玉，拍拍手道：“久闻宝二爷乃是贾府中的混世魔王，如今，一统贾府，杀光了这府中的草包龌蹉男人，可真是大快人心啊。”
　　绾绾啧啧赞叹，撅起嘴道：“宝二爷，人家才几天没回来，这房中又多了一个花魁，一个乔引娣，都快没人家的位置了。”
　　宝玉被这对妖女师徒一起挤兑，微微一笑大喇喇坐在两女中央，左拥右抱道：“你们有什么正经事？有话快说，有屁快放！老子还要春，宵苦短，有事要忙活呢。”
　　这倒不是完全装逼，宝玉自从得到了风月神术，知道与美女双休可以滋养头上的S级至宝通灵宝玉后，便每日发愤图强，忙碌不停。
　　他每试验风月神术双休一次，通灵宝玉便多一分灵气。
　　这可是警幻仙姑说的。
　　女儿是水做的，充满了灵气，通灵宝玉必须时时刻刻浸润在这灵气中，才能永葆青春，法力不断前进提升。
　　这几日，宝玉的通灵宝玉，功力就进步不小。
　　祝玉妍作为宝玉的情报耳目，是来汇报正经事：“爷，你可知道京师发生了一件大事？”
　　“？”甄宝玉皱起眉头。
　　“白莲教”祝玉妍冷声道：“白莲教正在利用满清西边打仗，秘密向北京渗透。”
　　白莲教？
　　甄宝玉眼睛一亮。
　　白莲教是唐、宋以来流传民间的一种秘密宗教结社。在元、明两代，白莲教曾多次组织农民起义。流传到清初，又发展成为反清秘密组织，虽遭到清政府的多次血腥镇压，但到了嘉庆元年，就爆发了规模最大的一次白莲教大起义。
　　“白莲教的教主是谁？”甄宝玉问道。
　　“北方十三省教主黄蓉。”祝玉妍道。
　　黄蓉？
　　这名字，似乎被他打死的玄冥老人那里听过？
　　不过黄蓉不是宋朝人么？怎么跑到这清朝来了？还成了白莲教大起义的扛把子？
　　甄宝玉一脸懵逼：“说说这女匪首黄蓉？”
　　“这黄蓉也算是一代巾帼英雄”祝玉妍撇撇嘴道：“她白莲教的教义，是渊源于佛教的净土宗，宣言为了贫苦百姓，借助天灾人祸，在中下层民众中发展信徒，光是北方十三省，便有信徒百万之巨。这与我魔门行事诡秘、不与民间联络不同。此时白莲教的根本重地，在八百里白洋淀。距离京师并不远。”
　　甄宝玉正色点点头。
　　祝玉妍道：“她们打算利用满清与西部强敌僵持不下，看情况要打败仗的机会，在京师掀起一波叛乱！”
　　甄宝玉动容。
　　“听说，就连宫中的太监，也多有被白莲教渗透，准备参加这次起义的”祝玉妍美眸中多了一丝笑意：“要是能成，就算雍正的手段，满清的气数，也要手忙脚乱。”
　　祝玉妍低声道：“昨夜，那女匪首黄蓉居然艺高人胆大，潜入了京师，进入了皇宫之中，似乎想要谋刺雍正。但很不幸，她早就被血滴子邬思道盯上了。”
　　甄宝玉眼神冰寒，豁然站起。
　　这些事，邬思道都没跟他说过，一点风声都没有。
　　可见，虽然邬思道收了他很多好处，但他首先是雍正的忠犬，忠于雍正，铲除异己政敌的。
　　“邬思道可真是雍正的得意鹰犬。这一下，那黄蓉也失算了，被邬思道派十三血滴子，带着无数清廷鹰犬高手，在皇宫之中团团截杀。”祝玉妍报告道：“好在黄蓉也不是吃素的。孤身一人，一路激战。其中各种诡计，反过来杀了两名血滴子统领，自己也受了重伤，到了天明，居然被她巧妙用计，伪装太监，带伤突破了重围，逃出了皇宫。”
　　“还有这等事？”甄宝玉暗暗吃惊：“雍正没事吧？”
　　“说起雍正，就更好玩了”
　　祝玉妍对清朝皇帝厌恶至极，不屑一顾道：“那雍正昨夜，恰好在甄值墓中，与甄趾染谱骼帧Ｌ到有刺客，加上被黄蓉寻找着，突破重重高手阻拦，到了那甄值墓门外，雍正吓得不举了！”
　　她笑得花枝乱颤。
　　“不举了？”甄宝玉哑然失笑：“这种事你怎么知道？”
　　“我们宫中也有不少魔门眼线”祝玉妍姣媚地白了甄宝玉一眼：“天下只要有女人的地方，就有我们魔门的眼线！”
　　宝玉满意地点点头。
　　魔门，名不虚传，果然是情报无敌，连皇宫都渗透进去，连雍正不举这种事，都知道。
　　不过，雍正不举的真正原因，只怕不是惊吓，而是，自己利用甄指他的惊喜啊。
　　第5更，晚上还有更新。


第178章 雍正六根清净！女匪首黄蓉？【6】
　　“以后，雍正爷你就可以专心修佛，再也不用为后宫内讧发愁了”宝玉心中冷笑：“此物一去，六根清净，再也无半点烦恼，你大道有望。不用谢我，叫我雷锋！”
　　雍正可是信仰佛教，自称菩萨转世的，还将自己的府邸改成了雍和宫喇嘛庙，这天下皆知。
　　甄宝玉可谓最懂他心思的忠臣，特意让甄指他喂下了那种化学阉割的药剂。从此之后，雍正爷就再也不近女色，成为绝对清心寡欲的佛爷，专心修炼，大道可期也！
　　至于你寂寞的三宫六院怎么办？
　　都是上好的良田，落荒多可惜？老子来替你耕耘啊！
　　不过，这次黄蓉在内功刺杀雍正的机会，恰好给甄痔峁┝艘桓鎏齑蟮难诨ぁＳ赫都以为自己是被惊吓过度，才从此不举，甄值靡蕴庸被雍正调查的命运，得以保全。
　　宝玉得意洋洋。
　　这件事做完了，皇太后再也不用担心雍正的后宫。
　　元春、甄郑都不会被染指了，连贾府的女儿们，都可以长出一口气了。雍正对女色彻底没兴趣之后，便不太可能因为垂涎贾府美人，163对贾府动刀子。
　　“那雍正被黄蓉一吓，从此不举，此时该大发雷霆吧？”宝玉偷笑。
　　“对！”祝玉妍偷笑道：“雍正大发雷霆，勒令邬思道、领侍卫内大臣张廷玉、步兵统领衙门弘时，和新任的直隶总督李卫，全城搜捕白莲教女匪首黄蓉。务必要将她缉捕归案，凌迟处死！”
　　“哦?”甄宝玉一脸坏笑：“雍正爷不能人事后，火气很大，怨念冲天啊。”
　　“雍正爷，此时雷霆震怒，亲自坐镇皇宫，聆听各路缉捕队伍，在全城戒严，大搜捕呢”绾绾笑道。
　　甄宝玉心满意足：“你们两个情报工作不错！赏赐你们！”
　　祝玉妍美眸生情，含笑看着甄宝玉：“怎么赏赐？”
　　她自从跟从了甄宝玉，那停滞已久的功力，便开始突飞猛进！
　　真的是令她意想不到的结果。
　　宝玉，那纯阳体质可谓万里无一，通灵宝玉加上风月神术，正好是她孤阴不长的唯一克星，阴阳互补之下，祝玉妍的功力正在节节增长，甚至已摸到了突破第18层天魔姹女大法的瓶颈。只要再加一把劲，便可一举突破，成就前无古人后无来者的第一魔门女高手！
　　因此，祝玉妍和绾绾，从一开始对甄宝玉收编，还感觉有点部分，但现在已经心服口服，只是嘴上还保留着魔门尊主的尊严，轻易不肯向宝玉低头而已。
　　不过宝玉什么人？一眼看出祝玉妍的口是心非，将这艳若桃李又冷若冰霜的魔门尊主，扔进了大木盆中。
　　他一摆手，让丫鬟们不用进来，让祝玉妍和绾绾陪着自己洗了个师徒鸳鸯浴。
　　鸳鸯浴足足洗了一个多时辰，祝玉妍和绾绾师徒两个，才心满意足，饱含雨露，水蛇腰扭着走了。
　　宝玉独自在水汽氤氲中思索着什么。
　　此时，他却听到了一声极其隐蔽的脆响。
　　这脆响，是距离怡红院千米之外，靠近李纨居住稻香村的大观园北部墙上，被人踩断枝条发出的一声。
　　千米之外，只是一声枝条被踩断声音，都能听到！
　　宝玉功力的可怕，可想而知。
　　他固然内力162点，但更是修炼了两层真龙宝术，拥有强大无比的灵识，才能做到。
　　“谁潜入我大观园？”宝玉目光一冷。
　　他穿窗而出，飞射而去。
　　此时，一个疲惫至极的身影，已经落在了大观园之内。
　　她穿着一身雪白劲装，白衣胜雪，眉目如画，丰姿绰约，明艳无俦，生平未见，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开。
　　一张灵气十足、聪慧美貌的娇靥上，满满都是冷汗，空山灵雨般的美眸，看向身后的墙壁，还有那被踩断的树枝，幽幽叹息了一声。
　　“如非伤势沉重，以我的轻功，怎么可能控制不好力度，踩断树枝？”
　　此时，墙外远远传来了一声声怒喝。
　　“刚才看到女匪首，是向这个方向逃了！”
　　“统帅有令！别让黄蓉跑了！”
　　“快点搜查！挨门挨户搜查！”
　　“这里是荣宁街，只有荣国府和宁国府！”
　　“荣宁街？”黄蓉冷汗滴落的娇靥上，闪过一丝奇怪的神情，一双小狐狸般的美眸，似笑非笑闪过狡黠之色：“就是那最近颇为得到雍正宠幸的贾府？”
　　她知道，此地不宜久留，虽然身上的紧身劲装衣衫，已经被鲜血染红，但依旧以巾帼英雄的气概，强行拖着重伤的凤体，向前蹒跚而去。
　　她又足足走了片刻，感到眼冒金星，头晕眼花，才不得不坐在树荫花丛中，勉强从衣衫中拿出一颗药丸，一口吞下。
　　休息了片刻，才感到略微好些，黄蓉又挣扎从地上起来。
　　“这次我孤身一人，进入皇宫，联络我白莲教的海大富和韦小宝，却被邬思道盯上，严密追杀，一定是走漏了风声”黄蓉美眸闪过一丝愤恨：“只有委托各方起义的四大护法，明教黛绮丝、日月神教东方不败、峨嵋周芷若，还有丐帮代帮主郭芙，知道我这个教主的行踪。到底是谁泄露出去？”
　　原来，经过无数年、数代人的发展，白莲教已经暗暗统一了江湖中若干大门派，秘密准备反清大起义。


第179章 腐朽统治阶级，臭不要脸！【7】
　　这其中，一共有四大势力，其中南方的明教、东方的日月神教、西方的峨嵋派，还有中原的丐帮，都是反对清朝统治的。在民族大义的旗帜下，在黄蓉利用白莲教高明手段下，一一臣服白莲教，被整合起来，共同筹备反清起义。
　　黄蓉的眼前，闪过明教黛绮丝、日月神教东方不败、峨嵋周芷若，还有丐帮代帮主郭芙四个美女的身影，又都摇了摇头。
　　这四个姐妹，都是她过命交情，深得信任之人，对清朝的残暴腐朽统治都深恶痛绝，她们与自己歃血为盟，义结金兰，绝对不可能背叛自己。
　　那么，自己这次失手险些被擒，到底是何~人出卖，何人手笔？
　　远处的追兵，正在越来越近-。
　　她只要深一脚浅一脚，强行压制体内的毒和伤，在大观园中偷偷行走。
　　“这贾府，好漂亮！”黄蓉走了半日，都没能走出大观园，俯瞰过去，到处都是亭台楼阁，处处都是别致风景，一步一景，雕梁画栋，美不胜收。
　　“哼！就算这次被清廷那些狗抓了，也要拉着这贾府陪葬！”黄蓉美眸闪过一丝厌恶鄙夷：“这贾府可是清廷的一条狗。荣国公宁国公明明是汉人，却认贼作父，当了清朝的走狗。光是看着这富丽堂皇，规模巨大的大观园，便可知道贾府吸收了多少民脂民膏，活该被我牵连，满门抄斩。”
　　她鄙夷冷哼：“朱门酒肉臭路有冻死骨！”
　　黄蓉嫉恶如仇，最看不得清朝的富贵，更看不得贾府这种汉人，投靠清朝得到的富贵，觉得他们都是吸吮民间血汗，才得来的。
　　“这次万一被抓，就招供说我与贾府是一伙的”黄蓉美眸中闪过一丝促狭：“将贾府拖下水！”
　　她昨夜潜入皇宫，却骤然被被血滴子包围，黄蓉非但不慌乱撤退，反而主动进攻，悍然行刺雍正！
　　这也是她聪明绝顶之处。
　　如果她一味逃走，血滴子等鹰犬便可放手抓她，但就连邬思道那种老谋深算之人都没想到黄蓉不退反进，悍然行刺雍正，不得不打乱了部署，派重兵保护雍正。如此一来反而被黄蓉抓住破绽，逃了出来。
　　但即使如此，黄蓉也身受重伤，特别是被血老大的毒镖，击中了胸部。血滴子特制的剧毒【血尸毒】，渗入了她的体内，让她空有绝世武功，却不能发挥出来。好在她也杀了血九、血十两大高手，提前一步下地狱，出了一口恶气。
　　更让黄蓉惊喜的，是她虽然没能刺杀雍正，但却吓得雍正不举，最好是永久不举。
　　这让黄蓉虽然伤病极重，随时有可能香消玉殒，但依旧嘴角含笑，满足不已。
　　她有些走不动了，鲜血又渗透了劲装，眼前开始眩晕。
　　“前面是什么地方？”黄蓉喘着气，却听到了一声不该有的声音。
　　别误会，不是高手的劲风破空声，而是男女之声。
　　黄蓉，冰雪聪明，一下子就辨明了声音，娇靥不由羞红，极度鄙视狠狠啐了一口：“贵门无耻！”
　　话是这么说，但她总算是碰到了人，便盘算着如何潜入，逼着那对男女，给自己换药。
　　黄蓉能坐上这十三省白莲教教主之位，统帅数十万豪杰，当然是心志坚定的巾帼英雄，不到山穷水尽，总要想办法突围，力求自保，再领导大起义反清。
　　她鼓起余力，悄无声息，若同灵猫般穿窗而入，悄然进入这房间中。
　　这房间可是建在一片一望无际的湖面水洲之上的一座水榭。更加富贵无比，空气中麝香怡人，家具一水都是金丝楠木，处处透出低调有内涵的豪奢诗书气质，让人见之忘俗，向往不已。上面挂着《紫菱洲》。
　　“哼！”一想到自己带着忠心耿耿的部下，经常在穷山恶水中一连几天，连饭都吃不上，黄蓉就更加怒从心头起。
　　这些富贵人家，太腐朽了。
　　她一点点摸过去。
　　一道全镂空雕梁画栋的垂花门，上面的帘子，让黄蓉惊呆了。
　　黄蓉是识货之人，这区区的一个帘子，居然都是上千个，一模一样拇指般大小的太湖珍珠，编制而成，夏日炎炎之中，泛起道道珠光宝气，如同梦幻般的仙境一般。
　　光是这道珍珠帘子，没有上万两银子，下不来！
　　黄蓉更是愤愤不平。
　　“穷奢极欲！腐朽啊！”
　　她更加鄙夷，轻轻迈步进去，却听到了女人的声音，越发姣媚蚀骨：“宝玉，宝玉，那里万万不可啊。”
　　“宝玉？就是那个贾府的混世魔王？京师第一纨绔？”黄蓉更是冷笑一声，鄙夷不已。
　　这贾宝玉的纨绔名声在外，可算是赫赫有名，连黄蓉这个志在造反的白莲教女匪首，都如雷贯耳。
　　她又向前走了一步，这下看清楚了。
　　只见那紫菱洲的精致闺房之中，水榭的窗户被推开，外面水波粼粼，湖光山色，尽收眼底。
　　但这不是重点。
　　重点是窗前的一对男女。
　　一个温柔可人、体态姣媚的绝色小姐，正被一个英俊倜傥、阳刚之气的少爷抱在怀中，以一个让黄蓉目瞪口呆的POSE，做着那不可描述之事，尽情鱼水之欢。
　　黄蓉顿时羞得面红耳赤，心中大骂这臭不要脸的腐朽的统治阶层，简直是太太太不要脸了。
　　这可是大白天啊。
　　白昼宣那个，太那个了吧？
　　7更。


第180章 老天爷为何不劈死这纨绔！【1】
　　你们还开着邻水的窗户，生怕别人看不见怎么的？
　　黄蓉虽然24了，但一直忙着反清，虽然身边有无数英雄豪杰，纷纷拜倒在她石榴裙下，仰慕地将她捧为女神，但黄蓉一心扑在反清大业上，从未想过儿女私情。
　　故而，此时她可遭罪了，纯洁心灵受到了极大冲击。
　　但很显然，黄蓉还是太纯洁，低估了这大观园的污力。
　　那小姐又低低一句，让黄蓉彻底石化。
　　“宝玉，迎春可是你姐姐，求求你关上窗户，下人看到了，人家就不活了”
　　“贾迎春？姐姐？”
　　黄蓉感到自己三观被颠覆了，不，是被摧毁了。
　　如果她不是身受重伤，还中了奇毒，肯定会二话不说上前一刀，让这腐朽可恶的宝玉，去跟雍正，一起作伴当太监去。
　　那宝玉公子爷却笑道：“好姐姐，这大观园中，一只公蚊子都飞不进来。都是夫人小姐丫鬟，怕什么？”
　　黄蓉，果断败退了。
　　好吧，巫妖王，你赢了。
　　她不是为了别的，实在是没有勇气，再看那“宝玉”公子，铁青着脸，拖着伤势，离开了紫菱洲。
　　她下一个目标，是临近紫菱洲的蓼风轩。
　　蓼风轩，是王熙凤的住处。
　　她偷听了丫鬟们的对话，知道这是宝玉的嫂子琏二奶奶的住处。
　　“这里，应该没有那宝玉了吧？”黄蓉这么想。
　　但事实让她很震惊。
　　由于黄蓉有伤，走的有点慢，一刻之后，才潜入蓼风轩。
　　此时她头晕更深：“快点找解毒药才行”
　　蓼风轩依旧美不胜收，富丽堂皇，处处都是雅致的布置，黄蓉在这房间中，甚至看到了外面被炒到天上的【七宝琉璃玉净瓶】。
　　黄蓉傻眼了。
　　因为她识货，在扬州的一次拍卖会上，见过这晶莹剔透的东西。只是一个，便被富可敌国的盐商们，拍卖出上百万银子！
　　而此时，区区的一个蓼风轩，宝玉嫂子的闺房，便摆着一排四个【七宝琉璃玉净瓶】！
　　更让人震惊的，是这四个还烧制着如同连环水墨画的七宝抹彩，连起来可以作为一套水墨国画，巧夺天工，显然是专门定做的一套。
　　黄蓉呆滞了。
　　以目前的市价，光是这一套四个【七宝琉璃玉净瓶】，没有500万两纹银，不可能买下来。
　　她这才想起，貌似【琉璃工坊】，就是贾宝玉开的。
　　“该死！腐朽！”黄蓉又开始痛骂统治阶级，自己反清队伍，都是苦哈哈的丐帮、盐帮、船工、矿工，哪里舍得如此穷奢极欲？
　　当然，她并不知道，这【七宝琉璃玉净瓶】对于宝玉来说，简直是泥土+水+金箔而已，根本不值钱。用来打赏王熙凤，却足以让这个有些财迷的美嫂子，心花怒放，媚入骨髓，什么都依了他。
　　黄蓉正在寻找药剂，却听到那后院中，有人在吟诵着什么。
　　“半似含羞半推脱，不比寻常浪风月。回头低唤快些儿，叮咛休与他人说。”
　　听到这声音，黄蓉眼前一黑。
　　因为这声音，貌似又是那个混世魔王啊。
　　她咬牙切齿，挣扎着到了后面，推开窗户一看。倒吸一口冷气。
　　这精致院子，桃花点点，美不胜收，院子角落，长桌上覆以一张席子，席上有一本书、一个卷起的画卷。一个英俊美玉青年，正搂着一个如仙妃般妖娆姣媚的美人儿，吟风弄月。
　　那美人勾魂摄魄，眼波流转，勾着青年脖子，似笑非笑道：“你这坏蛋，今日一口气送给嫂子四个一套价值连城的【七宝琉璃玉净瓶】，想要干嘛？老实交代”
　　那青年又是宝玉！
　　不知他这片刻功夫，怎么喂饱了他那姐姐，又跑到了这蓼风轩！
　　宝玉淡然一笑道：“好嫂子，我只是孝敬你而已……”
　　那美人心花怒放，柔弱无骨靠在青年怀中，却也斜美眸，狠狠娇嗔白了他一眼：“无事献殷勤，非奸即盗！这价值500万的宝物给了嫂子，你那么多好姐妹嫂子还不把我吃了？”
　　说着，她已经格格笑起来，花枝乱颤。
　　那宝玉一本正经道：“【七宝琉璃玉净瓶】再值钱，不过是俗物。我找嫂子当然是有事。”
　　“坏蛋，什么事？”王熙凤也斜美眸，风姿万种。
　　“一起看书”
　　“坏蛋！你要看书去找你林妹妹去！”王熙凤美眸含殇：“人家读书少，表骗我。”
　　“不不，嫂子一定要看这本金瓶梅”宝玉一本正经，拿起那本书，笑嘻嘻道：“绝对通俗易懂，老少皆宜”
　　黄蓉一脸悲愤，各种深深鄙夷。
　　这宝玉果然混账纨绔，居然给嫂子送金瓶梅，还要奇书共赏一起看？
　　有没有天理啊！天理何在啊！老天爷怎么不降下雷，劈死这没王法4.9的王八蛋？
　　王熙凤美眸含殇：“要是夫人知道，你这么混账，给嫂子送这种书，会不会打你?再说你现在都贵为两个一等公，又是将军，又是状元郎，还一门心思，用这书祸害嫂子？”
　　宝玉正气凛然，慢悠悠道：“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！这金瓶梅乃是一本世间奇书。道学家看到的都是银，而我等都是透过现象看本质，进行批判研究。”
　　王熙凤笑得美眸如波斯猫般眯缝起来：“我读书少，表骗我！你这状元郎倒是给嫂子说说，这金瓶梅好在何处？”


第181章 我宁可死，也不要再辣眼睛！【2】
　　宝玉低声笑道：“回头低唤快些儿，叮咛休与他人说。好嫂子，这意境，岂不令人悠然神往？”
　　王熙凤娇靥一红，回头低唤快些儿，连她都听懂了。
　　“坏蛋！不跟你胡闹了”王熙凤羞红脸站起来，装作要走道：“前面还有多少事，等着我处理呢。”
　　宝玉却一把将王熙凤抱起来，奸笑走入树影花丛深处：“好嫂子，这就与你奇文共赏，一起试验下金瓶梅的回头低唤快些儿。”
　　“讨厌！”
　　“好宝玉，快些儿，再快些儿”
　　黄蓉面色铁青。
　　她实在是受够了。
　　“都说这贾府，只有门口两个石狮子是干净清白的，还真是！”
　　她咬牙切齿，鄙视无比，看着那落英缤纷的树影深处，隐隐约约的看着王熙凤扶着桃花树，回头低唤快些儿的场景，气炸了肺啊。
　　她决定，放弃这荣国府。
　　宁可出去迎战那些血滴子，冒着被抓住之后，千刀万剐凌迟而是的酷刑，也不能在这里，再继续被这宝玉辣眼睛了。
　　“这宝玉如此纨绔，无法无天，贾府大人都不管么？”黄蓉气愤不已，觉得贾府礼崩乐坏，简直无可救药。
　　一个要造反的女匪首，却在痛骂一个府邸缺乏管教，这也是一场奇景了。
　　此时，大观园的北面墙上。
　　邬思道看着血老大，拿来的一根断裂的树枝，眼中闪过一丝阴鸷狠毒。
　　“大人请看，这断树枝，应该是那女刺客踩断的。”
　　“确定她逃入了荣国府？”
　　“对！”血老大点点头：“统帅，要不要兄弟们包围贾府，冲进去抓捕那女匪首？”
　　邬思道略一沉吟，冷笑道:“不用！现在那宝玉正是得宠，加上元春贵妃也颇为得宠。这个面子，还是要给的。我亲自去拜访贾府，让宝玉允许我们搜捕。”
　　血老大点点头。
　　他也知道，统帅与贾宝玉关系很好，凡事都卖个面子。
　　但此事涉及到了雍正的刺客，还将雍正吓成了不能人事，关系巨大，否则一般的犯人，血滴子根本可以不管了。
　　如今，这贾府是必须开门，交出那女匪首的！
　　不然，任凭贾府再怎么受宠，也将被灭九族。
　　黄蓉拖着伤病和中毒，硬生生坚持穿过了荣国府。
　　这一路上，她可真是大开眼界。
　　倒不是又见到了那宝玉公子各种品香，而是一路上，这大观园中的美女，实在是如雨如云！
　　且不说那些雍容华贵、体态尊荣的贵妇人，也不说那莺莺燕燕、花红柳绿的姨娘们，那些倾国倾城、美貌绝色的大家闺秀们，就算是那些最下等的贴身丫鬟，一个个都环肥燕瘦、美貌惊人。
　　这一路上，她暗中见过鸳鸯、袭人、平儿、金钏、玉钏、苏舜卿，一个比一个漂亮，甚至比她这艳冠群芳的北方十三省白莲教教主，都不遑多让。
　　黄蓉越看越是生气。特别是她误入宝玉的怡红院，看到怡红院中那不下30个贴身丫鬟，精心准备，侍奉宝玉的精心，就感到人与人的差距，怎么这么大。
　　宝玉的丫鬟，就分为贴身丫鬟、陪房丫鬟、使唤丫头、缝补丫鬟、歌舞丫鬟，更无耻的还有暖床丫鬟。
　　苏舜卿、乔引娣、袭人、晴雯、麝月、秋雯、茜雪、红玉（小红）。
　　一大串名字，听得黄蓉头疼。
　　更让她气愤的，是这些美貌清秀的丫鬟，一个个都在精心忙碌着，晒被子、熏屋子、衲鞋面、缝肚兜、练舞蹈，笑闹言语之中，都盼星星盼月亮，盼着宝玉爷赶快回来，最好能像过去一样，整日在她们中间厮混。
　　她挣扎着逃出了，生怕再继续下去，被活活气死。
　　黄蓉可是巾帼英雄，相信凭着自己的努力，女子胜过男，可以推翻清朝统治的，怎么能听这些柔美的女子，那么贴心入骨，众星捧月，要侍奉宝玉呢？
　　就那么，她终于逃到了宁国府。
　　“这里，应该不用再听宝玉的名字了吧？”
　　她有些崩溃，颓然坐在了天香楼下。
　　宁国府也一样富贵奢华，穷奢极欲，顶级无匹。
　　但一样，没有男人。
　　“这两府的男人，除了一个宝玉，都死绝了？”黄蓉不屑冷哼一声。她想要劫持个贾府的大官，作为人质，都找不到人。
　　隐隐约约的传来一声叹息。
　　“蓉大奶奶，你叹息什么呢?”一个丫鬟声音。
　　“宝叔叔，今夜不过来了”153一个如天籁纶音般悦耳动听的声音传来：“虽然我假装贤惠，劝他一碗水端平，一家一天，但还是才下眉头却上心头啊。”
　　“可宝二爷今早才走而已”那丫鬟捂嘴笑道：“蓉大奶奶，你又想宝二爷啦？听瑞珠说，尤大奶奶也在春困发幽思呢。那宝二爷真的那么好，一沾他身子，女人片刻都离不了？”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”秦可卿幽幽道：“宝珠，你被他收房，就知道这滋味了。我这个侄儿媳妇，片刻都忘不了他。”
　　“啊啊啊啊！”黄蓉气炸了，她真的受不了了，直接跳了出来，喝道：“闭嘴！多好的风景园林，多美的玉人美女，都被这宝玉霸占了！整天宝玉宝玉，这宝玉算个屁啊！”
　　秦可卿吓了一跳，宝珠正要叫，黄蓉却听到身后一声坏笑：“怎么？我在家宠自己的女人，你白莲教有意见？”
　　黄蓉猛然转头，却看到身后不知何时，已经笑吟吟站着一个英俊无比的青年。
　　甄宝玉！


第182章 黄蓉对宝玉！邬思道追查！【3】
　　“你！你！原来你一直在耍我？”黄蓉突然灵光乍现，明白了宝玉这坏蛋，根本是早就发现了她的踪迹，却故意让她一路走，他一路故意气她。这才显身。
　　“你这纨绔！你这于国于家无望的混账！”
　　黄蓉大义凛然叱骂道：“你知道多少平民，因为吃不上饭，路有冻死骨么？你却在家中如此享受？”
　　甄宝玉冷笑一声：“路有冻死骨，可不是我造成的。跟我有一毛钱关系？”
　　“你的钱，不是民脂民膏？”黄蓉气愤斥责道：“难道是你赚来的？”
　　“当然！”甄宝玉冷笑道：“老子经营有术，生财有道，日进斗金，这钱都是清清白白，凭借本事赚来的。”
　　黄蓉正要继续骂，却听到了府门一阵响动，有消息而来。
　　“宝二爷！我们两府被血滴子和兵丁包围了。有个叫邬思道的，要见你。”
　　听到邬思道的名字，甄宝玉眼波一闪。
　　黄蓉冷笑一声。
　　正和她心意，她就要拉这个腐朽到家的贾府下水，被满门抄斩最好。
　　谁知，甄宝玉却不会给她这个机会。
　　只是轻轻一击，甄宝玉幻化出一道清风。
　　黄蓉心中大叫不好，谁能想到这个不务正业的纨绔公子，居然还有如此高明的武功身法？
　　她骤然遭到突袭，也临阵不乱，面沉如水，一飞冲天。
　　但无奈，她此时碰到的，是甄宝玉。
　　拥有162点内力、修炼地强悍无比的甄宝玉。
　　要是黄蓉不中毒不受伤，勉强还能与甄宝玉对抗一下，但此时她战力只剩下三四成，岂能对抗强大的宝玉？
　　几乎只用了一招，甄宝玉便点中了自信满满的黄蓉穴道。在后者难以置信地目光中，被点了穴道，直挺挺倒下。
　　“我恨死你了！”黄蓉咬牙切齿，失去了意识。
　　甄宝玉将黄蓉随手丢入传送门中，直接传送到了自己之前金屋藏娇的那二进小院。此时他雄踞贾府，迎春香菱都被他接回来了，那小院极其秘密，无人居住。
　　几乎是前后脚，邬思道就带着血滴子们，冲了进来。
　　好在除了秦可卿黄蓉没人看到，甄宝玉只是淡淡道：“邬先生，无事不登三宝殿？”
　　邬思道沉声道：“宝玉，我来追踪一个昨夜刺杀皇上的女匪首，名黄蓉。你可见到了？”
　　宝玉摇头。
　　秦可卿和宝珠自然不会说。
　　邬思道却不信，苦笑道：“好兄弟，你也知道，我是必须要追到这黄蓉的。这黄蓉罪大恶极，十恶不赦，谁碰谁死啊。”
　　甄宝玉微微一笑：“邬先生只管派血滴子进来，搜查。我一向忠君爱国，绝不可能窝藏行刺皇上的匪首。”
　　邬思道点点头：“如此一来，得罪了。如果没有，改日我上门谢罪。”
　　宝玉倒是并不如何仇视此事，邬思道是雍正的忠犬，要是不认真追捕，他就要人头落地。反正自己家中也没有黄蓉，让他查清吧。
　　邬思道带着血滴子，一路搜查，都没有黄蓉。
　　邬思道也不由苦恼，向甄宝玉深深道歉道：“看来，是我的这些没用孩儿们搞错了。或者那黄蓉来无影去无踪，逃到旁边人家去了。”
　　甄宝玉早已趁着他们不防，按照黄蓉的内功，做出了极其隐蔽的几个踪迹，一指墙角道：“确实有可能。”
　　邬思道查看了一番，认定确实是黄蓉无误，跟着追踪而去，对甄宝玉又一再道歉。
　　甄宝玉送走了这些鹰犬，脸色微笑起来。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　自己光想着篡清，还在培养军事力量，没想到，横行清朝北方的白莲教教主，就从天而降，落在了自己院子中？
　　还是黄蓉？这么漂亮的女侠？
　　宝玉从魔门收集的信息中，对白莲教的强大有所了解。
　　白莲教根植在下层苦哈哈民众之中，具有强大的生命力，从宋朝诞生开始，宋朝、元朝、明朝、清朝，历代统治者无不想要铲除，最终却野火烧不尽，春风吹又生，一次次大起义，让统治者们战栗。
　　如能用好白莲教这股强大的力量，篡清大业会大大前进一步。
　　他交代了秦可卿两句，一步迈入了传送门。
　　那小院中，黄蓉面若金纸，双目无神，显然与宝玉一番动手，毒性发作，已经深入肺腑，快要不行了。
　　黄蓉自己也知道，心中悲苦。
　　说不遗憾，那是不可能的。
　　她出身武侠世家，从小有大志，要拯救万民于水火，反清复明，恢复汉人河山衣冠。
　　但可惜，清朝的鹰犬太多，国力也足够强大。
　　但黄蓉实在是天才。
　　她硬生生力压群雄，整合江湖，将明教、日月神教、丐帮、峨嵋一个个强大的门派，都收入了白莲教的麾下，教徒已经发展到了百万之众。
　　黛绮丝、小龙女、周芷若、郭芙等女侠，都聚集在她的麾下，为了反清复明而在各地奋战。
　　更被她眼光独到，抓住了年羹尧在西边平定叛乱，国内空虚的机会，准备在清朝统治的腹心之地――直隶，发动一次大规模白莲教起义，并通过渗透到皇宫中的奸细，一起动手，杀死雍正。
　　眼看她筹划了近十年才准备好，就要毕其功于一役，谁想到却被人出卖，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　她有些心灰意冷，万念俱灰，等待死神降临。
　　死神没来，倒是来了一个最不想见到的人――宝玉！


第183章 谁家玉人教吹箫！无迹可寻！【4】
　　宝玉笑嘻嘻走到床前，端详着俏黄蓉。
　　黄蓉冷哼一声，将头转向一侧，懒得跟他这纨绔说话。
　　“脾气不小啊。”宝玉邪笑一声：“要是胸有脾气这么大就更完美了。”
　　“要你管！”黄蓉怒了，狠狠瞪了宝玉一眼：“你个废物，滚开！要么将我献给雍正！”
　　“为何要献给雍正？”甄宝玉懒洋洋坐下：“你对我还有用.”
　　“你不会让我做哪些恶心的事吧?”黄蓉一阵恐惧，生怕甄宝玉对她动手动脚：“你别乱来。我可跟你家中那些妖艳货不同。”
　　“都是漂亮女人，两山加一笔，有什么不同？”甄宝玉冷笑道。
　　黄蓉气炸了：“我，哼！反正你这种胸无大志的废物也不会懂。”
　　甄宝玉耸耸肩：“你胸有大志？让老子看看？”
　　他说完就要解开黄蓉的衣服，查看是否胸有大志？343
　　黄蓉气炸，美眸一寒，玉手一抬，一道寒芒就要激射而出。
　　她的手中，有一把玉萧。
　　但这把玉萧，其中却是一个巧夺天工、妙到巅毫的暗器。
　　【谁家玉人教吹箫】。
　　这暗器，在江湖上人人闻之色变，与唐家的【佛怒唐莲】、弘历手下血衣帮的【暴雨梨花针】，还有血滴子的成名暗器【血滴子】，并称为江湖四大暗器。
　　【谁家玉人教吹箫】最大特点，就是在悠扬尖锐的萧声中，将24枚被称为【二十四桥明月夜】的毒针一起发射而出，让对方死无葬身之地。
　　在被血滴子包围之后，黄蓉能反败为胜，斩杀血九、血十两大强敌头目，便是依靠这【谁家玉人教吹箫】的暗器。
　　眼看【二十四桥明月夜】，瞬间到了甄宝玉面前。
　　近在咫尺，甄宝玉躲无可躲。
　　黄蓉也是气急了，被调戏地不行，才对这英俊青年释放【二十四桥明月夜】，但暗器一出手，她也觉得自己过火了。这青年并未做过什么坏事，为何一定要置于死地？
　　但已经晚了。
　　她只能心中歉意：“谁让你这辈子是清朝鹰犬？下辈子我自然会向你道歉。”
　　但可惜，只看到光芒一闪。
　　【二十四桥明月夜】，一晃而过，没了！
　　统统没了。
　　黄蓉惊呆了。
　　她甚至没看清，这家伙怎么躲过去的。
　　甄宝玉淡然一笑道：“下次用的时候，最好对准血滴子那些蠢货，对少爷我是没用的。”
　　他坐下端详黄蓉，发现这女人与《射雕》《神雕》中的描写，其实有一些区别。
　　也是，这是一个架空的历史世界，这个黄蓉未见得是那个黄蓉，不过一样的花容月貌，狡黠多智，倒是真的。
　　黄蓉却一脸懵逼了。
　　这纨绔公子，居然轻描淡写，就将自己的谁家玉人教吹箫躲过去了？
　　这家伙，居然身负绝世武功？
　　黄蓉厉声道：“你到底何人？”
　　她心中震惊，万脸懵逼。
　　这宝玉不是京师第一纨绔么？不是整天混世魔王么？这年头，一个纨绔武功这么高？
　　相比之下，她黄蓉整天埋头修炼，居然还打不过这家伙，好气啊。
　　“我是宝玉”甄宝玉微笑道：“女匪首咱们谈谈吧”
　　此时，邬思道正在指挥血老大等，追踪匪首黄蓉。
　　远处，能看到一个黄蓉模样的女人，在飞速奔驰。
　　“就是她！她跑不了！”血老大怒喝道：“她跑不了了！”
　　这人，当然是个假黄蓉，掌握了二段分身之术的甄宝玉，变出来迷惑邬思道和血滴子的，省的怀疑贾府。
　　即使聪明如邬思道，也决然想不到世界上还有这种分身变形之术，就一路追了下去。
　　在秘密小院中，黄蓉冷哼一声：“鬼才要与你这不肖纨绔说话。呀。”
　　她闷哼一声，捂住伤口，痛苦倒地。
　　“你受伤很中，又中了剧毒”宝玉淡淡道：“遇到了老子，也算你命大，帮你治疗一下”
　　黄蓉怒目而视，却挡不住剧毒发作，身躯痉挛，眼前一黑，就直挺挺倒了下去。
　　她脑海中最后一个念头：“老娘居然死在这里?我的兄弟们还等着我回去，指挥白莲教大起义呢。”
　　她眼中，只能看到宝玉那的脸。
　　邬思道终于等血老大回来了。
　　“追上了？”邬思道急切站起来，雍正还等着他报告呢。
　　“老大，那女人可能是个鬼”血老大苦涩道：“我们兄弟将她包围水泄不通，却被她跳入一条小胡同，又消失不见了。”
　　“将那个胡同，所有人统统抓出来！”邬思道恶狠狠道：“宁可错杀一千，不可放过一个！”
　　血老大郁闷道：“无需统帅吩咐，我们已经将胡同挨家挨户抄家，统统杀光了。但还是没找到那女人。就像鬼一样失踪了。”
　　邬思道一阵郁闷，死活不明白为何。
　　他只能收兵回去，向雍正报告。
　　宫中，甄终在惊慌失措。
　　她按照甄瑜的说法，偷偷给雍正喂下了那“冲动”的药，非但不见雍正扑上来，反而让雍正爷彻底不男人了。
　　甄只ㄈ莶冶洌知道这下坏事了，弟弟给自己的药肯定有问题。
　　皇上被自己喂药弄成了女人？
　　甄终在惶恐，却恰好遇到了黄蓉行刺，便眼珠一转，立即将罪名按到了刺客身上，大叫御医前来诊治。


第184章 甄质С瑁』迫厥算！【5】
　　雍正不能人事了，也火冒千丈。他性格猜忌多疑，偷偷找人将甄指他吃的，喂给小太监宫女和狗吃，发现都没有问题，郁闷之中，也只好排除甄滞抖鞠右桑自我安慰是那杀千刀的刺客，把真龙惊吓到了，才会不能人事。
　　雍正等啊等，最后却等来了邬思道“刺客逃走”的汇报，大发雷霆。
　　“邬思道！你真是废物！”雍正狂怒大骂。
　　“皇上息怒，那刺客虽然逃脱，但深深中了我血滴子的剧毒”邬思道急中生智，禀告道：“此事有数百人可以作证。我血滴子之毒，独步天下，无人能解。那刺客一天之内，必然死亡。”
　　“可朕要知道，此人到底是谁？”雍正稍微解了口气，不依不饶：：“活要见人，死要见尸！给你10天时间，要是还不能找到他，提头来见！”
　　他一腔怨毒没处发泄，将怒火撒到甄滞飞希骸昂撸〉搅四阏饧人的宫中，还遭遇刺杀。真是晦气！朕以后不来了！”
　　他拂袖而去。
　　甄掷岜溃
　　她万万没想到，今夜为了讨好雍正，精心准备，还拿出弟弟的药剂，居然是这么一个~结果。
　　后宫中，被皇帝放弃的妃子，结局-注定是悲惨的。
　　打入冷宫，永无出头之日。
　　如今，虽然雍正找不到证据，不能直接飞了甄值幕使箦之位，但因为在甄止中遇刺，不能人事，迁怒于甄郑冷淡之意，写在脸上。
　　甄郑心碎啊。
　　“皇上！皇上，这刺客与臣妾真的没关系啊。臣妾求求皇上。”
　　她试图抓住皇帝，但雍正拂袖而去，将甄炙ぴ诘厣稀
　　甄掷崃髀面。
　　奋斗多年，却一朝成空。
　　她伤心之余，恨透了雍正。
　　“雍正，昏君！”她捶胸顿足。
　　甄宝玉得到提示。
　　“你利用甄瑜身份，欺骗甄郑给雍正下毒，害得雍正变成了太监。”
　　“纨绔值+3000”
　　“雍正猜忌心重，虽然不能确定是甄指傻模但对甄值某栊糯蠼担险些打入冷宫！”
　　“纨绔值+3000”
　　“哈哈哈！”甄宝玉笑得十分开森。
　　假扮甄瑜，欺骗甄郑人才两得，还能欺骗甄秩ザ竞τ赫，让雍正做了太监，一举两得啊！
　　这简直不要太爽。
　　坑害雍正甄值氖虑榕完，他看着眼前的黄蓉，无奈撇撇嘴：“老子不救你，只怕你吃枣药丸。”
　　他花费400纨绔值，兑换出一颗B级解毒丹，丢给了黄蓉。那血滴子之毒虽然厉害，但在纨绔系统之下，解毒不成问题。
　　区区一分钟，黄蓉便徐徐睁开了眼睛。
　　“你救了我？”黄蓉难以置信道。
　　甄宝玉没好气道：“难道还是你靖哥哥救了你？”
　　“靖哥哥？你怎么知道我手下有一员好汉头目叫郭靖？”黄蓉面色羞涩。
　　甄宝玉一脸无语。
　　还真有。
　　这真是架空历史，各路好汉美女都来这世界大烩菜啊。
　　“废话少说，谈谈正经事”甄宝玉微笑道：“我费了这么大功夫，冒了这么大风险，救下你这个女匪首，你知道我是什么意思吧？”
　　黄蓉一脸悲愤：“狗纨绔！你休想！我与你家那些只懂得讨好男人的银贱女子，绝不一样！我宁死不会让你得逞。”
　　甄宝玉一头黑线。
　　妈的，被人误会了。
　　难得本少爷使一次好心，想要救个反清的同志，却被好心当做驴肝肺啊。
　　他不知道，他之前为了调戏黄蓉，故意让黄蓉看到的情形，已经对这位巾帼英雄产生了极大的心理阴影，觉得这纨绔做的一切，都是为了那件事。
　　眼看就要谈不拢了，甄宝玉只得无奈道：“你想的哪去了？本少爷使为了反清！”
　　“不信！”黄蓉轻蔑冷笑一声：“你年纪轻轻，已经身居高位，又是状元郎，又是皇亲国戚，我凭什么相信你要反清？”
　　“傻女”甄宝玉怒吼道：“我不为了反清，救你干嘛？吃饱撑的？”
　　“放长线，钓大鱼，骗取我信任，再一网打尽”黄蓉冷笑道：“这一套我见得多了，别以为能骗过我”
　　甄宝玉一脸无奈。
　　这位黄蓉，是怎么也不相信自己了。
　　这都怪他作茧自缚，在黄蓉心中，宝玉的形象，已经等同于色中饿鬼、无耻纨绔了。
　　这纨绔之名，也有如此负面效果啊。
　　甄宝玉真想狠狠收拾这榆木脑袋黄蓉一顿，明明是聪明绝顶的黄蓉，怎么就是不相信他呢？
　　不过，他一看黄蓉那受伤孱弱、凄楚可怜的样子，便冷笑一声，撇开心中的怒气，不耐烦一挥手道：“也好！道不同不相为谋。以后大家井水不犯河水，各自走路吧。”
　　他转身就走。
　　黄蓉依旧冷笑。
　　作为白莲教女匪首，她什么没见过？
　　“休想用欲擒故纵之计!”黄蓉冷笑道：“我绝不会相信你。”
　　但甄宝玉已经真的走了。
　　黄蓉愣了。
　　她本以为自己的猜测绝不会错，谁想到这甄宝玉是拍拍屁股，真的走了？
　　一只乌鸦嘎嘎叫，飞了过去。
　　黄蓉有点后悔了，联想到前后，她这才意识到貌似自己真的错怪了好人。
　　话说人家要是想拿她立功，她这个白莲教女匪首，刺杀雍正的刺客身份，已经足够甄宝玉拿去刷功劳了，还需要放长线钓大鱼？
　　黄蓉这才意识到，貌似自己误会了。
　　更要命的是，她此时还伤势沉重，中毒没恢复，被扔在这没人的院子中。
　　“喂！混蛋！回来！”


第185章 与白莲教主，谈笑风生！【6】
　　黄蓉气得大叫。
　　但甄宝玉真的拍拍屁股走了，扔下她不管了。
　　黄蓉本来都想跟宝玉道歉了，但这么一折腾，她又气炸了肺。
　　老娘，顶你个肺啊。
　　甄宝玉在高处，冷笑道：“这个黄蓉，仗着自己是女匪首，匪气十足，不易驯服啊。老子又不是她的奴才，凭什么被她呼来喝去？”
　　话是这么说，但甄宝玉还是很怜香惜玉的。
　　黄蓉虽然吃了解毒丹，但伤势沉重，依旧发了一夜烧，但朦朦胧胧中，她总能感到有人，在给她定时换新鲜冰冷的毛巾，还给她吃一些补品粥，让她快速恢复。
　　黄蓉虽然烧得糊涂，但芳心中依旧知道那是谁。
　　那个英俊邪气的面容，肯定是那个混蛋。
　　第二天一早，她恢复了七七八八，闭目在床上打坐。
　　宝玉却消失不见。
　　黄蓉的内功，已臻化境，要不是昨夜在皇宫中被血滴子和大内侍卫重重包围，她轻易不会受伤。之前清廷的鹰犬多次围捕，都被她轻易化解，还连消带打，将清廷强敌灭杀。
　　看宝玉迟迟不进来，黄蓉万般无奈，只能拿出姣媚语气，冷哼一声道：“大老爷们，跟女人一般小心眼，还不进来？”
　　宝玉这才施施然进来，大喇喇坐在黄蓉对面。
　　“相信我了？”
　　“暂时吧”黄蓉脸色一红：“昨夜是我误会你了。”
　　“你潜入皇宫，不会想孤身一人刺杀雍正吧？”宝玉切入正题，毕竟反清才是他关心的。
　　黄蓉点点头：“我因为一件大事，与一个白莲教线人联络，却中了雍正和邬思道的埋伏，才如此狼狈。”
　　她虽然相信了一点宝玉，但依旧没有告诉宝玉这些秘密，因为关系白莲教大起义的核心。
　　但宝玉只是冷冷一笑：“我猜测，这线人应该是个太监，还是皇帝身边、能接触高等机密、出入宫禁的大太监。还有你这件大事，是准备白莲教大起义吧?你要这大太监，从皇城接应起义大军，甚至直接毒杀雍正！”
　　黄蓉大吃一惊，想不到她如此机密之事，居然被这纨绔子弟，轻易猜透。
　　“你到底何人？为何知道这么清楚？”
　　“这不难猜”宝玉微笑道：“你贵为白莲教教主，孤身一人进入皇宫，肯定有极其机密，又不能让部下知道的事。除了白莲教大起义，刺杀雍正，还能有什么？”
　　黄蓉惊诧看着宝玉，这才知道这纨绔的聪明，远在她想象之上。
　　“很不幸，你应该是被自己人出卖，才落到这个地步”宝玉冷冷道：“在你没有弄清楚谁是内鬼之前，再贸然行动，都是找死。”
　　黄蓉点点头。
　　她想了一夜，依旧不知道内鬼是谁。今早也没有离开，因为她不敢相信京师中的任何白莲教分支和眼线。
　　“可我白莲教大起义，筹备十年，难道要功亏一篑？”黄蓉咬牙切齿。
　　“你们大起义，连我这纨绔都知道了”甄宝玉嘲讽笑道：“你以为雍正是聋子还是傻子？他会不知道？以你们现在内鬼渗透，连教主都被人掌握行踪的样子，起义就是送死！”
　　黄蓉只能叹息一声，皱起眉头。
　　以她的聪慧，也想到了这一层，但不愿意承认而已。
　　“以你的意见，我该怎么办？”黄蓉终于认可了甄宝玉的聪明，难得虚心一次。
　　“深藏不露，引而不发”甄宝玉冷冷道：“时机成熟再起义。现在首先要做的，是查清楚内鬼。”
　　黄蓉娇靥似笑非笑：“该如何清查内鬼？”
　　“引蛇出洞”甄宝玉笑了笑：“你这个教主，就当毒发身亡了，内鬼自然会跳出来……你才好静观其变。”
　　“受教了”黄蓉点点头：“如此，告辞。”
　　她站起来就要离去。
　　“等一下”甄宝玉笑眯眯拦着了她：“不给好处，就想走？”
　　黄蓉看他笑容诡异，心中一紧，娇斥道：“你这纨绔，想干什么？别乱来啊。”
　　甄宝玉一头黑线：“你想到哪去了?我只想跟你搞个合作联盟，约定个接头暗号啥的。”
　　他奸笑道：“以后你这女匪首，再次遇险的时候，我也好再救你一次。”
　　黄蓉被气得娇躯发颤，狠狠瞪了他一眼：“乌鸦嘴！我堂堂的白莲教教主，统帅百万教众，岂会一而再再而三被你救下？”
　　她高傲冷哼一声：“你这纨绔，别以为自己救了我一次，就让我如何感恩戴德！我不领情！”
　　她如一只冷傲天鹅，穿窗而出。
　　甄宝玉耸耸肩：“这女人，真是拔吊无情。”
　　窗外飞来一个石头，砸向甄宝玉，黄蓉气急败坏的声音传来：“鬼才让你拔吊！死纨绔！”
　　甄宝玉笑嘻嘻躲开，看着黄蓉的背影消失在墙后。
　　“白莲教，有3.0趣。”甄宝玉面色沉静，盘算着如何利用这白莲教。
　　他一步穿越，回到贾府。
　　有了他点头，元春也就不再反对，贾母正式接纳了甄府的求亲，双方各有媒人，行纳名、问卦、下聘礼、求吉时等程序，确定了后天一早，便是贾探春和甄瑜成亲的良辰吉日，便要大操大办起来。
　　贾府此时权势滔天，甄府也是皇亲国戚，两府这次结亲，立即引起了京师轰动。又是无数达官贵人、王府亲戚来送礼，往来不绝。
　　但西部一个惊天消息，传递过来。
　　“八百里加急！”


第186章 年妃失宠！求助宝玉！【7】
　　“八百里加急！”
　　正在后宫养心殿，看着不能人事的兄弟生气的雍正，听到了一个噩耗。
　　“抚远大将军年羹尧，统帅平叛大军，与罗卜臧丹增的十万骑兵，在西宁白塔寺进行了一次会战。我军战败，损失5万多人。罗卜臧丹增乘胜追击，包围了西宁！”
　　这噩耗如同晴天霹雳，将本来就一脸黑线的雍正，彻底点燃了怒火。
　　他一脚踢死了传令兵，面容扭曲，在皇宫中走来走去。
　　“给我去宣，年妃！”雍正暴怒吼道：“让年羹尧的妹妹，前来见朕！”
　　年妃还不知道发生了什么，花枝招展，趾高气昂来到雍正的养心殿。
　　“皇上？您找臣妾有什么事?啊！”
　　年妃还没站稳，就被雍正一巴掌抽18在脸上，倒在地上。
　　年妃满脸惊恐，泪水直流：“皇上，您这是怎么了？”
　　雍正暴怒，恶狠狠将噩耗战报扔在她脸上，骂道：“你那哥哥，干得好事！”
　　年妃一脸惶恐，看完了战报，哭道：“皇上，胜败乃兵家常事，再说我哥哥可能也有苦衷啊。那弘时的门人甘陕总督范时捷，总是不肯给他运粮食，北静王管的兵部又一日三催，我哥哥也是被逼无奈，没办法才提前与叛军决战的。”
　　“贱人！”雍正此时不能人事，心情差透了，一脚踢在年妃的肚子上，狰狞道：“朕躬之所以容忍你那哥哥，在外面飞扬跋扈，你这贵妃在后宫到处欺凌弱小，还不是需要仰仗你哥哥的才能？如今，我等了一年多，却让我损失了5万人，叛军包围西宁？”
　　他将一腔怨毒怒火都发泄在年妃身上，将年妃打得遍体鳞伤，才恶狠狠扔下一句：“贱人！你等着，要是年羹尧不能取胜，或者有什么异动，我便将你打入冷宫！还有年羹尧的三个儿子，统统凌迟！”
　　雍正这才头也不回，冷哼而去。
　　年妃呜呜哭泣起来，极其伤心。
　　她咬着汗巾子，美眸凄迷，再也没有了平素的飞扬跋扈，不可一世，周围也没一个宫女，肯上来扶一把。这宫中都是趋炎附势之徒，平常她得宠的时候，连皇后都不敢怼她，如今她被雍正公然发作，暴打一番，宠爱没了，就如同拔了毛的凤凰不如鸡，被各路宫女歧视冷笑。
　　年妃心中悲苦不已，挣扎起来，回到自己宫中大哭起来。
　　哭完了，年妃的恐惧却没有消失，反而更加深重。
　　“朕要将你打入冷宫，将你的三个侄子凌迟处死。”雍正的威胁，一遍遍荡在年妃的脑海中。
　　“怎么办？”年妃恐惧地颤抖起来。
　　她的眼前，突然想起一个人。
　　一个帅气英俊、年轻有为的身影。
　　“贾宝玉！”年妃美眸中闪过一丝精芒：“贾宝玉被皇帝封为二等爵镇西将军，肯定要派往西部前线，担任观风。”
　　事实证明，年妃绝非表面上看起来的花瓶，相反能在雍正后宫中，做到协理后宫，仅次于皇后，她其实很有头脑，深深知道哪些人能得罪，哪些人不能得罪。
　　她此时头脑飞速转动起来，想着如何帮助年府度过危机。
　　“那贾宝玉，有可能被皇上任命为接替哥哥之人!”年妃细细想到：“更有可能，雍正给他秘折专奏权，让他监视哥哥。他是否肯说好话，对我年府很重要。”
　　她想起自己之前让年府三纨绔，接近甄宝玉的布局，轻轻松了口气。
　　“有三人兄弟结拜的名义，倒是说的上话”年妃美眸轻轻转动：“少不得，本宫也要亲自出马”
　　她坐起来，写了一封信，传递出去。
　　与此同时，年妃被雍正暴打的遭遇，穿入了各个宫中。
　　宜修皇后解气不已：“哈哈！贱人，终于罪有应得。”
　　她平素与协理后宫的年妃，矛盾极多，此时看到年妃落难，如何不高兴？
　　安陵容笑道：“听说甄肿罱也被皇上冷落，年妃和甄至酱蟮腥耍一起倒下，可是上天保佑皇后殿下呢。”
　　宜修皇后，美眸笑得都要看不见了：“安陵容，要是这次果真如此，我就成全你，如何？”
　　安陵容惊喜万分，跪下谢恩。760
　　甄痔到年妃落难失宠，也同病相怜，对沈眉庄说：“皇上，性格越发暴虐，以后我们姐妹，苦日子来了。”
　　沈眉庄早已不爱雍正，淡淡道：“我从不讨好皇上，不过我听说皇上不能人事了？”
　　甄挚嘈Γ压低声音道：“眉庄你自己知道就好。皇上确实已经是天字第一号太监了。他失去人道能力后，暴戾也与日俱增。”
　　沈眉庄也担心不已。
　　贾元春的凤藻宫中。
　　“甄忠虼炭桶副焕渎洌年妃因年羹尧战败而被打？”贾元春也不寒而栗。虽然平素甄帧⒛赍总是害她，争斗不休，但兔死狐悲，物伤其类，元春对雍正的暴虐，也感到触目惊心。
　　虽然雍正此时对她不错，但谁知道这喜怒无常的雍正，会什么时候爆发怒气？虐待与她？
　　这男人不能人道，都会心理变态。
　　“宝玉，你何时来救姐姐，脱离苦海啊？”
　　善良的元春，暗暗祈祷。


第187章 乾隆皇后，富查氏！【8】
　　此时，宝亲王府。
　　“砰！”一声巨响。
　　弘历气急败坏，走来走去。
　　“该死！我已经被圈禁在家半个多月，外面的消息一点也不知道”弘历气急败坏，不断发火：“那弘时不知道在外面搞什么鬼，说我什么坏话呢。”
　　弘历这位日后的乾隆皇帝，脾气很大，心情如此之差，家人也不敢劝。
　　此时，一位宫装美人，袅袅婷婷走了进来。
　　她年方二八，眉目如画，梳着新婚的云鬓，一身合身的旗袍宫装，说不出的端庄可人，偏偏又蕴含着一丝的妩媚。
　　弘历看到这美人，气顿时消了一大半，面容也柔和下来。
　　来的这美人，是富查氏，弘历的正福晋（妻子）。
　　富查氏是乾隆时代的一段传奇，她美貌无双，出身名门，16岁嫁给乾隆，作为正福晋，乾隆一直与她感情极其深厚，相敬如宾，此时乾隆十分专情，并不乱来，被称为乾隆前期励精图治的贤内助。一直到乾隆24年，富查氏在随着乾隆南下山东时，意外病故，乾隆极其悲痛，之后才开始自我放纵，到处寻花问柳。
　　如今，富查氏一来，弘历（乾隆）就算是怒活滔天，也顿时弥消无形。
　　富查氏贤惠温柔，安慰道：“王爷，人生难免有灾祸困顿，岂能事事如意？”
　　弘历点头道：“福晋，说的有理。是我狂躁了。”
　　富查氏递给弘历一张奏折：“我帮王爷给皇上写的谢罪折子。”
　　弘历接过来一看，富查氏无愧于乾隆朝皇后，才貌双全，这谢罪折子写的入情入理，又对“维民所止”案深刻检讨，雍正看了一定会龙颜大悦。
　　“好！好！”弘历感动不已：“福晋，你真是我的贤内助。有了这谢罪折子，皇阿玛一定会解除我的圈禁，让我尽快回复自由。”
　　富查氏冷静道：“王爷，以皇上的圣明和对您的宠爱，回复自由并非难事。如今王爷应该认真思考，该如何对付三爷和八爷，还有那贾宝玉！”
　　弘历一提起宝玉就咬牙切齿：“都是这该死的佞臣，让我在皇阿玛面前大大失宠。我一出去当然要狠狠报复此人。”
　　“不！”富查氏笑着摇头道：“王爷要好好学一学这宝玉的心术。要知道这宝玉考中状元，可是皇阿玛钦点的！他的文章，句句都说到了皇上的心头上。皇上让你背诵这文章，绝非没有用意。”
　　弘历一脸无奈：“我堂堂的宝亲王，帝国的继承人，还要学习这宝玉溜须拍马？”
　　“错！”富查氏正色道：“所谓继承人，其实还在未定！不然皇上为何要册封三爷为锦亲王？如今你与三爷，都是亲王，地位上没有高低，三爷比你还大，占据了先手。你要是不肯用功，学习巴结之术，怕是煮熟的鸭子都要飞了！”
　　弘历骤然醒悟，深情道：“你说的不错。皇阿玛那么看重李钹，都提拔为直隶总督了，却被那宝玉一句话就杀头了。说明宝玉比我更懂皇阿玛。我，”
　　他一脸恶心，叹息道：“我只好背诵这小子的狗屁文章了。”
　　富查氏看他开窍了，温柔一笑道：“对了，王爷，李卫进京了，接替了被杀的李钹，成为新任直隶总督。”
　　弘历眼睛一亮：“李卫？好小子！我等他很久了！这下主动权，又回到我手中了！”
　　李卫绝对是雍正朝的一代奇人。他出身乞丐，流落街头，却遇到了当时还是四皇子的胤G，被收为小奴。李卫不读书不识字，但聪明绝顶，很快成为了胤G的心腹，最后随着雍正登基，鸡犬升天，做到了两江总督，现在又升迁到了直隶总督，可谓位极人臣。
　　更重要的，是李卫与弘历，关系莫逆，从小一起玩到大，而相比之下，弘时这货就看不起李卫，经常嘲讽他乞丐出身。在弘历与弘时争夺帝位中，李卫绝对倒向弘历。
　　其实，弘历的先天条件比弘时强得多，出身嫡子，备受康熙宠爱，又表面上为人正直，成为清流们追捧的继承人，比歪瓜裂枣、不务正业的弘时强得多。
　　富查氏不愧是聪明敏锐的未来皇后，与弘历一一分析了当前的局面，话题传到了雍正内宫上。
　　“我昨天去宫中给太后请安，听说甄忠蛭刺客一案，再次失宠。而刚刚收到消息，年羹尧战败，年妃日子难过起来。”富查氏低声笑道：“听说皇上因为刺客惊吓，已经不能人事。”
　　弘历嘿嘿偷笑：“这样好啊！”
　　皇上现在就弘历弘时弘昼仨儿子，作为帝国继承人，弘历当然不希望雍正多生贵子，免得跟康熙一样，26个儿子，九龙夺嫡，太闹心了。
　　如今，雍正不能人事了，就剩下哥仨，只要消灭了弘时他弘历就是唯一的人选，好的很。
　　弘历奸笑一会，又皱眉道：“年妃怎么不受宠了？”
　　“听说年羹尧在西边，耗费了国家大量军费和军队，又飞扬跋扈，却一直没能消灭罗卜臧丹增。皇上已经不耐烦了”富查氏正色道：“皇上最近任命那贾宝玉为二等爵镇西将军，甄瑜为奋威校尉，要去西边劳军+观风呢。”
　　“不好！”弘历脸色一变，恶狠狠道：“皇阿玛有心要让这些人，接替年羹尧的军权！”
　　“是啊”富查氏美眸闪过一丝智慧光芒：“所以王爷，你可不能老被圈禁。要尽快出去，想办法控制朝政才行。这西部大将军一职，关系半壁江山，可不能落入弘时宝玉一党的手中。”
　　在弘历富查氏眼中，宝玉属于弘时一党。
　　弘历点点头，恶狠狠道：“我这就上表，谢罪折子，尽快出山！”


第188章 纨绔有难？哥哥帮忙！【1】
　　与此同时，弘时和允溶，也联袂一起到了贾府。
　　以贺喜的名义，带着大批的礼物，送入贾府。
　　宝玉将两人迎接进来，紧张密谋。
　　“这次，年糕（年羹尧）眼看是完了”弘时奸笑道：“兄弟你可要把握机会，当上这个大将军啊。”
　　甄宝玉心说我信你才有鬼。
　　他知道这两个家伙，都包藏祸心，坐着皇帝梦，怎么可能将这30万清朝大军的军权，拱手让给自己？他们这么说，其实都各有算盘，想着让自己给他们卖命而已。
　　三个奸诈之人，都是一肚子坏水，在彼此盘算算计着对方。
　　北静王允溶，一脸诚恳道：“好兄弟，我虽然西边有人，但雍正对我提防很严密。绝不可能让我的人，出任这抚远大将军。我说多了反而起反作用。老三弘时也是这样。弘历也不会让他如愿以偿。如今，倒是你这290个局外人，雍正眼中的新贵，有可能接替年羹尧。”
　　甄宝玉摆摆手，正色道：“年羹尧只是打了一场败仗，怎么你们这么肯定他要完？”
　　弘时和允溶对视一眼，奸笑两声。
　　甄宝玉立即明白，这年羹尧落得今日的境地，怕是与这两货有直接关系。
　　弘时得意洋洋道：“年羹尧虽然善战，但粮道可都在我们手中。兵部一直是北静王的自留地，而甘陕总督范时捷又是我的包衣奴才，我们想给他添点堵，暗中使点坏，还不容易？”
　　北静王笑笑：“我的兵部，其实什么也没做。只是一天三次发文，逼着年羹尧尽快与叛军决战而已。年羹尧空有大军，没有多少粮食，又被逼着不能慢慢截断叛军粮道，便只能孤注一掷，到处搜索叛军。”
　　宝玉吃了一惊。
　　他这才明白，清朝的水多深。
　　连表面上风光无限的抚远大将军年羹尧，背后也有人在偷偷掣肘，甘陕总督不肯供应粮草，兵部又一天三次发文，逼着他尽快与叛军决战，年羹尧迫于无奈，急于求成，不吃败仗才怪。
　　“这年羹尧一完蛋，就必然有新的大将军接替他”弘时挤眉弄眼：“我们信得过你！你上了台，我们才好掌握军权。”
　　甄宝玉心中冷冷一笑。
　　这三爷、八爷，都想着要篡夺雍正的皇位，才会如此苦心布置，希望看到年羹尧惨败，朝局不稳，借机发难。
　　这倒是个火中取栗的好机会。
　　甄宝玉淡淡道：“两个王爷的意思，我明白了。这次去西边，我只会相机行事。但年羹尧能混到这位置上，本事可不小，不能掉以轻心。”
　　弘时和允溶点点头，拍着胸脯说，只要甄宝玉当上了西部大将军，他们一定让门人部下，通力配合，才告辞而去。
　　甄宝玉盯着两个奸王的背影，嘴角翘起一丝讥讽笑意。
　　雍正朝，各种势力勾心斗角啊。
　　但你们都想不到，最后得益者，却是我这个满清的篡夺者。
　　他还没回去，就看到年府三祸害一把鼻涕一把泪，狂奔而来，跪在他面前。
　　“宝玉哥哥，救命啊！”
　　“哥哥，我年府大难临头了！”
　　宝玉将三个废物纨绔，叫了进来。
　　“到底怎么回事？”甄宝玉皱眉道。
　　这年府三纨绔，平素一个比一个吊炸天，此时遇到了大祸临头，却一个个怂包地很，都慌了手脚。
　　年富哭哭啼啼，将雍正暴打年妃、威胁年府的事，原原本本告诉了甄宝玉。
　　甄宝玉沉吟不语，叹息一声：“哥哥当然要帮你们，不过眼下是皇上怒火冲天，我又能如何？”
　　年府三祸害，早已将甄宝玉当成了唯一救命稻草，一起跪在地上，痛哭流涕，磕头不已。
　　“对了，这是我姑姑，从宫中传来的密信”
　　年富将一封信交给甄宝玉。
　　甄宝玉打开书信。
　　上面是年妃娟秀的字体，言辞极其卑躬屈膝。
　　“宝玉，素来听年府侄儿们说起你的大名，又与我侄儿们义结金兰，本宫对你十分感激。如今我年府遭遇空前危机，危在旦夕，兄长年羹尧在西部暂时战败遇挫，皇上震怒，本宫知道你足智多谋，又即将作为镇西将军，去我兄长军前效力。我已写信告知兄长，兄长让本宫向你再三致意，如能帮我年府度过难关，则我年府上下对你感激无尽，肝脑涂地，愿意为你做任何事。”
　　“愿意给老子做任何事？”甄宝玉想起年妃那极其高傲、不可一世的娇靥美貌，就产生了某种想法，你懂得。
　　嘿嘿。
　　年府如今还真是虎落平阳被犬欺，连带年妃也拔了毛的凤凰不如鸡，落魄至此。
　　甄宝玉看完信件，年富又跪在地上，压低声音道：“哥哥，我姑姑想见你一面，当面感谢！”
　　“当面感谢？”甄宝玉挑挑眉，开始幻想与年妃私会时候，某些不可描述之事。
　　年富苦苦道：“哥哥，求求你救救我年府吧。”
　　几个纨绔，眼巴巴看着甄宝玉。
　　他们虽然傻，但也知道这可是得罪皇帝的事。事实上，自从雍正暴打年妃消息传来，之前拼命巴结年府的各路达官显贵，纷纷态度180度大变，年府三纨绔上门求助都纷纷吃闭门羹，连见面都不肯了。
　　世态炎凉，人情冷暖。
　　年府三纨绔此时将宝玉哥哥当做了最后的救命稻草。
　　大家节日快乐，第一更献上1


第189章 人为刀俎，年妃无奈！【2】
　　甄宝玉眼珠一转，已经有了主意。
　　他要篡清，就必须有势力。
　　魔门、白莲教，这些下层势力，当然有用，但还远远不够。
　　年羹尧，如果能被自己收服，呼应造反，清朝的麻烦就大了~。
　　此时年羹尧虽然吃了败仗，但只损失了5万人，主力还有25万，其实还没到山穷水尽的时候。雍正这时候发作年羹尧，必然让这桀骜不驯的年糕心-生怨恨。
　　甄宝玉平静拍了拍三纨绔的肩膀，笑道：“你们认我这个大哥，遇到危险，我怎么会丢下你们不管？这事，我帮了！”
　　年府三人简直不敢相信自己耳朵。
　　要知道，之前多少巴结年府的达官贵人，此时都避之唯恐不及，三兄弟都快成瘟神了。
　　宝玉，却雪中送炭，替三人想办法出头。
　　这是多大的恩情？
　　三兄弟一起狠狠跪在地上，给宝玉磕头。
　　宝玉笑骂将三人踢开：“滚起来！你们姑姑打算何时见我？”
　　年富一脸感激，低声道：“我姑姑今日要省亲，哥哥可去我府中一会。”
　　“年妃也要省亲？”宝玉点点头：“也是，雍正宫中的妃子们一一省亲。你们三人先回去，我晚上去。”
　　年富三纨绔，感恩戴德走了。
　　晚上到了，宝玉从年府留的后门，进入了年府。
　　在年府三纨绔的引导下，宝玉见到了年妃年世兰！
　　年妃不愧是雍正皇贵妃，云鬓高挽，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风姿，尽显姣媚多姿，明艳照人。她穿着一件白袍，云袖向上微提，露出小半截丰润的手臂，莹白得晶莹剔透，在烛光下熠熠生辉。
　　她含笑坐在上头，看向宝玉，心中一荡。
　　甄宝玉的气质，如同英俊如玉的仙玉公子，让年妃不禁怦然心动。
　　她款款站起，之前骄横跋扈、不可一世的模样，已经收敛大半，走到宝玉面前，柔声道：“本宫听年富他们说了，你肯甘冒奇险，帮我年府度过这一关？”
　　她深深万福了下去：“宝玉，之前我对你姐姐和贾府，多有得罪，还请你大人大量，不要与我小女子一般见识”
　　甄宝玉看着这属于雍正的年贵妃，此时如此低眉顺目，给自己万福，心中嘿嘿一笑。
　　力量，掌握力量的人，才能得到这等福。
　　年世兰之所以如此低声下气，还不是因为他宝玉即将作为皇帝的钦差特使，前往西部前线观风？
　　年妃泪光点点道：“可笑我年府为雍正做了那么多事，只是一场败仗，我就被雍正如此毒打。要是我哥哥真的败了，怕我年府将万劫不复。伴君如伴虎”
　　甄宝玉听她说的凄凉，心中冷笑。
　　你年府当年风光无限的时候，怎么没想到还有今天？
　　他并不如何可怜年府，还有这年世兰，这年世兰飞扬跋扈，害人也不少，算不上什么良家。
　　他要的只是利益。
　　利用这次机会，将年府彻底变成自己的势力范围。
　　还有将年妃，一起办了，变成自己的女人。
　　其他什么感谢，感恩，都是废话，转眼就忘光了。
　　他平静道：“年妃，我只问你能给我什么好处？”
　　年世兰惊诧地抬头看了一眼宝玉，洞察世情的美眸，带出了一丝笑意：“果然，你不是简单之人，要帮我年府也不是免费的。”
　　“世界上，哪有免费的午餐？”宝玉嘿嘿笑道：“就算我说豁出命去，免费帮你，年妃你也不会相信吧？”
　　年世兰点点臻首：“确实。这天上不会掉金饼子。只要你帮我年府过这一关，我们什么代价都愿意付出。”
　　“我不要别的”甄宝玉微笑着，向前一步道：“我只要，你！”
　　年世兰吓得一跳，花容失色站起来道：“你，你别乱来！我可是皇上的皇贵妃！”
　　甄宝玉停住脚步，不屑一顾耸耸肩：“好啊。告辞。”
　　他毫不犹豫，转身就走。
　　“哎哎，停！”年世兰万万没想到甄宝玉说走就走，又急急忙忙，拦着了甄宝玉。
　　她芊芊玉手扶住了甄宝玉的胸膛，一双高傲的美眸，哀求地看向宝玉：“求求你了，这个条件不行。除此之外，什么都可以。要钱要官，我都可以帮你办到。”
　　甄宝玉心说老子不能得到你的身，哪里能得到你的心，冷笑一声道：“钱？我很缺么？官?年羹尧眼下这个衰样，还能给我什么官？你们年府，到现在还没认清现实，可悲可叹。”
　　年世兰一脸绝望，十分为难。
　　她过去的高傲面具，被甄宝玉无情击碎，这才悲哀地发现，自己手中的筹码，都随着雍正宠爱的丧失，随风而逝。
　　她年府此时除了那点钱，根本一无所有。
　　人为刀俎我为鱼肉。只能任由雍正宰割。
　　“你有什么办法啊，能帮我哥哥度过难关？”年世兰突然冷静道：“本宫怎么知道，你不是骗钱骗色？”
　　甄宝玉乐了。
　　年世兰问这个问题，唯一的解释是她已经动心，在考虑了。
　　年世兰不是一般女人，她能在雍正后宫屹立不倒，本身就很清楚，一切，都是可以交换的。包括皇贵妃的倾国容貌、床笫之欢！


第190章 密会年世兰！密谋同盟！【3】
　　年世兰攀登这帝国后宫高峰时，依靠的是容貌，如今她遇到了危机，能依仗的依旧是她的绝色容貌。
　　这是唯一能打动甄宝玉的东西。
　　现在的问题，是年世兰怀疑甄宝玉没有能力帮助年羹尧。
　　甄宝玉却不会客气，微笑道：“年大将军，之所以战败，无非是内忧外患。”
　　“甘陕总督范时捷，是弘时的门人，在后面掣肘粮道”
　　“兵部，是北静王的自留地，给年羹尧一日三催”
　　“你是说？”年世兰的美眸瞬间睁大，喷射怒火：“我哥哥的战败，根本是弘时和允溶在后面捣鬼？我要去告诉哥哥！”
　　“你以为年大将军不知道？”甄宝玉冷笑道：“他有什么不明白。只是他这个大将军再怎么专权，都不可能奈何弘时和允溶。他们的势力根深蒂固，没有人能轻易铲除他们。连雍正都做不到。”
　　年世兰瘫软在座位上：“你是说？弘时和允溶，不会放过我年府？那我们直接告诉皇上，请他铲除这些奸王呢？”
　　“你们找不到证据”甄宝玉冷笑道：“范时捷掣肘年羹尧，是雍正自己的命令。雍正生怕年羹尧得到充足粮草，会直接造反，特令范时捷只能让年羹尧有10天粮草。多一颗也没有。兵部催促年羹尧决战，更是雍正直接授意。允溶不过是奉命行事。”
　　“你是说？这一切背后都有雍正？我们告状告不倒？”年世兰难以理解道：“但雍正不想打胜仗么？他为何要掣肘哥哥？”
　　“雍正当然想打胜仗，但他并不想给年羹尧更大的权力，还怕年羹尧造反！”宝玉笑笑：“他是又要马儿跑，又不想让马儿吃草！”
　　年世兰跪在地上，失魂落魄。
　　既然一切都是雍正的授意，弘时和允溶只是落井下石而已，还怎么告御状？
　　雍正怎么肯承认自己的独断专行，葬送了西征5万大军？
　　他绝不会认账的。
　　年世兰走投无路，一脸绝望道：“那雍正如此猜忌，百般掣肘，各种限制，又要我哥哥打赢叛军，怎么可能？我哥哥怎么才能活命？”
　　宝玉摇头道：“之前还有办法，但现在绝无可能。年大将军已经招了雍正的忌讳，他是死定了。除非”
　　他笑了笑：“除非你年贵妃，肯拿出点诚意，与我结成同盟。我有办法，能让年大将军反败为胜。”
　　当然，这是忽悠。
　　年世兰也只是将信将疑，但此时形势比人强，雍正那么暴虐，将她逼上了绝境，除了从了宝玉，还能如何？
　　“你要是骗我！本宫豁出去也要告发你”年世兰恶狠狠瞪了宝玉一眼，却乖乖任由宝玉抱了起来：“让你也死无葬身之地。’
　　年妃这次被宝玉抓住了机会，各种威逼利诱，加上刚刚被雍正暴打，心怀怨恨，更有宝玉的神术加成，才让甄宝玉如此轻易得手。
　　宝玉也知道机会难得。除了年妃省亲，换了任何一个时间地点，他都不可能与年妃有所交集。
　　这次机会，可要好好抓住！
　　“好啊，好个年妃，居然还敢威胁老子？让你知道知道我的厉害！”宝玉一脸坏笑。
　　年贵妃傲然冷笑道：“让我看看，你有什么本事？”
　　一个时辰过去。
　　年富在外面等得着急，贼眉鼠眼道：“宝玉哥哥与姑姑密谈了一个时辰，怎么还不出来？”
　　年斌也着急道：“也该出来了。皇宫的海公公来催了几次了。”
　　“混蛋！我年府风光无限的时候，这些太监怎么敢催？”年富骂道……
　　海大富笑眯眯的老脸，神秘兮兮出现在两人面前：“怎么？几位公子，年贵妃还在里面？该起驾回宫了!”
　　年富吓了一跳：“海公公？不是说贵妃省亲，可以在家里住一晚上么？元妃和甄郑可都是如此。”
　　海大富悠然傲慢道：“皇后娘娘有令，以后贵妃省亲，不能在家居住，更不许与外男交谈。男女大防，还是要紧的。快点让年贵妃起驾吧。”
　　年府纨绔们无奈，只能向年世兰闺房中喊道：“姑姑，该起驾回宫了。”
　　年世兰此时在干嘛？
　　她已经魂飞九天，不知身在何处了。
　　年贵妃实在是美坏了。
　　她气喘吁吁道：“宝玉，快点住手吧。本宫，本宫要回去了。外面海大富在催命了。”
　　她咬牙切齿道：“这奴才，之前本宫春风得意的时候，哈巴狗般奉承，现在本宫失宠，就帮助皇后，各种踩我。啊！”
　　她媚入骨髓，水汪汪的桃花美眸，凝视着宝玉，声音再也没有之前的眼高于顶、冷傲高冷，0.7却只有被彻底征服的浓情蜜意：“宝玉，真的没时间了。快点吧。不然让海大富发现，本宫连活路都没了。”
　　外面，海大富的公鸭嗓声音尖锐起来：“年贵妃，请恕老奴无礼，老奴要进来了。”
　　年世兰吓得魂飞魄散，拼死要挣扎起来。
　　她此时钗横鬓乱，衣冠不整，怎么见海大富，被他看到宝玉，还活不活？
　　甄宝玉却淡淡一笑：“不就是一个海大富么？我替你打发了。”
　　年世兰一脸不信。
　　她不信，这皇后心腹的海大富，这区区的宝玉能有办法收服。


第191章 年世兰震惊！不服的甄府【4】
　　海大富不顾年府三纨绔的阻拦，就要推门而入，谁想到，一个纸飞机飞了出来，落在他手中。
　　海大富打开纸飞机一看，脸色大变。
　　那上面，赫然是一张50万两银票，还有一行小字。
　　“白莲出水，佛母救世”
　　海大富脸色数次变化，立即打消了要冲进去的打算。
　　这暗号，是黄蓉教主，给白莲教的联络暗号！
　　甄宝玉救了黄蓉后，从黄蓉处得到了白莲教的暗号。
　　他还能猜到，海大富，就是白莲教打入清廷内部的钉子。
　　这重金+联络暗号，足以让海大富改变主意，恭恭敬敬站在门口，笑眯眯道：“年贵妃，老奴多有得罪，还望赎罪。今夜其实皇后也没说一定要贵妃回去。明天一早18，皇宫开门再回去也不迟。老奴告退”
　　他笑眯眯转头，施施然回去了。
　　之前帮皇后，踩年贵妃，但既然年贵妃房中可能有白莲教的高人，更有重金，海大富当然立马换了嘴脸。
　　年贵妃本来以为死定了，但看到甄宝玉轻飘飘随手一出手，那气势汹汹的海大富居然立即偃旗息鼓，变成哈巴狗缩了回去，美眸睁大简直难以置信。
　　这宝玉，到底是什么人？
　　他怎么对付谁都有手段？
　　要知道，海大富可不是一般的奴才，他是宫中武力最强、最深不可测的一个绝顶高手，连雍正都对他另眼相看。皇后更是器重他。
　　如今，这海大富居然肯听甄宝玉的？
　　年世兰立即更感到，这宝玉高深莫测，不可小觑。
　　她姣媚一笑，缠住了宝玉，腻声道：“既然宝玉你这么神通广大，那今夜剩余的时间，就奖励你吧。”
　　甄宝玉微微邪笑道：“春宵一刻值千金，年姐姐我们可不能耽误。”
　　年世兰也斜眼，眉开眼笑。
　　她做梦也没想到，宝玉居然是如此有魅力、这么能干的男人。
　　第二天，日上三竿。
　　年世兰慵懒睁开美眸，甄宝玉已经离开了。
　　她心中怅然若失，想起雍正的残暴无情，再想想昨夜梦幻一夜，年世兰忍不住浮想联翩。
　　“早知道，与其在宫中与皇后甄终宠，还不如嫁给宝玉，做他的女人幸福。”
　　她也知道，这终究只是妄想而已。昨夜还是借助了省亲契机，才与甄宝玉春风一度，日后要再见他，绝无可能。
　　“把自己给了他也好”年世兰回味无穷：“只盼着宝玉能力挽狂澜，将我年府救出火坑。”
　　她食髓知味，美眸迷离，想道：“宝玉，比雍正简直强一万倍。我都差点被弄散架了。好受用。羞死人哩。”
　　年世兰柔情缱绻、余韵悠悠，回味了半日，才悻悻然起驾回宫。
　　此时，甄宝玉却坐在书房中，回味着昨夜的滋味。
　　“年世兰，嘿嘿，虽然平素性格泼辣点，但还真够味。比凤辣子也不遑多让呢。”
　　宝玉接到了提示。
　　“你利用年府的危机和雍正的威胁，成功潜规则了雍正皇贵妃年世兰。”
　　“雍正绿帽X2.”
　　“你获得了3000点纨绔值。”
　　“年世兰对你的好感50点。甄侄阅悖ㄕ玷ぃ┖酶50点。”
　　“只是春风一度，便有50点好感？”甄宝玉坏笑两声：“看起来，老子比雍正强得多，他的贵妃被老子染指，好感度飙升很快啊。”
　　他一副贼兮兮自恋了一番。
　　至于他向年世兰自夸，能拯救年羹尧，只是忽悠年世兰，先上车后买票而已。
　　实话说，他也没有必胜把握，反正死道友不死贫道，实在不行就让年羹尧去死。
　　到了贾府门口，宝玉发现有人在贾府角门上做了标记。
　　“谁在我家大门上乱写乱画？”
　　宝玉辨认一下，发现那是白莲教的暗号，表示黄蓉已经安全离开了京城，回到了八百里白洋淀。
　　关于追查凶手一事，黄蓉传回了消息，似乎她的行踪泄露与慈航静斋，有不少关系。
　　“又是那群慈航静斋的女人？”甄宝玉算是服了，冷笑一声。
　　探春大婚日子到了，贾府张灯结彩。
　　甄府迎亲的队伍，已经到了。
　　按照规矩，一般是嫂子小姑子做迎亲使者，贾府这边是嫂子做送亲使者，要送到甄府去。
　　甄府的薛茜桃，京都禁卫侧将甄珩之妻，带着甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆三个小姑233子，一起来迎接贾探春。
　　本来，甄府的几个少妇小姐，不怎么看得上贾府，表情十分高傲。
　　这倒也不奇怪。
　　要知道，甄执耸笨墒腔使箦，一度是皇上最宠爱的女人，甄府更有甄远道、甄珩做大官，甄瑜更是刚刚考中了榜眼。
　　而探春，出身却不过是一个姨娘的庶出女儿！
　　听到家中榜眼少爷甄瑜要迎娶贾府一个庶出的小姐，作为正妻，甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆各个都很不服！
　　她们认定，这是贾探春麻雀飞上枝头，变凤凰！
　　绝对是贾府高攀了。
　　要不是这个决定，是由甄止箦亲自做出的，甄瑜本人也同意，说什么甄府的女人们，也不会同意。
　　即使大婚当天，甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆几个甄家的小姑子，依旧是满心不服气。
　　她们坐着高贵的马车，冷傲而来，要亲眼看看贾府的探春到底何德何能，能如此高攀甄府。


第192章 甄府被打脸！不能再肿！【5】
　　这几个小姐，坐在马车中，毫不理会贾府送亲一方的王熙凤、尤氏、李纨笑脸邀请，连帘子都不掀起来，就这么冷冷看着。
　　王熙凤尤氏李纨也能感受到，甄府的冷淡高高在上，面面相觑，不禁怒从心头起。
　　王熙凤可是凤辣子，冷哼一声：“这甄府摆什么臭架子？甄置髅鞫际С枇耍还一个个这么装？”
　　宁府掌家尤氏被宝玉收房，被浇灌地服服帖帖，比小媳妇还温顺，现在与王熙凤更是无话不谈，两女一个管荣国府，一个管宁国府，成为了宝玉的左膀右臂，也是觉得甄府太过分，冷哼道：“要不是这是宝玉点头的，我们家探春何必嫁过去？”
　　李纨忠厚温柔：“今天探春大婚，两家别闹别扭。”
　　让甄府几个女人更不满都是，吉时已到，探春却哭的泪人一般，怎么也不肯上花轿，赖在哥哥甄宝玉的怀中，哭的梨花带雨。
　　甄玉隐冷哼一声：“这是什么大小姐？怎么出嫁还赖着哥哥？”
　　甄玉姚饶有兴趣看着甄宝玉，美眸生彩：“那就是状元郎贾宝玉啊？果然是人中龙凤。”
　　甄玉娆冷笑道：“姐姐你动春心了？要不要我跟大姐说一声，让你嫁给贾宝玉？”
　　薛茜桃却捂嘴笑道：“你们看，那贾宝玉与咱家的甄瑜，长得多像啊。”
　　“哼！那贾探春，根本配不上甄瑜。”
　　“嫁妆也少得可怜。”
　　甄府几个女人，各种不屑冷笑。
　　在这个年代，女人出嫁到婆家，地位也是有高有低的。除了出身高低之外，出嫁时嫁妆越厚，宾客的面子越大，将来到了婆家地位越高。
　　这些声音，也被王熙凤等听到了，更是气的发愣。
　　“该死！甄府这态度，还想娶探春？”王熙凤差点就要发飙：“我们已经够委屈了，你们还觉得我们是高攀？”
　　气氛，变得紧张起来。
　　林黛玉、薛宝钗、史湘云也听到了甄府嫂子和小姑子们的议论，气得面色不悦。
　　“探春丫头，不会跟迎春一样，羊入虎口吧？”
　　“好怕怕，真怕以后也嫁错婆家”
　　“遇到这厉害小姑子，还一下子就三个，探春真是命苦啊。”
　　贾府大小姐们，一个个兔死狐悲，心有余悸。
　　看来，以后必须要嫁给宝玉，才能不被欺负，过好日子。
　　史湘云、薛宝琴等都暗暗下了决心。
　　此时，听到一声“抚远大将军、一等公年羹尧府，恭祝送礼”！
　　年府三纨绔，此时恭恭敬敬以给探春贺礼名义，给甄宝玉送来了十大车礼物。
　　每个大车上，都是10个大箱子，打开全部都是金银财宝，珠宝金玉。
　　这礼物之重，看得甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆几个，眼珠都要瞪出来了。
　　“这些都是爹爹和姑姑写信，让我们孝敬哥哥的”年富谄媚笑道：“不成敬意。还请哥哥笑纳”
　　宝玉扫了一眼，这些礼物确实价值不凡，至少也价值200万两银子。
　　他大大咧咧，一挥手道：“好。我替探春妹子收下了。”
　　他风轻云淡对探春道：“妹子，这200万银子，就当哥哥送你的嫁妆了。”
　　探春、赵姨娘、贾府、甄府众多人，都惊呆了！
　　甄府，一脸懵逼啊。
　　几个嘲讽过贾探春的女人，脸都被打肿了，一句话都说不出来。
　　宝钗、黛玉、湘云都愣了。
　　“宝玉，越来越厉害了。”黛玉都感慨不已。
　　“那年府这么大手笔，一口气送200万两银子的贺喜礼物，还不是看着宝玉的面子？”赵姨娘笑得合不拢嘴，看宝玉的美眸更是嫩的要滴出水来。
　　甄府的几个小姑子，都若同被当众抽脸，一脸懵逼。
　　她们这才意识到，自己面前这个探春也许只是庶出，但她的哥哥贾宝玉，绝对是京师中年最得意的纨绔啊！
　　宝玉，太有能量了，太有面子了。
　　但这只是一个开始。
　　“锦亲王贺礼到！”
　　“北静王府贺礼到！”
　　弘时、允溶都不惜重金，送来了以百万级的贺礼，上面都贴着王府封条，甚至还有王府的管家带着侍卫护送前来。
　　宝玉想也不想，统统送给妹妹探春，作为嫁妆。
　　探春都惊呆了。
　　她做梦也想不到，自己一辈子能这么有钱。
　　甄府，一次次被抽脸，几个小姑子都尴尬地不知所措了。
　　刚刚居高临下，讽刺人家探春没钱没势，立即就被宝玉狠狠打脸。
　　但打脸还没结束。
　　“西平王、南安王、纷纷送来贺礼！”
　　“宫中，贤德贵妃送来贺礼！”
　　“宫中，甄帜锬锼屠春乩瘢　
　　“沈眉庄贵妃送来贺礼！”
　　“年贵妃送来贺礼！”
　　一波波重礼，堆满了这个巷子，总价值不低于400万。
　　这份嫁妆，足以打得几个甄府小姐，面红耳赤，头晕眼花，两眼只剩下金光，看着那堆积如山的金银财宝眼睛发晕了。
　　甄宝玉懒得跟她们计较，但王熙凤可泼辣，怎么能放过她们，轻描淡写道：“唉，不知道谁刚才说我们探春丫头，配不上谁的。这份嫁妆，这份体面，就是寻常的格格出嫁，都没有！”
　　甄府小姐更是被抽脸得头昏眼花。
　　这份嫁妆，虽然只是归探春个人所有，但足以让探春在甄府地位飙升！
　　探春感动地要哭了。
　　她知道，这些面子统统都是哥哥宝玉给的！


第193章 洞房花烛夜！一心只哥哥！【6】
　　探春一头扑入了宝玉的怀中，大哭起来：“妹妹一两银子都不想要，我只想嫁给哥哥，做你的女人。比什么都幸福。”
　　宝玉揉着她的秀发，凑到她耳边低声道：“傻妹妹，哥哥说过了，你只管放心大胆，上花轿，到了今晚洞房花烛夜，自然让你高兴疯了”
　　探春将信将疑，但对宝玉深信不疑，梨花带雨，走上了甄府来接亲的花轿。
　　花轿带着无数贾府的嫁妆重礼，风风光光，走向甄府。
　　看着探春出嫁，贾府美人们各种摇头叹息。
　　甄府，也在大办喜事，不过甄执耸笔С瑁难免比起贾府来，声势上各种不如。宾客稀稀拉拉，无论是数量质量都不能与如日中天的贾府相提并论。
　　前来送亲的王熙凤、尤氏和李纨，看到甄府的喜宴，才是这等水平，王熙凤当然不会放过这出气的机会，冷笑一声道：“原来这就是甄府!对外吹得天花乱坠，说我们贾府如何如何高攀，我看你们甄府的073实力，不过如此，到底谁是高攀？”
　　尤氏也抿嘴笑道：“大喜日子，你别说怪话！甄府原来的声势是很大的。但这不最近甄帜锬镉行┦С瑁哪里有我们贾府宝玉，如日中天？事情办得简陋些，大家一家人多担待就是。”
　　听着王熙凤和尤氏，一唱一和，讽刺打脸，薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆等面色发烧，十分尴尬。
　　尼玛刚嘲讽完贾府，贾府就怼回来，这太丢人了。
　　甄玉娆平常仗着甄殖璋，最是不可一世，加上年纪最小，不服气，想要怼回来，发现贾府探春的轿子后面，跟着那价值400万银两的嫁妆，还有那几个王府的长官带着王府侍卫，浩浩荡荡的送亲队伍，立即气焰大消，泄了气的皮球般，只好不说话了。
　　这年头，地位、权势、财富，就是硬指标！
　　贾府嫁妆400万，就是硬气！
　　再敢出言不逊，那些王府侍卫冲上来，可不是闹着玩的。
　　要是过去，甄府哪里会担心这个？
　　但现在甄钟治萋┢逢连夜雨，扯上了刺客一案，害的雍正不能人事，宠爱大大降低，能与贾府结亲就是为了拉拢贾府，哪里还敢挑事？
　　甄种母云辛萝，一副富贵喜庆装扮，风韵犹存，款款走来，狠狠瞪了甄玉娆一眼，冷冷道：“再敢对你嫂子讥讽，就给我滚下去！”
　　甄玉娆满心委屈，眼泪汪汪。
　　王熙凤嗤笑一声，嘴上不饶人：“甄玉娆小姐，嫂子教你做人。这姑娘出嫁到婆家，娘家有钱有势，更有宝玉这样的哥哥大官，就是硬气！以后你出嫁，让甄府拿出500万，拍到婆家脸上，看你婆婆小姑子还敢给你脸色？”
　　甄玉娆被气炸，掩面泪奔而去。
　　云辛萝也只能忍气吞声，陪笑道：“这位是凤二奶奶吧？早有耳闻。以后一家人，还要多多亲近。”
　　她早就听说，这王熙凤“凤辣子”的名声，更隐隐听说王熙凤老公贾琏死了，与小叔子、皇上面前大红人贾宝玉，不清不楚，在贾府权势很大，是这次送亲队伍的头领，便刻意巴结，好话一箩筐，又忙着让人端茶送点心。
　　王熙凤看云辛萝和甄府态度大变，刻意奉承，才凤眸含笑，带着几人下了轿子。
　　李纨埋怨道：“凤辣子，你可真是泼辣，把威风都撒到亲家来了。小心甄府怀恨在心，探春吃亏。”
　　王熙凤娇笑道：“他们敢？我们家有宝玉做主！探春新媳妇，脸皮薄，难免受人欺负。我这个做嫂子的，当然要提醒提醒甄府，谁是主子，谁是丫鬟！”
　　她俏笑睐兮，在甄府作威作福，将本来趾高气昂、想要给探春一个下马威的甄府众女，弄的狼狈不堪，只能尴尬陪笑。
　　探春这才款款下轿，忧愁满脸。
　　王熙凤凑到她耳边，悄声道：“探春丫头，你只管放心。我贾府的权势，此时压过甄府多了。甄职徒嵩勖遣徘笄住Ｄ隳贸鐾风来，好好整治这些眼高于顶的恶婆婆小姑子！”
　　探春莞尔一笑。
　　她的心思，都在宝玉身上，什么钱财、家产、风光、权势，都不放在眼中了。
　　“宝玉哥哥，你可知道我现在多想你？我才不要嫁给什么甄瑜，我只想你一个人。”
　　到了晚上，终于到了洞房花烛夜。
　　探春十分紧张，攥紧了手中的剪子。
　　要是那甄瑜来硬的，她就索性剪断了头发，一了百了！或者干脆拼个你死我活。
　　总之，她不能背叛宝玉哥哥。
　　晚上，到了闹洞房的时刻。
　　薛茜桃、甄玉隐,甄玉姚,甄玉娆等悄悄来到洞房中。
　　这一天，甄玉娆几个可没少受王熙凤和尤氏的挤兑，弄的灰头土脸，好不容易王熙凤等娘家人走了，这些小姑子想该轮到自己欺负一下新嫂子了。
　　不然，以后她还以为自己在甄府，是老大呢。
　　几个女人刚刚走到洞房边，要进去奚落贾探春，却不成想身后一个威严的声音：“你们在干嘛？”
　　几女吓得一大跳，回头一看是甄瑜，才松了口气。
　　甄玉娆笑道：“哥哥，我们是去给你教训一下新媳妇，省的你妻管严，我们甄府可是有底蕴的人家，比没教养的贾府强多了！”
　　她本以为，甄瑜哥哥会赞成她的提议，谁知迎来的却是一巴掌！
　　想看篡清和军国大事的不要着急，马上就开第二卷，雕弓天狼，打青海，新疆，红毛罗刹国的。


第194章 闹洞房！彪悍的探春!【7】
　　甄瑜（甄宝玉）当场赏了这甄玉娆一巴掌，冷冷道：“她是你嫂子！又是贾府的大小姐，地位当然比你高！以后你若是再敢欺负她，休怪哥哥无情！”
　　甄宝玉是心疼自己妹妹，甄府这几个姑娘，都继承了甄值钠⑵，喜欢争斗，要是自己不护着探春，以后说不定探春会被她们欺负。
　　甄玉娆吓得花容失色，捂着脸大哭起来。
　　甄玉隐几个，也吓得呆了，一脸懵逼，她们从未见过甄瑜大少爷如此发火，也心中害怕了。
　　怎么这贾探春，这么厉害？家里送亲的是王熙凤，还有各个王府，到了甄府，还有甄瑜护着？
　　看来，以后甄府必须是她做主了。
　　甄宝玉严厉赶走了甄玉娆几人，走入了洞房。
　　探春听到了门外甄瑜教训几个小姑子，心中也是一暖，知道这是甄瑜护着自己，但一想到宝玉，她更加坚定握紧了剪刀。
　　虽然盖着盖头，看不到情形，但她知道，甄瑜正在~走来。
　　心一横，贾探春突然一剪子出手，便刺向了甄-瑜。
　　为了护着我的清白，让你做太监！
　　甄宝玉看到探春妹子，突然出手，心中微微一笑。
　　毕竟是我的亲妹子，这么一下，换了别人都要做太监了。
　　多亏哥哥我还练过，不然还不被你断送子孙啊？
　　他一把抓住了探春的手腕，柔声道：“娘子，你受委屈了。”
　　探春一咬牙，寒声道：“不用假惺惺做好人！我宁死不会屈从与你！”
　　“是么？”那甄瑜的声音似笑非笑道：“我可是堂堂榜眼，怎么也不屈从？”
　　“对！”探春厉声道：“小女子性格刚烈，平生只爱我家哥哥一个！你就算是榜眼，比他的状元郎还是天壤之别！”
　　宝玉一脸坏笑，柔声道：“傻妹子，还不看看哥哥到底是谁？”
　　“你能是谁？”贾探春情绪激动，愣是没听出来宝玉的声音：“还不是甄值牡艿埽空套耪值氖屏Γ将我迎娶过来？以后你过你的，我过我的！井水不犯河水！”
　　她生气起来，一把抓住甄宝玉的下面，拿着剪子，威胁道：“你要是不从，我就剪了你！然后自杀！”
　　甄宝玉一阵汗啊。
　　这探春，真是泼辣，没看出来啊。
　　不过，这也表示她为了自己，宁可与别的男人，同归于尽。
　　探春看这男人不说话，赌气真的要下剪子。
　　宝玉这才笑哈哈，一把将探春的头盖掀起了，笑道：“好妹子，你看看我是谁？”
　　“我管你是谁？”
　　探春一抬头，惊呆了。
　　这甄瑜，怎么长的跟哥哥宝玉，一模一样？
　　不对！
　　这就是宝玉哥哥！
　　她一双美眸，不明所以地盯着宝玉，不明白为何在洞房花烛夜，能碰到自己的哥哥？
　　莫非，宝玉哥哥来救我？
　　甄宝玉尴尬笑道：“妹子，咱们有话好好说，能不能把你手中剪子还有哥哥放开啊？”
　　探春这才意识到，自己一手拿剪子，一手抓哥哥那里，貌似很彪悍的样子，顿时羞红了脸！
　　宝玉哥哥，都被她拨了，还拿着剪子要剪断子孙根。这样的妹子还真是少见。
　　她羞不可抑，钻入了被窝中，不敢多看宝玉一眼。
　　不会错，不会错，肯定是宝玉哥哥！
　　她简直幸福地要滴出水来。
　　宝玉也滚了上来，与探春柔声笑道：“好妹子，你这下该放心了吧？”
　　探春失声叫道：“宝玉哥哥，你真的说我的宝玉哥哥？”
　　“除了我，还有谁？”甄宝玉一脸坏笑：“哥哥何时坑过你？这下你可是哥哥我名正言顺、明媒正娶的妻子了。”
　　探春娇靥一阵通红，又好奇地眨眨眼，询问宝玉到底是怎么回事？那甄瑜到底去了哪里？
　　甄宝玉放出神识，警戒周围，将甄府与自己的恩恩怨怨，一点一滴都讲给了探春听。
　　探春听说这甄府对贾府表面上说亲戚，实际各种算计，甄瑜还想祸害元春姐姐，气得咬牙切齿。
　　当她听说宝玉潜入甄府，将那恶毒的甄瑜干掉，紧张地粉拳紧握。
　　当她听说宝玉伪装甄瑜，考中了榜眼，敬佩地不知说什么。
　　当她听说宝玉假装甄瑜，名正言顺迎娶了自己这个亲妹妹，做他的妻子，眼圈红红，不知道该说什么了。
　　最后，宝玉轻轻抱起了探春：“好妹子，哥哥早就喜欢你了，如今，你我亲上加亲，放心了吧?”
　　探春面红耳赤，低声笑道：“那以后，我该叫你宝玉哥哥，还是甄瑜？”
　　“当然是叫我亲哥哥了。”甄宝玉坏笑道：“叫一声哥哥听听。”
　　探春此时心满意足，再也没有半点遗憾，亲亲热热叫了一声宝玉：“亲哥哥，情哥哥，快来疼爱你的亲妹妹吧。”
　　甄宝玉与贾探春，鸳鸯戏水，被翻红浪，窗户上的人影，融合子在一起。
　　春宵苦短日高起。
　　第二天，初为新妇的探春，一脸幸福，依偎在哥哥的怀里。
　　甄宝玉正在把握观察他的通灵宝玉。
　　这通灵宝玉，又吸收了一位十二金钗的初次之血，其中多了一道血色的玉髓。此时，里面已经有了四股玉髓，都是十二金钗中人。分别说秦可卿和贾迎春、贾探春。王熙凤也是金钗之一，但可惜并非完璧，提升略小。


第195章 总有刁妇，想要害老子！【8】
　　“据警幻仙姑说，这通灵宝玉吸收十二金钗的初次之血越多越好，威力越大，最后能成为本命法宝。我这宝玉具有的力量，已经提升了四次”甄宝玉心满意足。
　　下一个要攻略对象，是尤二姐、三姐、湘云，还有妙玉等。
　　探春猫儿般劝说在亲哥哥的怀中，对一切都心满意足。
　　这次大婚，对她简直是梦幻般的。
　　她做梦也想不到，自己真的能与最爱的宝玉亲哥哥，拜堂成亲，做了他的妻子。
　　虽然嫁入了甄府，不能时常回家，但对于探春，已经够幸福了。
　　“哥哥，你的身份，不会被甄府看穿吧？”
　　探春担心道。
　　甄宝玉笑道：“傻妹子，我既然敢将你带到这里，这甄府我迟早要霸占的。哥哥也有任务给你，以后你就是甄府的掌家媳妇，要多多想办法，将甄府控制在手中哦。”
　　贾探春美眸一亮：“对啊，这甄府狼心狗肺，多次想要坑害我贾府，不报复他们怎么成？哥哥你放心，妹妹管家早已有心得。定然将这甄府帮你牢牢控制住。”
　　甄宝玉嘿嘿奸笑。
　　甄府做梦也想不到，本来迎娶探春，是为了坑贾府，却被宝玉和探春双双打入内部，掌握大权，甄府以后的日子就悲催了。
　　甄宝玉怜惜地搂着探春，兄妹俩又浓情蜜意，水乳交融在一起。
　　“探春，不过我可能以甄瑜身份，要离开京城，去西边打仗。”宝玉郑重其事道：“你要好好保护自己。”
　　贾探春花容失色。
　　她刚刚将自己交给宝玉哥哥，正在水乳交融，鱼水之欢，难舍难分的时候，怎么宝玉哥哥就要走？还要去打仗？
　　“宝玉哥哥！”探春急忙叫道：“别留下我”
　　宝玉笑道：“这是一个铃铛。你只要遇到难事，一摇晃铃铛，哥哥就会出现在你的门外。懂了？”
　　贾探春以崇拜的目光，看着哥哥，半晌点点头。
　　“那就趁着哥哥还没走，好好安慰一下妹妹吧”
　　宝玉邪笑着，又开始了。
　　探春娇笑道：“好哥哥，亲哥哥，快来疼爱妹子吧。”
　　第二天，是新媳妇回娘家。
　　探春满脸幸福，与宝玉乘坐一个轿子，风风光光，回到了贾府。
　　贾府中，王夫人、王熙凤等都等着，生怕探春到了甄府受委屈。
　　迎春等姐妹也七上八下，怕探春带回不好消息。
　　谁知，探春却笑容和煦，春风化雨般回来了。
　　看着探春的笑容，贾府众多姐妹，都放下心来，叽叽喳喳。
　　“新姑爷好么？”
　　“那甄瑜可好？”
　　“你满意么？”
　　探春含笑不语。
　　还是史湘云心直口快：“人家探春有什么不满意的？没看到她多幸福？”
　　薛宝钗、林黛玉有些奇怪。
　　探春喜欢亲哥哥宝玉，她们都是知道的，整个贾府都清楚。
　　但为何嫁过去一天，就这么幸福小女人？莫非一天就让探春忘了宝玉？
　　“新姑爷怎么没回来？我们还想看看呢。”
　　“他有事上朝去了”探春含笑不语。
　　看到探春如此高兴，嫁做人妇，贾母王夫人也就放下心来。
　　探春来到赵姨娘的房中探望，却看到宝玉提前一步，已经在赵姨娘的房中了。赵姨娘跪在宝玉面前，向宝玉表达忠心。
　　探春一阵脸红，但知道迟早要面对，也款款走了进去，一起跪了下去。
　　宝玉笑了。
　　他接到提示。
　　“你达成了新的纨绔成就【赵姨娘+探春】，完美解锁。”
　　“纨绔值+3000”
　　“果然纨绔系统很邪恶，达成这种成就，奖励十分给力啊”
　　甄宝玉邪恶地想。
　　到了第三日，甄址⒗词樾牛招呼甄瑜带着探春，一起进宫……
　　甄宝玉带着探春，进宫见甄郑发现甄制色果然没有之前好。
　　可见，雍正面前失宠对她打击多大。
　　甄钟种刂厣痛土颂酱汉捅τ瘢各种宝物，让探春先出去，留下了甄宝玉，有事商量。
　　宝玉知道这甄窒胨凳裁矗嘿嘿一笑。
　　果然，甄终色道：“你迎娶了探春，与那贾宝玉就是亲家。我从皇上身边人得到消息，不出三天，你和贾宝玉就要被派到西宁前线去了。务必要利用这个机会，害死贾宝玉！”
　　甄宝玉一阵心头火起。
　　妈的，这女人真是吃了炸药了，天天算计老子。
　　他以实际行动，表达了心中的不满。
　　“甄瑜！你这是做什么？快点放开姐姐！”甄制愤不已，失声惊叫。
　　“姐姐，这里可是皇宫大内，要是你不想被雍正和皇后的眼线看到，就小声点”宝玉嬉笑。
　　“呸！你这是在威胁姐姐么？小畜生！”甄只乖诮吡Φ挚故裁础
　　但已经晚了。
　　足足一个时辰，甄宝玉哼着小曲，拉着探春，从甄止中走出。
　　探春奇怪道：“甄衷趺床怀隼此退臀颐牵俊
　　“贵妃3.4，累了吧？”甄宝玉嘴角翘起，一丝微笑。
　　他才知道，甄终饽锩枪兰泼挥腥天，都下不来了。
　　“让你个娘们，总想着害我！”甄宝玉十分解气，微微一笑：“老子要狠狠收拾你。”
　　想到刚才甄直凰各种粗暴对待，狠狠K的娇弱不胜模样，甄宝玉就充满了自豪。
　　“你祸害甄郑纨绔值+1000.”
　　能进入雍正后宫一次，机会难得。
　　宝玉贼眉鼠眼，将探春先送出宫门，自己翻身又进入了。
　　这次他要拜访的是年妃的宫殿！


第196章 雕工射天狼！访问诸宫问计！【1】
　　年世兰正在神思恍惚，自从雍正暴打了她之后，她的宫殿就门前冷落，门可罗雀，就连往日经常来的一些嫔妃，都避之唯恐不及。
　　这倒清净了。
　　宫人们都认为，以年世兰之前的火爆脾气，被如此冷落，怕是肯定要大爆发的。
　　但没想到，年世兰年贵妃自从省亲回来之后，却一直不言不语，仿佛有了什么心事，并不将皇上失宠放在心上了。
　　年世兰，在想念甄宝玉。
　　她忘不了，那一天与甄宝玉在年府私会，那抵死缠绵、欲罢不能的感觉。
　　“世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花”
　　年妃又在吟诵这首诗了。因为这首诗是甄宝玉送给她的。
　　一滴晶莹泪珠，从她的眼角滚落。
　　清泪。
　　“宝玉，要是你能出现在我面前，什么雍正皇恩，什么三千宠在一身，本宫统统不要。”
　　年妃本就是心如烈火之人，这样的人，其实心思比甄忠单纯，感情也要炽热地多。
　　“年贵妃，又在想念老子了？”身后一声邪笑。
　　年世兰惊恐又惊喜，猛然转身，却已经被甄宝玉抱了起来。不由分说，被甄宝玉抱到了床上。
　　然后就是一番暴风骤雨般的大爆发。
　　年世兰又惊又喜，拼命抱住宝玉，想不到这得意的人儿，居然真的出现在她的宫中。一种背着雍正做这诛灭九族大事的惶恐之余，更有无尽的刺激之感。
　　甄宝玉可不管不顾，反正有他的功力高深，就算年妃宫中有什么眼线，也绝对逃不过他的监测，何况此时年妃遭遇冷宫，办事倒是方便了很多。
　　“宝玉，你怎么来了？”狂风暴雨过后，年妃温润如波斯猫般伏在宝玉的胸膛上，以芊芊玉手在他胸肌上画着圈，含情脉脉的桃花美眸，满满都是青翠欲滴的媚意。
　　“我想你了，来看看你”甄宝玉又得到了纨绔系统1000点奖励，心中别提多爽了。
　　一进宫，甄+年世兰，随便吃！
　　还有个对自己期盼已久的元春姐姐，等着自己呢。
　　雍正的后宫，已变成了甄宝玉的自留地，想进去怎么偷吃就怎么偷吃。
　　他知道，自己一旦去了西边，就很难找到借口，回来逛雍正的后宫了。
　　年世兰低声道：“本宫收到消息，雍正三日后派你和甄瑜前往前线。这次年府能不能存活，我能否被打入冷宫，全靠你了。”
　　“有何好处？”宝玉坏笑。
　　“你这坏蛋，霸占了本宫，还要好处？”年世兰气不过，狠狠锤宝玉。
　　笑骂了一番后，她感激地伏在宝玉身上，性烈如火道：“本宫，就在这里先酬谢宝玉你了。要不要？”
　　宝玉看着年世兰，那脸颊飞火、美不胜收的娇靥，哪里有不吃的道理，连连点头道：“好！一切包在老子身上”
　　其实，世上的人，都看错了年妃。
　　年世兰，是真性情的大美女。
　　她只是不想虚与委蛇，不像甄帜敲葱槲薄
　　甄宝玉和年世兰的关系到了这个坦诚相见、无所不至的地步，反而欣赏起年世兰来。比甄忠欣赏的多。
　　对于甄宝玉来说，年世兰这样的真小人，远远胜过甄帜茄的伪君子。
　　最起码，年世兰看不惯谁，绝不会背地里下阴招，都是明着来，甄窒喾础
　　这一世，甄职侔愕竽眩但年世兰却与宝玉没有什么冲突，所以宝玉对年世兰的好感更高。
　　当然，年家掌握重兵，年羹尧依旧是抚远大将军，对甄宝玉的用处更大。
　　于是，年世兰又酬谢了宝玉一次。
　　宝玉又还礼年世兰一次。
　　又是一个多时辰过去，年世兰柔弱无骨，只能美眸含殇，水汪汪地目送宝玉离去，凤躯却还在不断颤抖。
　　宝玉狠狠喂饱了年世兰，手中却多了一封信。
　　那是年世兰写给年羹尧的信。
　　信上，是年世兰恳请年羹尧，相信甄宝玉这个盟友，对抗果亲王和雍正。
　　相信，年羹尧这个雍正朝最强的武将，抚远大将军，也会对妹妹的提议十分重视的。这对于甄宝玉在西部打开局面，极其重要。
　　223最后宝玉去了贾元春的凤藻宫。
　　看到宝玉没有旨意，直接前来，贾元春吓了一大跳。
　　看着亲姐姐那惶恐的面容，甄宝玉心中升起一丝得意。
　　要是让姐姐知道，现在甄趾湍晔览迹两个雍正宠爱的皇贵妃，此时此刻都瘫软在床上，被他狠狠浇灌地三天下不来，不知道会不会吓得美眸都瞪出来。
　　元春也告诉宝玉差不多的情报：雍正准备派他作为观风使+钦差大臣，去西边西宁年羹尧处出差。并有密旨，相机行事。
　　宝玉搂了元春，姐弟俩聊天。
　　元春之前对宝玉只有姐弟之情，但自从上次省亲之后，每次在梦中都能梦见宝玉，才下眉头却上心头，总是念念不忘，如今被宝玉这么，又开始春困发幽思起来。
　　宝玉却佯作不知，依旧以风月神术，挑元春。
　　他并非不想吃掉，但此时还真不是着急的时候。
　　第1更献上！今天还是爆更吧。


第197章 天地会，韦小宝！巨大阴谋！【2】
　　因为元春是个极度三从四德、娴熟妇德的女子，要是弄巧成拙，就心急吃不了热豆腐，反而不美。
　　目前反正雍正已经是太监了，也不怕元春跑了，横竖是自己的，何不文火炖青蛙，让元春姐姐情似无情、不能自拔的时候，再水到渠成，瓜熟蒂落，品尝这姐姐的滋味。
　　元春一番春困之后，果然又开始担心宝玉，低声道：“姐姐听前线传回来的消息，说这次不是罗卜臧丹增那么简单呢。好像还有什么阿拉布坦，在准格尔部也在闹叛乱，并与青海勾结起来。背后似乎还有什么罗刹国的女王叶卡捷琳娜，在暗中支持撺掇，还准备派什么哥萨克入侵。总之复杂地很。”
　　甄宝玉听了心中一惊。
　　这消息，十分劲爆啊。
　　原来以为，顶多是对付青海反叛的罗卜臧丹增骑兵，谁想到还有准格尔部的绿绿头目阿拉布坦零策，这一切背后更有俄罗斯罗刹国？
　　一提起罗刹国，甄宝玉就一肚子火。
　　这个国家，是近代对中国造成伤害最大的主，瓜分了中国180多万平方公里土地，策动外蒙古独立，恨得甄宝玉牙根痒痒。
　　没错，这是平行时空，但再尼玛架空，它也是华夏，与外族的仇恨！
　　本来，甄宝玉一门心思，想着如何在西边边陲，篡清夺权，此时又牵扯进来这么多外敌，倒是要好好思量一下。
　　马格了锤子！
　　篡清，老子要干，打绿绿，打红毛，老子更要干！
　　正好，利用这西部战事，好好锤炼一下老子的军事力量，为将来一举篡清夺权，打好基础。
　　元春又温柔无比，嘱咐了甄宝玉许多事情，才放宝玉走了。
　　宝玉回到贾府，却看到了海大富带着一个小子，毕恭毕敬等着他。
　　看到了甄宝玉，海大富上来，指着小子道：“这就是韦小宝。老奴的徒儿。从苏杭来的小太监。”
　　甄宝玉眼睛一亮，打发走了海大富，留下韦小宝。
　　那韦小宝一看就是油滑奸诈之人，年纪才15岁，两眼一转就是一个主意，让甄宝玉颇为不喜。
　　聪明人，最不喜欢的就是聪明人。
　　不过，任韦小宝再怎么奸诈，也不可能比的过甄宝玉。
　　韦小宝看到甄宝玉，噗通就跪下了，各种阿谀奉承，马屁如潮。
　　甄宝玉只是静静看着韦小宝装逼，没有半点要让他起来的意思。
　　韦小宝说着说着，自己就编不下去了，只能尴尬一笑。
　　“你认识陈近南？”甄宝玉淡淡道。
　　韦小宝眼睛一闪，嘿嘿笑道：“国公爷（宝玉现在是荣宁国公一肩挑），您说的谁？小太监中没有这个名字啊。”
　　甄宝玉却从他的闪烁眼神中，得到了他想要的消息。
　　这韦小宝确实认识陈近南。
　　要说陈近南，是黄蓉告诉甄宝玉的，他是天地会的总舵主。与北方白莲教的总教主黄蓉，一南一北，都是高举反清复明大旗的人。
　　但不知为何，天地会与白莲教，关系并不好，甚至水火不容。两个反清帮派，非但不会彼此合作，反而会处处拆台。
　　北方十三省，是白莲教的地盘，长江以南，是天地会的地盘。两家各干各的，谁也不合作。
　　从上次黄蓉告诉甄宝玉，海大富是她埋伏在宫中的线人，又从海大富那里，知道韦小宝的存在，甄宝玉就一下子明白，黄蓉入宫泄密，应该是这个天地会的小子干的。
　　海大富，是白莲教潜伏之人，而他宫中的徒弟韦小宝，却是天地会陈近南的弟子。这真是讽刺。
　　所以，他才招来这韦小宝，准备好好问一问。
　　“看来，那一夜黄蓉来找海大富，是你泄密的！”甄宝玉淡淡一笑。
　　那韦小宝脸色突变，嘴上干笑道：“国公爷，小的可不知道您说的是什么意思？”
　　话这么说，他却突然一把石灰，撒向了甄宝玉的眼睛，同时脚下抹油，溜之大吉。
　　这韦小宝不愧是鹿鼎记主角，逃跑+偷袭的本事已臻化境，如果不是甄宝玉早就知道他是什么货色，还有可能被他逃了。
　　可惜，这是甄宝玉。
　　他轻轻一招弹射，浑厚内力之下，一颗石头子便将韦小宝的腿打断。
　　韦小宝大呼小叫，跪在地上，惨嚎不已，各种无耻求饶。
　　甄宝玉踩住他的头，强行喂给他一颗【吐真剂】，让他老老实实说实话。
　　不一会，韦小宝就老实了。
　　“你师傅？”
　　“陈近南。”
　　“你身份？”
　　“天地会白虎堂第一香香主”
　　“潜入皇宫目的？”
　　“师傅让我刺探情报。”
　　“白莲教教主黄蓉，泄密是你做的？”
　　“是。我偷看海大富公公，用暗号正在破译一份信，我偷偷学会了破译之法，便泄密了出去”
　　“天地会陈近南为何要除掉白莲教黄蓉？”
　　“反清复明，只能有一个尊主。我师傅说不能容许黄蓉刺杀雍正，起义成功。”
　　“所以你们泄露秘密给清廷？出卖白莲教？”
　　“没有”韦小宝摇头道：“师傅是通过慈航静斋，出卖情报的。他老人家还说，让黄蓉疑神疑鬼，清洗白莲教内部，他好趁机分裂白莲教。”
　　第2更


第198章 香香公主热巴？四十二章经！【3】
　　“争权夺利”甄宝玉鄙视无比，冷哼一声。这陈近南到了这个世界，还是那么废物，表面上一表人才，凛然正气，实际上还是争权夺利。
　　“你们最近有什么打算？”
　　“我们天地会，陈近南总舵主，最近结识了一个红颜知己。”
　　“谁？”
　　“香香公主！”韦小宝目光散乱，喃喃道。
　　“什么？”甄宝玉豁然起来，目光幽幽：“香香公主？”
　　“对。她是准格尔部大汗阿拉布坦的女儿”韦小宝口水都要流下来了：“号称整个新疆最美的女人，体香宜人，闻一下都会让我美三天。我怀里有她的画像。”
　　甄宝玉从韦小宝怀中，拿出了香香公主的画像。
　　“这不是迪力热巴么？”甄宝玉面色古怪：“这世界上还真有这么像的人?”
　　画像上的香香公主，俨然就是迪力热巴，美不胜收。
　　“也许新疆的美女，血统差不多，长得最漂亮就是这样吧?”
　　“那这次新疆准格尔部叛乱，你们天地会又扮演什么角色？”甄宝玉眼神冷酷。
　　韦小宝喃喃道：“我师傅带着四位堂主、717十二个香主，还有一万个天地会兄弟，已经一个月前，向西进入了准格尔部，参加了阿拉布坦军。准备帮助准格尔部，进攻大清。听说阿拉布坦答应，只要陈近南师傅表现突出，就会把香香公主，许配给师傅呢。”
　　“混蛋！”甄宝玉大骂了一声：“这陈近南真是该死。”
　　清廷，固然该死，但准格尔部又是什么好东西？
　　绿绿！
　　这陈近南为了反清成事，更为了得到香香公主，却不惜去给准格尔部引路，进攻中原，这不是引狼入室么？
　　此人，道义何在？
　　“师傅给我一个重要任务”韦小宝喃喃道：“就是帮助他收集四十二章经！”
　　“四十二章经？”甄宝玉眼波一闪：“有什么用?”
　　“清朝入关时，抢掠了大量的金银财宝，秘密运回关外，埋藏在龙脉之下。”韦小宝喃喃道：“我师傅要反清复明，就要挖断龙脉，并找到那些财宝。”
　　“《四十二章经》表面上是一本普通佛经，其实关乎大清宝藏――满人入关时曾在关外藏了很多宝藏，而在这部经书中，就藏有宝藏地图，但为了不让满人子弟因为知道有宝藏保底而不思进取，便骗下属说是关乎大清龙脉，让世世代代去保护，其藏宝的羊皮地图碎片，则分别藏在8部四十二章经的封皮夹层之中，分别由满洲八旗的八个旗主掌管。但经过世事变迁，早已落入了不知谁的手中”
　　“你手中，凑齐了几本？”甄宝玉厉声问道。
　　“我凑齐了一本，是镶蓝旗的”韦小宝一指怀中。
　　甄宝玉一把从韦小宝怀中，搜出了一本四十二章经，镶蓝旗封皮。
　　“我记得胤i死之前，说过清朝龙脉就在长白山背面的升龙山上。但具体位置，还要待定”
　　甄宝玉其实用谷歌，在地图上找到了那升龙山的位置，但升龙山是个绵延上千里的大山脉，还是不能确定龙脉在那个山头上。
　　有了四十二章经，应该能确定龙脉和财宝的具体位置了。
　　甄宝玉奸笑两声。
　　“你知道，谁的手中还有四十二章经？”
　　“皇上的书房，有一本镶黄旗的，果亲王手中，有一本正黄旗的。还有皇后手中，有一本正白旗。貌似甄质种校有一本皇上赏赐的正蓝旗的。宝亲王弘历有一本，年羹尧手中，听说有一本。”韦小宝果然机灵能干，足足知道6本书下落。
　　“还有一本呢？”
　　“不知道了。”韦小宝眨眨眼，清醒过来：“我都说了什么？”
　　“你什么都说了!”甄宝玉狞笑一声：“我知道你不是太监，这就让你当太监！”
　　啊！
　　韦小宝一阵惨叫，被甄宝玉真的切成了太监。
　　韦小宝还没反应过来，已经被又喂下了一颗毒药。
　　“你，你要干嘛？”韦小宝被折磨的奄奄一息，想不到遇到了这么个比他还无赖，更狠辣十倍的国公爷、状元郎。
　　“我要你从此听命于我”甄宝玉冷冷道：“听我的，你还能保住命，不听，你就等着七窍流血而死。”
　　韦小宝是个怕死的，立即跪下，噗通磕头。
　　甄宝玉给他种下了毒蛊，倒也不怕他反水：“只要你敢向别人提我一个字，这毒蛊就会要了你的命。”
　　韦小宝磕头如捣蒜，拜服在宝玉脚下。
　　“你继续帮我收集四十二章经。”宝玉淡淡道：“同时与你师傅陈近南保持联络，我要他所有的情报。”
　　陈近南的无耻，已经让甄宝玉产生了杀心。
　　他立即传书给黄蓉，告诉他遇刺泄密案的真相，是天地会搞的鬼。
　　韦小宝一瘸一拐，返回了宫中。
　　海大富看到了“徒弟”的这副样子，却又会错了意，还以为自己猜对了，甄宝玉真的喜欢男风，特意将韦小宝要去爆了，对甄宝玉发出会心你懂得迷之微笑，还神秘兮兮对宝玉道：“放心，这韦小宝我会经常打发他出宫，向您老人家报告的”
　　甄宝玉还心中一阵纳闷呢，这老太监想什么呢。
　　回到贾府，甄宝玉却接到了胡雪岩和郑和的来信。
　　第3更，一起爆发了吧。求各种支持！看在天天8更，老猪吐血的份上。


第199章 屯驻香港！龙起南洋！【4】
　　回到贾府，甄宝玉却接到了胡雪岩和郑和的来信。
　　南方的广州十三洋行，生意进展很顺利。隆科多倒台后，隆科多的伍家，也被宝玉指挥胡雪岩瞬间吞并，他的船队也相应并入了宝玉的势力。
　　加上北静王的卢家，也积极配合，宝玉在十三洋行的势力，一下子压制住了宝亲王弘历的潘家和皇后的叶家，成为第一大势力。
　　因此，在经济上，甄宝玉的贾府商队，通过十三洋行日进斗金，通过垄断玻璃、棉花、丝绸、茶叶、瓷器贸易，每天都可赚取上百万白银。特别是领先欧洲上百年的玻璃产品，已经统治了日本市场，开始向南亚倾销，甚至打入了欧洲市场，引起了巨~大的轰动。
　　欧洲人简直难以-相信自己的眼睛。
　　他们制造出玻璃，才不过卖到清朝几十年，清朝人已经生产出比他们的玻璃更先进百倍的硅盐酸玻璃，并开始反过来倾销欧洲，赚取大钱！
　　有了这清晰千倍的硅盐酸玻璃，鬼才要欧洲又差又贵的毛玻璃啊。
　　欧洲人目瞪口呆，一脸懵逼。
　　但无情的事实如此。
　　他们不得不收起对华夏人的蔑视，重新审视这个古老而伟大的东方国度，充满不可思议的神奇力量。
　　比起经济外贸上的一帆风顺，军事上进展很不顺利。
　　郑和报告，已经建造了十条大船，并采购了150门西班牙人建造的加农炮，武装起来，又通过走私渠道，找葡萄牙人购买了1000条火枪和大量的弹药，招募了2000名武装水手和3000名海船水手，即将下海航向马六甲。但信中也说了，马六甲作为进入远东海域的兵家必争之地，已经被英国人、葡萄牙人、荷兰人盯上了，几次海战，争夺十分激烈。
　　郑和的海军，虽然初步成型，但要战胜这强大的西方殖民者，还差不少火候。其中最大的问题，是西方殖民者不肯卖军火给中国人。这也不难理解，他们本来就是靠坚船利炮来抢劫的干活，不然人家万里迢迢跑到你这里干嘛？送军火帮你实现现代化的么？
　　这150门大炮、1000多条火枪，还是胡雪岩利用职务便利，各种威逼利诱，机会主义，买下的荷兰人、葡萄牙人和英国人，废弃不能修理的战船，还有西方海盗手中购买的走私品。在大清朝绝对都是违禁物品，被雍正知道都要抄家砍头的。
　　但即使如此，也不够武装一只真正强大的舰队，让郑和纵横南洋的。
　　虽然郑和多方寻访能工巧匠，想要尽快组建一个近代大船坞，能生存风帆战列舰，但清朝禁海令时间太长，船工人才和技术下降太厉害。即使拥有充足的银子和十三洋行的力量，要找到充足高超技术的船工，依旧很困难。加上清朝工业落后，兵工业更是惨不忍睹，想要建造领先世界一百年的风帆战列舰，遥遥无期。
　　郑和为了这件事，也是愁坏了。
　　宝玉想了想，一咬牙，又拿出了一万点纨绔值，在兑换列表中找了半天，终于兑换了一件宝物。
　　他打开传送门，一脚穿越，迈入了广州十三洋行，属于贾府的小楼。
　　胡雪岩和郑和，正在为军事上组建武装船队而发愁，想不到公子爷居然不知何时，来到了广州，莅临指导。
　　郑和急忙站起来，惭愧道：“公子爷，郑和办事不利，请公子爷重重责罚。”
　　宝玉笑了笑，走向海边。
　　他看到十三洋行码头上，数以百计的各国商船，往来不绝的贸易场面，看到了打着他贾府标记的货物，不断运载到各国商船上，换取巨额财富的情形，但这都在甄宝玉的意料之中，一笑而过。
　　“我们的海军基地，设在何处？”甄宝玉问郑和。
　　“按照公子爷的指示，我和胡大人，已经贿赂了广东官员，买下了香港岛！”郑和微笑道：“香港岛这个小渔村，成为了我们雄霸南洋的第一个海军基地。我的船队和母港，都在那里。公子爷要去，我这就命人备马。只要三天，就能到。”
　　甄宝玉哪有三天时间浪费，他打开传送门，带着两人，一步迈入香港。
　　胡雪岩和郑和，惊呆了。
　　这香港距离广州，可足有200公里，一步就到了？
　　到了香港，此时的香港还不过是个小渔村，但甄宝玉知道，能让英国人那么毒辣的眼光看中的岛屿，成为侵华跳板的宝地，怎么会没有天时地利？
　　这香港岛距离大陆的距离不算远也不算近，既有隐蔽私密性，又能迅速抵达各处港口，将海军港口设在这里，再合适不过。
　　在甄宝玉的设计中，未来南洋的海军基地，香港是一个，海南三亚是一个，台湾的基隆是一个，还有琉球、马六甲和爪哇、吕宋，这七大海军港口建成，便可将南海、东海连横一片，让华夏海防固若金汤。
　　当然，盯上这些要地的敌人很多，英国人、法国人、荷兰人、葡萄牙人，都眼睛绿绿的，不会放过。
　　那就只有用拳头大小和坚船利炮说话了。
　　他看向香港岛上的军港。
　　属于甄宝玉的战旗飘扬，那是一条龙旗，但不是清朝的黄龙旗，而是一条狰狞威武的黑龙旗。
　　甄宝玉修炼真龙宝术，化身就是黑龙，甄宝玉觉得黑龙更威武，更狰狞，更凶残，也更符合他的设想。
　　龙起南洋。
　　第4更献上！


第200章 帝国时代！海军船坞！【5】
　　以后，就是我甄宝玉这条黑龙，崛起的大时代了！
　　甄宝玉看了一眼郑和花了几个月时间，操练的水军。
　　应该说，这些水军确实初具规模，10艘大型海船，每艘船都配备了15门火炮，士兵们军纪严明，还有前燧发枪、弓弩等海战武器。
　　但甄宝玉依旧摇摇头。
　　郑和无奈道：“公子爷，这些黄毛红毛的西洋人，如果不是走投无路，怎么也不肯卖武器给我们。这些武器还多半是从海盗手中，以数倍高价购买来的。但弹药和数量都很有限。”
　　“既然你要打马六甲，你知道现在谁在控制么？”
　　“荷兰人、英国人、葡萄牙人，还在争夺”郑和正色道。
　　“他们的海上力量，如何？”
　　“荷兰人有大战船44艘，总炮数量1200门，兵力6000多人。英国人大小战船30艘，总炮数量900门，兵力4000多人。葡萄牙人占据香料群岛，领地最多，能调集的船队也最多。战船过百，总炮数量过3000门吧。兵力足有1.4万人以上。”郑和看来也下了一番苦工，知己知彼，顺口就来。
　　“这其中最弱的一方，都比我们强大。”甄宝玉微笑道：“我们倒是不缺人，但总炮才150门，谁也打不过。”
　　海洋上，比的就是船坚炮利，谁的炮火多，船只多，谁能拳头大。
　　即使是名将郑和，带领150门炮的船队，也不可能打的赢900门炮的英国船队。
　　“公子爷”郑和跪倒在地：“是郑和有负所托。”
　　“这跟你关系不大”甄宝玉摇摇头道：“大清朝太落后了。连炮都造不出来，更不可能卖给我们。我们还是自己造吧。”
　　他从怀中，拿出了一个玻璃瓶子。
　　《帝国时代2征服者战役》，【海军船坞】！
　　这【海军船坞】，在甄宝玉手中，只是一个装在玻璃瓶子里的船坞模型，到了合适的地点，只要将它放下，便可迅速展开，成为一个真正的海军船坞。
　　加上【风帆战列舰】图纸，【海军船坞】便可以每艘300万两银子的高价，开始生产风帆战列舰！
　　每一艘，拥有装有108门大炮、舰员850人、35吨火药和120吨炮弹，一次可连续行驶六个月的风帆战列舰！
　　领先世界一百年的风帆战列舰！
　　甄宝玉之前没钱，兑换不出来这么先进的船坞，现在看南洋西方殖民者如此厉害，船坚炮利，尼玛老子不拿出点硬货，干不过你们啊！
　　他这次直接兑换近代海军船坞！
　　看着眼前凭空而出，拔地而起的海军船坞，郑和和胡雪岩都震惊了。
　　他们知道公子爷厉害，但没想到公子爷有如神助！
　　郑和和胡雪岩，纷纷跪下，以看待神人的目光，崇敬地看着宝玉。
　　香港岛的南侧海洋一面，出现了一个巨大的近代船坞，开始日夜不停，建造风帆战列舰！
　　郑和一声令下，被他重金收买、严密控制的工匠们，进入了这船坞，帮助船坞加速生产。
　　【海军船坞】，建造风帆战列舰的速度，是每一个月，三艘。
　　“你需要十艘风帆战列舰，就能打下马六甲？”
　　甄宝玉含笑看向郑和。
　　郑和虎目沉稳，压抑住心中的兴奋，沉声道：“公子爷如此厚礼，亲自购买船坞，建造风帆战列舰，我要还是不能拿下马六甲，情愿受罚。”
　　“华夏已经等这一天很久，也不差一个半个月。”甄宝玉沉吟道：“这风帆战列舰，一艘就要300万两……建造它20艘，再加上你自行建造的一些落后战舰，便可凑齐一只足以压制殖民者的舰队。夺回马六甲。如果马六甲殖民者太强，先从吕宋下手，一步步将敌人挤出去，倒也稳妥。”
　　他又淡淡交代了两人几句，打开传送门，回到了京师。
　　他知道自己快要走了，家里还有不少事要安排。否则虽然传送门很方便，但家里总不让人放心怎么行？
　　好在隆科多、李钹、孙绍祖等外敌都死了，贾赦贾政贾珍内鬼都完了，贾府铁板一块，连甄帧⒛赍等可能造成麻烦的敌人，也被渗透或者转化了，贾府暂时倒没有危险。
　　第二天一早，果然有圣旨到来，册封二等爵镇西将军宝玉为西部钦差大臣，赐予钦差关防和秘折专奏之权，去西宁军前，代替皇帝宣抚众军，并观风奏报，还让宝玉、甄瑜午时去宫中见驾。
　　甄宝玉立即骑马去宫中，变出一个甄瑜分身，一起进宫见驾。
　　雍正铁青着脸，在养心殿接见了两人。
　　他的身边，站着弘时、弘历、允溶、张廷玉、邬思道，还有3.6一个病仄仄的王爷，却坐在雍正的身边！
　　这王爷的地位之高，让人咋舌。
　　“这是什么人？”甄宝玉看了一眼，心中一惊。
　　他已经认出了这位王爷的身份。
　　十三爷，允祥！
　　要说雍正最信任的人，还不是邬思道，而是这位十三爷允祥。
　　在胤G争夺帝位过程中，十三爷允祥是他的第一功臣，当年为了保护胤G，甚至被康熙皇帝圈禁了足足十年，直到雍正继位才放了出来。这位允祥王爷仗义豪侠，被称为“侠王”，精通兵书，弓马娴熟，堪称康熙儿子中第一名将。


第201章 力排众议，为年羹尧说话！【6】
　　只是康熙生怕允祥精通兵法，又会带兵，又忠于四哥胤G，实在太强大，便刻意将他雪藏圈禁在家中十年。正是为了不让胤G篡位。
　　胤G夺位后，册封允祥为总理大臣，领衔军机处，可惜允祥身体不好。不然如今，西部用兵，怎么轮得到飞扬跋扈的年羹尧，做抚远大将军？
　　今天这次廷议，居然将久病在家的允祥，都请了出来，看得出雍正对西部的战事非常焦急，求教自己这位侠王弟弟。
　　允祥、弘时、弘历、允溶、张廷玉、邬思道，这已经是雍正王朝最核心的班底，今日都来了，足以看出这次雍正的决心。
　　甄宝玉和分身甄瑜，分别施礼。
　　雍正开门见山道：“今日朕开会，商议的是西部战事。你们一个是状元，一个是榜眼。我问你们，年羹尧，在西边吃了败仗，损失了5万军马，更被围困在西宁。朕准备派你们去西宁，看看年18羹尧在搞什么鬼，如果他有罪，就将他解除军权，押送回京！怎么样？”
　　甄宝玉知道，这是雍正在考验自己。
　　要是考验通过了，会有额外的权力和封赏，要是考验通不过，那就回去家里蹲。
　　好在甄宝玉早已知道会有这么一问，昨天就在做功课了。
　　他淡淡道：“皇上圣明，将年羹尧从一个包衣奴才，提拔成如今的抚远大将军，眼光独到，绝对是准的。年羹尧此人，是一个大将之材。臣以为，用人不疑,用人不疑。既然已经重用了年羹尧，就不妨多给他点时间，让他施展所长，万万不可朝令夕改！”
　　雍正脸色一变，脸色更加阴沉。
　　因为年羹尧刚刚在西部吃了一个大败仗，损失了5万人，才有今日的紧急会议，这甄宝玉却一上来就直夸雍正的眼光准，选人准，这是反讽雍正用人有问题么？
　　就连一旁的弘时、允溶都觉得不可思议。
　　在背后偷听的小太监，将甄宝玉的话，一字不漏，都传递给了年世兰。
　　作为最关心此事的贵妃，年世兰重金收买了几个太监，就为了探听朝廷对哥哥的意见和态度，也好提前有准备。
　　但形势很不乐观。
　　在宝玉来之前，雍正和几个王爷商议的结果，是年羹尧罪大恶极，该剥夺军权，处于极刑！
　　特别是弘历和允祥，都对年羹尧战败，十分愤怒，要求严惩。
　　雍正也是愤怒不已，大骂年羹尧辜负皇恩。
　　邬思道与年羹尧同为四爷府旧人，有些香火情，更被年世兰苦苦哀求过，但也不敢提年羹尧说好话。
　　年世兰脸色一片惨淡。
　　她知道，一旦这次廷议，做出决定，哥哥就会被剥夺军权，抓捕进京，重重议罪！
　　这一下，年府还有活路？
　　谁知，雍正将甄宝玉招来，询问对此事的看法，甄宝玉却当头一炮，就放了个大卫星！
　　他居然公然替年羹尧说好话！
　　这一举动，落在弘历这些人眼中，简直愚不可及。
　　即使是年世兰，也万万没想到，宝玉居然在朝廷最高会议上，如此力挺年羹尧。
　　年贵妃心情激荡，美眸中险些流淌出热泪。
　　“宝玉，还是宝玉情意深重。我之前打点收买的人，邬思道、弘时、允溶，统统连个屁都不敢放。却是宝玉为哥哥仗义执言。不过雍正此时正在气头上，怎么肯听这话？不会把宝玉都搭进去吧？”
　　一想到宝玉的种种好处，年世兰就凤躯发烫，娇躯发颤，觉得宝玉真是天下第一怜香惜玉之人，又开始替宝玉担心起来……
　　甄宝玉一席话，已经彻底让年世兰认定他就是年府的救星。
　　但朝廷之上，宝玉却成为了众矢之的。
　　弘时允溶都一脸懵逼。
　　甄宝玉那么精明家伙，怎么会犯这种低级错误？
　　弘时拼命给甄宝玉使眼色，让他挽回，甄宝玉却装作看不见。
　　弘历哈哈大笑，一腔怨毒终于找到了机会发泄，冷笑道：“好一个宝玉！你这是睁着眼说瞎话！年羹尧刚刚大败，损兵折将，你还敢说他是大将之材？这是讽刺皇阿玛么？”
　　雍正也面色阴沉，眼看就要雷霆大怒，当场发作起来。
　　只是因为宝玉是贾元春弟弟，新科状元，又数次救驾有功，让雍正没有直接撕破脸。
　　甄宝玉却不慌不忙850，摆摆手淡淡道：“宝亲王，那你的意思，是皇上看走了眼，用错了人，才导致这次西边大败么？”
　　弘历刚才抓住宝玉的“破绽”，得意忘形，一时说漏了嘴，看着雍正那扫过来的冷冷眼神，吓得一激灵，生怕刚出来又被圈禁回去，讪讪道：“儿臣不是那个意思。”
　　“不是那个意思，是几个意思？”甄宝玉冷冷一笑，得理不饶人，要坑就坑死这弘历！
　　弘历狼狈万分，心中恨得牙根痒痒，好在允祥也支持他，咳嗽一声道：“宝玉，你不用抓着弘历这话尾巴穷追猛打，你有话直说，怎么看这件事？”
　　这允祥出手，保住了弘历，甄宝玉也只好暂时收兵，淡淡道：“我的看法，是这次战败，只是年羹尧的诱敌之计！”
　　“啊？”一言既出，举座皆惊。
　　雍正、弘时、弘历、允祥、允溶，都尼玛愣了！
　　这，还能这样？
　　连年世兰都心中叫糟糕！


第202章 甄宝玉，预测帝！【7】
　　她心中暗道：“宝玉，就算你看在我献身给你的份上，想替我年府脱罪，也不能用这么烂的理由啊。这不是给你招罪么?”
　　眼下的局面，是秃子上的虱子明摆着的。
　　年羹尧轻敌冒进，被敌人突袭干掉5万多人，带败兵逃入了西宁城，被人家10万骑兵包围起来，日夜攻打，这尼玛还叫诱敌之计？
　　这可能么？
　　就连一向宠信宝玉的雍正，都眼神冰寒起来，猛然一拍龙案，阴沉沉道：“贾宝玉，那年府给了你多少好处，你才如此信口雌黄，给年羹尧脱罪？”
　　这话说的很重，弘历一脸得意，挑挑眉迫不及待想看甄宝玉倒大霉。
　　弘时、允溶、允祥都摇摇头。
　　他们都认定，年羹尧已经完蛋了。
　　就连邬思道都看不出年羹尧还有什么可能，反败为胜。
　　甄宝玉却冷笑一声。
　　他淡淡道：“皇上，我说这话，是有根据的。”
　　“什么根据？”雍正冷笑道：“你要是说不出根据，休怪我重重责罚！”
　　弘历更是跳出来，大叫道：“皇阿玛，这宝玉分明是与那年羹尧沆瀣一气的朋党！儿臣愿以头上亲王之位，弹劾他结党营私，应该下狱重重治罪！”
　　弘历的眼中，喷射着怨毒的怒火。宝玉利用文字狱，将他圈禁一个月，还帮助弘时成为了亲王，与他夺嫡，这恨意简直绵绵无绝期啊。
　　允溶站了出来，给宝玉使了个眼色道：“皇上息怒。宝玉刚刚晋封国公，还没有经验，胡乱说话，还不退下！”
　　甄宝玉却淡淡一笑道：“臣敢说，年羹尧只是诈败，今天太阳落山之前，必然有捷报传来。”
　　他向雍正道：“皇上，这年羹尧可是您提拔的第一心腹，比隆科多更受宠信。要是他能反败为胜，岂不更验证了您的先见之明？”
　　雍正也犹豫起来。
　　要说年羹尧确实是他第一宠臣，不然也不会给予那么多特权和军队。
　　但这甄宝玉说的，可跟满朝文武重臣，说的截然不同！
　　别人都说年羹尧不行了，他却非要说年羹尧只是诈败，肯定能反败为胜！
　　这到底靠谱不靠谱？
　　他看向允祥。
　　允祥咳嗽一声，摇摇头道：“皇上，臣弟觉得年羹尧已经无计可施。但横竖只有一天时间，不妨看看荣国公宝玉说的对不对。要是说错了，再重重责罚他不迟！”
　　弘历眼神凶狠，向前一步道：“十三叔说得对！我以亲王之位打赌！这年羹尧祸国殃民，败局已定！应该由儿臣我，亲自出征，出任抚远大将军！”
　　甄宝玉这才知道，原来弘历在亲自争取抚远大将军一职，难怪跟吃了炸药似的。
　　这弘历也是危机感十足，生怕弘时再次立功，将他彻底边缘化。
　　弘时也不甘示弱：“我举荐宝玉，出任抚远大将军！他是皇亲国戚，肯定不会背叛！”
　　朝廷上，又吵作一团。
　　雍正猛然一拍桌子，厉声道：“都给朕闭嘴！”
　　他看向甄宝玉，阴沉沉道：“你说，年羹尧今天就会有捷报传来？”
　　甄宝玉点点头。
　　雍正又看向弘历：“你说，年羹尧已经完蛋了？”
　　弘历点点头。
　　“那就等着吧。”雍正冷冷道：“你们谁说错了，就等着朕重重惩处！”
　　在后面偷听的年世兰，泪水滚滚而下。
　　“宝玉你为了救我年府，可真是仁至义尽啊。”
　　时间，渐渐过去。
　　日落西山。
　　眼看就要落匙时分了。
　　所谓落匙，是指宫廷中到了晚上，必须落下宫廷所有大门，禁止任何人出入。只有皇帝，才能特旨出入。
　　这一天就算过完了。
　　就算有八百里加急，也没法传递进入大内了。
　　弘历的脸上，得意之色更加浓厚，冷冷一笑道：“是谁说，今日年羹尧就会有捷报传来？”
　　他挑衅看向甄宝玉，沉声道：“你这个年府的朋党，佞臣！皇阿玛怎么会拍你这样的人，充当钦差大臣？”
　　他此时恨不得落井下石，将甄宝玉一口气砸死。
　　雍正严厉瞪了甄宝玉一眼，深深感到被愚弄：“贾宝玉，你居然胡乱说话，说什么年羹尧是诈败，有捷报？朕真是看走了眼，居然让你当钦差大臣！这差事，撤了！你回去准备听侯处置！”
　　就在弘历各种冷笑，弘时一脸无奈、年妃一地心碎的时候，突然一匹快马，风驰电掣冲入了大内，那是八百里加急！
　　“报！西宁大捷！年羹尧大将军，诈败引诱敌人深入，伏兵击败了罗卜臧丹增！杀敌4万多人！”
　　雍正豁然站起，兴奋的脸色发抖。
　　他继位以来，极度看重西部战事，甚至将它上升到了能否稳定执政的高度。
　　西部，耗费了朝廷无数钱粮，更有30多万大军被吸引在那里，实在是输不起啊。
　　重臣们面面相觑。
　　这年羹尧，可真是有意思，居然真的是诈败，引诱敌人？
　　弘历的脸色，变成了猪肝！
　　他如同被这消息狠狠抽脸，尴尬地简直不知道该说什么了。
　　他信誓旦旦，说了一天，什么年羹尧肯定不会赢，这次输定了，结果却被甄宝玉说的正着，年羹尧非但没有一蹶不振，反而带着清朝大军，反过来消灭了罗卜臧丹增4万多人！
　　要知道，这些都是骑兵!都是蒙藏叛军的骑兵！
　　第7更送上


第203章 靠事实说话！保住年府！【1】
　　在冷兵器时代，骑兵来无影去无踪，实在是最大最强的兵种。一个骑兵基本等于五个步兵！
　　消灭4万多蒙藏骑兵，年羹尧之前损失的5万多步兵，就算大大值回票价！
　　雍正猛然一拍椅子，呵呵大笑，站了起来。
　　此时他的脸上，再也没有了之前的颓废之色，只剩下无尽的欢喜，看向甄宝玉的目光，越发喜爱，爱不释手，更是狠狠瞪了弘历一眼。
　　如果按照弘历这混蛋的主意，雍正此时已经下了严令，斥责年羹尧，甚至剥夺他的军权！
　　就连寻常人都知道，说出去的话泼出去的水，覆水难收。天子旨意，金口玉言，更是难以更改。
　　如果天下人知道，前面刚刚打了胜仗，雍正帝却自己动摇了，没有信心，斥责主帅，甚至剥夺军权，那是要闹大笑话的，天下人谁不笑掉大牙？
　　雍正自诩千古一帝，威严何在？颜面何在？荡然无存！他该如何收场？
　　多亏了甄宝玉，预测帝！
　　533就连之前不看好他的弘时、允溶、邬思道，都惊讶地睁大了眼睛，长大了嘴巴，一脸懵逼。
　　这甄宝玉，不会是有什么占卜本事吧？怎么会如此神机妙算？
　　要知道，年羹尧可是昨天刚刚在西宁打了大胜仗，连皇家八百里加急的消息都还没传入京师。这小子怎么可能提前知道？
　　那就只有一个解释，就是甄宝玉眼光毒！看得准！
　　这尤其让雍正欣赏。
　　听到了那年羹尧大胜的消息，在后面焦急如热锅上蚂蚁的年世兰，终于瘫倒在地，冷汗都下来了。
　　她芳心中，更加感激甄宝玉。
　　她知道，刚才雍正几个重臣，已经达成了一致，连斥责年羹尧、锁拿进京的诏书都写好了，就等着甄宝玉来了，面授机宜，就要出发！
　　一旦成了事实，朝廷势必不会收回诏书，否则皇上的脸面何存？
　　就算是办错了，也只能硬挺着，将年羹尧拿下！
　　到时候，年羹尧别说打一个胜仗，就算是将罗卜臧丹增人头砍下了，都免不了会被下狱问罪的凄惨下场。
　　这就是皇权！
　　说你有罪，你就有罪，说你没罪，你就没罪。
　　多亏了甄宝玉！
　　以区区新人姿态，却敢于仗义执言，力挺哥哥年羹尧，才等到了哥哥大胜的捷报。
　　这就是朝中有人好做官。边疆的将军，拼死拼活，也得有人在朝中说好话！
　　年世兰心中，对甄宝玉的感激，简直无以复加。
　　有了这个捷报，哥哥和年府的命运总算是出现了一丝转机。
　　但情况依旧不能歇口气。因为战争还未结束，罗卜臧丹增还有6万多人，还在叛乱，每天朝廷还有花费上百万银两，支撑前线战事。
　　年羹尧和年府的命运，还在危险之中。
　　年世兰勉强站起来，平复了一下心中的激动，走到书桌前，给哥哥写了一封书信。书信中，她细细告诉了哥哥，这朝中发生的一切，更突出强调了甄宝玉的作用。相信哥哥自然明白。
　　用年府的信鸽加急，将信函寄出，只要一天一夜，便可达到西宁年羹尧的手中。
　　得知危机暂时解除，年世兰疲惫至极，带着满足的笑容，沉沉睡去，梦中还在念念不忘：“宝玉，你真好。本宫爱煞你了。”
　　朝廷上，依旧是众人一脸懵逼。
　　宝玉心中偷笑。他怎么能未卜先知，知道年羹尧大胜？
　　因为他小子，昨夜通过传送门，去了一趟西宁前线，站在西宁城西方的雪山上，看到了年羹尧以退为进，布置伏击、打败罗卜臧丹增的全过程！
　　说到底，甄宝玉纯属事后诸葛亮，看清楚了事实，才替年羹尧说话的！
　　他只是打了一个时间差！
　　这年头，通讯极其落后，没有电话电报，只能通过八百里加急，向后方传递消息。
　　西宁前线的战报，需要一天两夜才能抵达北京。这还是朝廷最快的速度。
　　而甄宝玉早已看清楚了事实，所以，靠事实说话！
　　他智珠在握，当然敢放下豪言壮语，说年羹尧一定能赢！
　　甄宝玉又狠狠坑了一把宿敌弘历！
　　弘历面如猪肝，恨不得低垂下头，让所有人都看不见自己。
　　但所谓墙倒众人推，破鼓万人捶，这次不用甄宝玉出手，弘时就迫不及待跳出来，呵呵大笑道：“我说四弟，你不懂国事，就别瞎说！皇阿玛要是听了你的昏话，此时已经下发圣旨，严厉斥责年羹尧了。这要是凑巧赶上年羹尧的大捷送来，能把皇阿玛寒碜死！”
　　雍正听了弘时的挑唆，脸色更是阴沉，看向弘历的目光十分不满。
　　是啊，他这么爱面子的人，要是搞错了，下旨撤了年羹尧，正好赶上年羹尧大捷，尼玛这不是当着天下人的面，抽自己的脸么？
　　允溶也趁机落井下石：“弘历，不是你八叔说你。臭棋篓子，就不要给皇上支招了。要是听了你的，临阵换帅，皇上的脸面和朝廷的体面都丢光了。”
　　雍正更是恨铁不成钢，恶狠狠瞪了弘历一眼，又看了含笑不语的甄宝玉，咳嗽一声：“弘历，你刚才不是拍着胸脯，说你以亲王之位担保，要是看走了眼，就如何如何吗？”
　　弘历一下子脸色就变了。
　　尼玛。
　　自从遇到了甄宝玉，老子就没一天好日子。
　　先是泡妞不顺，又是弘时上位，自己圈禁，如今要是连亲王都丢了，还不如找个绳子上吊算了。


② 雕弓射天狼


第204章 成也宝玉，败也宝玉！
　　弘时眼睛放光，弘历摘亲王顶子？这感情好啊。
　　眼看弘历就要下不来台，允祥笑着说话了：“弘历，你刚才说错了，皇上也是为了给你点教训，哪能因为一句话，就废了你亲王之位？”
　　他是支持弘历继位的，立即给弘历打掩护。
　　雍正也点点头，年羹尧大捷，他心情好多了，也不想跟弘历计较。
　　允祥咳嗽两声：“不过愿赌服输。弘历，你刚才赌输了，总要输给宝玉点什么。要不，让宝玉说吧。你想要弘历什么？”
　　宝玉看着弘历铁青的脸色，心说老子想要你的正福晋富查氏。
　　乾隆皇后富查氏的美色，他可是早闻大名，早就想品尝一下了。
　　不过，这话只能想想，暂时不具有操作性。
　　他眼珠一转，笑道：“我想要一百~万两！”
　　弘历牛眼一瞪。
　　雍正都面色阴沉下来，心说这宝玉怎么不-知好歹？
　　但甄宝玉立即口风一转：“但我知道，宝亲王素来清廉，不可能有那么多钱”
　　众人这才笑了，知道这小子在开玩笑。
　　弘历也松口气。
　　但甄宝玉马上话锋一转：“我想要本书”
　　这是甄宝玉高明之处，如果一上来就说想要四十二章经，怕弘历和雍正会生出疑心。虽然听韦小宝说过，随着时间流逝，一百年过去，清朝高层已经不知道那四十二章经和财宝、龙脉的关系，否则这种书不可能流落在诸多皇后皇子手中。但雍正和弘历都是人精，如果甄宝玉大张旗鼓，收集这些明显是一套的经书，怕是会掩耳盗铃，引起他们的怀疑。
　　但弘历的经书，甄宝玉又必须要！
　　有人问，甄宝玉修炼武功这么高，为何不直接去偷？
　　这当然可以。但问题是谁知道弘历把四十二章经，藏在哪里了？
　　弘历毕竟是亲王皇阿哥，他的府邸可不是菜市场，就算甄宝玉每晚都去，也未必能找到他藏起来的四十二章。
　　还是趁机索要，比较稳妥。
　　弘历听说只是要本书，松了口气，他真怕这小子要钱要宝贝，只要不是要他的亲王之位，书啥的都随便！
　　甄宝玉叹口气解释一下：“我祖母爱好佛学，对佛经尤其感兴趣。听说宝亲王收集了很多绝版经书，想求一本，书名是”
　　“这种事太简单！”弘历索性装大方，一挥手道：“不要嗦了。下午你让你管家，去我府中找我管家去我书房拿！别说一本佛经书，一百本都给你！”
　　甄宝玉心中偷笑，点点头。
　　雍正听说贾母爱佛经，甄宝玉是为了孝道，给贾母求佛经。眼中闪过一丝柔和。他可是宠信佛教，当然对甄宝玉这种求佛经的孝道很赞赏：“你这次帮了朕的大忙。本来如果刚才下旨，撤换年羹尧，朕是想让你与果亲王，分别带兵接替他的。可你却放弃唾手可得的军权职位，替年羹尧说话。朕对你的忠诚和眼光，十分赞赏！朕索性就成全你的孝心，书房中的佛经，你也可取走一本”
　　甄宝玉嘿嘿偷笑，答谢。
　　得来全不费工夫，两本四十二章经，就此到手。
　　他接到了提示，两本四十二章入手，纨绔值+2000。
　　话题，又转回西部战事上。
　　雍正沉吟道：“既然年羹尧，刚刚打了胜仗，这钦差还有必要派出去么?”
　　弘历察言观色，知道雍正墙头草，功利主义，看到年羹尧打赢了，又一俊遮百丑，恢复了对年羹尧的信心和宠信，眼看就要圣眷回来了，眼珠一转，大声道：“儿臣刚才说错了话，如今改正过来！既然年羹尧赢了罗卜臧丹增，那还需要什么怀疑？让他继续打就是啦！”
　　弘时、允溶也擅长见风使舵，纷纷出列，说应该应该，我也是这个意思。
　　允祥和邬思道，最后发表意见，也大同小异，既然年羹尧打赢了这一仗，用人不疑，疑人不用，肯定还是让他继续做抚远大将军，直到杀死罗卜臧丹增为好。
　　雍正龙心大悦，正要答应，谁知又有一个声音沉声道。
　　“臣反对！”
　　众人一脸懵逼，惊奇地看过去，发现。
　　尼玛还是甄宝玉！
　　这小子，刚才不就是你力排众议，说年羹尧能行，不要轻易下旨，撤换年羹尧么？
　　尼玛，怎么现在年羹尧打了胜仗，大家说不用换了，你还要唱反调?
　　雍正面色却没有多少阴沉，反而多了一丝欣赏：“好！还是宝玉有独到看法，你只管说！”
　　甄宝玉淡淡道：“皇上，年羹尧这次胜仗，说他之前是诈败，其实非常勉强。舍弃掉足足5万人，被罗卜臧丹增吃掉，这于情于理都说不通。所以，我分析，年羹尧其实前面的败仗，是真的！只不过他也算急中生智，趁着叛军头脑发热，利用手中充足的兵力，扳回一城而已！如今西边战事，罗卜臧丹增还有6万多主力，且听说准格尔部的阿拉布坦零策，也心痒痒，野心勃勃，跃跃欲试，要南下与罗卜臧丹增汇合。”
　　他之所以敢这么说，还是看透了雍正！
　　他根本不信任年羹尧，当然也不会信任任何人。
　　年羹尧之前飞扬跋扈，已经让雍正动了杀心。
　　一时的胜利，只是延缓年羹尧完蛋的速度。但所谓兔死狗烹，鸟尽弓藏，雍正现在一口气出不去，以后只会十倍怨毒，对付年羹尧。
　　一句话，雍正依旧不信任年羹尧，这是宝玉要权的好时机！
　　新一季开启！宝玉篡清之路，西行！下一卷是龙起南洋。


第205章 两道密旨！大权在握！【3】
　　宝玉看准机会，在别人都以为雍正恢复年羹尧的信任当口，又准又狠，下了一刀，正好戳中了雍正的心思。
　　恰好刚才甄宝玉替年羹尧说话，此时他又掉过头来，要去削弱年羹尧，没人怀疑他的用心险恶，只觉得他是有话直说而已。
　　宝玉消息一出，朝廷震惊。
　　雍正脸色一下子阴沉下来，看向邬思道和允祥、允溶：“宝玉说的是真的？”
　　允祥此时管着军事，允溶管着兵部，邬思道管着情报。
　　三人面面相觑，同时沉重点点头。
　　邬思道幽幽道：“我的探子，报告阿拉布坦零策，已经厉兵秣马，足有20万骑兵，并得到了天地会陈近南，带着一万叛徒投靠，对我中原的各种情报了如指掌，并与罗卜臧丹增眉来眼去，随时可能进攻青海。”
　　允祥咳嗽两声，虚弱道：“圣祖爷（康熙）在的时候，阿拉布坦零策就多次有不臣之心，但圣祖爷文治武功，威名赫赫，这小子还不敢暴露狼子野心。如今我朝对付一个罗卜臧丹增，都久久不能拿下。怕是也刺激了他的狼子野心。”
　　雍正气愤地猛然一拍龙椅，恶狠狠向甄宝玉道：“你有什么主意？”
　　宝玉淡淡道：“请皇上给我旨意和特权，让我相机行事。”
　　弘历眼中射出一道精芒，冷哼一声道：“你不过是个区区的纨绔子弟，懂个屁军事啊?上去还不是添乱？”
　　宝玉毫不客气，反唇相讥：“我虽然不敢说都懂，但貌似比某位亲王大纨绔懂！”
　　雍正一摆手，眼神幽幽，看着甄宝玉：“你当真有自信？要知道，这种军国大事，一旦出了纰漏，别说你姐姐是皇贵妃，就算你是朕的皇子，也要掉脑袋的!”
　　甄宝玉当然知道。
　　他要火中取栗，当然要掌握军权，便不能不去冒险。
　　不过，人生不冒险，与咸鱼有什么区别。
　　他淡淡一笑道：“臣愿意为皇上分忧，请皇上下旨吧!”
　　雍正看向邬思道、允祥、弘时，几人都点头了。
　　反正甄宝玉自己愿意去冒险，他们只是顺水推舟，何乐不为？
　　雍正点点头，对宝玉道：“你跟朕进来！”
　　他带着宝玉，进入偏殿，只有两个人，雍正阴测测道：“朕，给你两道旨意！”
　　“明面上，你是钦差大臣，前去代替朕，前方劳军，犒劳这次大捷。并留下来，做观风使！给你秘折专奏之权！”
　　雍正慷慨道。
　　“但实际上，朕再给你一道密旨，并秘密发给果亲王、范时捷等人。一旦你发现年羹尧有不臣之心，或者他昏乱指挥，又葬送全军的危险，你便可直接拿下年羹尧，接掌抚远大将军印，暂代掌握北方十三省军事、节制各路兵马的抚远大将军！”
　　雍正阴沉沉道：“这一明一暗，两道旨意，都给你。你替朕，将这件差事办好！”
　　“宝玉遵旨！”
　　“甄瑜，就作为你的副手，帮助你一起办差！也有秘折专奏之权”雍正又命令道。
　　甄瑜接旨。
　　雍正最后冷冷道：“之所以选你们，还是看在你们都是皇亲国戚，姐姐都是朕的爱妃，又分别考上了状元榜眼，给你们一个历练的机会。当然，朕也不会只有你们一路棋子，你们要有什么异常心思，也别想逃过朕的诛杀！”
　　宝玉知道，刚才是赏赐，这是威胁。
　　以雍正猜忌多疑的性子，怎么可能将30万大军，交给自己这个刚刚上来状元郎？
　　如果他没猜错，其实果亲王、范时捷等，也都是雍正的棋子，也都有秘密监视、掣肘年羹尧的权力。他这次去，也不过是多了一个雍正的棋子而已……
　　但甄宝玉心中冷笑了。
　　老子跟果亲王、范时捷、年羹尧这些鹰犬，怎么能一样？
　　这次去了西边，不好好搞个地覆天翻，怎么对得住自己篡清的野心？
　　事不宜迟，他当天就告辞了雍正，带着一千冯紫英的西山锐健营，作为亲卫队，向西部开去。
　　一路上，风餐露宿，当然不用说，但钦差大臣宝玉，却始终足不出户，在他的封闭的马车上与副钦差甄瑜一起，似乎在搞基情搞车震。
　　要不是带兵将军是冯紫英，这流言蜚语就要起来了。
　　但实际上，甄宝玉可一刻没停，早就利用传送门，直接去了西宁前线，研究战事。
　　他此时正站在雪山之巅，俯瞰着西宁城。
　　他的看法一点也没错。
　　其实，年羹尧真的是被允溶弘时坑了，吃了个大败仗，退回西宁。
　　不过他手中的兵力太雄厚，还有25万，瘦死骆驼比马大，也是罗卜臧丹增那个棒槌傻逼，居然妄想以10万骑兵拿下西宁城，被年羹尧抓住了个机会，打了个反击。
　　但正如宝玉猜测，2.7罗卜臧丹增的损失根本没有那么大。
　　什么斩杀4万，其实只有区区14000多敌人！
　　那其余的26000人头是哪里来的？
　　杀良冒功，砍得都是无辜避难民众的人头！
　　这就是清朝的现实。
　　好在甄宝玉对年羹尧了解很深，这货干这种缺德冒烟事多了，不差这么一次。
　　他为了自己的权势，什么也干得出来。
　　甄宝玉居高临下，冷冷看着年羹尧指挥大军，杀了不少无辜的百姓，心中冷笑。
　　这就是大清的将军？雍正的心腹？
　　可笑。


第206章 好男儿，当雕弓射天狼！【4】
　　宝玉看着罗卜臧丹增带着部下，驱马而逃，不多时已经逃到了一处隐蔽的山谷中。
　　罗卜臧丹增是个魁梧的蒙古汉子，青海和硕特蒙古首领，顾实汗的孙子，达什巴图尔的儿子。康熙五十三年，承袭其父的亲王爵位，成为青海和硕特部蒙古贵族的最高首领。但他野心勃勃，准备恢复蒙古人对青藏的绝对统治，与清朝征战不休。
　　虽然被年羹尧摆了一道，但他的主力并未损失多少，依旧有8万多人。这些蒙古骑兵骁勇善战，体格彪悍，如狼似虎，战力强悍。难怪年羹尧带着30万大军，还屡屡在他们面前吃败仗。
　　罗卜臧丹增在前面停住下来，此山谷距离西宁，只有不住100里，在骑兵的速度下，只要半天多就能赶到，可谓灯下黑。
　　周围漫天飞雪，越下越大，对面看不到人，在飞雪的掩护下，罗卜臧丹增的部队，妥善地隐藏在这距离西宁很近的地方，如同一群受伤的野狼舔舐伤口，虎18视眈眈盯着猎物。
　　罗卜臧丹增竖起了金色的汗帐，杀了一些牛羊，蒙古骑兵们骂骂咧咧围坐在篝火旁，一边大口喝酒，大口吃肉，一边痛骂。
　　宝玉敏捷地在雪山中飞驰，飞上落下，痛快奔驰，站在高处，俯瞰这风雪中的山谷。
　　凛冽的风，将他衣角吹起。
　　“这种感觉，太爽了”
　　甄宝玉感慨道。
　　在大观园之中，他享受的是女儿国的温柔乡，但男人，不能只在温柔乡中待着！
　　是龙，就该翱翔九天，是虎，就该虎啸山林，是凤凰，就该一鸣惊人！
　　是男人，就该金戈铁马，纵横天下，杀伐决断，冰河入梦！
　　要篡清，政治权势、经济基础、名声都很重要，但甄宝玉已经在第一阶段的奋斗中，积攒了厚实的基础。他是名闻天下的状元郎，是兼任荣国公、宁国公，开办了【琉璃工坊】，霸占了十三洋行，日进斗金。
　　但最终还是枪杆子里出政权。
　　没有一只强大的完全属于自己的军队，再强大的权势，都是水中月亮，空中楼阁，再多的财富，只是别人眼中的肥肉，命运始终不能掌握在自己手中。
　　风雪越来越大，气温越来越低，任何人在这青藏的雪山之巅，都会短时间被冻僵。但对于内力深厚的宝玉来说，却完全不是问题。
　　他站在雪山之巅上，冷眼俯瞰着下面的蒙古军帐篷。罗卜臧丹增开始喝酒，便命令蒙古勇士们进行搏击助兴。
　　十个强悍的蒙古勇士，殊死搏杀，罗卜臧丹增等蒙古统帅，呵呵大笑。
　　“战力，还不错”片刻之后，甄宝玉冷冷一笑：“不过也仅此而已”
　　这些蒙古骑兵，各个彪悍，甄宝玉估计如果不是自己修炼了真龙宝术，光是凭着武侠功夫，下去最多能单挑一千个。
　　但有了第二层真龙宝术，呵呵，以一敌万无压力。
　　但打天下不是一个人的事，靠甄宝玉自己，就算能横扫天下，也十分无趣。
　　宝玉将征服天下的过程，当做一场有趣的游戏，一场艰苦的历练，给自己制定一个最高的目标，然后一步步实现。
　　这过程本身，就十分有趣。
　　男人人生的意义，就在这种未知的神秘、奋斗的激情，野心的实现。
　　宝玉观察了一会罗卜臧丹增的虚实，觉得差不多了，正要离去，却看到远处风雪之中，飞驰而来一队打扮并不同的骑兵。
　　这山谷如此隐蔽，连年羹尧的探子都没法发现，又怎会被这些骑兵轻易发现？
　　宝玉起了好奇心，继续冷眼旁观。
　　果然，山谷口守卫的蒙古骑兵，立即派出数百骑士迎了上去，大呼小叫，命令来人停下。
　　谁知，那队骑兵却根本不加理会，加速飞驰而来。
　　蒙古骑兵千夫长立即下令，射击！
　　罗卜臧丹增的蒙古骑兵，精于骑射，立即拉弓搭箭，一边飞驰向敌人，一边射出了数百利箭。
　　甄宝玉第一次看到蒙古骑兵骑射。
　　蒙古骑兵，不愧是冷兵器时代的最强骑射部队，这一波，箭如雨下，蒙古人的牛角复合弓，威力强劲，可达到3石的力量。
　　三百步之外，罗卜臧丹增的牛角复合弓能穿透骑兵常用的皮甲，将敌人置于死地，打下马来。
　　但谁知，那些冲击而来的骑兵，却根本眼睛不眨，领头之人长啸一声！飞驰而起！
　　他居然在半空中，凌空虚渡，飞驰而来！
　　“武功？”甄宝玉眼波一闪。
　　这人110的武功，已臻化境，那些蒙古人的骑射根本无法伤害到他，反而被他拔出长剑，一一闪电般拨开。
　　此人，势不可挡。
　　蒙古人一脸懵逼。
　　那人冲入了蒙古骑兵中间，长剑闪电般挑过，一个个蒙古人的手筋脚筋，只听得一声声惨叫蒙古骑兵一个个坠马。
　　“这人，武功已经达到了武林中超一流高手境地。”甄宝玉淡淡评价道。
　　这不是过誉。
　　一个人能力敌数百蒙古骑兵，已经是一个神话了。
　　蒙古人目瞪口呆，但很快反应过来，吹响了苍凉的号角声。
　　呜呜呜。
　　从山谷中，涌出了更多的蒙古骑兵，无数凶神恶煞的战士骑马涌出，恶狠狠围困住来人，拉弓搭箭，随时准备厮杀。上万蒙古人的齐射，就算对方是佛祖也难逃一死。
　　罗卜臧丹增带着几十元大将，慢悠悠走出。
　　“是什么人，在我军营前挑衅？”罗卜臧丹增凝视着自己军队中杀得七进七出的绝顶高手，脸色阴冷。


第207章 香香公主！惊天秘闻！
　　“大汗，请听我一言！”
　　一个柔美的声音，从对面的骑兵群中传出。
　　罗卜臧丹增听到这声音，愣了一下，咧嘴大笑起来：“原来是雪山上最美丽最尊贵的雪莲花来了。香香公主来了！你们特娘的什么眼神？给我停下！”
　　他吼的是自己的兵将，很快蒙古人就停止了进攻，后面的蒙古人也放下了弓箭。
　　甄宝玉定睛一看，眼睛一亮。
　　“好一个美人！”
　　这位美人，骑在马上，一身雪白的大衣，容颜绝丽，明艳绝伦，秀美之极，如明珠，似美玉，明艳不可逼视。她肌若凝脂，灿然荧光，洁白如玉，皓如白雪，眼睛像天上星星般明亮，长发垂肩，漆黑如夜，娇柔清亮，温婉柔和。
　　香香公主！
　　在双方剑拔弩张的最危险的时刻，香香公主出现在清兵和回部两军对垒的阵前，其人间所无的美貌，竟让数万军兵目瞪口呆，消失了斗志。香香公主的美丽，奇迹般地笼罩着风雪包围中的雪山山谷，她是不食人间烟火的仙子；冰清玉洁，倾国倾城，她是回疆雪域的一朵良苑奇葩，一个天使。
　　“长得还真有点像热巴？”甄宝玉撇撇嘴。
　　家里的嫂子姐妹品尝到了，这异域风情的美女，便让宝玉颇为心动。
　　香香公主驱马向前，美眸嗔怪地看了一眼那前面绝顶高手：“陈家洛，你逞能伤了那么多蒙古兄弟，还不住手？”
　　“陈家洛？不是陈近南么？”宝玉冷笑道。
　　那陈家洛风度翩翩，在漫天风雪中，也装逼地展开了一把扇子，不知是附庸风雅还是装逼，扇了两下，淡淡道：“公主，还是叫我陈近南吧。家洛只是我的字，陈近南的名声更大一点。”
　　宝玉冷哼一声，这陈家洛就是陈近南，感情是大小号。
　　他最不喜欢的金庸主角，就是陈家洛。
　　因为这货无耻地掉渣。
　　先是勾引香香公主的芳心，后来香香公主被乾隆看中，陈家洛为光复汉人江山，将其送给乾隆作交易，最后为救陈家洛而死。
　　你丫的还能再无耻一点么？
　　宝玉看出，这队骑兵中，不凡汉人高手，都是陈近南的天地会高手。
　　为了个人野心，陈近南居然跟绿绿和回回搞在一起，太无耻了。
　　罗卜臧丹增看到陈近南，面色骤然变冷，冷哼一声：“汉人狗，你来这里干嘛？”
　　陈近南冷笑道：“当然是护送香香公主，代表阿拉布坦零策，前来与你罗卜臧丹增会谈的。”
　　罗卜臧丹增怒吼道：“我不需要汉狗的帮助！本王只欢迎香香公主！”
　　陈近南冷笑道：“好威风啊！不过你刚刚被年羹尧打败，丢盔卸甲，逃到了这鸟不拉屎的山谷中，还要抖威风？”
　　香香公主急忙阻止两人道：“都别吵了。大家都是一个目的，击败清廷。合则两利，分则两损，还是同舟共济吧。”
　　罗卜臧丹增冷哼一声：“还是香香公主说的好，否则就凭你冲击我大营，我就一定杀了你。来吧。”
　　蒙古人让开了一条路，请香香公主为使者的阿拉布坦零策使者团，进入了山谷。
　　“原来如此”宝玉眼中闪过一丝冷意：“阿拉布坦零策，要跟罗卜臧丹增联手，一起对付年羹尧了，中间还插了一个陈近南的汉奸高手团，真是热闹了”
　　虽说如此，但甄宝玉感到的更多是刺激和兴奋。
　　来多少人都没用，都是给老子我做垫脚石的。
　　他如同雪豹般，跃下了壁立千仞的山峰，轻轻落在了罗卜臧丹增的营地之后。
　　他轻轻一跃，便内力爆发，跳过了罗卜臧丹增军的各路巡逻，送上了金色的汗帐。
　　窃听。
　　甄宝玉想过，要与罗卜臧丹增和阿拉布坦零策，联手坑年羹尧，也就是清朝。
　　但他想了想，还是否决了这个想法。
　　因为清朝他固然要篡，但并不想让蒙古人和回回们，占到便宜。
　　这都是老子的菜，谁敢抢，统统剁手！
　　那就先帮助清朝，干掉这些家伙，同时立下战功，取代年羹尧，最终完成篡清大计！
　　汗帐中，隐隐传来罗卜臧丹增、香香公主和陈近南的声音。
　　香香公主笑道：“零策（阿拉布坦，自称零策，与大汗差不多）这次派我来，是为了与大汗商议结盟夹击年羹尧之事。不过军事上我不懂。还请陈近南与大汗谈。”
　　罗卜臧丹增似乎非常爱慕香香公主，言语很是客气：“零策接到本汗的求援信，立即带兵10万秘密从乌鲁木齐出发，来到青海，增援我军。我罗卜臧丹增非常感谢。”
　　陈近南不客气道：“零策的意思，是要趁着清朝还不知道这件事，狠狠干他一票。让清朝人吃个大大的亏，主力都死无葬身之地！”
　　宝玉听了心中一凛。
　　虽然猜到了阿拉布坦已经有所行动，但没想到这阿拉布坦真的王八吃秤头，铁了心要跟清朝干到底，10万主力都南下了！
　　如此一来，年羹尧本来占据上风的25万清朝兵，就要面临一明一暗，将近20万叛军的夹击了！
　　别忘了，这些叛军差不多都是骑兵，性格彪悍，战力强大，来去如风，而落后的清朝，以步兵为主，骑兵很少，且八旗兵绿营兵都烂透了。
　　5更献上！求全本订阅


第208章 栽赃嫁祸！懵逼陈近南！【6】
　　如果按照阿拉布坦的计策，偷袭清朝确实有可能让年羹尧崩溃。
　　罗卜臧丹增冷笑道：“我也不是好惹的。既然阿拉布坦零策已经来了，我们就联手干他一票！杀死年羹尧，灭了清朝军，占据西宁，再联手攻打西安。占了黄河，清朝就要乱了。”
　　他哈哈大笑。
　　香香公主却柔声道：“我们并不想与清朝打仗，只想维持准格尔部的领地和大汗权威而已。”
　　这位美人，还是个和平爱好者呢。
　　双方又谈了一会，香香公主等才离去。
　　甄宝玉眼珠一转，奸笑一声。
　　既然阿拉布坦派出香香公主为使者，还让陈近南做护卫，那就
　　干他！
　　他不动声色，隐没在风雪之中。
　　传送门，发出信号！
　　正在赶路的钦差卫队，接到了提示，立即加快了脚步，开始策马奔驰。
　　大雪越下越大，已经没过了马膝盖，即使是骏马，也行走困难。
　　“近南，不如我们找个地733方，先避避风雪？”香香公主走的十分艰难，一指前面的山窝。
　　陈近南看着身后，他总是隐隐有些不安之感，似乎被什么人窥测。
　　原来，阿拉布坦知道罗卜臧丹增喜欢香香公主，却不怎么信任别人。这地盘是罗卜臧丹增的，他对阿拉布坦的到来，也抱有几分疑虑，生怕前门赶狼，后门入虎。阿拉布坦唯有派出香香公主，作为亲善大使，来与罗卜臧丹增谈判。
　　这次谈判，在香香公主的魅力下，果然成功，罗卜臧丹增答应协同行动一起伏击清朝人。
　　但陈近南肩负着护送香香公主的重任，总觉得周围有些异样。
　　他身为武林超一流高手，武功比白莲教黄蓉只高不低，自然有敏锐的洞察力。
　　一旁一个堂主，压低声音道：“总舵主，我们的高手散布在周围上百里。如果清朝人或者罗卜臧丹增想阴我们，休想瞒过我们的耳目。”
　　陈近南点点头：“保持警惕，我总觉得有些危险。”
　　另一个堂主笑道：“总舵主多虑了，我们这次带出来四个堂主、十几个舵主，一万多兄弟，各个都是武功高手。光是这只队伍，上百武林高手，都可纵横天下。谁敢惹我们？”
　　他看了一眼香香公主，嘴上露出一丝邪笑，压低声音道：“总舵主，这香香公主，可是难得单独出来，要不？你在这里把她办了？”
　　陈近南板起脸，呵斥道：“滚！你以为我是什么人？”
　　那堂主嘀咕道：“你这种事干的还少么？”
　　“什么？”陈近南一瞪牛眼。
　　“我是说”那堂主奸笑道：“我们可是万里迢迢，从广东赶到天山，帮助阿拉布坦对付清朝，谁知那阿拉布坦却狡猾狡猾的，只是利用我们的武功，却迟迟不提将香香公主，许配给总舵主的意思。我的看法啊，不如您来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭，看那阿拉布坦们还有什么办法？”
　　宝玉冷眼看去，陈近南的脸色居然大为心动，眼神幽幽，看向香香公主。
　　“麻痹，这头猪也敢想染指香香公主？”甄宝玉心中笑骂。
　　香香公主依旧在于婢女们谈笑，浑然不知陈近南的异样心思。
　　不过，陈近南内心斗争了一番，终于下定决心：“不行!我可是天地会的总舵主，怎么能做那种龌龊事？”
　　那堂主低声道：“可兄弟们万里迢迢，来这冻死人的地方，可是有我们的如意算盘的啊。要是总舵主您做不成阿拉布坦的女婿，掌握不了军权，我们不就是别人的炮灰么？”
　　甄宝玉这才知道，陈近南的如意算盘。
　　吃软饭，小白脸，还有脸说是天地会总舵主，真是恬不知耻啊。
　　陈近南摇头道：“你们不用再说了，我自然有办法，一定能得到阿拉布坦的兵力，光复我汉家河山。另外小宝那里有什么消息么？”
　　“韦香主那边，还没有什么情报。但在加紧帮你收集四十二章经。”堂主贼眉鼠眼道：“倒是白莲教黄蓉那边，有内线传来消息。”
　　“什么消息？”陈近南眼神闪过一丝精芒。
　　“黄蓉吃了亏，暂时延后了反清大起义。在秘密调查她的四大天王。还在近期要来西部！”
　　甄宝玉眼神一寒。
　　黄蓉要来？
　　陈近南奸笑道：“她万万想不到，我们与慈航静斋暗中联络。传书给言静庵和师妃暄，这次黄蓉既然来了西边，就一定要她黄蓉的命！”
　　甄宝玉又是眼珠一转。
　　他看出这陈近南绝非什么好东西，就算此时没有坑害香香公主，也是觉得有把握能摘得美人心，不想动粗伤害自己形象而已。
　　那老子就帮你一把。
　　他以影杀术，偷偷走到篝火上之前，给那锅中洒下了一些佐料。
　　没一会，篝火中的羊肉汤熟了，散发出宜人的香气。
　　陈近南讨好似的，给香香公主端上了一碗羊肉汤。
　　香香公主吃了没一会，突然觉得一阵天旋地转，就要昏倒在地。
　　她身边的女护卫们，察觉到不对，义愤填膺，一个个猛然站起，拔出腰刀，就要娇斥着对陈近南动手。
　　陈近南一脸懵逼啊。
　　这是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎啊。


第209章 挑拨内讧！铁骑突击！【7】
　　香香公主是喝了他陈近南给的羊肉汤，昏倒在地的，羊肉汤也是陈近南的部下做的，周围八百里都没人，陈近南想说自己不知道怎么回事，她们能信？
　　这些护卫香香公主的女护卫，都是从准格尔部精挑细选出来的美女高手，如今一个个穿花蝴蝶般，组成战阵，将香香公主护在中间，拔出腰刀，拉弓搭箭，煞是好看。
　　陈近南的部下，天地会众人看到香香公主护卫动手，也大呼小叫，纷纷拿起武器，狞笑着吹口哨。
　　“就你们这些漂亮妞，还想与我~们总舵主过招？”
　　“总舵主，神功盖世，天下无敌！-”
　　“看上你们香香公主，乃是她的福气！”
　　说到底，天地会与这些准格尔部的维吾尔和回族，并非一条心，乃是相互利用。
　　不过阿拉布坦零策，既然敢派出香香公主与陈近南同行，当然不会送羊入虎口。这些美女护卫，各个都身怀绝技，即使陈近南等猝然发难，也能护卫香香公主安然脱险。
　　话说新疆自古以来都盛产美女，大眼睛，高鼻梁，长长的睫毛，浓浓的眉毛，异域风情让人夺目。新疆美女明眸红唇皓齿的美貌间还有着一些特别的气质。自然流淌着柔和挺拔的美丽，体现着个性的活泼热情。
　　一名个头很高身材火爆的长发美女，高鼻梁、英武不凡，身穿一身紧身明光铠甲，拿出焰火向天空射去。
　　一道绿色光芒照亮了天际。
　　那长发美女冷冷道：“我是香香公主的护卫队长娜扎！你们想对公主不轨？信号弹发出，半个时辰后，大队骑兵就会到来增援。”
　　这一下，陈近南等人傻逼了。
　　他们本来也没想干坏事，谁知误会却越来越深。
　　陈近南站起来大声道：“这不是我给香香公主下得药，我陈近南敢在这里发誓，如果有违此誓，让我天诛地灭！”
　　他一脸正气，倒还真能迷惑不少人。
　　香香公主挣扎起来，只觉得娇靥发烫，知道确实中了奇怪的毒。她虽然性格温柔，但冰雪聪明，一猜就知道有人给下了那种不可描述的催情药物，心中也不由愤怒。
　　但看到陈近南，一脸正气的样子，怎么也觉得不像是他干的，香香公主对娜扎柔声道：“这里面似乎有些误会”
　　谁知，就在此时，突然一道影子，神不知鬼不觉，在陈近南等人的后方，狠狠刺入了一名天地会香主的脖子！
　　那香主也是一名一流高手，内力至少也在100点以上，但可惜面对这影子的刺杀，连一点反抗的余地都没有，就惨死在黑手下！
　　本来就高度紧张的天地会众人，立即炸了锅。
　　“回回们偷袭！”
　　“妈的，本来不是老子干的，但敢杀我兄弟？饶不了你们！”
　　甄宝玉既然打算将此事变成一段无头公案，当然是让阿拉布坦、罗卜臧丹增和陈近南这三货，相互怀疑，猜忌，越多越好。
　　他的阴影，再次移动，又神不知鬼不觉杀死了两名天地会的高手。
　　这些高手，在风雪中视力很差，被甄宝玉轻易玩弄于股掌之间，说杀谁就杀谁！
　　鲜血，喷溅在冰雪上，瞬间冻结成嫣红的血块。尸体，刚刚倒下不久就冻僵了。
　　天地会众人面面相觑。
　　“妈的，肯定是这些回回女人的暗探干的！”一名堂主高高举起长剑，双目通红：“总舵主，干吧”
　　陈近南还保持冷静：“放屁！怎么能是她们干的？”
　　他太清楚香香公主的为人了。这公主如此纯洁单纯，怎么可能是她？
　　就在此时，突然从风雪中，射来了一波利箭！
　　这一波利箭，迅疾如风，瞬间将天地会中的几个高手，钉死在地上。
　　惨叫声，连风雪都无法遮盖。
　　“敌袭！”陈近南不愧是绝顶高手，很快判断出有人偷袭，恶狠狠吼道。
　　天地会众人，不约而同转向背后。
　　香香公主和娜扎也看向远处。
　　一只强悍的骑兵，俨然是蒙古骑兵打扮，铁马冰河，狂奔而来，挥动着马刀，逢人便杀！对天地会狠狠下手。
　　天地会的高手猝不及防，被利箭和马刀，砍杀地十分狼狈，顿时又有十几个高手殒命。
　　在这风雪交加的战场上，与平素的比武场完全不同，个人的武功被压制到最低，而骑马冲杀、煞气战阵才是王道！
　　“看他们的装束，尼玛是罗卜臧丹增！”
　　“对！肯定是那些蒙古人！”
　　天地会的各个堂主们也不是吃素的，很快就从装束和武器中，认出了这些罗卜臧丹增的叛军。
　　“他们居然还黑吃黑，吞了我们？”陈近南一脸懵逼。
　　这只骑兵部队，人数很多，如同风雪中奔驰而来的一队雪山恶魔，人人都仆仆，但眼中饱含煞气，无论是装备还是士气，都绝非年羹尧那些只会欺负老百姓的大头兵们可比。
　　足足上千骑兵，连环冲击！
　　本来，以天地会的阵势和香香公主护卫队的力量，兵合一处，还是可以抵御这上千蒙古骑兵的冲击的，但无奈之前的毒药事件，大大毒害了双方的关系。两方猜忌不已，哪里能齐心协力，对付罗卜臧丹增的骑兵？


第210章 呆萌公主！宝玉擒获！【8】
　　娜扎看到形势紧迫，转头对香香公主道：“请公主速速逃走！零策交代过，无论如何，一定要保住您！我们的援军正在从北方前来，您向北逃，一定能遇到他们。我留在阻击这些骑兵。”
　　香香公主哭道：“不！好姐妹，要走一起走！”
　　但时间已经快要来不及了。
　　罗卜臧丹增的蒙古骑兵，在一员猛将的带领下，结阵往来冲杀，借助风雪之势头，杀得天地会那些自诩高手的汉奸，狼狈不堪，伤亡惨重。
　　即使天地会陈近南这些绝顶高手，偶尔能打下来两个骑兵，也无损大局，天地会伤亡惨重，败局已定。陈近南只能带着部下，向风雪中退却，扔下了香香公主，再也不管。
　　陈近南疯狂的吼声在风雪中响彻：“罗卜臧丹增！我回去之后，便向零策禀报。你这家伙，垂涎香香公主，居然派人偷袭！我与你势不两立！”
　　他一想到眉目如画、体香如麝的香香公主，就要被罗卜臧丹增掠走，心中就一阵刀割般的痛啊。
　　但跟性命比起来，貌似还是自己性命重要哈。
　　一名老道的堂主大声劝慰陈近南：“总舵主，留得青山在不愁没柴烧啊！”
　　陈近南心疼点点头：“走！”
　　这些汉奸，瞬间消失在风雪中，留下了一地天地会尸体。
　　香香公主也终于被娜扎劝走了。
　　娜扎带着美女卫队，在拼命抵抗罗卜臧丹增的攻击，但让她奇怪的是，这些凶神恶煞的蒙古人，却似乎对她们颇为怜香惜玉，手下留情，并未强行冲击，倒是不痛不痒打了一会，就退走了。
　　娜扎玉容一变：“不好！公主！”
　　她骑上战马，追杀出去。
　　但风雪中，只有香香公主的白色战马，哪里还有公主的倩影？
　　“香香公主，被人劫走了！”娜扎气愤地娇靥通红，跪在雪地中，仰天尖叫：“罗卜臧丹增，陈近南，无非是你们搞的鬼！我回去告诉零策大汗！”
　　谁劫走了香香公主？
　　当然是宝玉啦。
　　此时，他搂着香香公主，在风雪中飞驰。
　　那一千“蒙古骑兵”，当然也不是罗卜臧丹增的人，而是他的钦差卫队西山锐健营！
　　冯紫英穿着一身战袍，盔明甲亮，大笑道：“跟着哥哥，杀得痛快！一到前线就狠狠打了一仗，杀了不少天地会的叛徒，实在是痛快！”
　　他看了一眼香香公主，贼兮兮笑道：“哥哥神机妙算，让罗卜臧丹增当了一回背锅侠。狠狠拆了罗卜臧丹增与阿拉布坦的联盟，为大清立下大功，爽快啊！”
　　宝玉嘿嘿一笑。
　　他接到了提示。
　　“你劫掠了香香公主，破坏了罗卜臧丹增与阿拉布坦的联盟，杀了34名天地会高手叛徒，获得了3000点纨绔值。”
　　“我擦，这么多？”甄宝玉想不到纨绔系统还能奖励战斗。
　　纨绔系统：“主要是劫掠香香公主，其他管你？”
　　宝玉无语。
　　过了一会，香香公主悠悠醒来，修长的眼睫毛颤动一下，睁开了水汪汪的美眸。
　　这一眼，甄宝玉就看进去了。
　　因为香香公主的美眸，如同雪山圣湖一般清澈无比，一眼见底，根本毫无杂质。
　　她凤躯的体香，更是幽香怡人，非兰非麝，却让人闻了一次就再也难以自拔。
　　“你是谁？”香香公主看到一个帅气英俊的男子，居然搂着自己，不由得吓得花容失色。
　　她就像一个雪山精灵，让人不忍心伤害她分毫。
　　甄宝玉微微一笑，却没有放开香香公主反而在奔驰的战马上，搂紧了这体香宜人、名传千古的美人，老子也来一场马震？
　　不过，唐突美人可不好，他淡淡道：“以公主的聪慧，应该想象得到，我是什么人？”
　　“你不是罗卜臧丹增！你也不是天地会的人！”香香公主一双清澈美眸，盯着甄宝玉：“你是清朝人！”
　　“错！”甄宝玉很不喜欢清朝人的说法，纠正香香公主道：“我是汉人……”
　　“有什么区别么？”香香公主好奇宝宝般问道。
　　她虽然对中原文化十分仰慕，但毕竟身在西域，并不太清楚汉人和清朝人的区别。
　　“这区别当然大了”甄宝玉淡淡道：“不过，你现在只需要知道，我的身份就好。因为以后你要跟着本少爷了。”
　　“啊？”香香公主惊奇睁大美眸，那酷似热巴的娇靥上，满满都是惊愕：“我以后跟着你？”
　　她立即可爱地将臻首摇的飞快：“不行！那怎么行？”
　　“怎么了？”甄宝玉心中笑了，这香香公主太单纯好玩了。
　　“因为我的父汗阿拉布坦会担心的”香香公主认真道：“我必须回到他身边去才行。”
　　甄宝玉：“我能告诉你，你是我的俘虏了么？”
　　香香公主这才想起，貌似她和陈近南的队伍，被此人伪装成额罗卜臧丹增骑兵偷袭，自己逃走1.4被他半路抱走了。
　　“对啊，坏事原来是你干的！”香香公主气愤道。
　　甄宝玉无语。
　　这位公主，真是呆萌单纯地可爱啊。
　　“总之，不管你愿意不愿，你现在都是老子的俘虏了”甄宝玉板起脸来，训斥香香公主道。
　　“不行！父汗会担心死我的！”香香公主讲条件。
　　小样！还敢不服?
　　甄宝玉淡淡道：“你可是叛军的公主，要是你不服，我这就派骑兵回去，将你的护卫队那些姐妹，统统杀光！”
　　8更献上，求各种支持！


第211章 偷藏公主，钦差驾到！【1】
　　“啊？”香香公主捂住小嘴：“你要杀娜扎她们？千万不要！”
　　“原来那高个新疆美女，辣味十足的女护卫队长，叫娜扎？”甄宝玉嘿嘿贱笑，看着香香公主的呆萌娇靥，又及时收起嘴脸，咳嗽一声：“总之，你要不想害死她们，就给我老老实实地，跟着老子走。”
　　呆萌的香香公主，怎么可能是邪恶腹黑的宝玉大纨绔的对手？
　　三言两语，这可怜的美人就被迫撅起小嘴，老老实实跟着宝玉走了。
　　一边走，一边嘀咕：“父汗，娜扎，不是我不想逃走，而是这坏蛋以娜扎姐妹们的性命威胁，我只能牺牲自己了。”
　　看着这轻易牺牲自己的美人，甄宝玉贼眼一转，心中微笑。
　　原来是这样。
　　香香公主的弱点，就是心太软，总是情不自禁，要进行自我牺牲啊。
　　历史上，为了那狼心狗肺的陈家洛，香香公主就宁可嫁给乾隆皇帝，最终牺牲了自己，香消玉殒。
　　不过，这一世18既然老子遇到你，那就不用担心了。
　　想圣母，想牺牲？老子迟早成全你！
　　甄宝玉带着香香公主，走向了西宁城，准备钦差入城。
　　香香公主突然大叫一声：“糟糕！”
　　甄宝玉转头。
　　香香公主一脸焦急道：“坏了，父汗、陈近南师傅，还有罗卜臧丹增大汗，可不知道是你劫走了我。要是他们产生误会，打起来该怎么办呢？”
　　甄宝玉：“呆萌公主，你真的好聪明。”
　　“你夸奖人家也没用”香香公主鼓起腮帮子，气鼓鼓道：“快点通知他们一下，省的闹误会，自相残杀。”
　　甄宝玉翻了个白眼，懒得理她了。
　　老子就是要他们误会，自相残杀啊。
　　前面就是西宁城巍峨的城墙了，他眼珠一转，果断骑马到了森林中，将怀中香香公主的衣服扒了。
　　香香公主再呆萌也知道不对，尖叫起来。
　　西山锐健营大头兵们看不到，但听得到，贼兮兮笑起来。
　　冯紫英心疼道：“我的哥哥，这可是冰天雪地，你兴致再好，也别在这里剥人家的衣服啊。”
　　谁知，甄宝玉立即拿过一套西山锐健营的衣服，不由分说，给香香公主套上。
　　香香公主这才知道自己又误会了，皱起黛眉道：“这衣服好大，不合适，难看”
　　“你要是不想被轮，就给本少爷穿上”宝玉命令道。
　　香香公主这才吓得花容失色，但也听说清朝大兵在新疆奸淫掳掠，无恶不作，也就从了。
　　看着公主羞答答换上了兵丁衣服，却天生丽质难自弃，依旧是那么楚楚动人，宛如清修的小童，宝玉乐了，不由分说又搂过来，一起上马。
　　两个人，一匹马，这姿势，别提多暧昧了。
　　香香公主极力反抗，但反抗无效，只好无奈地气鼓鼓生气。
　　甄宝玉不想让任何人知道，香香公主的身份，特别是不能给雍正和弘历知道。否则虽然雍正已经做了太监，但保不齐有想法。
　　西山锐健营卫队，虽然知道袭击了叛军，但女人是宝玉抓的，但并不知道这是谁。
　　甄宝玉带着队伍，走到了西宁城墙下，命令传令兵进去。
　　一片孤城万仞山，好一片雄地要塞景象。
　　不一会，只听得一声炮响，西宁城的大门徐徐开启。
　　一名身穿明黄色盔甲的大将军，带着数百名将军，浩浩荡荡，列队而出。他身后一个大旗，上写着“抚远大将军年”。
　　这就是太子太保、抚远大将军、节制十三省兵马的年羹尧！
　　年羹尧极其傲慢，眼神冷酷，浑身煞气冲天，身后的兵将更是各个雄壮，也都是杀星般，烈队而来。
　　在他身后，还跟着果亲王和范时捷。
　　很久不见，果亲王此时脸上消瘦黑了很多，看得出在这西宁的冰天雪地中，受了不少罪。
　　甄宝玉心中偷笑，谁让你跟甄忠黄鹂颖炬绔？怎么没死在这？
　　年羹尧排场极大，一队队列兵，手持各种钦差的器具，令牌，仪仗，排列而出。
　　冯紫英很不高兴，低声道：“宝玉哥哥，这年羹尧好大排场。您是钦差大臣，他居然也摆出皇上御赐的钦差大臣全套仪仗，这是要摆明了与您分庭抗礼，桀骜不驯，给您下马威啊。”
　　甄宝玉淡然一笑，并不生气。
　　年羹尧，你还有几天蹦Q头？尽管作死吧。
　　年羹尧等待队伍列队好了，气势如虹，才极其傲慢地骑在马上，向甄宝玉拱拱手，表示对钦差和皇上的尊敬而已。
　　钦差卫队，人人色变。
　　要知道，虽然年羹尧的品级高，而宝玉的品级低，但甄宝玉乃是雍正派来的钦差大臣，代表的皇帝的尊严。按照道理，这年羹尧是必须跪下，迎接圣旨的。
　　而如今，这年羹尧骑在马上，倨傲无比，只是拱拱手，这态度太无礼了。要是换了任何人，怕是都难逃大不敬之罪。
　　甄宝玉也算是知道了年羹尧为何立了那么大功劳，最后却难逃自尽，轻叹不作死就不会死。
　　“本大将军盔甲在身，不能下跪，请钦差恕罪”年羹尧中气十足，一声断喝，声音震动的周围山谷，不断嗡嗡作响。
　　显然，他是一个绝世高手。
　　这是必然的，年羹尧能杀人无数，建立奇勋，手下肯定有两把刷子。


第212章 与黑恶势力，谈笑风生！【2】
　　甄宝玉却不以为意，淡淡道：“大将军是皇上钦赐的抚远大将军，无需多礼。我有旨意。”
　　他念了一遍雍正的明旨。
　　其实，年羹尧早已通过年世兰，提前知道了这道犒劳军队圣旨的内容，脸上没有欢喜之色，只是淡淡道：“钦差大人，一路辛苦，快请进”
　　甄宝玉皱起眉头。
　　因为不光是年羹尧没有下跪，就连他身后的数百武将，也都没有下跪。所有士兵的眼神，都目不斜视盯着年羹尧，等待他的命令。
　　这年羹尧，已经将这30万人，变成了自己的私军？
　　难怪雍正起了杀心啊。
　　任何皇帝都不能忍。
　　甄宝玉的目光冷厉起来，看向果亲王和范时捷。
　　这两个雍正派来掣肘年羹尧的亲王大臣，脸上此时也是满满不忿，却更是无可奈何。
　　看起来，年羹尧已经摆平了他们，独霸军权了。
　　甄宝玉心中暗暗不爽。
　　年羹尧独霸军权，这不符合他的利益。
　　要想个法，夺权才是。
　　否则就他手下这1000西山锐健营，在这动辄十万人的战场上，根本掀不起风浪。
　　但夺权不是那么简单。
　　虽然他怀中，有雍正给的密旨，但就冲果亲王这怂包样，年羹尧这飞扬跋扈，就算他在军营中拿出密旨，也没人肯听，只会引起哗变。
　　到时候，倒霉的还是自己。
　　年羹尧似乎早已知道了这道密旨的存在，这副盛气凌人的模样，都是为了做给自己看的，向自己示威――除了他年羹尧，没人能掌握这只大军。
　　看到甄宝玉的面色，年羹尧果断换了一副嘴脸，笑容可掬道：“来！快点进来，外面太冷了。”
　　进入了西宁城，这里是一座完全的军事堡垒。城中都是大军和军户，还有一些军需商人，没有平民。
　　抚远大将军府，占据了西宁城的半壁江山，规模及其宏大，内部也是雕梁画栋，非常奢华。只是天气太冷，没有花草，更到处都是钉子般的军士，显得十分冷峻。
　　年羹尧将甄宝玉引入了大将军府，便板起脸对果亲王等人呵斥道：“钦差大臣一路辛苦，累了。本大将军要私人宴会钦差大臣，接风洗尘，你们都先下去吧！明天再轮到你们参拜钦差。”
　　这年羹尧霸道无比，一句话就赶走了果亲王。
　　他这也是胆子大，居然敢对一个亲王如此呵斥，如同训儿子，果亲王当着甄宝玉被如此训斥，脸色铁青，却不敢多说什么，只能郁闷退走。
　　年羹尧狠狠啐了一口：“呸！小白脸！吃软饭的！”
　　他当着甄宝玉，毫无给果亲王留面子的意思，大喇喇推开门。
　　这门中，温暖如春，炉火熊熊，桌子上摆满了一桌丰盛无比的酒宴，实在太丰盛了。特别是菜，都是极其新鲜的。
　　甄宝玉吃了一惊。
　　要知道，这西宁可是前线，平常的大头兵，连粮食都吃不饱，而这大将军却随随便便置办了一桌子新鲜菜。
　　光是这一桌子菜，在这冰天雪地的前线，没有一千两银子别想。
　　年羹尧此时全然没有了刚才的倨傲冷峻模样，笑容可掬，春风拂面，拉着甄宝玉坐了下来，二话不说，噗通给甄宝玉跪下来！
　　甄宝玉一脸惊奇。
　　这年羹尧，是唱哪一出啊？
　　前倨后恭？
　　“大将军，速速请起啊！”
　　年羹尧抬起头来，居然已经泪流满面。
　　“宝玉！我年羹尧这一跪，天下除了皇上，没人受得起！但你是例外！”
　　能让年羹尧如此跪拜，大大出乎甄宝玉的意料之外：“哪里？快点起来！”
　　“不！”年羹尧沉声道：“京师中发生的一切，我妹子年世兰，都写信告诉了我！这次要不是你力排众议，两次替我说话，我这抚远大将军现在已经被装上囚车，运回京师，被各路牛鬼蛇神问斩了！”
　　甄宝玉心中偷笑，你妹子肯定没告诉你，她已经被老子睡了。
　　他把年羹尧扶起来，淡淡道：“大将军不要客气，我与三位公子，相交莫逆，都是兄弟。还有年贵妃，与我也关系匪浅。”
　　他心中偷笑，他与年贵妃岂止是关系匪浅，简直是深不可测。证据是每次她都叫太深了太深了。
　　年羹尧沉声道：“那几个孽畜，已经写信告诉我了。要不是你帮着，他们早就被人砍了。总之宝玉你说我年府的恩人啊。”
　　他一挥手。
　　一名状若处子、温润如玉的青年，居然走了进来。
　　甄宝玉一看，眼神古怪起来。
　　这青年长得太阴柔美貌了，想不到年羹尧还是个养相公的兔爷？
　　年羹尧淡淡道：“这是汪士旗，是我的师爷。有张良郭嘉之才！”
　　甄宝玉这才知道，这看起来很娘的男人，居然是传说中的汪士旗？
　　汪士旗阴柔地看了甄宝玉一眼：“多谢宝玉大人，帮我家老爷多次度过难关。以后还请大人，继续在皇上面前多多美言！”
　　这一句话，甄宝玉就知道，年羹尧和汪士旗知道自己有秘折专奏权，是雍正的眼线耳目，正在拉拢自己。
　　汪士旗端着一个盘子，上面放着一叠纸。
　　甄宝玉看了一眼。
　　我擦。
　　10万两一张的银票，足足几十张。
　　这可是大手笔啊。
　　为了收买自己，年羹尧一口气砸出了几百万两？


第213章 推心置腹，勾结年羹尧！【3】
　　雍正恨年羹尧，一大理由是他贪污军费。这西边战事打了这么久，他可真是没少捞啊。
　　甄宝玉装作不悦：“你这是什么意思？想要收买我么?”
　　年羹尧呵呵大笑道：“这不是收买，是感谢！感谢你之前替我说话！”
　　甄宝玉听了，果断一把装入袖子中：“好。既然这样，我就不客气了。”
　　汪士旗眼神那个鄙视啊。
　　丫的他换个说法，你就都收了，最起码你得装一装吧？
　　但宝玉就是个实在人，这种不义之财，该收就收。再说，皇上派自己来，是为了监视年羹尧的，要是不能取得他的信任，怎么监视？
　　“来来来！坐下！喝酒！”
　　几百万银两肮脏的贿赂交易之后，初次见面的年羹尧与宝玉一下子就拉近了很多距离，亲热如兄弟，狼狈为奸，坐在一起，谈笑风生起来。汪士旗柔媚地在后面，各种倒酒。
　　酒过三巡，年羹尧哈哈大笑：“这次你来太好了。老子在550这里整天斗那小白脸果亲王和范时捷，都烦透了。”
　　甄宝玉笑道：“大将军与果亲王不和？”
　　“我呸！”听到果亲王，年羹尧冷笑起来：“一个小白脸，整天跟甄止垂创畲睿算什么玩意？”
　　汪士旗阴沉沉道：“宝玉有所不知，那果亲王和范时捷，都是雍正给大将军设下的耳目眼线！随时准备取代大将军的。”
　　宝玉倒也干脆:“实话说了吧，我来之前，雍正也叫我去，让我监视你。”
　　这也没什么秘密，年羹尧肯定知道了，索性告诉他。
　　果然，年羹尧听到消息，与汪士旗对视一眼，对宝玉更亲热。
　　“还是宝玉真兄弟。此事我早已知道了。我还知道，雍正给你一道密旨”
　　甄宝玉微微一笑。心中暗骂。
　　尼玛，雍正的皇宫真是八面漏风啊。连密旨都被年羹尧知道了。
　　他淡淡一笑：“密旨，我有！”
　　年羹尧和汪士旗眼睛发亮，他们重金贿赂甄宝玉就是为了这道能威胁他们的密旨。
　　甄宝玉毫不犹豫，将雍正的密旨，交给了年羹尧。
　　如果雍正知道，他心腹的甄宝玉，这么轻易就将密旨给了年羹尧看，只怕会气得暴跳如雷。
　　但甄宝玉无所谓。
　　到了前线，就要跟黑恶势力年羹尧，狼狈为奸，谈笑风生。
　　不然，跟果亲王一样举步维艰，连行动都没法做到，还捞个屁油水？
　　什么？
　　雍正知道了怎么办？
　　当然是告诉他，自己与年羹尧虚与委蛇啊。
　　套取信任，才好行动。即使是雍正，也不得不信这种鬼话。
　　看到雍正的密旨，年羹尧深深感到宝玉对自己推心置腹，感动地狠狠拍着宝玉肩膀：“还是你够意思！”
　　他打开密旨，读了一遍，当看到“夺取军权，处置年羹尧”时，脸色一下子变的极其难看。
　　汪士旗在后面，阴沉沉道：“大将军，我说的没错吧？雍正已经对您起了杀心了。这密旨就是证据。要不是宝玉兄弟，给我们看，只怕您人头落地，都不知道怎么死的。”
　　年羹尧脸色阴沉，一脚踢飞了桌子，仰天怒吼：“妈的，老子为他雍正，拎着人头干了几十年。到了这时候，要兔死狗烹？”
　　他眼中喷射着狂怒之色，猛然站起来，狂躁走动。
　　宝玉心中冷笑。
　　果然，他拿出密旨，一箭双雕。
　　一方面，取得了年羹尧的信任，一方面，大大离间了年羹尧与雍正的关系。
　　年羹尧固然知道，雍正在知道自己战败后，可能下决心要拿掉自己，但他明明已经大捷了，雍正还给宝玉下了这道密旨，说明他已经动杀心了！
　　汪士旗继续煽风点火：“大将军，您看到了吧？这可是西宁大捷之后的旨意。无论您给雍正立下多大功劳，都难逃一死。”
　　年羹尧陷入了沉默，冷冷盯着汪士旗：“你说？该怎么办？”
　　汪士旗看了宝玉一眼，欲言又止。
　　甄宝玉知道他要说什么，心中却对他的身份，感到好奇。
　　这样的人，居然留在年羹尧身边，肯定大有来历。
　　他是谁的人？
　　天地会？白莲教？还是雍正的密探？
　　甄宝玉摇摇头：“我醉了，改日再说。”
　　他不由分说，回到了房间。
　　年羹尧倒也没有拦截他，目送他离去。
　　只剩下了他与汪士旗两人，年羹尧痛苦挠头道：“小汪，你说我该怎么办？”
　　汪士旗柔媚地搂着了年羹尧的脖子，娇滴滴道：“大将军就是楚霸王，我就是你的虞姬啊。要不要我给你唱一出霸王别姬？”
　　年羹尧豪气万丈：“好！给老子换上虞姬戏服，老子就喜欢你唱那一出霸王别姬。”
　　（后面作者都恶心不想写了。自行脑补。）
　　甄宝玉走出大将军府，眼神立即回复清明，哪里有半点醉了？
　　年羹尧已经对雍正产生了极大怨恨，但距离他反叛，差距还很大。
　　因为他不可能造反。
　　他走到属于自己钦差府邸门口，却发现果亲王留下的甄府暗号。
　　那暗号是召唤副钦差甄瑜去与他见面的。
　　甄宝玉走入大院，换上了甄瑜的身份，去约定地点。
　　果亲王果然在等他。
　　果亲王看到甄瑜，态度当然与看到宝玉不一样，对这个甄值艿苁分亲热，也是摆了一桌酒宴宴请他。当然没有年羹尧奢华。


第214章 左右逢源！回家探亲！【4】
　　只有果亲王一个人，私人宴会好说话。
　　甄宝玉与果亲王又喝了一通。
　　果亲王低声询问甄秩绾危
　　宝玉偷笑。
　　你的甄郑亢苡形兜腊　＠献映缘暮苁娣，用了十八变花样呢。
　　果亲王眼神怨毒：“被那该死的宝玉，发配到这鸟不拉屎的地方，本王是恨透了他！这次要与你一起合谋，迟早断送了那宝玉的性命！”
　　宝玉连连点头，无比诚恳。
　　果亲王苦笑道：“可惜，皇兄让我监视掣肘那年羹尧，谁知年羹尧军事才能很高，将这支大军牢牢掌握在手中。水泼不进，我也没办法。”
　　甄宝玉心中一动，挑拨道：“据我姐姐说，果亲王您在这军中，也有不少心腹，难道就一点掌握不了~军权？”
　　果亲王脸上显出高深莫测的微笑：“我毕竟是军功出身的亲王。古北口的兵，都是我带出来的。在这军营中，也有5万人效力与我。但平时么，我交代他-们要倒向年羹尧。”
　　甄宝玉心中偷笑尼玛各个都是人精啊，争权夺利，完全没想着要打罗卜臧丹增。
　　果亲王亲热地拍拍宝玉：“你放心，有终獠愎叵担姐夫的，就是你的。我一定会好好照顾你，让你早立军功。咱们携手，将那宝玉和年羹尧一一除掉，掌握这只大军。”
　　宝玉一脸感激，点头不已，心中却在偷笑。
　　之前布置的甄瑜伏手，这就吊地果亲王上钩了。
　　还想害老子？送你下地狱。
　　甄宝玉来到西宁城，却左右逢源，一下子赢得了年羹尧和果亲王两方势力的好感和支持，可真是春风得意，左右逢源。
　　他同时也注意到，一些参将鬼鬼祟祟地盯着自己，不知道是何方神圣的眼线。
　　甄宝玉心中了然，却并不低调，更加大摇大摆。
　　当天军中的谣言就传播开来。
　　“你听说了么？年大将军与新来的钦差，状元郎贾宝玉，一起吃吃喝喝，关系莫逆呢”
　　“是啊，那贾宝玉来之前已经说过年大将军的好话，还救了年府呢。”
　　“听说，那宝玉收了年大将军不少好处。”
　　“废话，不收好处谁给你说好话？”
　　各种风言风语，说的有鼻子有眼。
　　甄宝玉当然也听到了这些，都只是微微一笑。
　　终于清静下来，天色也晚了。
　　他拿出传送门，返回了贾府。
　　怡红院，温柔乡。
　　以西宁的苦寒甄宝玉才懒得在那鸟不拉屎的地方，待着！
　　他到了晚上，便会径直返回怡红院。
　　怡红院中，苏舜卿、袭人、晴雯、乔引娣等美人，正在贤惠地给宝玉编制衣物等。但年轻美人们，很快就嬉笑打闹起来，在晴雯的带领下，又打起马吊。
　　袭人笑骂：“你们这群浪蹄子，二爷在外面出征，你们在家就猴子称大王？”
　　晴雯叹息一声：“长夜漫漫，无心睡眠。”
　　秋雯笑道：“你们看晴雯，爷刚走几天，她就开始发浪呢”
　　晴雯脸色一红，冷哼道：“发浪又如何？你们敢说不想爷？”
　　袭人麝月都脸红了。
　　她们哪里能忘得了宝玉的好？
　　还没有被收房的乔引娣，羞涩笑道：“听你们说的，宝玉可是天上没有，地下无双了。”
　　袭人晴雯几个俏丫头，给了她一个“你尝了就欲罢不能”的眼神。
　　这时，王熙凤、尤氏、秦可卿却带着平儿、瑞珠等丫鬟，款款走了进来，看到宝玉的俏丫头们在打马吊，王熙凤倒也不客气笑骂道：“你们这群浪丫头，太没规矩！宝玉不回来，就在这屋里浪。让个位置给我！”
　　“凤二奶奶来了？尤大奶奶、荣大奶奶来了？”袭人温柔贤惠，招呼众女赶快端茶倒水。
　　王熙凤搂了袭人，端详道：“难怪宝玉疼你，好个温柔似水的美丫鬟。我见犹怜啊。”
　　尤氏笑骂道：“王熙凤，你以为这是你房？你一来就歪着”
　　她听着袭人叫王熙凤“凤二奶奶”，而不是琏二奶奶，俨然已经将王熙凤当宝玉的女人看，以她的名字+二奶奶称呼了，都是宝玉的女人，尤氏也吃醋了。
　　王熙凤当然听得出来，也斜尤氏一眼道：“丫头们发春，你个嫂子也发春了？想宝玉了？以后你们都改叫尤二奶奶，听到了？”
　　众丫头笑着称是。
　　尤氏羞得脸色通红，粉拳捶打王熙凤道：“你个不要脸的凤辣子，男人死了就被小叔子霸占，连称呼都变成了小叔子房里人，我还要脸呢！”
　　王熙凤哪里怕她，叫道：“卿二奶奶，你婆婆浪了，还不上来伺候着？”
　　可卿也被她捎上笑话了，美眸促狭，扑了上来：“凤辣子你自找死，看我婆媳大战你。”
　　在宝玉的床上，几个少奶奶滚做一团。
　　累了，王熙凤钗横鬓乱，姣媚搂了尤氏和秦可卿，叫道：“宝玉不在，今天我做一会爷！让你们婆媳一起飞！”
　　“滚！”尤氏白了王熙凤一眼：“别老婆媳婆媳的。让丫鬟们听到多不好？”
　　王熙凤笑嘻嘻道：“这时候知道害臊了？那晚上狐媚宝玉的时候，你怎么一口一个婆媳叫个不停？”
　　尤氏和秦可卿又羞红了脸，一起上去拧她的娇靥。
　　“都这么想我？”一个坏笑声音在门口响起。
　　谁也没想到，本来该在西宁的宝玉，回到了怡红院！


第215章 挑拨年羹尧！秘折专奏！【5】
　　“宝玉！”王熙凤、尤氏、秦可卿、苏舜卿、丫鬟们惊喜万分，一起叫了起来。
　　“你怎么回来了？”
　　“没时间解释了。老司机先上车再解释”
　　宝玉几天没见到自己的娇俏美妾，嘿嘿一笑，也不浪费时间，左拥右抱，回屋去也。
　　怡红院中，顿时响起了莺莺燕燕、心满意足地声音。
　　“宝兄弟，你真好”这是王熙凤。
　　“宝玉爷，你太好了”尤氏。
　　“宝玉爱我”秦可卿撒娇。
　　“宝二爷，不要啊”这是袭人。
　　“宝玉，坏蛋”晴雯娇嗔。
　　“坏人，又来欺负我”秦淮名妓苏舜卿，吴侬软语。
　　将自己怡红院整治地服服帖帖后，宝玉才风月收功，满意地看着自己杀得七进七出的战果。
　　他又回到了甄府，私会探春。
　　探春妹妹可是新婚燕尔，就与他分开，快要想他疯了。
　　好在天随人愿，宝玉哥哥回来了，妹妹心花怒放，又融化了。
　　宝玉又去了赵姨娘、迎春、香菱几个房间，好好给自己家中的花花草草浇灌了一番，整治的姨娘姐姐们服服帖帖的，以为自己在做梦，才施施然回到了前线。
　　距离天明还有一个时辰，甄宝玉想了想，坐下来开始给雍正写秘折。
　　秘折，是雍正的发明。
　　密折是将奏文写在折叠的白纸上，外加上特制皮匣的奏折，外人无从得知。拥有秘折专奏权，是一种皇上信任的象征，更是雍正监视臣子的手段。
　　甄宝玉在秘折中，原原本本，将年羹尧贿赂自己的银两附上，没有独吞一两银子，更将年羹尧知道密旨存在，自己为了取信与他，给他看了密旨也告诉了雍正。甚至，他连汪士旗挑唆年羹尧谋反，都没有拉下。
　　因为，雍正的密探，无处不在。
　　从年羹尧最终的下场，可以推断出年羹尧身边，肯定少不了雍正的密探。
　　没准，那个整天撺掇年羹尧谋反的汪士旗，就是雍正的走狗。
　　所以，甄宝玉故意将一切都告诉雍正。
　　他把握雍正心思很准确，对雍正来说，跟年羹尧虚与委蛇不是罪过，但瞒着他不说就是大罪。
　　甄宝玉要利用这次机会，刺探那汪士旗的身份。
　　如果雍正他知道这件事，肯定会在回函中有所表示，那汪士旗就是雍正掩藏极深的走狗！
　　跟雍正作对，就得比雍正更狡猾百倍。
　　到了天明，甄宝玉写完了秘折，将它放入专用的秘折铁匣子中，只有雍正和他有钥匙，能打开这种铁匣子，交给了特殊信使，送了出去。
　　听到了大将军行辕中，战鼓敲响。
　　他神清气爽，以观风钦差身份，去年羹尧军中。
　　“抚远大将军，升帐！”
　　上百个威武的亲军一起断喝，声势惊人。
　　数百名游击以上清朝战将，矗立在大将军行辕中。其中还有果亲王。
　　年羹尧，冷冰冰的走了出来，坐下。
　　“根据可靠消息，那罗卜臧丹增被我军打败之后，并未远离，就在周围。皇上指示我，要尽快剿灭罗卜臧丹增，平定叛乱！”年羹尧恶狠狠道：“诸位，有什么好主意？”
　　果亲王、范时捷等都沉吟不语，他们知道年羹尧飞扬跋扈，说了也是自取其辱。
　　果然，年羹尧冷笑一声：“既然都没有，那就听我的！果亲王听令！”
　　果亲王不大情愿，出列。
　　“命你带所部，周围搜索敌人！”年羹尧的脸上，冷笑不已：“三日之内，如果找不到敌人的所在，军法从事！斩首示众！”
　　果亲王一下子怒了！
　　我顶你个肺啊。
　　我堂堂的亲王，天子龙种，你年羹尧不过是个包衣奴才，居然敢反过来命令我？还军法从事？
　　这不是故意陷害么？
　　果亲王的部下和范时捷，也怒目而视……
　　只有甄宝玉，心中冷笑。
　　“开始了”
　　他昨夜之所以将雍正的密旨给年羹尧看，就是为了刺激年羹尧。
　　年羹尧如同一头野兽，一旦知道自己走投无路，一定会狗急跳墙。
　　他今天一早公然与果亲王翻脸，逼着果亲王，是为了要快速斩断这军中唯一不服从自己的势力――果亲王部队。
　　只要果亲王触犯军法，被斩首，这只部队就全部落入年羹尧的手中。
　　年羹尧此时还未必敢造反，但完全控制了这25万部队，他就有资本与雍正叫板！
　　“果然，年羹尧加速开始控制部队，甚至不惜与果亲王和皇上公然决裂”
　　范时捷向前一步，沉声道：“果亲王是皇亲国戚，岂能受你节制？”
　　“是么？”年羹尧冷笑道：“我有圣旨，凡是在前线的部队，都归我节制！你上来听令！”
　　范时捷冷哼一声，也只好听命。
　　“命你在三日之内，筹集供应大军一个月的粮食！否则军法从事！”年羹尧冷5.0冷道。
　　“这不可能！”范时捷厉声道：“兵部命令，只能供应大军10天粮草，否则按谋反论处！”
　　“我要打仗！”年羹尧冷笑道：“兵马未动粮草先行，三天后没有粮草，我就杀了你！”
　　甄宝玉叹息一声。
　　这年羹尧是王八吃秤砣，铁了心要怼雍正了。
　　昨晚他还跟果亲王分析。年羹尧此时谋反，有两个大问题。
　　一是没有粮草，范时捷死死控制他的粮草供应，没粮草大军几天就乱了。
　　二是有果亲王的五万大军，在掣肘他造反。


第216章 弘历搞事情？又掉进坑里！【1】
　　如今，年羹尧可是铁了心要一口气解决问题，两道命令，就要挣脱这两个束缚。
　　雍正，怕是很快即知道了。
　　矛盾，也将一触即发。
　　甄宝玉很庆幸自己的英明，老子太聪明了，直接写了秘折，雍正会信任自己。
　　而这次甄宝玉要算计的，不光是雍正，还有在朝廷中，那些看他不顺眼的人。
　　比如弘历。
　　甄宝玉知道，自己在西边前线，弘历在朝廷上肯定不会放过机会，要害自己，弘时允溶这些同党，还是不一定靠得住。
　　要让弘历闭嘴，最好的办法是借机离间他和雍正，让他掉坑里。
　　于是，甄宝玉又利用秘折制度，给弘历挖了个大坑。
　　他故意与年羹尧，公然搞在一起，与黑恶势力谈笑风生，就是为了坑弘历。
　　想到弘历知道此事的反应，还有他布置的伏手，甄宝玉就坏笑了。
　　果然，过了一天，18在宫殿中。
　　雍正铁青着脸，弘历、弘时、允溶、允祥跪在地上。
　　“那年羹尧想干什么？”雍正怒不可遏：“他明明知道，朕不给他完全军权，还有粮草，是怕他谋反。如今他要公然反了么？”
　　弘时想起了宝玉，拍着胸脯道：“皇上别担心。有宝玉这定海神针在，那年羹尧就翻不起天来！”
　　允溶也常赞宝玉，说有他在，不用担心。
　　雍正听了，微微点头，不说话。
　　他其实对甄宝玉，非常满意。
　　因为宝玉并未轻举妄动，还借助机会，取得了年羹尧的信任，更毫无保留，将年羹尧给他的400万银两贿赂，用秘折献给了自己！
　　这可是400万两。
　　足以看出，宝玉的赤胆忠心。
　　（宝玉冷笑：丫的你不知道老子多有钱，这点钱我分分钟就赚回来了。）
　　弘历却冷眼旁观，突然哈哈大笑起来。
　　“弘历，你笑什么？”雍正问道。
　　弘历整好以暇，早有准备。
　　这几天，他一直在紧盯着宝玉的一举一动，收集宝玉的“罪状”。
　　宝玉离开京师，真是陷害他的绝好机会。
　　弘历噗通跪在地上，眼神怨毒无比道：“儿臣正要弹劾那钦差大臣贾宝玉！”
　　此言一出，众人吃惊。
　　“弹劾他什么?”雍正不悦道。
　　弘历厉声道：“那甄宝玉到了前线，非但没有制止年羹尧的所作所为，还与黑恶势力谈笑风生，与年羹尧沆瀣一气，肯定收受了贿赂！儿臣已经掌握了大量证据，请皇阿玛让我去前线彻查此事！”
　　什么叫告刁状？
　　弘历这一次刁状，告的入骨三分！
　　他心中得意不已啊。
　　别小看了他的能量。
　　这消息可是他潜伏在年羹尧军中的心腹打听出来，飞马传书给他的。
　　弘历对宝玉咬牙切齿，这就要狠狠将他弄死。
　　弘时允溶与宝玉狼狈为奸，但弘历说的可是实情，加上雍正正在气头上，谁也不敢说话。
　　谁知，雍正却牛眼一瞪，大骂弘历道：“放屁！宝玉是天下一等一的忠臣！”
　　弘历被骂的莫名其妙，一脸懵逼。
　　我擦，这甄宝玉不会是雍正的私生子吧？怎么比我这个亲儿子还信任？
　　他一脸委屈，觉得雍正肯定是被宝玉蒙蔽了，义愤填膺道：“皇阿玛，那宝玉乃是天下第一奸臣！他肯定是蒙蔽了您!我听说，那宝玉有三大罪状！”
　　“放屁！臭不可闻!”雍正大骂弘历，阻止弘历多说：“以后不要再说贾宝玉的坏话，滚出去！”
　　弘时一脸奸笑，最喜欢看弘历要怼宝玉，却屡屡吃瘪。
　　弘历回了家，百思不得其解，满心不甘。
　　妹的，不应该啊。
　　他的消息来源，绝对真实。
　　甄宝玉收受贿赂，与年羹尧沆瀣一气，是他在西宁前线做参将的奶哥哥多隆偷偷告诉他的。
　　富查氏翦水秋瞳，忧虑地看着自己的夫君：“你要不先别盯着贾宝玉了吧？皇上都警告你了。”
　　弘历却不听富查氏的，越想越是不服气。
　　你妹。老子明明掌握了这么多罪证，还怕告不倒这贾宝玉？
　　他越想越是自己有理，郑重其事找来了不少心腹，联名写了一篇情绪激昂、言辞犀利的奏折。
　　“儿臣弘历等23人，弹劾钦差贾宝玉辜负皇恩、贪墨贿赂、泄露军机。”
　　这奏折中，列举了贾宝玉三大罪状。
　　“一是收受年羹尧巨额贿赂，总数数百万两”
　　“二393是作为钦差，不能履行秘折，节制年羹尧”
　　“三是泄露军机，给年羹尧看秘折”
　　弘历还吸收过去的教训，各种罪状，写的清清楚楚，有根有据，有鼻子有眼，最后还写了一句话。
　　“请求皇上将此事交付有司，重重治罪！”
　　奏折与奏对的区别，是奏折是公然明发天下的，这是逼着皇帝要表态！
　　何况是这种23名重臣还一起上书的，都要登载在邸报上，明发天下。
　　皇帝必须表态。
　　谁知，他这次终于明白什么是一脚踢在铁板上了。
　　因为当雍正看到这奏折时，那是一脸抓瞎狂怒啊！
　　要不说甄宝玉各种先见之明。
　　这三条罪状，一条条告的虽然说甄宝玉，但都在无情打雍正的脸啊！
　　收受年羹尧巨额贿赂数百万两？那银子都给了雍正！
　　不节制年羹尧？泄露军机？
　　这些都在秘折上告诉雍正了啊！
　　都是雍正不仅知道，且允许的！


第217章 弘历又进去！宝玉逗公主！【2】
　　弘历这二愣子，一口气将这些罪状都捅了出来，全天下都知道了，弄的满城风雨。
　　雍正既然默许了甄宝玉偷偷的进村，打枪的不要，还收了甄宝玉的几百万银子贿赂，结果被弘历这么一搞，不光是皇上偷偷留下的银子都暴露了，甄宝玉暗中投靠年羹尧、趁机监视的布置还露馅了。
　　这么满城风雨的，年羹尧就算是傻子，也得怀疑甄宝玉。
　　雍正气得啊，眼睛都红了。
　　“把弘历那个逆子给朕叫来！”
　　弘历一溜烟进来，直挺挺跪在地上，还做出一副诤臣的模样，大叫道：“家有犟子，不败其家,国有诤臣，不亡其国”
　　他自以为占住了道理，有恃无恐，还等着给雍正讲一番大道理，好让这位被甄宝玉蒙蔽的皇阿玛醒悟过来。
　　但雍正一把将甄宝玉的秘密奏折扔在他脸上。
　　“傻逼！给朕好好看看！你自以为是的小聪明，宝玉早已秘折奏闻了朕，并得到了朕的允可！”
　　“什么？”弘历头上天雷滚滚，一脸懵逼。
　　这甄宝玉莫非是神？
　　他怎么知道，自己一直派人盯着他，准备告刁状？
　　这次贿赂这次密旨事件，是他故意设了个套，让自己钻?
　　弘历颤抖的双手打开了秘折，从头看到尾，发现宝玉不仅将年羹尧收买的细节告诉了雍正，甚至连那几百万两银票，都附在上面，一文不少交给了雍正啊！
　　这事，从头到尾都是坑，坑的就是自己这种不长眼的！
　　雍正咆哮起来：“没错，诤臣不亡国，但蠢货会亡国！你把朕的秘密都公之于众，还把对年羹尧的一番布置，都弄的天下皆知了！你给朕走！着实圈禁半年！”
　　弘历一屁股坐在地上，失魂落魄，眼中颓废：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　他做梦也想不到，这次自以为抓住了甄宝玉的痛脚，谁知人家棋高一着，早已秘折发微信@了雍正，还将400万两统统上缴了。
　　宝玉，没毛病！
　　那他弘历就成了雍正眼中的搅屎棍。
　　“滚！圈禁半年！”雍正气得发疯：“还有你那23个党羽，统统问罪！”
　　弘历泪奔，又被关小黑屋半年。
　　他的党羽，被弘时趁机狠狠收拾，23个官员一起完蛋。
　　远在西宁的甄宝玉得到了提示：“你陷害弘历，圈禁半年，并打击了弘历的党羽。”
　　“你获得了3000纨绔值。”
　　“不无小补！”甄宝玉贼兮兮笑了：“这半年多，弘历是不能找我麻烦了。朝廷安静多了。”
　　宝玉知道，自己来到这世界不足半年，又是状元郎，又是国公爷，又是二等爵镇西将军，还是钦差大臣，又独霸了荣宁二府，肯定引起了不少人的羡慕妒忌恨。
　　所谓树大招风。
　　朝廷上，无数人想暗算自己，睁大眼睛寻自己的过错。
　　这次风波过后，弘历这皇阿哥都被雍正圈禁半年，23个党羽更是被一网打尽，估计任何人眼红宝玉，想要告刁状的，都得三思一下了。甄宝玉少了多少麻烦。
　　他的精力，可以用在眼前的军事危机。
　　“喂！你骗人！”一声清脆的声音，伴随着非兰非麝的幽香，吸引了甄宝玉的注意力。
　　香香公主，这呆萌美公主，撅起小嘴，气嘟嘟看着宝玉。
　　“我怎么骗人了？”甄宝玉一阵好笑。
　　“原来你不光是汉人，还是一个大官，是钦差大臣！代表皇帝的使者！”香香公主感到自己幼小的心灵遭受了欺骗，气鼓鼓道。
　　偏偏她此时还穿着兵丁号子，却难以掩饰她的天生丽质，另有一番动人心魄的美感，即使是甄宝玉这老司机，都感到颇为心动。
　　“不错”甄宝玉开始装逼：“本官正是钦差大臣，你有什么疑问？”
　　“我要问你”香香公主气鼓鼓质问道：“你们为何不放过我们准格尔部？要打我们？”
　　甄宝玉耸耸肩：“因为你爹要称大汗，要裂土封疆，成为另一个成吉思汗。”
　　“可我爹还没有！”香香公主语气软下来，显然她这个天真的公主，也对老爹的僭越无礼知道一些。“规矩，你知道”甄宝玉笑笑：“犯强汉者，虽远必诛。你爹带着准格尔部，发动叛乱，我们还不能打？”
　　香香公主泫然欲泣：“我劝过他，但他很固执。”
　　甄宝玉冷着脸道：“不光是他大难临头，你们准格尔部都要灭顶之灾！”
　　香香公主吓得花容失色，但她知道，这只怕不是甄宝玉吓唬自己。草原上的部落之争，一旦被人家打败了，弱者根本没有生存权。这国家之争，也是如此。
　　“那该怎么办？”香香公主泪眼汪汪，拉着宝玉的胳膊：“你可要帮我想个办法。”
　　香香公主就是这么天真烂漫，让人不忍心伤害她分毫。
　　其实，如果换了她的侍卫长娜扎，一定会怼回来：“现在我准格尔部与罗卜臧丹增联手，你清朝未必能赢。”
　　但香香公主天性平和，不擅长与人争执，宝玉亲和力强，对她说了这些，她已经信了不少，居然向宝玉求教如何保全准格尔部。
　　对她来说，准格尔部就是她的家，她的亲人，她一定要守护对象。
　　甄宝玉看着一脸哀求的香香公主，笑了。
　　这就对了！
　　今天更新不会少。求大家订阅


第218章 赵云赵子龙！虎贲骑兵队！【3】
　　这就对了！
　　宝玉叹息一声：“此事太大，我也只能骑驴看唱本，走着瞧。”
　　香香公主到了西宁城中，看清朝的军队几十万那么多，之前阿拉布坦告诉她，此战必胜的信念，也开始动摇了。
　　她平常就听师傅陈近南说起，汉人人数四亿人，幅员万里，不是一个准格尔部能战胜的。但如今到了战场上，看了年羹尧的西宁大营，才相信了这句话。
　　就算是父汗和罗卜臧丹增骁勇善战，能击败年羹尧，哪有如何？准格尔部还有多少人能活着回去？清朝又会派来多少大军？
　　香香公主轻声道：“你是钦差大臣，你一定有办法。我相信你。”
　　她一双大眼睛，眨啊眨的，甄宝玉就只能摸着鼻子苦笑了。
　　甄宝玉这里与香香公主聊天，准格尔部阿拉布坦却跟罗卜臧丹增怒怼上了。
　　大雪中，桑耳海边。
　　连绵不断的军帐，战马，在风雪中，如同一群雪狼深深潜伏，盯着西宁的清军大营。
　　阿拉布坦880此时带着10万精锐骑兵，隐蔽屯驻在青海的桑耳海边，距离西宁有200多里，与罗卜臧丹增形成了南北夹击之势，随时准备给年羹尧致命一击。
　　这位横行西北的枭雄，今年50多岁，强悍地如同一头巨熊，正在用金刀挑着一块血淋淋的狼心，大口嚼着。
　　这就是阿拉布坦零策，准格尔部的大汗，香香公主的父亲。
　　“零策大汗，不好了！”
　　帐篷被打开，一个人阴沉着脸，走了进来。
　　陈近南。
　　“怎么只有你一个？香香公主呢？”阿拉布坦如鹰隼般的目光恶狠狠盯着陈近南：“我的女儿呢？”
　　陈近南一脸尴尬啊。
　　阿拉布坦将香香公主交给他，就是为了让他负责安全。如今公主却被人劫走了。
　　他面色一阵苦涩，叹息跪下：“请零策责罚，是我无能。香香公主，被罗卜臧丹增劫走了。”
　　“什么？”阿拉布坦一脸抽搐：“这怎么可能？”
　　他座下几个猛将，猛然站起来，拔出刀子恶狠狠道：“你这汉人狗，肯定是你与清朝人勾结，将香香公主拐走了，是不是？”
　　陈近南也知道，他嫌疑不轻，正要解释，却听到外面一声铁骑响声。
　　娜扎带着香香公主的美女卫队，冲了进来，看到陈近南在，二话不说，拔出刀子就砍了过去，咬牙切齿道：“你这贼人，谋害公主，还有脸回来？”
　　这下，陈近南真是炮弹落入茅坑中，激起民愤了。
　　营帐中，各位准格尔部的虎将，都是一脸大怒，拔出刀子，向陈近南们逼近过来。
　　香香公主在准格尔部的地位，比天山的雪莲花还高，堪称魅力无穷。这陈近南被娜扎进一步坐实了嫌疑，跳进黄河也洗不清。
　　陈近南带着天地会，被愤怒阿拉布坦部下团团围困，眼看就要火并起来。
　　阿拉布坦却一摆手，冷冷道：“听他说！”
　　不愧是一代枭雄，凡事都会多想几个疑问。他看人很准，一眼就看出陈近南绝非什么好人，但此时他需要巴结自己，对付清朝，他本能觉得其中有猫腻。
　　陈近南一脸正气，叫起屈来：“零策，我们被不明身份的人大雪突袭，公主失踪。要么是罗卜臧丹增作为，要么是清朝人所为。”
　　阿拉布坦鹰隼般目光盯了陈近南半天：“你说，该怎么办？”
　　陈近南擦了一把冷汗，恶狠狠道：“派出探子，收集两方的情报，找到公主的踪迹再说。”
　　甄宝玉将香香公主好不容易安抚好，走了出来。
　　他仰天看了看，觉得自己还是太势单力孤。
　　太缺人。
　　胡雪岩和郑和在南洋，替他赚银子，造舰队，难道他不能在这里再召唤出点帮手来？
　　一看纨绔系统，又积攒了14000纨绔值。
　　花！
　　他想了想，自己缺乏两种人才。
　　一是军事上的大将之才，二是参赞军事的鬼谋之才。
　　前者，用来统领部队，关键时刻，冲锋陷阵。虽然有冯紫英，但无论是武功还是能力，都有欠缺。
　　后者，用来帮助他处理官场上事务。现在宝玉事事都亲力亲为，太过劳累。
　　他检索了兑换列表，想到了一个绝好人选。
　　“出来吧，赵云。”
　　一名银盔银甲、英俊勃勃、身材健美、手握一丈龙胆枪的青年战将，从一个军营帐篷中走出，双手抱拳，单膝跪地沉声道：“赵云赵子龙，参见主公！”
　　哇哈哈。
　　宝玉笑得很淫荡。
　　没错，说到统帅亲卫队，冲锋陷阵，谁能抵得过一身是胆的赵云赵子龙？
　　有了赵云，老子放心。
　　宝玉拍了拍赵云的肩膀，畅谈天下。
　　赵云彬彬有礼，性格温和，忠诚勇敢，是上位者最喜欢的大将。偏偏赵云的个人武功，也是极高。他师承枪术名家童渊，一条银枪豪龙胆，横行天下。
　　“主公要取当今天下，先要建立一只虎贲之师”赵云观察了一会西宁清军，摇了摇头：“这些所谓的八旗劲旅，在云眼中，无异于土鸡瓦狗，实在不够看。”
　　“哦？”宝玉兴趣上来了：“你擅长操练什么军种？”
　　赵云倒也不客气，坦然道：“云擅长操练骑兵。”
　　他傲然环视周围校场上，正在操练的所谓八旗劲旅：“只要主公能给赵云，一只千人骑兵，云能在一个月内，操练出一只虎贲之师，助主公一臂之力。”


第219章 料事如神！贾诩贾文和！【4】
　　“千骑卷平冈？”宝玉点点头，不再犹豫，招来了冯紫英，给了他一封书信：“你替我回京师一趟，将这封信送回年府。”
　　冯紫英纨绔一个，早就在西边吃够了风雪，听说能回去，不由大为心动，不过不好意思离开宝玉哥哥：“这？我要是离开，你的安全？”
　　“滚吧！”宝玉笑骂道：“你走了，我的安全才有保证。”
　　冯紫英看了一眼赵云，松了口气：“你从哪找来这员猛将？好吧~，我退位让贤。”
　　他拿着宝玉的赏赐，欢天喜地走了。离开前线更-舒服。
　　支走了冯紫英，那一千西山锐健营，就归赵云了。甄宝玉任命赵云为虎贲校尉，统领这一千精锐。
　　他也不客气，找到了年羹尧，索要了一千匹战马。
　　要是别人找，年羹尧绝对不会给，但甄宝玉的面子大，年羹尧正需要他支持，没有二话，拨付一千上好的骏马，还附赠一千骑兵全套盔甲、弓箭、行头，给了甄宝玉。
　　赵云得到了充足的装备和战马，立即开始操练这些西山锐健营，让他们编组成甲御天下的精锐骑兵。
　　万幸，西山锐健营不是八旗老爷兵，战力在清军中，算是一等一的精锐。加上有甄宝玉丰厚的奖励，即使赵云的操练极其严酷，也能规规矩矩坚持下来。
　　看着赵云统帅着这支千人骑兵，在风雪中练习骑马射箭、队形冲杀，杀机凛冽，气势冲天，甄宝玉微微一笑。
　　兑换赵云，需要8000纨绔值，算是值回票价，没有白花。
　　下一个，需要一个军机人才，帮助他参赞军事。
　　一个好汉三个帮，没有帮手就算诸葛亮也会被累死。
　　这个人选，甄宝玉也想好了。
　　“出来吧，贾文和。”
　　从帐篷中，走出了一个身穿黑衣、蓄着胡子，眼神炯炯的男子。
　　他虽然貌不惊人，但那双眼睛却充满了睿智和狡黠，让人印象深刻。
　　这就是三国时期的贾诩，贾文和。
　　先后跟随董卓、李唷⒄判濉⒉懿伲料事如神，猜无不中，无论是兵法还是朝堂，堪称鬼谋奇才。即使在将星璀璨、妖孽辈出的三国，他都能稳稳与郭嘉、诸葛亮、周瑜、司马懿等并称为顶级智将。
　　贾文和的价格，也是8000纨绔值。
　　纨绔系统，对人才定价很高，毕竟是忠诚度100，永久使用。
　　宝玉与贾诩聊了一会后发现，贾诩其实没有三国传说中那么神秘玄乎，他笑容可掬，不过能看出他胸有天下，蕴含着智慧的力量。
　　宝玉称呼贾诩为文和先生，以示尊敬。
　　“先生认为，如今我要篡夺清朝天下，该如何行事？”
　　贾诩微微颌首道：“主公出身不凡，家世高贵，又有皇妃姐姐，深得雍正信任，更有神奇的纨绔系统，这是有利之处。但此时清朝天下，国运昌盛，国家稳固，并非三国乱世时代，雍正乃是一代严正刚毅、猜忌多疑之君，要想造反成功，确实难度极大。”
　　宝玉点点头，贾诩说的是实情。
　　贾诩话锋一转，狡黠地眨眨眼：“当今之计，唯有浑水摸鱼，火中取栗。”
　　宝玉一点就透：“先生的意思，是需要我搅乱清朝的政局，让它无论朝廷还是边境，政局还是商界，都出现大乱之象，才好取而代之？”
　　“对！”贾诩不愧是乱世之鬼谋，点头道：“正是如此。如果天下不乱，改朝换代就很难。”
　　甄宝玉想到白莲教和天地会，点点头：“具体该如何去做？”
　　“主公既然来到了西边，想必已胸有成竹”贾诩处处透出智慧：“西边战争，是清朝铁板一块上唯一破绽。此地战事一日不停，清廷就需要耗费百万银两。国力、兵力、财力、物力，都将大幅消耗。对主公最有利的一个结果，是清朝与准格尔部、罗卜臧丹增打得两败俱伤，最后由主公取代年羹尧，带兵惨胜。如此一来，清廷固然大幅虚弱，而主公又能得到巨大的声望地位，还能得到兵权，为下一步篡权做好准备，何乐不为？”
　　这个想法，与甄宝玉不谋而合。
　　“好！”宝玉很满意：“但具体又该如何去做？现在年羹尧摆明了要对付果亲王，罗卜臧丹增和阿拉布坦的联盟，又被我挑拨破裂。双方暂时都不会开战。”
　　贾诩笑笑道：“这局面，对主公很是有利啊。年羹尧是主帅，他按兵不动，耗费巨大，对内剪除异己，只会引起雍正更大的猜忌。雍正在无人可选后，才会将真正的权力交给主公。”
　　“原来，之前雍正给我的密旨，还是假的？”宝玉笑得跟小狐狸一般。
　　“没错！”贾诩正色道：“那其实不过是雍正放出的烟雾弹，给年羹尧抽了一鞭子。想想这30多万大军，关系清朝的半壁江山。雍正怎么可能信任主公这个新科状元？主公没狠狠打几个胜仗，是不可能真正被雍正纳入主帅人选考虑的”


第220章 帮果亲王大忙，骗来三千军！【5】
　　宝玉点点头。贾诩分析的与他想的差不多。
　　雍正所谓接替年羹尧的密旨，几乎是摆设，只是做个样子给年羹尧瞅一鞭子，催促年羹尧开战的。甄宝玉没有战功，不可能真的接管大军。即使他拿出密旨，面对这只被年羹尧控制的大军，也没法执行。
　　“主公利用香香公主，将两个叛军离间分化，让叛军不能迅速夹击年羹尧，这是十分英明的”贾诩分析道：“年羹尧，赢得太快，或者输的太快，都对主公不利。”
　　“果亲王那边，我该怎么办？”
　　“其实主公早已想好了”贾诩高深莫测道：“就是左右逢源，均势政策啊。”
　　宝玉和贾诩笑得像一对老狐狸小狐狸。
　　第二天，宝玉营帐便有果亲王的心腹来找。
　　他化成甄瑜，来到果亲王府邸。
　　两天不见，果亲王眼中无神，显然着急坏了。
　　宝玉心中偷笑，装作关切道：“果亲王，可是操心任务？”
　　看到甄瑜，果亲王苦笑一声：“是啊。明天就是年羹尧给我定的最后期限。要是完不成，那年羹尧就要对我下毒手了。”
　　说道最后，果亲王咬牙切齿。
　　甄宝玉假装义愤填膺道：“那年羹尧不撒泡尿照照自己的尊荣，他不过是个包衣奴才，走狗一条，怎么敢对果亲王姐夫你下手？”
　　那一声姐夫，叫的果亲王心中那个舒坦啊。
　　他眉开眼笑，压低声音道：“别叫姐夫！此事极其机密，可不敢让雍正知道。”
　　他与甄值拿孛埽只有本人眉来眼去知道。
　　不过他更不知道，他的甄忠丫被眼前这个小舅子偷了。
　　甄宝玉与果亲王站在一起，一起痛骂年羹尧一番，才问道：“姐夫你还没找到叛军的位置？”
　　果亲王愁容不展：“是啊，罗卜臧丹增是本地人，这大雪漫天，他只要带着队伍，往某个山沟一窝，我的斥候就发现不了。眼看明天就要到期了，年羹尧一定不会放过我。”
　　他苦笑一声：“就算他不敢真的杀了我，但军法将我打一顿，再驱逐出去，绝对没问题。我脸面丢光了，哪里还有脸回来，统帅军队？”
　　他恶狠狠道：“这分明是年羹尧，想要独霸我手下5万人。我已经秘折上书给皇上，告了年羹尧。皇上虽然对我余怒未消，但肯定不会坐视年羹尧独霸军权。”
　　“但从北京一来一回，姐夫你的军权，也差不多被年羹尧剥夺完了”甄宝玉皱眉道：“这是年羹尧算好的。”
　　“对！”果亲王允礼愁眉苦脸，恨不得抓自己头发：“可罗卜臧丹增，到底在哪呢？我将5万部队都放出去了，周围千里都找遍了，就差掘地三尺，但怎么也找不到那叛军主力的位置。”
　　甄宝玉笑得高深莫测：“姐夫，你为何不问问我？”
　　“你能知道？”果亲王愣了，一脸懵逼。
　　“对啊”宝玉轻声道：“我知道。”
　　“你不是骗我？”果亲王一把抓住宝玉，急促道：“你快说！”
　　宝玉微微一笑，咳嗽一声道：“姐夫，我来到这西宁前线，可还没有一兵一卒呢。将来打起来，我哪里有军功啊？你答应过我姐，帮我立功的”
　　这是赤果果的要好处。
　　对付果亲王这种厚脸皮的家伙，甄宝玉不需要讲什么脸皮风度，直接开口就是。
　　果亲王果然一拍脑袋，恍然大悟道：“你瞧我，光顾着忙任务，完了照顾你了。”
　　他嘿嘿一笑：“要不，我给你一千劲旅？都是跟着我的古北口兵！”
　　甄瑜大喇喇道：“贾宝玉，都有一千骑兵了……我要暗算他，怎么也不能比他少太多吧？”
　　果亲王想起了仇敌宝玉，恶狠狠点点头：“我给你两千！”
　　他手下虽然有五万军队，但真正直属他、肯听命令的心腹部队，也才2万人，一下子给出去十分之一，也让允礼心疼。
　　2000军队指挥权到手，宝玉点了点头。
　　这好处，够了。
　　他笑了笑，将油灯拿了起来，放在桌子上的地图上。
　　西宁城的下面。
　　果亲王低头一看：“罗卜臧丹增在哪啊？”
　　宝玉努努嘴：“就在这里。”
　　果亲王愣住了：“西宁城一百里？这怎么可能？”
　　他沉声道：“我可是将5万人，都放出去了，就差把地皮反过来。敌人距离这么近，怎么可能找不到？”
　　“这就叫灯下黑！”宝玉笑得高深莫测：“你的斥候，也不相信罗卜臧丹增这么大胆子，敢潜伏在西宁周围。”
　　“太好了！”果亲王激动不已，抓住宝玉：“这消息要是真的，我们就立下大功了”
　　“姐夫你最好现在验证一下”宝玉微笑。
　　果亲王立即派出心腹3.5干将，带着精锐斥候，顶风冒雪去宝玉说的地方侦查。
　　只是一个下午，情报就回来了。
　　罗卜臧丹增，就在那距离西宁不住100里的山谷，躲避风雪！
　　甄宝玉亲自去过的，还能有假？
　　果亲王激动万分，站了起来，狠狠拍着宝玉的肩膀：“好兄弟，我再给你一千兵！”
　　一眨眼功夫，宝玉已经获得他手下三千兵马的指挥权。
　　果亲王兴奋两眼发光：“多亏了有宝玉！想不到，这伙叛军就在我眼皮底下。明天就好向年羹尧交差了。”


第221章 第三节课！宝物妙用！【1】
　　他那怎么也破解不了的难题，被甄瑜轻易破解了，顿时一块石头落地，怎么看甄瑜怎么顺眼，感激地都说不出来了。
　　甄宝玉极度鄙视这货，目光短浅，也站起来道：“姐夫，我要把你这三千兵，假装交给贾宝玉，一起操练”
　　“啊？”果亲王愣住了。贾宝玉不是两人的仇敌么，怎么还把兵给他？
　　甄宝玉微笑道：“他那一千护卫队，十分厉害，我们的人只有混到他队伍中，到了战场上，才好趁乱动手啊。”
　　果亲王一点就透，恍然大悟笑道：“对对！混进去背后打黑枪？”
　　甄宝玉点点头。
　　果亲王狠狠道：“这个计策好！你带兵去吧。我不管了。对了，这些兵你自己去挑，再从我的军需库拿走最好的装备”
　　甄宝玉拿过他递过来的兵符，带着赵云到了果亲王军中，打乱建制，挑挑拣拣提出三千精锐士兵，还从他军需库中挑选了精良武器装备，还凑了500匹战马18，带了回去。
　　又跟自己分身演了一出戏，两个正副钦差的卫队，便兵合一处，都交给了赵云训练。
　　甄宝玉又自己大笔出钱，从商人手中，添置了2000匹战马，将这支4000人的队伍，统统配上了战马，由步兵升级为骑兵。
　　作为京师第一纨绔，他这么败家，倒不会引起别人的疑心。倒是雍正、年羹尧、果亲王都无比信任他，将他当做自己人，巴不得他实力更强大点才好。
　　赵云带着这四千骑兵，加紧操练。
　　为了彻底收服这些精锐军心，甄宝玉大手一挥，不光是朝廷的军饷，他一文钱不克扣，反而每天以钦差名义，给这些士兵发放额外一分银两，作战时斩杀一个敌人奖励二两银子，沙场战死给家里丧葬费一百两！
　　这些福利，都比清朝给的，丰厚何止数倍？
　　但相应的，甄宝玉给出的惩罚措施也是极其严厉。
　　只要赵云认定，某个军官或士兵违反军纪，便会被军法处置，开除军籍，甚至军前正法。
　　甄宝玉非常明白，训练士兵、冲锋陷阵是赵云的长处，他只是提供最优厚的待遇、最严厉的军纪，其他都交给赵云。
　　赵云得到了最高权限，得以放手操练士兵，将这四千之前不怎么骑马打仗的兵，操的苦不堪言。
　　如果不是甄宝玉丰厚的银钱、还有森严的法纪，这些士兵都要逃亡了。毕竟在清朝部队，训练松松垮垮，根本不用这么吃苦。
　　这天夜里，熟睡的甄宝玉，再次梦到了警幻仙姑。
　　警幻仙姑，依旧是那么姣媚可人，仙子一般降临在宝玉身边。
　　“好个宝玉，你都不想我。”警幻仙姑笑眯眯，勾起宝玉的下巴。
　　宝玉就喜欢她这姣媚劲头，正好这几天忙于军事，顾不上浇灌家中美人，便搂了警幻仙姑：“这又该第三次授课了？警幻老师教我什么？”
　　警幻仙姑笑笑：“风月神交、风月双休你都会了，下面教你风月宝鉴的使用办法。”
　　“风月宝鉴？这东西不是我与你的交流工具么？”
　　“俗物！”警幻仙姑恨其不争，戳了一下宝玉脑门道：“这可是S级宝物，怎么能简单看成个交流工具？你看，此物能这么用。”
　　她将那风月宝鉴，照在了自己身上。
　　甄宝玉一看，我去。
　　风月宝鉴，照过的女人，居然不穿衣服。
　　“这就是个透镜？”甄宝玉哈哈大笑，两眼放光，拿着风月宝鉴，对警幻仙姑猛照一气。
　　“去！”警幻仙姑没好气的打了宝玉一下：“就知道龌蹉念头。一点没正经。”
　　她含笑道：“这风月宝鉴，是你身上与通灵宝玉并列的一件宝物，也是女娲娘娘遗留的补天石化成。这东西照在人身上，能看破他的一切。包括她内心的想法。比如你现在照我一下，看我心中在想什么呢？”
　　宝玉惊喜不已。
　　这风月宝鉴，原来能知道所有人内心的想法？
　　他一照警幻仙姑，大叫道：“好一个仙姑老师，表面上清纯正经，内心却渴望与我这个学生滚床单，做不可描述之事！”
　　“滚你的！俗物！”警幻仙姑笑骂着，脸色却红了起来。她也不确定自己刚才是不是又想宝玉滚床单了。
　　甄宝玉将风月宝鉴一扔，扑了上来，将警983幻仙姑抱到了床上，摁住就要开始师生深入交流沟通一番。
　　警幻仙姑格格笑着，喘气道：“别乱来。老师的课还没上完。”
　　“我们师生一边动手，一边授课么”宝玉笑嘻嘻道：“老师你说你的，我做我的。”
　　警幻仙姑轻啐一声：“你懂什么？这风月宝鉴，如果用在非人类身上，可以照出它的原形，破除它的法术。恩。”
　　“非人类？那就是妖物、仙人？”甄宝玉眼睛一亮：“想不到这风月宝鉴，如此给力啊？”
　　“你将来好好修炼，那通灵宝玉和风月宝鉴，将是你手中两大法宝”警幻仙姑没好气地瞪了宝玉一眼：“你现在修炼怎么了？我光看你忙着人间争霸、篡清谋反了。”
　　甄宝玉笑嘻嘻道：“功课，一天都没有落下，还请老师亲身检验”
　　警幻仙姑美眸流觞、眼眸似水，挑衅道：“本老师当然会亲身体验，你如是懈怠了修炼，看我不把你榨干。”
　　甄宝玉嘿嘿一笑。


第222章 论装逼！我就服宝玉！【2】
　　甄宝玉嘿嘿一笑。
　　天明，甄宝玉被一阵战鼓声惊醒。
　　“妹的，谁这么一大早敲鼓？惊醒老子的美梦？”甄宝玉无奈地睁开眼。
　　是大军帅帐。
　　年羹尧击鼓升帐。
　　甄宝玉赶了过去。
　　年羹尧铁青着脸，喝道：“果亲王，何在！”
　　果亲王站了出来。
　　年羹尧冷哼一声，阴狠道：“果亲王，本大将军命你搜索罗卜臧丹增的叛军，你可找到了？要是找不到，休怪我军法无情。”
　　很多将军，幸灾乐祸看着斗鸡般的年羹尧和果亲王，知道这对宿敌，又要怼上了。
　　“大帅，这是要赶尽杀绝啊。”
　　“果亲王，过不了这一关了。”
　　“罗卜臧丹增叛军，大将军找了很久，也没有动静。”
　　“连大将军都找不到，果亲王怎么可能找到？”
　　很多将军，都心中想着。
　　他们很清楚，年羹尧说是任务，拿军纪说事，但其实就是为难果亲王，找个借口，剥夺他的军权。
　　果亲王毕竟是皇上信任的亲弟弟，如果没有合理借口，解除他的军权，肯定会惹怒皇上，认为年羹尧擅权跋扈。要是果亲王任务完不成，年羹尧就有了借口。
　　但果亲王却冷冷一笑，朗声道：“我已经找到了罗卜臧丹增的叛军位置！”
　　年羹尧深深皱眉。
　　众多将军，一脸懵逼。
　　“果亲王，你要想好了。军法中，欺军之罪，可是当场斩首”年羹尧根本不信果亲王能找到叛军。他已经派出无数探子斥候，找了很久，千里之内都没有罗卜臧丹增的踪迹。这果亲王区区三天，能找到罗卜臧丹增？
　　开玩笑。
　　果亲王却从容不迫，看了甄瑜一眼，沉声道：“千真万确！”
　　年羹尧不悦的冷哼一声：“你跟我进来，我们两人说。”
　　这罗卜臧丹增叛军位置，可是绝对机密，年羹尧将果亲王带进去，密谈了半天，才铁青着脸出来。
　　虽然他脸色不好，但明眼人一看就知道，年大将军已经相信了。
　　年羹尧确实相信了，他不得不相信，因为他派出的探子，同样证明了罗卜臧丹增，就窝藏在距离西宁不足100里的山谷中。
　　这消息，让年羹尧兴奋不已，如同一头嗅到血腥的恶狼。
　　雍正对他的不满，与日俱增，主要是他这三十万人马，久战无功，迟迟找不到罗卜臧丹增，每天在这里带着，都要消耗掉几十万银两。清朝国库已经捉襟见肘了。
　　年羹尧知道，虽然上次有宝玉帮自己说话，暂时停过了难关，但如果一个月内，不能彻底消灭罗卜臧丹增，雍正迟早还要对他动手。
　　下次，他绝对过不了关。
　　本来只想陷害一把果亲王，没想到果亲王却找到了罗卜臧丹增，还经过了他的验证。
　　“各位”年羹尧恶狠狠道：“果亲王，已经查到了罗卜臧丹增的位置。兵贵神速，事不宜迟，我军马上准备开拔。”
　　“啊？”众多将军，立即炸了锅。
　　这外面冰天雪地，就这么快要出击？
　　这西宁城虽然苦寒，但好歹是城池，将军们都留恋这里，再说万一要出击，敌人情报有误，被敌人夹击了怎么办？
　　甄宝玉却显得心事重重，向前一步，皱眉道：“年大将军，若我军全军出击，万一罗卜臧丹增的同谋前来攻城，西宁陷落，又该如何是好？”
　　年羹尧皱起眉头。
　　这是甄宝玉与贾诩赵云商量多次，早已想好的计划。
　　他只是告诉了果亲王，罗卜臧丹增的位置，但没有告诉果亲王，还有阿拉布坦的大军，已经到了西宁北部。
　　这是甄宝玉的第二个套。
　　他要左右逢源，让年羹尧、果亲王、阿拉布坦、罗卜臧丹增、雍正五个方面，相互厮杀，相互削弱，最终由他来接替一切，掌握全局，便将这个秘密，藏了起来。
　　只有他一个人知道的秘密，就足以改变整个战局！
　　年羹尧高深莫测，微微笑了。
　　在他眼中，甄宝玉确实是雍正的宠臣，他年府的盟友，年世兰和三个儿子，都写信告诉他宝玉的贡献。
　　但心高气傲的年羹尧，并未真正将甄宝玉放在眼中。
　　他可是抚远大将军、掌握20多万军队的绝对重臣，而甄宝玉不过是个毛还没长齐的毛头小子。
　　打心眼里说，年羹尧没有将宝玉放在眼中。
　　所以，虽然宝玉是钦差大臣，提醒了年羹尧此行的风险，但年羹尧却没有拿他当回事。
　　不过，面子还是要给的。
　　他眯缝眼睛，冷傲一笑道：“钦差，你提醒地有道理。但以你之意，又该如何？”
　　“西宁，是我清朝大军唯一的退路”甄宝玉沉声道：“大将军要出击，我管不了，但请大将军留下一只部队，镇守此地。一旦大军出击失利，还能确保退路”
　　这是甄宝玉和贾诩想好的计策。
　　坏事，年羹尧去做，好人，甄宝玉来当。
　　年羹尧皱起眉头，想了想便释然了。
　　他已经确定，罗卜臧丹增就在一百里外的山谷中。
　　在他看来，只要全军出动，冒雪突袭山谷，将罗卜臧丹增堵在其中，这青海叛乱，便要平定了！
　　他，胜券在握，已经赢定了。
　　年羹尧仿佛看到了胜利的曙光，在向他招手。


第223章 各怀鬼胎，都想捞好处！【3】
　　同样，果亲王此时也兴奋不已。
　　如果能评定青海叛乱，斩杀罗卜臧丹增，他果亲王的功劳也是大大的。
　　他此时也是陷入了对功劳的幻想中，兴奋不已。
　　这不能怪他俩傻逼，因为此时的兵力对比，清朝占据了绝对优势，又提前知道了罗卜臧丹增的位置，可谓占尽先机。
　　当然，一切都没算阿拉布坦的存在这一前提。
　　“好吧”年羹尧终于下定了决心：“果亲王，你在城中留守。我带部队出击！”
　　“凭什么？”果亲王怒了：“罗卜臧丹增是我发现的。”
　　眼看发下了罗卜臧丹增，冒雪偷袭，成功可能性极大，这份天上掉下来的功劳，可不能让给彼此。
　　年羹尧想独吞功劳，果亲王坚决不干。
　　两人争执了一番，险些掀了桌子。
　　好在双方的部将，各自上来，拉住他们，算了鸡哥。
　　一番激烈的讨价还价后，双方决定还是一起出击。
　　但甄宝玉这钦差的话，也有道理，西宁是大本营，要是丢了，可要了命。
　　年羹尧命943令：“钦差，你身份贵重，不容有失。你带着范时捷，加上三万老弱部队，留守西宁。其他部队跟我出城，冒雪偷袭罗卜臧丹增！”
　　他其实还是有私心。
　　年羹尧当然知道雍正有用宝玉，取代自己的意思，生怕宝玉立了功，便将宝玉留在家中坐冷板凳。
　　他的逻辑很简单。
　　谁对他有威胁，就统统不能立功。
　　果亲王实力大，他年羹尧也不好往死里得罪，贾宝玉你就靠边站吧。
　　如果按照年羹尧的算计，此战偷袭罗卜臧丹增，胜算极大，甄宝玉一点功劳都捞不到。毕竟他只是留守，根本没仗打。
　　甄宝玉笑得如小狐狸一般。
　　“大将军放心吧。”
　　宝玉拍着胸脯保证道。
　　年羹尧威风八面，猛然喝道：“传令下去，半个时辰后全军出击！封锁消息，派出斥候，不准任何人走漏风声！”
　　此时，陈近南在劝说阿拉布坦。
　　“大汗，我已经派人去罗卜臧丹增那里问过了。他否认了劫持公主”陈近南皱起眉头道：“现在想起来，那些冲锋的骑兵，有点不像是罗卜臧丹增的蒙古人，倒像是清朝人。我们可能被清朝人摆了一道。想要我们两方决裂，他们才好火中取栗。”
　　“这说明清朝人知道我们来了？”阿拉布坦心中一惊。
　　他带着精锐骑兵，冒雪千里，到青海来，就是为了歼灭清朝主力，为下一步进攻中原铺垫。谁想到刚到这里，就被年羹尧发现了？
　　“不像是”陈近南也百思不解：“如果清朝人发现了我们，此时应该派人申斥大汗，并以公主威胁，但年羹尧仿佛根本不知道此事啊。”
　　他眼珠一转：“不过，我觉得冤家宜解不宜结。还是与罗卜臧丹增当面说清楚为好。”
　　虽然如此，但甄宝玉已经将不信任的种子，已经深深种在了阿拉布坦、陈近南和罗卜臧丹增的心中。三方的合作，再也没有过去天衣无缝了。
　　“报！总舵主！”
　　一个堂主，轻如狸猫，落在了陈近南面前，递过来一份绝密情报：“我们天地会的高手探子，从西宁城发出的”
　　陈近南打开了情报纸团，上面写着：“清军找到罗卜臧丹增，半个时辰后，清军出击，城内只留三万老弱。香香公主不在清军手中”
　　陈近南眼中放出精光。
　　天地会最可恶之处，在于他带着无数汉人高手，给准格尔部做探子。
　　这些江湖绝顶高手，来去如风，又是一副汉人模样，极有隐蔽性。虽然年羹尧下令严密封锁消息，生怕走漏风声，但天地会的高手内奸依旧将情报第一时间送出了西宁城，递到了阿拉布坦军中。
　　阿拉布坦的眼珠瞪圆了。
　　“天赐良机啊！”他哈哈大笑起来：“这可是我消灭清军的天赐良机！”
　　陈近南也想到了，嘿嘿奸笑：“罗卜臧丹增怕是还不知情，他的位置已经暴露了。而香香公主不是清军劫走的。我们的位置，并未暴露”
　　“如果能抓住这个机会，趁着年羹尧偷袭罗卜臧丹增，我们去偷袭西宁城？”阿拉布坦狂笑起来：“我便可占据西宁，成就无上霸业。”
　　“这就是螳螂捕蝉黄雀在后”陈近南笑得更加鸡贼：“恭喜大汗，贺喜大汗啊！”
　　娜扎疑惑道：“那我们还救不救香香公主？”
　　“此时还不知道香香公主在什么地方？只好以后再说”
　　阿拉布坦无奈道。
　　“要不要通知罗卜臧丹增？”一名准格尔部大将问道。
　　“不用！”阿拉布坦奸笑道：“让他蒙在鼓里吧。与清朝人血拼去吧。他们实力降低越多，日后我收拾起他们，才会越容易！哈哈！”
　　他立即下令：“全军收拾，准备出击！”
　　阿拉布坦的眼中，燃烧起熊熊烈焰。
　　他鹰隼般的目光，已经落在西宁城上，这西宁，一定是属于他的。
　　“各路装逼王，都要来开会了。”甄宝玉站在城头上，看着年羹尧和果亲王统帅着20多万大军，从三个城门，鱼贯而出，在满天风雪中，那长长的清军队伍，一眼望不到头。
　　决定清朝命运的一战，就要在他的谋划之下，开打了。


第224章 阿拉布坦猛攻！宝玉空城计？【1】
　　年羹尧临走前，指明甄宝玉是最高留守指挥。
　　贾诩和赵云站在宝玉身后。贾诩淡淡道：“主公，我们的布置，已经就绪。”
　　赵云皱起眉头：“主公，虽然云已经照文和军师的布置做了准备，但我们兵少，本部军马才四千，加上城中的老弱残兵，也不过三万，能抵挡得住阿拉布坦的进攻么？”
　　宝玉看向赵云，笑笑：“不愧是赵云，犯言直谏，有话直说。贾诩你的意见呢？”
　　贾诩不慌不忙道：“主公，子龙将军，我们最大的利益是确保年羹尧的清军，与阿拉布坦、罗卜臧丹增的大军，相互消耗，杀敌一千，自损八百，而不是要他们迅速分出胜负。我们要做的，也只是守住西宁城。”
　　他一指北边：“一切，我和主公已经安排妥当，赵云将军按令行事就是。”
　　赵云看宝玉心意已决，点头领命而去。
　　甄宝玉与贾诩交换一下眼神，抬起头道：“又要下大雪了。”
　　宝玉猜的没错。
　　天空中的暴风雪，只是略微停了一下，~又开始下鹅毛大雪。
　　年羹尧、果亲王的大军，离开了两个时辰后，西北的天边，出现了一道钢铁的黑色洪流！
　　天空中，出现了两只巨大的金雕，在高空盘旋。
　　天边风雪中，阿拉布坦的骑兵大军，滚滚铁骑，冲向了西宁城。
　　看到金雕，站在城墙上的香香公主兴奋地蹦了起来：“那是父汗的双雕。父汗来了！”
　　但她很快意识到，阿拉布坦的到来，是为了攻打西宁。
　　由于甄宝玉的命令，在年羹尧主力离开之后，西宁城处于最高戒备状态，故而阿拉布坦的奇袭，没有丝毫效果。
　　看到了阿拉布坦的骑兵，西宁城留守的军官震惊无比，但在宝玉的喝令下，及时命令升起吊桥，关闭城门，守军上城。
　　虽然被阿拉布坦大军的突然出现，打了个措手不及，但西宁毕竟是前线，守城兵将还是有一定警惕。
　　上了城墙，守城的年羹尧部将，叫卫壁的一名将军，就傻了眼！
　　城下，可是足足十万骑兵大军，漫山遍野，根本看不到头。
　　“阿拉布坦，居然带兵偷袭？”卫壁又惊又怒。
　　“他还在我们完全不知情之下，将大军带到了西宁？趁着年大将军出击，偷袭城池？”另一个将军颤声道。
　　清朝留守部队，一个个抓瞎了。
　　城中只有三万清军老弱病残，外面却足有十万阿拉布坦铁骑，这场仗别说打赢，就是能坚持到大军返回，都是问题。
　　卫壁等将军，一瞬间都没了好主意。
　　他们的目光，都聚集在甄宝玉身上。
　　宝玉，是他们唯一的指望。
　　卫壁噗通给甄宝玉跪下，颤声道：“钦差大人，还是请你指挥全城。”
　　宝玉假装道：“我只是观风的钦差，再说又没有经验。”
　　卫壁都要急哭了，心说你不背锅，难道我来背？急中生智道：“钦差大臣，您是这城中此时最大的官。按照年大将军命令，您要是不指挥，谁能统一指挥？”
　　宝玉看他急疯了，才点点头：“不要慌，随我来”
　　他平静地站在城头，看着城下。
　　这阿拉布坦的十万大军，恐怖的威压，无形袭来，让人窒息。
　　阿拉布坦和陈近南，也在城下，看着眼前巍峨壮阔的西宁城，一脸奸笑。
　　陈近南大声道：“恭喜零策大汗，西宁城一旦被攻破，年羹尧就无路可退，可以瓮中捉鳖”
　　他一想到自己反清大业，皇帝梦即将成功一半，便兴奋的不能自已。
　　阿拉布坦一指西宁城，皱眉道：“但这座城池，怎么看上去很是镇定？没有一点慌乱？”
　　作为西北一代枭雄，阿拉布坦可谓身经百战，对清朝人的尿性敏感地很。边境的清朝部队色厉内荏，一旦被自己大军包围，往往会土崩瓦解，吓得毫无士气。虽然不敢开城投降，绝对会一片混乱。
　　但这西宁城看上去，居然一片平稳，深不可测，在风雪中傲然屹立，一片孤城万仞山，让阿拉布坦有些琢磨不透。
　　没有旗帜，没有怒骂，甚至看不到守军手忙脚乱，上城防守。西宁城如同一座鬼城，在风雪中静悄悄等待着什么。
　　汉奸陈近南也皱起眉头，凝视着一片肃静的西宁城，冥思苦想起来。
　　突然，他哈哈大笑：“零策，莫要中了敌人的计策。这肯定是西宁守军小儿，被我们大军神兵天降，吓得心虚，又听说那守城的统领是雍正的钦差大臣贾宝玉。这小子毫无作战经验，又一副书呆子样，肯定是学诸葛孔明，摆出一个空城计，妄图吓退我们大军。”
　　“空城计？”阿拉布坦也顿时释然了：“这贾宝玉能短时间内，想出空城计这等计策，也算不容易。可惜，我可不是司马懿，他这点小伎俩别想蒙混过关！”
　　“来啊！攻城！”阿拉布坦厉声怒吼。
　　汉奸陈近南也猛然一挥手：“天地会，听令！攻城！”
　　他手下的十万骑兵精兵，还有陈近南的一万天地会手下，一起向西宁城发动了猛攻。
　　这可是山崩地裂的一次猛攻！
　　西宁城内的守军，都吓得魂不附体！
　　卫壁叫苦连天：“钦差，我说这么干不行吧？快点速速投降吧！”
　　昨天更新不多，今天努力爆更。


第225章 危机四伏！天地会攻城！【2】
　　准格尔部的十万精锐骑兵，分成三部分，一部分五万人在后压阵，作为预备队，随时投入战斗，三万人弓骑兵向前策马，向城内怒射箭雨，箭如雨下，压制城墙。两个万人骑兵队下马，扛着各种攻城器械，吼叫着冲向了风雪中的西宁城。
　　一看这个布置，卫壁等守军就色变了。
　　因为太有针对性了。
　　西宁城墙长度有限，投入两万人部队攻击已经是极限，再多也是挤在下面。但阿拉布坦这么老辣的布置，便让攻击更有深度。五万人在后面充当预备队，给清军造成更大心理压力，三万弓骑兵骑在马上，交替压制城墙。城墙上根本站不住人。两万直接攻城的部队，扛着提前打造好的云梯部件，现场组装，便可登城冲锋。
　　“阿拉布坦的准格尔部，不是不擅长攻城么？”卫壁急的如热锅上的蚂蚁：“可他怎么分配地如此聪明？他这么巧妙的攻城器械又从哪来的？”
　　“狗汉奸啊”宝玉淡淡道：“有陈近南这种狗汉奸啊。”
　　清朝将军们恍然大悟，愤怒看向陈近南。
　　但这一看，他们脸色更惨白了。
　　因为陈近南的天地会，也冲锋了上来。
　　这一万天地会，比阿拉布坦十万骑兵造成的威胁还大！
　　因为他们都是汉人，对攻城更加熟悉，且他们都是武林高手，至少都是练家子！
　　这一万天地会的精锐，都身穿多层皮甲，要害处内包裹着铁皮，和蒙古人一起，冲杀了上来。
　　西宁城墙，确实修的很高，高达10丈，宽达4丈，但在三万蒙古弓骑兵的箭雨压制和掩护之下，天地会的顶级高手，居然可以从容地越过被冻成冰坨子的护城河，径直到了城墙之下。
　　这些高手，更是早有准备，领头之人一声令下，他们纷纷投掷出手中的一根根短矛，在深厚的内力催动之下，短矛呼啸着深深刺入了城墙之中，深达三尺！
　　这些短矛深深刺入城墙中，高低错落有致，便成为了一个极好的天然梯子――一般人当然没法在上面落脚，但不包括这些来去如风、内外兼修的绝顶高手！
　　这些高手，便踩在一根矛上，跳向另一个，如猿猴般上下跳跃，很快逼近了城墙头！
　　这些天地会的高手，居然有办法，在一眨眼功夫打出一个长矛梯子阵，一个个飞檐走壁，飞射而起，向西宁城墙爬去。
　　后面那些武功一般的天地会信徒，也受过严格战斗训练，高高举起盾牌，掩护住攻城的准格尔部队，向前推进。
　　清军将领，一个个目瞪口呆。
　　对他们来说，世界末日到了。
　　如果仅仅是阿拉布坦部队，虽然火力猛，但清朝留守的三万部队，仗着城墙，拼死一把，还能抵抗个一天半天，但如今连天地会武林高手们都加入了战斗，只要他们一上城墙，谁能拦得住？
　　要不怎么说，家贼难防，汉奸可恶，天地会的存在让准格尔部的攻城力量，至少强大了一倍。
　　“天地会！天地会！这真是反了！”卫壁气的跳脚大骂：“可怜我家中已经与四大家族的史家定了亲。回去就要结婚，如今可要完了！”
　　“史家？四大家族？”甄宝玉嘿嘿一笑：“哪个姑娘？”
　　“史湘云”卫壁叹气道：“我见过史湘云一面，惊为天人，便让父母带着厚礼去提亲。史家现在破落，穷得很，史湘云都得做针线活，贴补家用，所以给了一万银两，一说就成了”
　　宝玉脸色铁青，他还不知道这件事。
　　史湘云，是整天喊他“爱哥哥”的妹子，妹妹爱哥哥，哥哥当然也舍不得妹妹……这卫壁如此胆怯猥琐，还敢打史湘云的主意？
　　好吧，你能活过这一战，算我输。
　　但首先要击退敌人的10万骑兵+一万天地会的进攻，不然西宁丢了，他这个钦差大臣也就做到头了。
　　身后的贾诩，躬身恭敬道：“主公，一切如我们所料，是否开始？”
　　“开始吧！”宝玉一挥手，对卫壁厉声道：“按照我之前的命令，速速带兵上城！”
　　卫壁看了城下蒙古人密集的箭雨，将城墙覆盖，吓得腿脚发软，但宝玉知道他是史湘云的未婚夫，一脚踢在他屁股上，厉声道：“给我冲！不然本钦差这就斩了你！”
　　卫壁怨毒地瞪了宝玉一眼，大叫道：“冲！”
　　三万年羹尧留守的老弱残兵，在没有退路的情况下，也爆发出了罕见的士气，从城墙附近各处隐蔽民居中，嗷嗷叫着，顶着门板和盾牌，冲上了城墙。
　　他们的手中，却拿着一样十分神秘的东西。
　　大大小小的水桶。
　　水桶之中，都是没有冻的水。
　　在西宁的冰3.4天雪地中，为了维持不让这些水彻底冻住，在临近城墙的民居中，点起了无数火堆，给水加温。
　　但这些水桶有什么用？
　　三万蒙古骑兵，对着没有人的城墙，足足射了上百万箭雨，都有些疲惫累了，才发现尼玛人家这才上来，之前都是浪费感情，浪费箭雨，浪费力气，一个个气的要吐血。
　　阿拉布坦厉声喝道：“继续给我射！这些汉人都是老弱病残，支撑不多久”
　　陈近南哈哈大笑：“我的4个堂主，12个香主，带着上千武林高手，飞檐走壁，一起冲城。谁都挡不住！”


第226章 贾诩妙计！疯狂刷好处！【3】
　　阿拉布坦看去，确实天地会的高手轻功不凡，一个个都飞檐走壁，快要登上城墙了。
　　清军都是老弱病残，一旦被天地会高手登城成功，怕是短时间就会士气崩溃。
　　对于顶阶高手，以一敌百都不是问题。
　　看着清军狼狈万分，顶着箭雨，吭哧吭哧爬上城墙的样子，两人越发肯定他们都是辣鸡，顶不住自己精锐的攻击。
　　“年羹尧，你这次可失算了。看你怎么回的来？”阿拉布坦狂笑。
　　“贾宝玉！我攻入城中，要你付出代价！”陈近南眼睛都红了。
　　在他们眼中，此时的西宁城，已经是他们的囊中之物了。
　　但就在此时，阿拉布坦和陈近南的笑容，都凝固在脸上。
　　因为城墙上，那三万清军，突然倒下来无数桶水，没头没脑浇在了正在攀登城墙的高手头上。
　　一开始那些高手还有些担心，生怕是滚水，但发现这些不过是18冰水。除了将他们弄的浑身湿漉漉，透心凉之外，倒也没有任何杀伤力。
　　高手们不以为意，继续蹦Q，眼看就要上城了。但此时奇异的事情发生了。
　　那些倒下来的冰水，在西宁零下四十多度的严寒之下，几乎只用了区区几秒钟，就冻成了厚厚的冰坨子！
　　那些被浇地透心凉的天地会高手，立即感到冰寒刺骨，都忍不住哆嗦起来。
　　但这还不是最要命的。
　　他们脚下的短矛柄，瞬间变成滑不留手的冰块，踩上去根本停不住，一个踉跄，便会从上面掉下来！
　　而西宁高达十长的城墙，也瞬间冻成了冰块，根本抓不住！
　　这些天地会高手，立即从敏捷的狸猫，变成了笨拙的狗熊，在短矛上面摇摇晃晃，就是站不住脚。
　　陈近南和阿拉布坦气急败坏。
　　他们怎么想得到，城内的清军居然还有这本事，在这么节骨眼上，能想得到这么巧妙的化水为冰，对付高手的主意？
　　贾诩淡然笑道：“三国时代，曹操在冰天雪地中，对付西凉马超，便使用水为冰城，一夜筑城。我只是稍加改进，便可用来守城。”
　　甄宝玉点点头。
　　这化水为冰，不过是贾诩的开胃小菜。
　　贾诩断喝一声：“上！”
　　从城墙上，无数沉重的门板、巨石从天而降，狠狠砸向城下。
　　那些在城墙上苦苦支持的天地会高手，还有攻到了城下的阿拉布坦和天地会部队，成为了不需要瞄准的活靶子。他们挤得密密麻麻，只要将石头和门板往下砸，肯定能炸的一片惨叫声。
　　清军也清楚，只要这些叛军攻入城中，所有人都会死，也悍不畏死，疯狂向下投掷石块。
　　天地会高手，杯具了。
　　他们固然内力深厚、金钟罩铁布衫，但上不着天，下不着地，能扛得住这么多巨石门板呼啸而下？
　　头破血流，还被硬生生砸下了城墙，伤亡惨重。
　　下面的攻城部队，也同样伤亡惨重。
　　甄宝玉、贾诩、赵云既然知道阿拉布坦要来偷袭攻城，怎么会不做精心准备？
　　他拆除了大量民居，储存了无数石头木头，此时不要钱地往下扔就是了。
　　阿拉布坦和陈近南，咬牙切齿看着自己的部队兄弟们，在宝玉统帅的清军猛攻下，伤亡惨重。他们命令后面的弓骑兵加大射击，但此时北风呼啸，劲风厉害，弓箭射出根本不准，到处被吹得七零八落。蒙古人的弓骑射手威力大幅降低。
　　这一点，也在贾诩的盘算之内。他淡淡一笑道：“此时北风劲吹，天寒地冻，蒙古人在城下能射得准才有鬼。倒是我们的射手，居高临下，在城墙上会威力大增。该动手了！”
　　宝玉点点头，猛然一挥手。
　　城墙上的清军，立即拿出了上万弓箭火铳，对城下的叛军展开了猛烈射击。
　　由于他们居高临下，风向对他们又有利，弓箭和火铳不需要怎么瞄准，都可以打出极其恐怖的命中率和穿透力，攻城的叛军顿时伤亡惨重。
　　说到底，甄宝玉可是提前知道了这次叛军会攻城，文有贾诩，武有赵云。两个三国超级猛人，掌握三万兵将，还有西宁城的地利，对付区区一个阿拉布坦和陈近南，还有问题么?
　　贾诩玩死你！赵云干死你！
　　这还没计算甄宝玉这等修炼了真龙宝术的猛人，在高967处睥睨冷笑，等着这些倒霉蛋自投罗网呢。
　　双方展开了对射，惨叫声响彻城墙上下，到处都是死亡与杀戮，鲜血与尸体。
　　但毫无疑问，有了那滑不留手的城墙保护，加上贾诩的各种鬼谋计策，还有宝玉统领下的清军，兵力交换比，清军一直占据极大优势，让攻城的阿拉布坦和天地会，伤亡惨重。
　　在宝玉背后，香香公主紧张地看着阿拉布坦部族的勇士们，一排排倒在贾诩的各种布置和西宁坚固城墙之下，尸体尸横遍地，鲜血染红了护城河冰面，心中不忍，抓住宝玉的袖子，哀求道：“宝玉，求你不要赶尽杀绝啊。”
　　宝玉笑而不语。
　　每杀死一个叛军，他都会接到提示。
　　“你作为统帅，杀死了一名阿拉布坦叛军，纨绔值+1”
　　“纨绔值+1”
　　“杀死一名天地会高手，纨绔值+4”
　　“杀死一名香主，纨绔值+30”


第227章 装逼神功，无敌陈近南！【4】
　　这种提示在他眼中疯狂刷屏。
　　也就是说，只要战争持续，甄宝玉就能从杀戮敌人中获得丰厚的奖励。
　　阿拉布坦可是足足有10万大军，陈近南也有一万人。
　　如果他们都惨死在宝玉的军队之下，那是多大的一笔奖励?
　　想想，就让人疯狂啊。
　　一将功成万骨枯，自古不易的道理。
　　陈近南看得一个个兄弟，惨死在城下，城墙上的抵抗依旧强横，眼呲欲裂，气得拔出长剑，喝道：“零策，我愿亲自带着精兵高手上城！”
　　阿拉布坦阴沉地点点头。
　　他知道陈近南的本事。
　　陈近南孤傲站起，长声呼啸。
　　他的内力精深，这长声呼啸，就连天地之间的暴风雪，一时间都掩盖了下去！
　　战场上所有人，都听得清清楚楚。
　　清军不由色变，原来敌人之中，还有这等绝顶高手？
　　一声呼啸，居然能震动整个战场，压下漫天风雪，这还是人么？
　　就连宝玉、赵云，都感到了陈近南的恐怖实力。
　　香香公主都感到一阵骄傲：“这是我师傅，陈近南，武功至高，独步天下。”
　　“这陈近南装逼，倒是技能点满级啊。”宝玉微微一笑评价。
　　陈近南凌空虚渡，飞射而来。
　　他的轻功确实厉害，能在半空中漫步，凌波微步般，飞向城墙之上。
　　陈近南这一手凌空虚渡，看得城墙上下正在殊死搏杀的阿拉布坦和清军，都为之一愣。
　　这还是人么？
　　陈近南心中得意，一边凌空虚渡，一边长声呼啸。
　　“满城尽带黄金甲，一日看尽长安花！”
　　这是他造反的口号。
　　当然这是文绉绉的说法，陈近南还没说，他其实更想三宫六院七十二妃，日后荣华富贵享用不尽。
　　阿拉布坦叛军士气大震，嗷嗷叫着，向西宁城发动了更大的猛攻态势。
　　无数攻城梯子，搭在了西宁城的城头，叛军们如蚂蚁般趴在梯子上，攻了上来。
　　就连天地会的香主堂主们，也深受陈近南的影响，纷纷跳出来装逼，以高明的轻功，直接踏上西宁城头，与总舵主一起杀敌攻城。
　　天地会的人，更是齐声大叫陈近南的名字。
　　“总舵主！”
　　“陈总舵主威武！”
　　“天下无敌，陈总舵主！”
　　“为人不识陈近南，天下英雄也枉然！”
　　各种装逼各种飞。
　　宝玉身边的香香公主，都眼睛放出小星星。陈近南虽然个性有些势利眼，香香公主不喜欢，但在她看来，他的武功确实独步天下。
　　不然，在这十几万人大战的战场上，陈近南怎么还能如此轻松写意，独闯城头呢？
　　宝玉笑了。
　　陈近南冲上城头，冷笑一声，手中的长剑一剑霜寒十四州，迸射出长达一丈的剑芒，一道剑芒闪烁而过，便将迎上来的十几个清军，统统腰斩！
　　鲜血喷溅，尸体横飞，陈近南装逼无限！
　　这砍瓜切菜，对付杂鱼的无敌状态，更加大大增加了陈近南的气势和逼格。城头上下，无数人都在仰视着这位享誉天下的大侠！
　　天地会总舵主！
　　天地会的人，更是齐声高呼。
　　“为人不识陈近南，天下英雄也枉然！”
　　陈近南更是得意，却一脸肃然，寒风凛冽，吹拂着他的长袍，一剑霜寒，鲜血滴落，却照亮了他英俊的俏脸。
　　一时间，陈近南真有了“天下英雄谁敌手”的孤傲之感，自我感觉良好到爆炸。
　　“清军，不过如此！”
　　他又弹射而起，又是一剑，斩杀了十几个清军。
　　城墙上，被陈近南一个人杀出了一道缺口，天地会和叛军的人，争先恐后从缺口上攀登了上来，越来越多。
　　西宁城的防御，出现了一个大洞。
　　要是这个缺口不被很快堵上，以清军的无能，西宁城将被攻破。
　　就连阿拉布坦都对陈近南这无敌的状态，点头不已，暗想道：“此人虽然阴沉，城府极深，但似乎武功独步天下，闯关杀将，说一无敌之人。将香香公主嫁给他，对我称霸天下的大业，很有帮助，倒也不是不行。”
　　这一刻，他已经动了将香香公主嫁给陈近南的心思。
　　但就在陈近南的气势达到了巅峰状态时，一个飘逸的身影，轻轻落在了他的对面。
　　甄宝玉！
　　一瞬间，正在激战的清军与叛军，都被宝玉的气势震慑住了。
　　宝玉一身儒雅的长袍，没有穿任何的铠甲，却只是往那里一站，便如渊汀岳，气势不凡，让任何人都不敢小觑。
　　叛军们窃窃私语：“这就是清军的钦差大臣？”
　　“西宁的守卫？”
　　“让我们吃足苦头的家伙？”
　　陈近南忍不住哈哈大笑：“孺口小儿，你终于出来了。只要砍下你的人头，我和阿拉布坦军队，便可攻占西宁！”
　　他根本没把甄宝玉放在眼中。
　　这要怪就怪甄宝玉的纨绔名声，实在是名声远播，臭名远扬。
　　在他看来，甄宝玉不过是个纨绔子弟，只是因为会讨雍正欢心，才一再加官进爵，成为钦差大臣。
　　这才16、7岁的青年，怎么可能打得过他陈近南？
　　陈近南更是一眼就看出，宝玉身边的那个兵丁，是男扮女装的香香公主！
　　他兴奋起来。
　　以他率先攻破西宁城，为阿拉布坦立下大功的功劳，这一战后，香香公主还不是他的囊中之物？


第228章 太玄剑法？天下无敌？【5】
　　此时，最重要的是在香香公主面前装逼，当场斩杀甄宝玉，杀人立威，让香香公主看清他天下英雄谁敌手的无敌英姿！
　　陈近南冷笑一声：“宝玉，你速速给我跪下，献出西宁城，我还可饶你一命。否则悔之晚矣。”
　　甄宝玉淡淡一笑：“废话少说。”
　　他连一句废话都懒得跟这装逼成瘾的陈近南说了，直接上手，一个健步，攻击上来。
　　陈近南还没动手，旁边一个天地会堂主冷笑一声：“杀鸡焉用牛刀？这毛还没长齐的青年，还想对付我总舵主？让在下来！”
　　陈近南一看，是白虎堂堂主刘大勇，一手正宗的洛阳五虎断门刀，被他修炼到了极致，虎虎生威，乃是他座下一员虎将。
　　陈近南一想，如果自己的部下能斩杀甄宝玉，岂不烘托他的逼格更高？点点头。
　　刘大勇狞笑一声，抽出一把血淋淋的九转金丝大环刀，怒吼一声，向前冲杀而来。
　　甄宝玉的背后，冲出一名西山锐健营的校尉，大吼一声：“休伤钦差大人！看招！”
　　他的长枪寒光闪动，也是修炼枪术的名家，一枪刺向了刘大勇。
　　刘大勇嘿嘿狞笑，五虎断门刀虎虎生风，在半空中幻化出一头猛虎的巨头利齿，一刀便斩断了那勇猛校尉的长枪，再顺手一斩，那校尉的人头便喷血飞起。
　　一招，斩杀西山锐健营勇猛校尉，这刘大勇不愧是天地会的白虎堂堂主，顿时引起了叛军的齐声叫好。
　　但宝玉的眼中，只是闪过一丝寒意。
　　他不躲不闪，上前一步，迎着那刘大勇的刀锋！
　　吓得周围的清军齐声叫起来：“大人小心！”
　　香香公主美眸中闪过一丝担忧。
　　虽然她希望阿拉布坦赢，但相处几日下来，她也不想看到宝玉被杀。
　　但没人看得清宝玉的动作，只见一道光芒闪过，那刘大勇的五虎断门刀，便不知为何，朝自己的子孙根狠狠斩下。
　　乾坤大挪移。
　　刘大勇傻逼了。
　　叛军傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　刘大勇拼命想要收住五虎断门刀，但甄宝玉怎么会放过他？
　　一声惨叫，刘大勇变成了太监。
　　他的下面，血淋淋的切了，掉在地上，瞬间冻成血香肠。
　　清军愣住了，随即爆笑起来：“哈哈！”
　　“刘大勇，别人是阵前切腹，你是阵前太监！”
　　“不用客气成这样吧？”
　　刘大勇痛不欲生，却反而激发出狂性，怒吼一声操你祖宗，还要斩杀宝玉。
　　宝玉淡然一笑，一脚踢在刘大勇的胸膛上。
　　刘大勇如断线风筝般向后倒飞起来，飞过了陈近南，飞过了城墙，跌落下去。
　　碰一声。刘大勇摔得脑浆迸裂，惨死当场。
　　甄宝玉，毫发无损，甚至没人看清楚他如何出手的。
　　城墙上下一片寂静。
　　陈近南气得冷笑：“好啊。好啊。看不出你居然身怀绝技？”
　　他话这么说，但心中却在暗暗吃惊。
　　能一招斩杀刘大勇，傻子也知道这宝玉不简单。
　　但陈近南更是自信。
　　他在长江以南，已经说公然的武林第一，除了白莲教黄蓉、魔门祝玉妍、慈航静斋言静斋、少林武当掌门等少数武林顶级存在，他已经是天下无敌！
　　眼前这个小子宝玉，出身贵族世家，天下闻名的京师第一纨绔，就算是从娘胎里就开始修炼，也不过才十几年的功夫！
　　这怎么可能打得过他天下无敌的陈近南？
　　陈近南可是融合了天下各大武功学派之长，更天资聪慧，根骨奇佳，修炼出自成体系的武功，俨然成为天下一等一的武学大家。
　　他冷笑一声，以浑厚的内力，向西宁四面八方吼道：“黄口小儿，竖子敢尔？看我如何一招斩杀你！”
　　陈近南一抖长剑，剑芒长达丈许，光寒天下，风驰电掣刺向甄宝玉。
　　更让人称奇的是，陈近南的一招，幻化成了上百道剑芒，一剑光寒，如梦似幻，让人无法抵抗分毫。
　　从周围旁观人看去，仿佛陈近南一手就拿出上百道剑光，同时攻击宝玉。
　　他这一手，立即引起了天地会和叛军的轰动。
　　大家都是识货之人，陈近南这一手，堪称绝杀，怎么能不引起轰动?
　　无数叛军艳羡，期待，狂吼。
　　“陈总舵主威武！”
　　“太玄剑法！”
　　“天下无敌！”
　　原来，这是陈近南自创的太玄剑法，一剑使出，便如同上百剑雨，同时攻击敌人，让敌人防不胜防。
　　陈近南能大名鼎鼎，独霸江南武林，绝非浪得虚名。
　　他的太玄剑法，气势森严，法度严谨，一出必然夺走人命，武林中甚至没多少人活着看过他这一手剑法。
　　就连阿拉布坦，都看得有些心动神摇：“这陈近南，倒真是有几分强悍手段。以后打天下，不能少了这绝顶高手。香香公主，倒是可以许配给他。”
　　就连香香公主，看到陈近南这全力一击的太玄剑法都有些心旷神怡。
　　“师傅，真的好厉害啊。”
　　甄宝玉却只是微微一笑！
　　装逼之王？看我如何抽脸！


第229章 冰雪山谷，年糕被烤？【1】
　　就在陈近南对宝玉使用太玄剑法，一剑化百剑，猛攻不休的同时，年羹尧和果亲王统帅的20万清军，也终于找到了罗卜臧丹增所在的山谷。
　　“终于让本大将军找到了！”年羹尧兴奋的拔出天子赐予的佩剑厉声吼道：“给我冲！”
　　年羹尧能做到抚远大将军，确实很有两把刷子，他的本部5万军马，都是一直跟着他南征北战的精锐之师。如今听到了年羹尧的命令，一个个眼红嗷嗷叫着，冲向风雪中的山谷。
　　在年羹尧看来，罗卜臧丹增没有准备，他绝对可以一鼓作气，将罗卜臧丹增拿下，平定这场叛乱。
　　但无情的事实，粉碎了他-的梦想。
　　他的铁骑刚刚顶风冒雪，冲入山谷，却没有遇到什么抵抗。
　　那些山谷中的叛军营帐中，只有一些老弱病残在守护，被清军砍倒在地，再也没有抵抗。
　　“这么容易？”果亲王低声道：“似乎有点不对啊？”
　　年羹尧狠狠啐了一口，他也知道不对。
　　闻名天下的罗卜臧丹增，岂能这么容易被干掉？
　　但无论怎么搜索，都找不到罗卜臧丹增的叛军踪迹，似乎这只大军刚刚离开不久。
　　年羹尧正在暗叫晦气，却听到了军中的议论。
　　“西宁城，似乎有紧急焰火升起！”
　　“什么？”年羹尧大惊失色。
　　他反复确认了无数遍，才确定罗卜臧丹增的位置，为何这次被人反偷袭成功？
　　“不好！”果亲王也是知兵之人，失声道：“如果西宁被罗卜臧丹增攻破，我们将被切断退路，这大军将全军覆没！”
　　年羹尧狠狠一拳，气急败坏砸在树上。
　　他这次太过自信，将所有的精兵强将都带来出来，要给罗卜臧丹增致命一击，却没有在西宁留下太多的守军和将领。
　　虽然有甄宝玉在，但只靠一个没多少经验的宝玉，能在罗卜臧丹增那群狼虎面前，守住西宁？
　　“快！退回西宁！”年羹尧恶狠狠命令道：“后队变成前队，加速撤退！”
　　但他的命令刚刚下去，便听到了一阵阵苍凉的号角声。
　　呜呜呜！
　　罗卜臧丹增的8万多骑兵，仿佛神兵天降，突然出现在了年羹尧和果亲王的背后，山谷口，以请君入瓮的态势，反过来将20万清朝军队，堵在了这片山谷之中！
　　罗卜臧丹增的弓骑兵，拉弓搭箭，将山谷口火力封死。山谷口本来就十分狭窄，只要被蒙古人的骑兵射手封锁，就算清军拼着伤亡也冲不出去！
　　罗卜臧丹增哈哈狂笑：“年羹尧！允礼!你们两个蠢货，万万没想到吧？我罗卜臧丹增，早已邀请了准格尔部的阿拉布坦，一起来夹击你们。现在你们这只大军，被我请君入瓮，困在山谷中。而你们的西宁城，正在被阿拉布坦的十万大军还有汉奸陈近南的一万天地会，猛烈攻打。想必不出半天，就会失守。你们已经无路可逃啦。哈哈哈！”
　　年羹尧气得额头青筋暴起，同时深深感到恐惧。
　　阿拉布坦？
　　十万大军？
　　陈近南？天地会？
　　这些罗卜臧丹增之外的援军，居然神不知鬼不觉，来到了西宁城周围？可笑自己还在到处搜索罗卜臧丹增，以为胜券在握了呢。
　　罗卜臧丹增狂笑：“年羹尧，我劝你阵前自杀吧。不然就算你活着逃回去，雍正也不会放过你。”
　　年羹尧和果亲王对视一眼，此时两人真是到了无路可走的地步，也只能同心协力一把。
　　“冲出去！”年羹尧一咬牙。
　　果亲王点点头。
　　他们正要组织大军冲杀出去，却听得罗卜臧丹增狂笑：“你们以为还有机会？给我放火烧！”
　　年羹尧环视周围，冷笑一声：“这冰天雪地，罗卜臧丹增你是疯了吧？怎么可能点火烧死我们？”
　　罗卜臧丹增冷冷道：“如果是一般的木头，在这冰天雪地的暴风雪中，当然没法起火，烧死你们。不过你们脚下却提前被我埋了火油，也叫石髓，看你们死不死！”
　　他一声令下，蒙古弓骑兵就将火箭纷纷射向山谷之中。
　　那薄薄的一层雪之下，居然真的有一层厚厚的黑色石髓！
　　所谓的石髓，就是石油！
　　这些石油被火一点，立即不顾风雪，燃烧起来，更散发出难闻呛人的气味，令人窒息，无法呼吸。
　　整个山谷，到处都是火油燃烧的烈焰和浓烟，清朝的20万大军，在烈焰浓烟中，人人色变，咳嗽不止，处处流泪，根本没有战力。
　　就算是年羹尧组织最强大的战力，连续冲击，都被静静堵在山谷口的8万蒙古弓骑射手，射的一片片成了刺猬，惨死在雪地中。
　　清军，大败。
　　山谷中，到处是人马嘶鸣声。
　　好在年羹尧和允礼，还不是完全猪头，看到如今敌人早有准备，自己败局已定，倒也光棍，命令士兵拼死救火，扑灭烟火。
　　年羹尧的军师汪士旗，想了一个办法，让清朝兵穿着沾满雪的衣服，在火油上滚动，更从别处收罗来大量积雪，压得灭火。
　　如此一来，虽然清军伤亡惨重，但罗卜臧丹增的火油焚烧山谷之计，倒也没有完全成功。
　　清朝人毕竟有20万，虽然罗卜臧丹增也有8万人，但一时间也吞不下去，只好双方形成对峙。
　　第1更，今天至少6更！


第230章 雍正暴怒！年妃被辱！【2】
　　但罗卜臧丹增一计不成，又升一计。
　　他得意地凝望着冰天雪地的天空，冷笑道：“年羹尧、允礼，就算你们龟缩成功，但你们这20万大军，没有粮草，没有补给，没有衣服，在这冰天雪地中，能坚持多久?我等着你们士气崩溃，哈哈哈！”
　　年羹尧被烧得烟熏火燎，如同非洲黑人，这才恶狠狠吐了一口痰，但也忧心忡忡，看向天空。
　　罗卜臧丹增的说法没错。
　　年羹尧和允礼是为了偷袭罗卜臧丹增，命令部队只带了三天的粮食，来到这山谷中。但如今天降大雪，气温奇低，士兵们没有帐篷粮食，能坚持多久？
　　年羹尧对允礼苦笑一声：“这次，我们算是栽了。”
　　允礼的脑海中浮现过一个念头：“大将军不要气馁，说不定我们还有希望？”
　　“什么希望？”年羹尧苦笑道：“我是节制十三省大将军，最清楚周围的兵力部署。在青海除了我们，没有第二只清军可以帮我解围。”
　　“还有西宁城！”汪士旗皱起眉头道：“钦差宝玉，正在统领三万兵守城。说不定能击败阿拉布坦和陈近南，前来增援我们。”
　　“够呛！”年羹尧苦笑道：“我留给他的，只有三万老弱病残，能在阿拉布坦和陈近南的联军之下，守住西宁城三天都算侥幸。我敢指望他能力挽狂澜？”
　　他想了想，苦笑道：“我还是将此地的情报，如实上奏给皇上！请他老人家提前做好战败准备吧。”
　　此时，年羹尧的野心、狂傲都被打得没了，只剩下满心的不甘。
　　年羹尧、允礼的战报，以飞鸽传书的形式，只用了一天一夜，就传到了北京。
　　北京，紫禁城中。
　　“啪！”
　　雍正狂怒地将心爱的杯子，摔得粉碎。
　　地上，跪着弘时、允溶、允祥，都是一脸苍白。
　　“想不到！年羹尧，误国贼子！居然将这场仗，打得一败涂地！”雍正状若疯狂，猩红双眼，恶狠狠盯着那封年羹尧的战报书信。
　　允祥拿过战报，看到上面刺眼无比、
　　“我军雪夜出城，偷袭罗卜臧丹增的山谷，反被包围，伤亡五万余人。”
　　“准格尔部的阿拉布坦，反叛朝廷，带兵十万，与罗卜臧丹增配合进攻西宁。”
　　“西宁城只有钦差宝玉，带着三万老弱病残守城。西宁怕是难逃被攻破的命运。”
　　允祥看了战报，也差点昏过去。
　　“情况，怎么会糟到这个地步？”允祥满脸无奈道：“年羹尧是猪啊，雪夜袭击，却被敌人瓮中捉鳖?西宁危在旦夕？”
　　就连弘时、允溶都不淡定了。
　　他们固然希望夺权，但如果西部战局，朝廷惨败，30多万大军都回不来，只怕就算篡权成功，也难以收拾。
　　雍正一脸怨毒：“年羹尧，都是年羹尧！”
　　他厉声道：“传令下去，将年世兰年妃，打入冷宫！邬思道，将年府抄家，年羹尧的三个儿子，都给朕抓起来，严加看管。只要此战年羹尧落败，我便要将他连根拔起！”
　　在后宫，正在跪着祈祷的年世兰，此时已经没有了飞扬跋扈之色，取而代之的都是惶恐和不安。
　　她跪在佛像前，祈祷兄长年羹尧，能平安带着大军打赢战争，祈祷年府和自己能过关，更祈祷
　　那个夺走她贞操的宝玉，能够平安无事。
　　但就在此时，大太监苏培盛，带着一队太监，气势汹汹闯了进来。
　　“年妃娘娘，皇上有旨意……请您移驾冷宫，闭门思过”苏培盛是雍正身边的心腹大太监，一向是对人客客气气，即使年妃此时被打入冷宫，他依旧是一副客气语气。
　　年世兰一下子就明白了，凤躯发抖，站了起来：“苏公公，是不是我哥哥在前线打了败仗？”
　　苏培盛叹息道：“年妃娘娘，此等军国大事。奴才也不知道。只是请娘娘按照皇上的旨意，去冷宫居住吧。娘娘放心，我苏培盛不是狗眼看人低的势利小人。该关照的，我自然会关照。让下人不至于折辱娘娘。”
　　年世兰娇靥上，闪过无限的凄凉，泪珠如断线珠子滚落下来。
　　“呵呵，果然如此。人情冷暖，世态炎凉啊。我哥哥打胜仗的时候，我年府尊贵无比，只要一败，就再也翻不了身了。”
　　“年妃！你个罪人！还有脸在后宫中抱怨？”
　　一声厉声冷笑，宜修皇后带着安陵容等心腹爪牙，走了进来，以胜利者的姿态，居高临下，俯瞰着年妃。
　　宜修冷笑道：“年妃，你想知道战果？不妨告诉你！你哥哥年羹尧刚愎自用，不顾钦差宝玉的阻拦，带着大1.7军擅自出击，却被叛军罗卜臧丹增，反而困在雪地山谷之中，被敌人火焚封堵，导致我清军大败，伤亡惨重。更危险的，是他居然不知道阿拉布坦也派兵前来，正在趁着他西宁空虚，猛攻西宁。一旦西宁陷落，大军必然崩溃，你说皇上怎么会让过你们年府？”
　　年妃在年羹尧得势的时候，一度协理后宫，与宜修皇后分庭抗礼，弄的宜修怨毒万分，此时年羹尧指挥失误，眼看年府就要灭顶之灾，皇后自认为年妃已经万劫不复，便急匆匆赶来羞辱年妃。


第231章 年妃无助！元春援手！【3】
　　安陵容也冷笑道：“年妃，之前你还羞辱过我。如今你被皇上打入冷宫，看你以后还怎么风光的起来？苏培盛，你对这种人，不用客气，听到了么？”
　　苏培盛也招惹不起皇后的人，只好点头赔笑道：“奴才知道了。”
　　年妃心若死灰，甚至不想跟皇后吵架。
　　她的脑海中，只有年羹尧陷入火海，甄宝玉困守西宁的场面。
　　虽然甄宝玉与她只是金风玉露一相逢，但已经胜过人间无数。
　　年世兰被甄宝玉偷了一次，就欲仙欲死，被整治地死去活来，简直比跟雍正过了那么久更让年妃念念不忘，食髓知味。
　　“如果哥哥这次战死，宝玉也不能活着回来，我就在冷宫自杀”
　　年世兰哀莫大于心死想着。
　　但安陵容对年妃的怨毒，却只是刚刚开始。
　　她冷笑着走了上来，一巴掌抽向年妃的脸。
　　年妃被打得18一个踉跄，鲜血从琼鼻中流淌而出。
　　安陵容打得狠，又是一脚踢在年妃的肚子上。
　　“贱人！我打死你这个贱人！”
　　安陵容怨毒无比。
　　宜修皇后看着安陵容作践年妃，只是微微一笑。她巴不得安陵容杀了年妃，永绝后患。
　　“住手！”
　　一声温柔的声音，在众人背后响起。
　　宜修皇后一看，居然是贾元春。
　　元春走了进来，看着被安陵容打得遍体鳞伤的年妃，威严地瞪了安陵容一眼：“皇上的命令，只是将年妃打入冷宫，可没有废除年妃的贵妃之位，也没有授权你安陵容，将年妃处死吧？殴打贵妃，该当何罪？”
　　安陵容虽然一招得势，欺凌年妃，却不敢在贾元春面前抖威风。
　　理由很简单。
　　贾元春，是贾宝玉的姐姐。
　　虽然贾宝玉此时被围困在西宁，但却对战败没有什么责任。皇上对他的宠信，只会更高。
　　安陵容不敢得罪元春，只好赔笑道：“姐姐恕罪，我错了。”
　　她怨毒瞪了年世兰一眼，退回到皇后身边。
　　宜修皇后不轻不重说了安陵容两句，才款款笑道：“元春妹妹，你怎么有心情来这年妃的宫中？小心沾了她的晦气。”
　　贾元春淡淡一笑道：“不劳皇后担心。我那弟弟宝玉，出征之前，曾经写信给我，让我多与年妃走动走动，照看一下。”
　　皇后冷哼一声，转身就走，扔下一句：“宝玉？他还不知道能不能活着回来呢。以后连你一起算！”
　　皇后此时可谓春风得意啊。
　　雍正最宠爱的几个贵妃，都纷纷倒下了。
　　甄郑与果亲王暧昧的嫌疑还没洗清。年妃，因为年羹尧失事，已经被打入冷宫。虽然贾元春宠信更高了，但贾宝玉眼看就要战死前线，没法回来，贾府已经没有男人了。
　　如此，宜修皇后势必将独霸后宫！
　　什么?雍正还有可能纳秀女？新宠？
　　原来有可能，现在没有了。
　　作为皇后，宜修可是知道，雍正已经不能人事了。
　　连人事都不能，还要新宠有个屁用？
　　只要将几个皇贵妃整倒，她这个皇后，算是铁打的江山了。
　　贾元春心疼地看着遍体鳞伤的年世兰，将年妃扶起来，一边柔声劝慰，一边帮年妃上药。
　　年世兰感动地热泪盈眶，低声道：“之前我飞扬跋扈，也总是欺负你，你为何还如此帮助我？”
　　元春笑道：“我不是说过了么？宝玉让我照看你。他知道你在宫中日子不好过。”
　　年世兰想起宝玉那一夜的柔情缱绻，自己的抵死缠绵，再也按捺不住，扑入了元春怀中大哭起来。
　　“我这次可算是完了。再也见不到宝玉了。”
　　元春汗了一下：“你之前还见过宝玉？”
　　年世兰娇靥一红，怎么好意思对元春说你弟弟好厉害，杀得我丢盔卸甲，望风而降？这种事，就是想想也让她脸红。
　　看着年妃欲言又止的模样，元春似乎有所察觉，笑笑：“不愿意说就不说。”
　　她随即有促起黛眉，叹息道：“就是不知道，宝玉他现在好不好？听说西宁也被阿拉布坦大军包围了。宝玉只带着三万老弱病残，怕是凶多吉少。”
　　年世兰与贾元春，执手相看泪眼，无语凝噎，抱在一起大哭起来。
　　宫中237，俩个皇贵妃，都在担心着甄宝玉。
　　而甄值墓中，甄趾蜕蛎甲，也在担心甄瑜，忧心忡忡。
　　“听说西宁都被围困了。甄瑜怕是凶多吉少”甄盅廴红红。
　　自从被自己亲弟弟偷了，甄种灰一想起那禁忌的一夜，就羞得通体发烫，不敢看人。
　　但如今，甄瑜命在旦夕，甄忠踩滩蛔〉Ｓ俏薇取
　　沈眉庄端庄大方，温柔劝说道：“你也别太过忧虑。万一吉人自有天相呢？”
　　雍正同样在狂怒的摔打着，怒吼着。
　　他的30多万大军，眼看就要在西宁全军覆没了，且短时间再也没有援军可以派出，如果这次真的输的那么惨，只怕他的皇帝之位，都要动摇了。
　　虽然说，雍正以铁腕手段，取得了皇位，但得位不正，他也知道自己得罪的人很多，很多人都恨不得将他寝皮食肉。一旦西部战争打成全军覆没，他一定会被疯狂攻讦，甚至被逼退位。


第232章 陈近南偷袭！黄蓉受伤！【4】
　　从允溶的眼中，雍正都能看到幸灾乐祸和桀骜不驯。
　　“谁能帮帮朕，力挽狂澜？”雍正仰天长吼。
　　此时，西宁城头。
　　陈近南以武功独步天下的绝顶高手之姿，凌波微步冲向甄宝玉。
　　他要一剑斩杀甄宝玉！
　　谁知，就在此时，突然一声娇斥。
　　“陈近南！狗贼！”
　　一道香风拂过。
　　一个淡黄色鹅衫，灵动娇俏的美人，出现在甄宝玉面前，手持绿色打狗棒，替甄宝玉挡住了这陈近南的致命一击。
　　黄蓉！
　　居然是白莲教的教主、被陈近南算计了一把受伤的黄蓉！
　　陈近南面色阴沉，但黄蓉的出现确实大大出乎他的意料。
　　他退了一步，厉声道：“黄蓉！你白莲教与我天地会，虽然道不同不相为谋，但至少还是汉人的教会，怎么能助纣为虐，帮助满清走狗？”
　　黄蓉感到细细的腰肢上，有一双大手毫不客气，轻轻搂着自己，娇靥一红，恶狠狠瞪了身后男人一眼。
　　敢当着数十万战士的面，搂着自己腰肢的，不用问，肯定是甄宝玉。
　　宝玉嘿嘿一笑，不再作怪。
　　黄蓉悄然傲立在城头风雪之上，鄙夷看着陈近南，大声道：“我白莲教确实是反清复明没错。但你陈近南认贼作父，引狼入室，根本不是为了天下百姓考虑！我便要来阻止你！”
　　“满清不是好鸟！”陈近南吼道
　　“这罗卜臧丹增和阿拉布坦，又是什么好鸟？”黄蓉反驳道：“他们都是杀人不眨眼的叛贼，都是野心勃勃的异族枭雄。你赶走满清，又迎来了异族，还不是前门去狼，后门入虎？再说！”
　　黄蓉一指阿拉布坦：“他的背后，还有罗刹国女皇叶卡捷琳娜的指使和支持。那罗刹国时刻不忘侵吞我中华的国土。你给这样的人服务，岂不是卖国贼？”
　　黄蓉口齿伶俐，一番辩驳之后，连天地会的人都产生了动摇。
　　他们光是听陈近南说，这罗卜臧丹增和阿拉布坦是反对满清的，才万里迢迢，跟着陈总舵主来帮助造反，谁想到黄蓉指出这阿拉布坦背后，居然是罗刹国的女皇？
　　这可不是造反，这是引狼入室！
　　要遗臭万年的！
　　天地会顿时聒噪起来。
　　“陈总舵主，这是真的么？”
　　“这白莲教黄教主说的，可是真的？我们在帮罗刹国做事？”
　　“虽然满清我们要反，但民族大义，更加重要啊。”
　　陈近南双目通红，恶狠狠大吼一声道：“谁敢听这妖女胡言乱语？妖言惑众？给我闭嘴！”
　　阿拉布坦在城下，也大声吼道：“黄帮主，我素来尊敬你白莲教。大家都是要反对满清的。你说我里通罗刹国，有何证据？”
　　黄蓉冷笑一声：“我在十天前，已经到了这里，却一直在暗中调查你阿拉布坦！你的军营昨夜是不是丢失了一本账册？”
　　听到账册二字，阿拉布坦大惊失色，虎目一瞪，怒吼道：“原来是你，昨夜潜入我的军营之中，偷走了我的账册？”
　　黄蓉笑嘻嘻，手一扬，一本账册就出现在她手中。
　　黄蓉二话不说，直接打开大声念道：“这本账册，是你接受罗刹国女皇叶卡捷琳娜的资助，被她策动，反叛清朝的军火来往账簿。在过去一年中，罗刹国一共给了你8000多匹军马，3000多条火铳枪，200万银子。就连你的军队中，甚至都有叶卡捷琳娜派来的一支500人的哥萨克骑兵，替你冲锋陷阵，你敢说没有？”
　　她一指风雪中正在攻城的一支部队，大声道：“那些黄头发、蓝眼睛、身躯高大的人，可不是你准格尔部的！都是罗刹国的哥萨克!你还敢抵赖？”
　　阿拉布坦瞠目结舌。
　　众人的目光，都集中在那些哥萨克人的身上，可不他们都是黄头发、蓝眼睛、凶光毕露，手持的武器也不是准格尔部的腰刀，而是火枪、刺刀和马刀，都是哥萨克的武器。
　　天地会的人，这下都看清楚了，原来这趟浑水，比想象中还混。不光是准格尔部，连罗刹国都牵扯进来了。
　　陈近南看到部下在窃窃私语，怒吼一声：“别听这个妖妇的！我才是总舵主!黄蓉，你死定了！”
　　他趁着黄蓉不备，突然从腰间掏出一只早已上好子弹的火枪，轰的一声，向黄蓉开枪。
　　这一下，万脸懵逼。
　　此时，无论是江湖规矩，还是战场规矩，双方的主帅碰上，都要当面锣对面鼓，堂堂正正分出个胜负。
　　谁想到，陈近南这名满天下的天地会总舵主，居然下作不要脸到用火枪偷袭？
　　黄蓉冰雪聪明，早已有所防备，但确实没想到这陈近南身为天地会总舵主，行事居然如此卑鄙，一言不合，居然用火枪偷袭？
　　她只能躲闪一下，但还是被陈近南的火枪，击中了胸口，一朵嫣红绽放，向后倒去。
　　宝玉一把搂着黄蓉。
　　那陈近南的偷袭，落入了天地会眼中，一些天地会的人，大失所望。
　　这白莲教和天地会，一南一北，都是武林反清的旗帜。大家井水不犯河水，但谁也没想到，陈近南居然用火枪偷袭黄蓉？
　　这成何体统？
　　就连宝玉身边的香香公主，都愤怒失声叫起来：“师傅，你怎么可以如此卑鄙偷袭？”
　　但陈近南只是冷笑一声，他从腿上又拔出一把火枪，再次射向黄蓉。


第233章 一掌抽死！杀陈近南！【5】
　　他恨透了黄蓉，只要黄蓉死了，白莲教将群龙无首，他天地会就可趁机吞并全国的反清武林势力。
　　黄蓉眼看这陈近南要射出第二枪，只能心中暗恨，自己还是太过相信陈近南的人性。这哪里还是什么武林宗师，分明是个不要脸的野心家。
　　但这第二枪，却被一个意想不到的人，一道闪电般出手，格挡开来。
　　甄宝玉！
　　一颗子弹，就这样被甄宝玉挡在了手心，距离黄蓉的胸膛，只有一步之遥。
　　以手心，格挡子弹！
　　陈近南惊呆了。
　　这得多深的内功，才能做到？
　　甄宝玉凑到中枪受伤、面色苍白的黄蓉的小耳边，低声邪笑道：“要我如何对付这陈近南？”
　　黄蓉娇靥羞红，她万万想不到，甄宝玉这个流氓无赖，居然当着天地会、清军和阿拉布坦军队，十几万人的面，公然轻薄她这个白莲教的教主。
　　几十万人，也瞬间懵逼。
　　宝040玉可是清朝的钦差大臣，黄蓉是白莲教的女匪首啊。
　　这是猫和老鼠的关系，怎么会搞在一起？
　　但黄蓉只能拼劲力气，狠狠瞪了宝玉一眼道：“给我杀了这狗汉奸！”
　　宝玉不以为意看了陈近南一眼：“那有何难？”
　　黄蓉气得想打人。
　　她鬼使神差，不知为何要跳出来，替宝玉挡住陈近南一击。
　　也许是她不愿意欠甄宝玉人情罢了。
　　谁想到，她与陈近南放对，这卑鄙的狗汉奸居然用火枪偷袭，而不是武林较量将她重伤。
　　那又只能依靠甄宝玉与陈近南单挑了。
　　陈近南扔下两把火枪。这年头火枪装填速度太慢，只能打一枪，高手对决，除了偷袭，更是没有火枪的用武之地。
　　他猛然拔出了刀剑，还是一剑化百剑，刺向了甄宝玉。
　　甄宝玉这次不用再客气了。
　　他真龙宝术发动，一掌推出，在虚空中化成一条黑龙，恶狠狠轰击在陈近南的身上！
　　陈近南也算是绝世强者，在宝玉出手的一刻，他便本能地感到大事不妙，也在关键时刻，大吼一声，成倍催动体内的内力！
　　他修炼的内力是正宗的武当派道家内力，从六岁修炼，到如今浸淫三十多年，已经堪称是当世第一内力高手。
　　面对甄宝玉强大的真龙宝术，他强行催动内力，提升了刺向宝玉的太玄剑法，一剑百剑变成二百剑，漫天花雨般刺向甄宝玉。
　　这一招的威力，看得城头上下，一片寂静，无数人随之大声叫好起来。
　　一个人，一把剑，能幻化成二百把剑，在普通人看来，这已经是接近神仙的地步了。
　　陈近南的名头，更加响亮。
　　“你想不到吧？我的内力如此深厚，剑术如此通玄？”
　　陈近南也自信满满，他相信天下无人能挡住这一招！
　　没有人。
　　没。
　　啪！
　　一声清脆的掌法，由甄宝玉的手中，轻飘飘地挥出，在虚空中花出一头黑龙，恰好穿过了二百剑雨，印在他的胸膛之上。
　　陈近南眼珠一下子凸了出来。
　　太玄剑法，就这么被破了？
　　他就这么被甄宝玉打中了胸膛？
　　那黑龙的气劲，陡然爆发，在他的胸膛中，炸出了一道道龙吟声！
　　陈近南，如同被一只棒子狠狠抽打的小鸟，哽咽一声，向后飞起。
　　在半空中他不断喷血，不断惨嚎，断线风筝般穿过了目瞪口呆的天地会信徒，穿过了攻城的阿拉布坦军队，穿过了护城河，最后啪嗒一声，跌落在阿拉布坦的面前。
　　阿拉布坦，一脸懵逼。
　　天地会，万脸懵逼。
　　叛军部队，十万懵逼。
　　一片鸦雀无声。
　　黄蓉，吃惊地美眸睁大。
　　香香公主，惊愕地下巴都要掉下来。
　　“陈近南，就这么被那个钦差，一掌打飞了？”
　　“陈总舵主，不是武功独步天下么？”
　　“这钦差，刚才用的是什么功夫？”
　　“不明白，完全看不懂，但总之很厉害就对了。”
　　清朝守城的部队，山呼海啸，欢呼起来，士气大振。
　　他们想不到，钦差大人居然是个深藏不露的绝顶高手。
　　在西宁攻防战打得最关键的时刻，那天地会总舵主陈近南，嚣张无比，冲杀上来，妄称自己是什么天下武功独步？
　　钦差大人不声不响，一巴掌就将他抽飞了！
　　这一招，将陈近南足足打飞了上千米啊！
　　在阿拉布坦面前，陈近南挣扎起来，哇的一声，吐出了一大口鲜血，踉踉跄跄还想站起来，大骂宝玉：“该死，这么高武功，居然扮猪吃老虎。”
　　宝玉站在城头，淡淡道：“你也有脸在我面前，自称老虎？”
　　陈近南还想说什么，但体内已经被宝玉的第二层真龙宝气，霸道无比，横冲直撞，已经冲入了心肺之中。
　　这不可一世的陈近南，只能仰天发出阵阵狂嚎，然后就轰的一声，炸成了漫天碎块。
　　天地会总舵主，陈近南，在宝玉面前强行装逼失败，被一招轰杀。
　　天地会的士气，一下子跌落千丈。
　　宝玉接到提示：“你一招灭杀了天地会总舵主陈近南。”
　　“你名声鹊起，获得了4000点纨绔值。”
　　甄宝玉对天地会攻上城墙的众多高手，淡淡一笑：“你们是自己下去，还是我送你们下去?”
　　5更，后面还有！


第234章 赵云铁骑！贾诩鬼谋！【6】
　　这些堂主一个个心虚的很，嘴上叫嚣着：“贾宝玉你等着！我们绝不善罢甘休。”
　　“你家人也等着！”
　　他们就要向城下跳。
　　可惜，那句威胁家人的话，引起了宝玉的杀心。
　　他一掌推出，将那个威胁的堂主，直接轰杀成渣。
　　堂主只来得及发出一声惨叫，便被宝玉的真龙宝术，打得四分五裂。
　　真龙宝术修炼到极致，可以分分钟灭掉星辰，虽然现在只有第二层，但也不是堂主血肉之躯能挡住的。
　　宝玉在西宁城头，大开杀戒。
　　他所过之处，无一合之敌，~无人敢直迎其锋。
　　天地会的香主，一个个惨死，转化成了几百上千点不等的纨绔值，被-宝玉收割了。
　　在甄宝玉的带领下，清军士气大振，嗷嗷叫着冲上来，将阿拉布坦的人赶了下去。
　　阿拉布坦看着本来十有八九能一股做气，拿下的西宁城，因为一个甄宝玉，再次失手被打下去，气得直跺脚。
　　但他也无法可想，只能恨恨鸣金收兵，暂时退回，丢下了上万具尸体。
　　阿拉布坦固然垂头丧气，他的部下也是士气低落，一落千丈。
　　本来裹挟着十万铁骑，一万高手，偷袭西宁的绝对把握而来，结果却落得如此凄惨的下场回去，换了谁也要失魂落魄。
　　不过阿拉布坦毕竟是一代枭雄，他亲自带本部在前面镇守，各个部落依次退兵，败而不乱，让西宁城内的清军无法追击。
　　光是看这次败退，便可知道阿拉布坦能走到如今地位，威胁大清西北，觉得浪得虚名。
　　阿拉布坦看着西宁城，恶狠狠道：“今天攻不破，我明天再来，总之不得这座城市，誓不罢休！”
　　但这就完了么？
　　前面打得这么惨烈，但赵云和他统帅的四千精锐骑兵，去了哪里？
　　看着阿拉布坦撤退，贾诩向前一步，请示宝玉：“主公？是否下一步计划？”
　　宝玉淡然点点头。
　　一声炮响。
　　正在阿拉布坦踌躇满志，准备复仇的时候，只听得背后一阵兵荒马乱。
　　一只精锐的骑兵，在一员白袍白甲将军的带领下，骤然从阿拉布坦军的背后，一座山上居高临下冲杀下来。
　　上面竖起一面旗帜。
　　“奋威将军赵子龙”！
　　还有一面黑色的龙旗！
　　这面龙旗，是甄宝玉指定的，与南洋的海军同样的黑龙战旗。
　　一头狰狞的黑龙在旗帜上飘扬，张牙舞爪，扑向阿拉布坦！
　　甄宝玉的这支钦差直属部队，命名为【黑龙骑】！
　　阿拉布坦眼珠子都要瞪出来而来！
　　“这支骑兵，什么时候埋伏在我们背后的？”
　　他的震惊，简直难以言表。
　　要知道，刚才他攻打西宁，清军已经快要撑不住了，这支骑兵都一直按兵不动。
　　这只有一个解释。
　　就是他阿拉布坦的行踪，其实早已被清军这年轻地不像话的钦差大臣，全部掌握。
　　人家早已埋下了伏兵，就等着他阿拉布坦前来攻城。
　　且，人家有的是把握，能稳稳守住他的攻势，顺势而为，关键时刻发作，将他打得妈妈都不认识。
　　这只骑兵，只有4000人，要是平时阿拉布坦的十万大军，可能都不会正眼看一眼。
　　但此时阿拉布坦刚刚战败，正是士气最低落的时候，加上这只骑兵队伍埋伏的地点是在太过精妙，恰好处于上风口和顺坡路！
　　带队的白袍白甲将军，使用一杆豪龙胆长枪，人如风马如龙，带着铁骑冲杀而下，所过之处，对阿拉布坦的骑兵劈波斩浪，分浪踏海，突袭而来！
　　阿拉布坦那些骄兵悍将，在他枪下，无一合之敌！
　　无论是哪个猛将，上去迎战，一个回合，一个照面，都会被那白袍白甲白马将军，刺于马下！
　　这已经不是猛将可以形容了。
　　这白甲白马将军，简直是天降神将！
　　所谓将乃兵之胆，既然拥有这么猛的带头猛将，那后面跟着的4000【黑龙骑】铁骑，也紧紧跟随赵子龙，人人争先，争先恐后冲击而来。
　　阿拉布坦军，主要注意力都放在前面，后面都是辎重部队和受损严重替换下去的老弱病残，此时却受到了赵云背后铁骑突袭，怎么能不乱？
　　赵云铁骑，天下无敌！
　　虽然【黑龙骑】训练时间还短，没有达到赵云的预想效果，但赵云是谁？
　　三国牛逼武将，前三的绝对牛人！
　　他统领骑兵，从背后爆菊，阿拉布坦能承受？
　　阿拉布坦军，自乱阵脚，人马自相践踏，一片大乱！
　　阿拉布坦大怒，亲自披挂上阵，要会会这赵云。
　　但他刚刚移动中军，背后西宁城也响起了整整炮响。
　　甄宝玉亲自带着全部两万多清军，悍然杀了出来！
　　前后夹击！
　　虽然清军的人数，其实比阿拉布坦军和天地会少，虽然阿拉布坦的骑兵甲御天下，但此时他们刚刚见识了甄宝玉一掌轰杀陈近南，又被在城墙上打得大败，慌了手脚，士气低落，居然在甄宝玉和赵云的前后突击之下，土崩瓦解，溃不成军！
　　贾诩也没有闲着。
　　他作为宝玉的军师，使用了反间计，大叫道：“天地会，都是汉人，岂能为虎作伥？速速逃命去吧！”
　　贾诩，计策无双！
　　第6更，后面还有！


第235章 西宁大捷！驰援年羹尧！【7】
　　本来那一万天地会，就因为知道了阿拉布坦与罗刹国的勾结，而感到十分动摇，又目睹了总舵主陈近南惨死在宝玉之手，此时战况又极度不利，谁愿意留下来，给准格尔异族充当炮灰？
　　于是，天地会作鸟兽散。他们不光跑路，还趁机给阿拉布坦军队制造混乱，冲击阵营，弄的本来就一团糟的阿拉布坦所部更加混乱三分。人马嘶鸣，人仰马翻，热闹无比。
　　宝玉、赵云和贾诩，早已商量好对策，分化瓦解敌人，并不追杀天地会，只是按住阿拉布坦猛揍。
　　阿拉布坦各部，也同样岌岌可危，看到清军背后的突袭部队到来，秩序一片大乱，便有部落不再遵守阿拉布坦的命令，逃了出去。
　　阿拉布坦的准格尔部，其实是征服了不少各游牧民族部落，形成的一个联盟，平素很松散，打顺风仗的时候看不出来，现在要打逆风战，便作鸟兽散，大难临头各自飞。
　　阿拉布坦本来十拿九稳的一场仗，却被甄宝玉、贾诩和赵云，硬生生憋屈地打成了一坨屎，气得他仰天怒吼一声，在娜扎等忠心护卫下，向老巢准格尔盆地逃去。
　　在老巢，他还有十几万部队，还可以东山再起。
　　但西宁之战，他已经没法参与了。
　　连女儿香香公主，都没法拯救出来了。
　　清军，做梦也没想到，气势汹汹、十万铁骑偷袭而来的阿拉布坦，还有天地会这些汉奸做辅助，在甄宝玉的统领下他们居然打赢了？
　　这一战，阿拉布坦又丢下了两万具尸体，只剩下不到7万人，狼狈万分地逃回了准格尔部。
　　他们给宝玉也留下了三万多纨绔值。
　　“我擦，发财了”甄宝玉看着暴涨的纨绔值，眼睛都亮了。
　　清军伤亡一万人左右，但都是老弱病残。
　　赵云统帅的钦差直属部队【黑龙军】，伤亡微乎其微。
　　西宁城，赢得了一次意想不到的大胜。
　　欢呼声震耳欲聋。
　　卫壁激动万分，向甄宝玉噗通跪下：“还是钦差大人英明神武，神功无敌，不然这次我们凶多吉少。”
　　甄宝玉撇撇嘴，光顾着杀装逼王陈近南，却没有顺手将这卫壁弄死，遗憾。
　　卫壁只觉得钦差大人的眼中，似乎有别样的光芒，吓得菊花一紧。这位帅气过人的钦差大臣不会是兔爷吧？
　　黄蓉再也支撑不住，终于昏倒在宝玉的怀中。
　　宝玉抱起黄蓉，对卫壁没好气道：“你给我好好整顿城墙防御，阿拉布坦贼心不死，肯定会再来攻击的。”
　　他搂着黄蓉，没有犹豫，立即跳上战马，命令赵云统帅【黑龙骑】，一起赶往风雪山谷，再去爆菊罗卜臧丹增，救援倒霉年羹尧的清朝主力大军。
　　剩余两万老弱残兵，被他发配，交给贾诩守城，防止阿拉布坦卷土重来。
　　贾诩高深莫测笑笑：“主公无需多虑，阿拉布坦经过两次大败，已经丧失了军心和士气，更不敢与我们正面对抗。他只能带兵逃回准格尔部。倒是年羹尧和允礼，此时日子应该很难过。”
　　贾诩眼珠一转，奸笑道：“主公是否应该再等等，让年羹尧和允礼，被罗卜臧丹增围攻，吃亏更大，再派兵去救？”
　　甄宝玉瞥了一眼卫壁，还有负责后勤的范时捷，摇头冷笑道：“这些都是雍正的耳目。这里发生的一切，都瞒不过雍正的眼睛。如果我在这里待得时间太久，不去救援年羹尧，雍正知道了怕是有问题。横竖这一战后，年羹尧也差不多完蛋了。此时我给他点好处，便于控制这西部的局面。”
　　贾诩点点头：“主公高见……”
　　他明白，年羹尧在部署上犯了这么大错误，差点导致清朝全军覆没，雍正怎么也不会再相信他了。现在就要看年羹尧能否将功补过，如果他输的不算太惨，损失不算太大，还有可能继续做抚远大将军，如果甄宝玉不肯拉他这一把，年羹尧抄家砍头，是没跑的。
　　至于宝玉取代年羹尧，直接做抚远大将军呢？
　　很遗憾，这是不可能的。
　　虽然宝玉是二等爵镇西将军，虽然他这次立下绝世大功，但在雍正心中的信任，还远远没有达到年羹尧的程度。
　　只要不被雍正信任到年羹尧的程度，不可能掌握抚远大将军的军权。
　　所以，甄宝玉决定，在关键时刻，再拉年羹尧一把！
　　只要年羹尧损失不大，他还是有可能继续做抚远大将军的，而年羹尧对宝玉的感激和信任，也将再上一个层次。
　　甄宝玉便可通过年羹尧，控制军权，带着这支大军按照自己规划的蓝图行事。
　　甄宝玉带着赵云，4000【黑龙骑】，奔驰在暴风雪中，向清军被困的山谷驰援。
　　此时，甄宝玉、范时捷、卫壁各自写的秘折奏报，纷纷出发，向北京奏报。
　　雍正正一脸铁青，站在年妃的冷宫中。
　　年妃一脸绝望，跪在雍正面前。
　　雍正心中的怨毒，已经积攒到了极点，他必须发泄。
　　“年世兰！你哥哥这次罪该万死！你和年府那三个废物，也难逃一死！”
　　雍正怒吼着，咆哮着。
　　年世兰泪流满面，心碎不已。
　　这就是她的男人，雍正么？
　　我对你有用的时候，你叫人家小甜甜，我对你没用的时候，就叫我罪人？


第236章 宝玉捷报！再救年妃！【1】
　　这让年世兰情何以堪？
　　雍正之前对她的恩情，都烟消云散，让她彻底看清楚雍正的嘴脸。
　　雍正，只是利用年家而已，一旦发现年羹尧年妃没用了，他会立即毫不留情，夺走他们的一切，包括尊严和生命。
　　年妃，想起了宝玉。
　　“我对雍正，再也没有一点一滴的愧疚，宝玉啊，如果你在，我愿意什么都不要，只要跟着你就好。”
　　年妃一脸心碎，悲哀莫大于心死，只等着雍正将自己处死。
　　雍正越说越是暴怒，自从不能人道之后，他的脾气就与日俱增。
　　他看年妃不说话，反而觉得年妃心中在埋怨他，恶狠狠上前一把抓住年妃的脖子就要将年妃扼杀！
　　年妃柔弱不堪，无法动弹，只能眼睁睁看着雍正杀自己。
　　但就在此时，一道飞鸽传书，打破了冷宫的寂静。
　　苏培盛带着秘折，急匆匆走了进18来：“皇上！有秘折。”
　　他看到雍正正在扼杀年妃，吓得跪在地上。
　　雍正冷哼一声，一把将年妃扔在地上，夺过了秘折。
　　那秘折是甄宝玉写的。
　　“臣甄宝玉密奏皇上：多亏祖宗庇护，皇上英明神武（宝玉：呕），臣统帅西宁留守三万军队，击败了前来偷袭的阿拉布坦零策十万铁骑，还有天地会附属一万高手叛徒，斩杀了三万敌人，并斩杀了叛徒天地会总舵主陈近南。现将陈近南的人头快寄到京城，供我皇观看！”
　　雍正呆呆看完这封信，半晌不说话。
　　年妃以为肯定是西宁前线战败，年羹尧彻底兵败，西宁被攻占的消息，已经绝望地闭上了美眸，差点就要昏厥过去。
　　完了，一切都完了。
　　我年府万劫不复，但我要再见那人一面，也不可能了。
　　就在年妃一地心碎，心如死灰的时候，雍正却突然彻底失态，呵呵大笑起来。
　　“哇哈哈！这真是出乎朕的意料，不，正如朕的意料！朕的眼光果然没错！宝玉，不愧是国之柱石，朕的福音啊！哈哈哈！”
　　他转眼看了一眼一脸呆滞的年妃和苏培盛，转而换了一副嘴脸，和颜悦色对年妃道：“年妃，不要怪朕刚才那样对你。朕只是一时心急，哈哈哈，跟你发发火，开个玩笑。千万不要往心里去！”
　　年妃心中对雍正鄙视无比。
　　这雍正还是皇帝呢，刚才是气势汹汹的杀人凶手，一转眼就变成了和蔼可亲的明君，你妹玩变脸也太快了吧？
　　她对那封信更加好奇。
　　雍正为何此时又对年妃另眼相看？
　　因为在他眼中，本来是必败的年羹尧，经过宝玉这一番逆转乾坤后，突然有了一线生机啊。
　　前面，还不一定会全军覆没啊。
　　雍正是个极度利己主义者，既然年羹尧还未必会玩完，此时就处置他的亲妹子，就有些操之过急了。雍正立即换了一副嘴脸，调整态度，对年世兰和颜悦色了起来。
　　但无奈，他之前的嘴脸，已经被年世兰看在眼中，怎么也洗不掉了。这年妃心中对他更加鄙视。
　　打入冷宫，任人折辱，满门抄斩，这都是雍正刚刚亲口说的。
　　年妃，对雍正再也没有半点夫妻之情，因为她知道这是一个什么样的人。
　　只是，他是皇上，年妃纵然有心恨不得杀了他，但表面上还得恭敬：“皇上，不知这份奏折是谁的？”
　　雍正一高兴，都忘了“后宫不准干政看奏折”的祖训，为了弥补一下他刚才的狰狞嘴脸，将那分甄宝玉的奏折大大方方递给了年妃：“看吧。这是朕的宝玉，给朕赢回来一场大胜。阿拉布坦都被他打跑了，年羹尧更有可能起死回生”
　　年妃美眸瞬间湿润了。
　　宝玉，果真是宝玉，救了西线战场，救了年羹尧，更救了她和年府。
　　她打开奏折看了一下，更是惊愕地美眸都要滴出水来。
　　“以三万孱弱，对抗十万偷袭骑兵和一万高手?还能取胜？还能斩杀年羹尧？”年世兰喃喃自语道。
　　宝玉在她心中的形象，更加高大上，更加儒雅，倜傥挺拔。
　　比起这猥琐狰狞、黑心要死的雍正，宝玉简直是天上的神仙，举世无双！
　　年世兰感到自己，都为之酥软了！
　　她简直迫不及待，想要投入宝玉的怀抱，任由宝120玉像那天晚上一样，肆意轻薄，任意享用她！
　　她会给予宝玉最热烈的回报，让宝玉品尝到年贵妃的热情如火，姣媚多姿。
　　雍正还不知道他的皇贵妃，已经正在对前线冉冉升起的宝玉将星，春心萌动，春心荡漾，只是哈哈大笑：“宝玉，是朕一手提拔起来的。却想不到他能弥补年羹尧的严重失误。”
　　他看了一眼年世兰，沉吟一下：“年妃，你还是在冷宫先待着吧。等待这场仗打完之后，朕自然会给你和年羹尧一个结果。”
　　他转身离开。
　　年妃此时却不再在意雍正说了什么，她的芳心中，只有一个念头。
　　“宝玉，你快点回来吧。我再也不想做什么皇贵妃，我只想得到你的宠。”
　　没一会，甄宝玉在前线，以三万老弱病残，击败偷袭而来的阿拉布坦、取得西宁大捷的消息，传遍了整个后宫。
　　雍正没有隐瞒这个消息，故意让人放出风声去。


第237章 雍正信任，唯有弘历！【2】
　　因为之前，在允溶、弘时等人的有心而为下，北京城已经风言风语，传遍了各种消息。
　　有的说，年大将军已经兵败西宁，自杀谢罪，有的说，30多万清军全军覆没，西宁被占，有的说，阿拉布坦已经联合罗卜臧丹增，一起攻入了陕西。还有的说，年妃已经被雍正囚禁，打入冷宫，甚至被雍正处死了。
　　雍正每天都能从邬思道那里得到这些消息，弄的他心烦意乱，勃然大怒。
　　好不容易，甄宝玉给他带来了一场大胜消息，他还不马上开始装逼，将这消息传播出去。
　　弘时、允溶、允祥等人纷纷前来贺喜。
　　雍正正在端详着从前线送来的陈近南人头。
　　这颗人头被甄宝玉以冰块包裹，保持新鲜，快递而来，到了雍正手中，还保持着陈近南人头的新鲜，长大嘴巴，眼珠外凸，显示出被宝玉一掌打爆之前的恐惧。
　　邬思道正在鉴定这颗人头，半晌点头表示：“皇上，臣多次与这反贼陈近南交手过招，确认这颗人头，如假包换就是天地会匪首陈近南的人头！”
　　雍正龙心大悦，哈哈大笑。
　　弘时、允溶等立即下跪，各种马屁如潮，恭喜雍正，斩杀陈近南。
　　“天地会，在江南两广一带，简直闹得不像话。与北方的白莲教一起，一南一北，祸害我大清朝”雍正得意万分，冷笑道：“这次他居然跟阿拉布坦那狼崽子勾结，还带着一万天地会高手，帮助阿拉布坦一起攻打西宁。如果不是朕的宝玉，力挽狂澜，西宁多半是要被攻下了”
　　弘时听到狼狈为奸的死党宝玉，在西宁做出如此大事，眉飞色舞，趁机道：“既然宝玉如此厉害，皇上何不趁机命他接替那该死的年羹尧，成为新的抚远大将军？”
　　雍正沉吟不语。
　　允溶知道，帝心如海，说多了反而会适得其反，踢了弘时一脚。
　　弘时人比较笨，这才反应过来，雍正必然是别有所图，咳嗽一声，不再多说。
　　正如贾诩分析的。
　　雍正的心中，其实对抚远大将军一职，十分看重。当年的年羹尧，那么得他信任，才能得到这个位置，如今虽然宝玉也打了胜仗，但在雍正心中的信任，根本没达到那个程度。
　　根据其他人的密奏，还有军中潜伏的血滴子的密奏，似乎甄宝玉与那个白莲教黄蓉，有不清不楚的关系。
　　更让雍正有些不安的是，他总觉得宝玉太过英明神武，年纪轻轻，已经手握重权，蹿升太快，将来只怕不好掌握。
　　这就是皇帝。
　　你不立功，他骂你是庸才，你功高震主，他对你不放心。
　　雍正微笑道：“宝玉确实厉害，但只是打退了阿拉布坦，保护了西宁。但年羹尧的部队，还被困在山谷中。不知道宝玉能否带兵救出？还是等到大战结束，再进行封赏吧。”
　　他淡淡道：“不过年羹尧打了这样一场大败仗，这抚远大将军肯定不能再做了。来人，让弘历出来，去西边就任抚远大将军！”
　　弘时一听，懵逼了。
　　弘历不是刚刚犯了错误，要圈禁半年么？
　　怎么雍正第一个念头，就是让弘历去做抚远大将军？
　　允溶叹了口气。
　　其实，弘时想当皇帝，真是想多了。
　　在雍正的心中，弘历从来都是帝位的继承人，没有之一！
　　这不仅是因为弘历相貌性格好，更是因为康熙皇帝，都认定弘历是未来帝君的不二人选啊。
　　康熙一生有一百多孙子，但他只是将皇太子胤i的嫡子和他雍正的弘历，亲自接到宫中去，亲自抚养教育！
　　可见，康熙的心思，在第三代皇帝人选中，不是胤i的嫡子继位，就是弘历继位！
　　后来，雍正的真面目渐渐被康熙认清，康熙不想让他接位，转而培养老十四，但对弘历的评价却从来没有降低。
　　雍正虽然对康熙培养自己弟弟接位，怨念极深，但对于康熙的眼光，却不能再认同。
　　故而，无论雍正怎么抬举弘时，打压弘历，其实都是一种历练。可怜的弘时，说到底只是雍正刺激弘历的一个陪衬，说道接位，那真是想多了。
　　弘时这才明白，在雍正的心中，自己与弘历的差距，真的只差一个皇位啊。
　　无论弘历犯了多大错误，只要不是谋反，他就是铁定的下一任继承人！
　　雍正一席话，弘历就出来了。
　　不多时，刚刚被圈禁几天的弘历，又生龙活虎，活蹦乱跳，一副胡汉三又回来的样子，回到了大殿之上。
　　雍正威严道：“弘历，你速速收拾行装，带兵到西宁前线去。接替年羹尧”
　　他话还没说完，又有一份秘折，飞速递来。
　　“报！前线战报！我军在抚远大将军年羹尧、钦差大臣贾宝玉的统领下，里应外合，内外夹击，大败罗卜臧丹增！”
　　朝廷上，一片寂静。
　　雍正用颤抖的手，打开了密奏，上面赫然是年羹尧的奏折！
　　今天还是至少5更。至少5更啊兄弟们，飞卢这样的也不多。快点订阅吧。


第238章 子龙突击！爆菊萝卜！【3】
　　这奏折秉承了年羹尧一贯以来装逼的个性，各种装逼炫酷吊炸天，将自己吹的天上少有，地上无双。说什么我年羹尧早已知道阿拉布坦将要偷袭，但为了引狼入室，不对，是引蛇出洞，才故意留下贾宝玉和三万部队守城。我自己亲自带20万大军，出去MF，然后我按照计划，很完美地被8万敌人困在雪地山谷中。宝玉也按照计划，以三万人强杀11万敌人，然后来与我前后夹击，终于打败了罗卜臧丹增和阿拉布坦两个敌人。我的功劳大大的，当然贾宝玉也有那么一点功劳，等等。
　　看完这无耻到家的奏折，雍正那么厚的脸皮，都有些脸红了。
　　“20万大军出去诱敌？3万人守城歼敌？最后功劳都是他的？这年羹尧还敢再无耻一点么？”就连弘时允溶都被这无耻惊呆了。
　　但雍正关注的焦点，是“打赢了”这个信息！
　　“宝玉，居然打赢了罗卜臧丹增，救出了年羹尧？”雍正当然不会被年羹尧的狗屁谎话蒙蔽，220直接跳过牛皮屁话，看到了问题本质。
　　众人，一片震惊。
　　事情是怎么样的？
　　前线，宝玉带着赵云和【黑龙骑】，奔驰在冰天雪地中。
　　黄蓉被子弹击中，伤势不轻，虽然她里面穿了软猬甲，让子弹伤势减轻不少，但依旧陷入了昏迷。
　　宝玉便一路狂奔，一路给她输入真气。
　　说起来，也不知道是两人相克还是扫把星怎么的，黄蓉与他两次见面，都是身负重伤。
　　不久，黄蓉就幽幽醒来，恶狠狠瞪了宝玉一眼：“我怎么那么倒霉？一见你就受伤？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“你为了我，千里迢迢来到前线，我好感激。”
　　“放屁！”黄蓉笑骂：“我可不是为了你。我是看不惯陈近南那狗汉奸的嘴脸，才来阻止他。”
　　“上次你被暗算，是陈近南下的手”
　　“除了他，还有慈航静斋这群汉人的狗汉奸！”黄蓉咬牙切齿：“这陈近南死了，我就要去找慈航静斋那群女人算账。”
　　“你伤势还没痊愈，需要动手术”宝玉心疼地搂着黄蓉的细腰：“我亲自给你动手术。”
　　黄蓉脸色一红，她受伤的地方在胸口，怎么好让甄宝玉这男人动手？
　　“不行！”
　　“听我的！”宝玉很霸道，恶狠狠喝道：“不然我就现在把你拔了。”
　　黄蓉气哼哼，不过她也知道，子弹留在体内，毒性极大，如果不早点拔出来，甚至会留下残疾，也只好点点头。
　　都是被这个无耻的纨绔害得，如果不是他，自己怎么会受伤，又怎么会被他看光？
　　黄蓉娇靥红红的，狠狠瞪了宝玉一眼。
　　自己真是命犯华盖，遇到这甄宝玉，没有一件好事。
　　想起她偷偷潜入宝玉家，看到宝玉骑嫂子姐姐，各种荒唐无度的事，就弄的黄蓉心中一片乱糟糟的，说不清什么感觉。
　　她只好转移话题：“你带兵去哪？”
　　“打罗卜臧丹增！”宝玉笑嘻嘻一指。
　　前面，就是罗卜臧丹增围困年羹尧的山谷。
　　风雪中，罗卜臧丹增的8万大军，将山谷口围困地水泄不通。
　　“你这是找死！”黄蓉大惊失色，惊恐道：“罗卜臧丹增足有8万大军，你才4千，就算是背后突袭，也难以取胜。”
　　“你给我好好看着吧。看我怎么爆菊这萝卜！（罗卜臧丹增）”
　　宝玉将黄蓉，交给了香香公主，带着赵云，扑向了罗卜臧丹增的军队。大有保卫萝卜中的小怪物气势。
　　此时，罗卜臧丹增还没有接到阿拉布坦战败的消息。一方面，固然是宝玉兵贵神速，动作迅速的缘故，但另一方面，被打得土崩瓦解、狼狈而逃的阿拉布坦，也有十足的理由不通知自己的盟友――他都被坑了，满肚子气，这死道友不死贫道，还能不把罗卜臧丹增拉下水？
　　于是，罗卜臧丹增在一无所知的情形下，被宝玉带着赵云和【黑龙骑】，狠狠爆菊了！
　　这一次冲锋，可不是闹着玩的。
　　甄宝玉与赵云，如同两把锋锐的匕首，深深刺入了罗卜臧丹增的后军。
　　在毫无征兆之下，罗卜臧丹增被强行爆菊，当然理解炸锅了。上千蒙古骑兵还来不及反抗，就被宝玉和赵云，带兵挑翻在地。
　　赵云一条豪龙胆，若同暴雨梨花，枪头幻化成千般花朵，朵朵飘落而过，凡是被他飘过的地方，都暴起了朵朵血花，手下无一合之敌。
　　罗卜臧丹增的百夫长，千夫长，甚至是万夫长，一个个倒在他的枪下，一个个战旗被砍断，赵云赵子龙！
　　匹马单枪出重围，摧破敌锋任纵横。皆称飞虎一身胆，不负英雄千古名！
　　一人一骑，都敢冲入曹军阵营中，杀得七进七出，如今带着四千全副武装的虎贲骑兵之师，还能让罗卜臧丹增鞑子猖狂？
　　何况，在赵云的前面，还有一个甄宝玉？
　　真龙宝术，当然用不着，但甄宝玉恐怖的内力，足以让罗卜臧丹增的那些所谓骄兵悍将，一个个打得横飞惨死，无人可挡！
　　所谓将乃兵之胆，在主公和赵子龙将军的统领下，4000黑龙骑势不可挡，嗷嗷叫着，疯狂突袭。
　　宝玉也不讲求任何复杂战术，只是一上来就直奔罗卜臧丹增的中军旗帜！
　　直接杀罗卜臧丹增！
　　只要这货死了，一切都好说。
　　罗卜臧丹增回头一看，心中顿时吓呆了。
　　尼玛这是怎么回事？


第239章 年大将军，你我一家人啊！【4】
　　邪门！
　　他知道，阿拉布坦此时应该正在围攻西宁城，但为何这支清朝骑兵又从天而降，对自己强行爆菊？
　　罗卜臧丹增，很聪明，他立即意识到，阿拉布坦已经完蛋了，估计被打跑了？
　　他怎么办？
　　罗卜臧丹增，果断撤退。
　　前面年羹尧和果亲王也不全是废物，看到了罗卜臧丹增军一片大乱，难道还不知道趁机~冲杀？
　　于是，清军前后夹击，对罗卜臧丹增形成了双枪爆菊的态势。罗卜臧丹增此时压力倍增，加上之前已经占了不小便宜，便毫不犹豫，-选择撤退。
　　但撤退之前，罗卜臧丹增恶狠狠看到了来袭敌将的面容。
　　英俊无匹、倜傥儒雅，手下却无一合之敌，万花丛中过，片也不留身，这就是甄宝玉！
　　看到这没有被他放在眼中的钦差大臣，却成为了这次战争的决定胜负因素，罗卜臧丹增恨得牙根痒痒。
　　眼看，他就要成功歼灭清军主力了，却功亏一篑，都怪这个宝玉！
　　“这哪里是什么纨绔？这分明是一代少年英雄！”
　　罗卜臧丹增恨极了，只好一路溃逃。
　　年羹尧和果亲王，一脸火烧火燎，狼狈地若同山西黑煤矿的矿工，总算是从罗卜臧丹增的石油火烧阵中逃出生天，并如同发情公狗般，穷追不舍。
　　年羹尧也绝非无能之辈，一路追着罗卜臧丹增穷追猛打，居然将罗卜臧丹增打得很是狼狈，损失不小，一路上都是横死的罗卜臧丹增叛军人马尸体。
　　年羹尧一直追杀罗卜臧丹增到青海的边缘，斩杀了2万多人，才收回西宁。
　　这一战，清军损失惨重，光是被烧死熏死的士兵，就多达5万多人。人马尸体，横七竖八，将山谷地面都填满了。
　　年羹尧也知道，这次如果没有立下功劳，怕是他抚远大将军的位置要不保了。
　　所以，当他看到甄宝玉带兵来救，他得脱大难之后，激动地差点给甄宝玉当场跪下。
　　这可真是及时雨、救命星啊。
　　但表面上，年羹尧还是要猪鼻子插大葱――装象，凑到甄宝玉耳边低声道：“这次多亏兄弟了。但我要是立不下大功，回头就会被雍正抄家砍头。还请兄弟务必成全我啊。我下辈子做牛做马，都要补偿兄弟。”
　　他说完，也目光乞求地看着宝玉。
　　他也知道，这个要求很过分。
　　本来是宝玉一人之功，力挽狂澜，帮他保住了西宁，还带兵将他这快成“烧烤”的年糕，救了出来，让他不至于被凌迟处死，他立即就要占人家的功劳？
　　换了他自己，都不可能答应。
　　谁想到，宝玉只是淡淡一笑，慷慨道：“大将军，何必客气？大家都是一家人（宝玉：确实是一家人。年妃老子已经骑过了很爽），这次的功劳，当然首先说大将军的。”
　　宝玉和贾诩很清楚，就算年羹尧倒了，大将军也轮不到自己，雍正的猜忌之心很重，还没有那么信任宝玉。
　　所以，年羹尧最好不倒台，但将实际权力，交给宝玉。
　　这样一来，宝玉便可得到实惠，而年羹尧可以保住自己的位置，双方各得其力，皆大欢喜。
　　年羹尧听到宝玉这么仗义慷慨，感动的眼泪直流，紧紧握住宝玉的手，走到无人处，噗通一声给宝玉跪下！
　　宝玉假装惊奇道：“大将军这是做啥？何必这么客气？”
　　年羹尧颤声道：“我那妹妹和三个儿子，整天给我写信，说宝玉你是多么仗义，多么帮助我年府。可惜我之前总是傲气，对你不怎么推心置腹，我真是混蛋！”
　　他啪的一巴掌，抽在自己脸上，打肿了。
　　“大将军这是什么话？”宝玉急忙扶起年羹尧，一脸真诚道：“你好，就是我好。大家好，才是真的好！”
　　年羹尧细细品味这话，马上就明白了宝玉的意思。
　　老子这功劳，可以让给你首功，但以后你也要投桃报李，给我回报。
　　这就是宝玉的意思。
　　年羹尧几乎想也不想，立即就答应了。
　　很简单，如果按照正常的军功论赏罚，他这个严重失误，损失惨重的抚远大将军，肯定会被雍正解除职务，囚车拉回去，抄家砍头，该干嘛干嘛。
　　如今之计，唯有祈求宝玉，利用这次大功，贴到他脸上，让他将功折罪，才能保住自己的位置啊。
　　偏偏宝玉也有秘折专奏之权，也张嘴可直达天听，他年羹尧想贪天之功，也没办法做到，只能给宝玉下跪。
　　但没想到，宝玉真的肯帮他这个大忙，将他的功劳说成是年羹尧的布置。如此一来，年羹尧的罪过就轻多了。
　　看着年羹尧，一脸感激涕零，跪在吭哧感激流涕的样子，甄宝玉一脸无奈，拉起来道：“大将军”
　　“叫我年哥吧”年羹尧一下子没了任何傲骨，一脸兄弟慷慨道。
　　两人立即从之前的上下级关系，变成了勾肩搭背，狼狈为奸，谈笑风生。
　　甄宝玉笑笑道：“那我就不单独向皇上奏报了。这次大将军神机妙算，伏兵西宁，打败阿拉布坦，又亲自作为诱饵，伏击罗卜臧丹增，功劳大大的。”
　　年羹尧听得满心欢喜。


第240章 宝玉升官，元春协理后宫！【5】
　　这下，他本来是判断失误，贸然出击，损兵折将，一下子就变成了功臣。虽然这次损失了6万多人，但罗卜臧丹增加上阿拉布坦的损失，也留下了5万多尸体。双方差不多，以年羹尧夸大战功的尿性，随便乱编一下，这次乱战，就是一场大胜！
　　他感激无比，狠狠攥着宝玉的手，动情地两眼通红道：“这次如果哥哥我能过关，你宝玉就是我年府的大恩人！”
　　到了年羹尧这个岁数，位置，能保住自己的荣华富贵，就是最大的心愿。这次他出了昏招，犯了错误，能涉险过关，全要感激宝玉给他帮忙，力挽狂澜。
　　甄宝玉心中偷笑，他接到了提示。
　　“你与大奸臣年羹尧狼狈为奸，化解了年羹尧又一次危机。”
　　“年羹尧对你感激涕零，你的纨绔名声提升。”
　　“你的纨绔值+5000”
　　宝玉之所以要跟年羹尧狼狈为奸，主要是为了避免自己功高震主，引起雍正的疑心。
　　他退让一步，将年羹尧推出去，反而能让雍正更放心他，知道他没有野心。
　　于是，经过年羹尧、汪士旗等人一番商量，再找宝玉跪舔，才有了给雍正看得那一副明显注水、谎话连篇的奏报。
　　但无论如何，前线因为甄宝玉的逆天表现，总算是将年羹尧严重失误、差点全军覆没的灾难化解无形，维持了一个不胜不败的局面。
　　经过这一次大战，清军损失了7万多人，两股叛军损失了6万多人，杀敌一千，自损八百，如同两支并不高明的狗，相互撕咬，都暂时没有了力量再战斗，只能停下来，各自喘息。
　　几天之后，雍正接到了各方面详细的战报，也差不多明白了前面的战局，陷入了沉吟。
　　他本来想把弘历派到前线，接替年羹尧，但看到阿拉布坦真的参战，叛军的势力更加庞大，也不由为难起来。
　　弘历去了，能比年羹尧更好？
　　要是弘历将这一仗打烂了，怕是不仅弘历的威名要扫地，就连他雍正都要坐不稳皇位了。
　　所以，他又暂时打消了弘历当抚远大将军的念头。
　　这一切，都在宝玉的算计之中。
　　宝玉和贾诩判断很准，如果年羹尧真的全线溃败，雍正也不可能将宝玉扶正成为大将军，反而会派出更信任的弘历。
　　而年羹尧这时候与叛军打了个不胜不败，雍正就纠结了。
　　为了求稳，他只能继续相信年羹尧。
　　于是，年羹尧得到了他想要的圣旨。
　　在圣旨中，雍正盛赞了年羹尧的指挥才能，说年羹尧是国之柱石，如果没有年羹尧，叛军阿拉布坦和罗卜臧丹增，早已攻破了西宁城。希望年羹尧和这次参战的部队，再接再厉，尽快消灭两股叛军。
　　但真正的英雄，甄宝玉也没有被雍正忽略。
　　雍正给甄宝玉的秘折回复：“真实的战报，朕都已经一清二楚。年羹尧贪天之功，无耻之尤！但为了维护稳定，朕不得不违心称赞他。你的功劳，朕简在帝心，断然不会让你老实人吃亏。特晋升你为一等爵征西将军。晋升你的姐姐元春，代替年贵妃，为协理后宫皇贵妃。你只管在前线实心用事，朕期待你！”
　　甄宝玉看到了秘折，嘿嘿一笑。
　　雍正果然是精明人，一眼就看破年羹尧的诡计，给予自己实实在在的奖励。
　　从二等爵镇西将军，升迁为一等爵征西将军，只是改了一个字，但意思可大不一样了。
　　且不说一等爵是多么难得的爵位，只有立下绝大的军功，才能给予这等爵位封号，光是征西将军的意思，就足以表明雍正对自己的重视。
　　在授予XX大将军头衔之前，必须有征东、西、南、北四大将军的头衔，作为过渡……
　　这就是说，宝玉一脚已经迈入了抚远大将军的人选之列。只是资历太低，雍正还需要观察一段时间，就能取代年羹尧。
　　更让宝玉安心的是，雍正将给年羹尧的特权――妹子协理后宫，给予了自己的姐姐元春。
　　元春姐姐，以皇贵妃的身份协理后宫，从地位上，已经从排名最后的皇贵妃，一跃成为了仅次于宜修皇后的第一皇贵妃！
　　年妃曾经的风光，如今都授予了姐姐。
　　这就是雍正的帝王心术。
　　以随时可以换掉的后宫封赏，收买重臣。
　　一个字，就是高。
　　宝玉也知道，这是雍正给自己的重赏，但也会引起各方面的反弹。
　　别人不说，宜修皇后就会视姐姐为大敌。
　　年妃倒下了，元妃站起来，宜修皇后怕是要坑害姐姐了。
　　但宝玉只是冷冷一笑。有他保护姐姐，谁敢坑害？
　　甄植恍校年妃不行，宜修皇后自然更不行。
　　此时，贾宝玉力挽狂澜，西宁大战的消息，又传到了整个朝廷和后宫。
　　皇上派来的封爵赏赐队伍，以北静王允溶为1.8宣诏使，吹吹打打，；来到了荣国府。
　　可惜，贾府没有男人，只有一个宝玉还出征在外。
　　贾母带着王夫人、薛姨妈、尤氏等诰命夫人们，还有宝钗黛玉等小姐们，听了北静王宣读的诏书，听到皇上盛赞宝玉，为国之柱石，战胜了强大敌人，从原有官职，提升为一等爵征西将军时，贾母激动地老泪纵横。
　　王夫人、薛姨妈也喜不自胜。
　　要知道，荣国府宁国府，都是军功出身。两个国公爷依靠辅佐皇帝的军功，才创造了偌大的世袭富贵。


第241章 甄滞卵！皇后妒忌！【1】
　　如今，宝玉青出于蓝胜于蓝，居然一口气立下了偌大军功？
　　荣宁两府的女人们，喜不自胜，欢喜不已。
　　上至贾母王夫人尤氏，下到王熙凤李纨，薛宝钗林黛玉，甚至是怡红院中的小丫头，人人都知道宝玉允文允武，在前线立下大功，连罗卜臧丹增、阿拉布坦这样的绝世枭雄，都吃了他的大亏。
　　甚至，听说连天地会的匪首、天下无敌的陈近南，都被宝玉阵前一掌击毙了！
　　这是何等巨大的荣耀？
　　更大的喜讯，是贾元春接到了皇上的旨意，命她接替被打入冷宫的年世兰，协理后宫！
　　听到这消息，就连宜修皇后都一边心中暗恨，咬牙切齿，一边风风火火赶到凤藻宫中，给元妃贺喜18。
　　甄帧⑸蛎甲、安陵容等各路贵妃嫔妃，都一个个来，给这位新晋升的皇贵妃施礼贺喜，争先恐后拜码头。
　　而被打入冷宫的年世兰，早已被人忘却。
　　没办法，宫廷之中，就是这么势利眼。只听新人笑，哪闻旧人哭？
　　听到了封赏，元春真是莫名其妙，再听说这是宝玉在前线立下大功，雍正的恩赐，元春的芳心狠狠激动了一把。
　　她早已看破厌倦了宫廷斗争，将一颗芳心，早已从雍正身上移开，转向了那梦中让她美梦连连，梦回迁转的英俊身影上。
　　但只要一想到这人的身份，就会让贾元春羞不可抑，打死也不能承认自己。
　　只有每天早上，起来之后，那一滩令她羞愤欲死的水渍，能证明昨夜的春梦无痕，到底发生了什么。
　　如今，这个弟弟，又给她带来了无限的荣耀。让她这个已经无心争宠的最末尾皇贵妃，一跃成为了协理后宫的第一皇贵妃！
　　后宫之中，除了皇后，她已经是第一人了。
　　看着问询赶来、各种谄媚的笑脸，贾元春也只能淡淡从容，微笑应对。
　　看着元春贵妃宠辱不惊，波澜不动的淡定，就连那妒忌中烧的甄郑也不得不承认，私下对闺蜜沈眉庄叹道：“元春，比起年妃，实在高明太多。这份从容淡定，就让人妒忌不得。”
　　沈眉庄轻轻道：“我倒是看着元春，似乎真的没有争宠之心，一颗芳心，早已不在皇上身上了。”
　　甄殖猿孕Φ溃骸八不爱皇上，还能爱谁？难道跟你一样，爱上太医温思初？”
　　沈眉庄羞得面色一红，倒是闺蜜面前，不说假话，笑笑道：“你也知道我，我也是不爱争宠的。皇上女人那么多，我也承受不起那三千宠爱的妒火。还是寻我的爱情吧。不过温思初与我，只是眉目传情，还没有发生什么呢。”
　　甄中ξ嘻道：“你还想发生什么？这宫中到处都是眼线。你敢多看温思初一眼，皇上皇后马上就知道。我劝你不要玩火。”
　　沈眉庄点头道：“别说我了，元春贵妃真的是宠辱不惊，不稀罕皇上这份宠爱了。”
　　甄盅尴鄣溃骸八让人家有个好弟弟？这次西宁大胜，表面上是年羹尧的功劳，但谁不知道是贾宝玉立下大功？不然皇上怎么会废弃年妃，抬举贾元春？”
　　她美眸中闪过一丝寒意：“也就是说，只要宝玉没了，我的弟弟甄瑜上去，这贾元春的宠爱地位，就会冰雪消融，与年妃一样被打入冷宫！”
　　沈眉庄皱起眉头，她最近很不喜欢甄终庋，劝道：“我看得出来，元春不是年妃那种飞扬跋扈的。既然她无意争宠，你何必还要招惹她？你已经吃了几次宝玉的大亏了。”
　　甄稚钗一口气，叹道：“树欲静而风不止啊。眉庄，我知道你现在看我，觉得我已经无可救药，整天争宠魔怔了。但你也看到了，年妃的凄惨下场。我要是不争宠，我甄府就是下一个年府。”
　　沈眉庄皱皱眉头。几次争夺下来，她虽然在过去的情分上，一直帮着甄郑几次替甄窒蛟春求情，但贾元春的善良温柔，与世无争，也深深打动了同样性格的沈眉庄。沈眉庄已经不想再帮甄趾υ春了。
　　“370我也劝不了你。但从此之后，你要对付元春，不要叫我了。”沈眉庄袅袅婷婷走了。
　　甄帜岩灾眯趴醋抛约旱墓朊郏因为元春与自己分道扬镳，气得酥胸起伏，半晌也只好回去，暗自生闷气。
　　宜修皇后，却一副和蔼面孔，与元春各种拉交情，亲热地好像亲姐妹。
　　元春也只能强打精神，应付皇后。
　　宜修又说了半天好话，才带着安陵容走了。
　　她一回到寝宫，就换了一副面容，冷若冰霜。
　　安陵容早就知道皇后的德行，明白她口蜜腹剑，卖力表演，只是为了麻痹元春，背后一定要下手的。皇后从来都是对付第二位的女人，接好后面的贵妃。所以元春还是末尾皇贵妃的时候，皇后为了对付年妃，与她关系还不错，但年妃打入冷宫，元妃协理后宫之后，皇后的矛头立即对准元春。


第242章 清朝惨胜！雍正急眼！【2】
　　“这元春，平素也不得罪人，十分低调，没有年妃那些飞扬跋扈的缺点”安陵容就是皇后害人的心腹，姣好的面容一片肃杀，自言自语道：“加上宝玉在前线，不断打胜仗，皇上圣眷正隆。此时要害她，怕是不行”
　　“那就等着她，取代哀家？”宜修皇后冷冷道。
　　“皇后不要心急”安陵容笑道：“所谓花无百日红，人无千日好。这贾元春虽然没错处，但她的宠爱，都依仗贾宝玉的功劳。一旦贾宝玉倒下，她也就步了年妃的冷宫后尘。”
　　“那怎么收拾贾宝玉？”宜修皇后恶毒道。
　　“功高震主！”安陵容美眸一闪：“皇上是最猜忌人的。年羹尧不就吃了大亏？如果甄宝玉年纪轻轻，在前线一直立功，他此时已经是一等爵征西将军，再往上就是封大将军了。皇上赏无可赏的时候，他也自然就该死了。”
　　皇后深以为然，又皱起眉头：“可这宝玉很懂得做人。他这次立下大功，却将功劳都给了年羹尧那废物。年羹尧还对他感恩戴德。他自己都不承认这份功劳，可怎么收拾他？”
　　“这贾宝玉如此聪明，但我们可以帮他造功劳！”安陵容笑得十分阴险：“皇后家中控制的臣子也很多。只要不断上书，揭发年羹尧贪天之功，占有宝玉的军功，便迟早能将年羹尧打下来。那宝玉就必然暴露在功劳面前，无论胜败，迟早能毁了他。”
　　皇后深以为然，连连点头：“哀家知道了。”
　　前庭，雍正也在为前线发愁，对年羹尧切齿痛恨。
　　年羹尧将军功吹嘘上了天，还不断要求雍正增兵前线，要兵要粮，还威胁说如果不行，就会退出西宁，雍正尽管万般不情愿，但也只能榨干全国，给他增援。
　　清朝本来就搬空了国库，支援西部打仗，随着一次次天价损耗，雍正不得不实施苛政，增加赋税，摊丁入亩，搜刮民脂民膏，弄的天怒人怨，很多地方民不聊生。
　　清朝百姓，本来就穷困，平常年份只能苟活偷生，但如今在宝玉有意无意地引导之下，清廷陷入了战争泥潭，只能不断增加赋税，百姓更加没有了活路，于是大量逃亡，形成了流民，更被白莲教、天地会、魔门吸引，大量加入这些反清朝的反抗组织。
　　弘时、弘历、允溶、允祥，邬思道、不断报告各地吃紧，反叛的消息，逼的雍正勃然大怒。
　　“我们的国库，已经一分钱都没有了。”
　　“河南因为不堪重负，有两个府，已经有人造反了。十几万流民，一起作乱。”
　　“山东巡抚密奏，大量流民加入白莲教，在图谋不轨”
　　“直隶总督奏报，白洋淀白莲教总舵，近日又收拢了大批流民，招兵买马，似乎对京师有所图谋。”
　　邬思道作为血滴子情报头子，揽总奏报：“臣的血滴子，各处情报显示。白莲教的四大势力、丐帮、明教、日月神教和峨嵋，都在快速扩充实力。因为天下百姓穷苦，不堪重负，他们的势力在迅速膨胀。”
　　雍正恶狠狠将龙案掀翻：“都是坏消息！难道我朝定鼎中原，国运不过百年，就要就此断送？”
　　允祥病入膏肓，咳嗽道：“皇上，中原大乱，根子还在西边。”
　　他叹息道：“现在年羹尧一天要花掉朝廷几十万两白银。就算有金山银山，也搬空了。朝廷不断加税，各地穷困百姓，不堪重负，只能揭竿而起。”
　　雍正对允祥的意见，还是很重视的，沉思道：“你说该怎么办？”
　　弘历跳出来：“儿臣愿意去西边，尽快打败罗卜臧丹增！为父皇分忧！”
　　弘时也不甘示弱：“儿臣也愿意去！”
　　雍正不耐烦：“滚！听你十三叔说完。”
　　允祥咳嗽道：“他们俩说的没错。要解决问题，关键还是尽快解决罗卜臧丹增。能杀了他，西部战事平息，我朝就能喘息过来，收拾国内朝政。”
　　他语重心长道：“皇上，我们耗不起了。”
　　雍正深以为然，沉重点点头。
　　清朝的国力，已经被西部战事，耗费地七七八八，再这么一天几十万银子花出去，不用罗卜臧丹增打进来，清朝都要被内部风雨凄凄的起义打败推翻了。
　　雍正深吸一口气：“传旨意给年羹尧，朕已经没有一兵一卒可以给他。限他在一个月之内，拿到罗卜臧丹增的人头，不然就提着自己的人头，来北京见朕！”
　　几名重臣对视一眼，知道雍正已经没有耐心了。
　　这是最后通牒了。
　　一个月，要么杀了罗卜臧丹增，要么年羹尧拿人头。
　　这道旨意，迅速到了年羹尧的手中。
　　他正在庆幸，自己逃过了一劫，谁想到雍正已经等不及，下最后通牒了。
　　看着那血淋淋的雍正御笔朱批，年羹尧震撼了。
　　尼玛这是动真格的了。
　　“快！请钦差大臣，不，是我兄弟宝玉前来！”
　　甄宝玉此时正在房中，剥黄蓉的衣服。
　　别误会，他不是要禽，而是给黄蓉动手术，摘子弹。
　　黄蓉的脸色，已经红透了，简直要滴出血来。
　　子弹深黄蓉的胸口，宝玉也只能亲自动手，帮她取出子弹。


第243章 一言不合就下跪的年羹尧！【3】
　　黄蓉一开始是拒绝的，但宝玉威胁她，伤势过重，不去除会发炎，整个胸口都会烂掉。黄蓉也只能含羞带怯，任由这个坏蛋大夫做手术。
　　甄宝玉两下就取出了子弹，又用现代手术消毒纱布，将黄蓉伤口缠好，然后就开始不正经起来。
　　黄蓉那一对挺拔傲起，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，怎么看都看不腻啊。
　　“想不到，身材娇小玲珑的，这么有料？”宝玉邪笑起来。
　　黄蓉却快要羞愤欲死了，挣扎着推开宝玉，穿好衣衫，骂了一句：“禽兽！”
　　她如同中了箭的兔子，红着脸急匆匆逃走了。
　　宝玉却露出一丝高深莫测的微笑：“总比禽兽不如的好”
　　此时，年羹尧的亲信汪士旗来请宝玉，去赴宴。
　　宝玉眼珠一转，已经知道了年羹尧的意思。
　　果然，年羹尧看到宝玉又是好话一箩筐，各种马屁拍的山响，740说什么救命恩人的，宝玉只是静静看着他装逼。
　　终于，年羹尧停下，尴尬一笑：“兄弟，你帮了我这么多，我也没什么谢你的。”
　　宝玉心说你妹子被我骑得很爽，但还是一副高深莫测的样子。
　　“应该的。分内事。”
　　越是这样，年羹尧越是捉摸不透宝玉的底细。加上他此时被雍正圣旨催的走投无路，突然一咬牙，又给宝玉跪下来。
　　宝玉一脸无奈。
　　你好歹也是抚远大将军，怎么动不动就下跪？
　　宝玉还真是错怪年羹尧了，之前年羹尧大将军何等威风，连督抚都得给他下跪，一切威仪如同皇帝啊。
　　如今，年羹尧实在是走投无路，被逼无奈，才这么低声下气的。
　　“年大将军，你这是做什么？”宝玉惊奇道：“快点起来”
　　年羹尧一脸苦涩道：“兄长我非但没能报答你上次的救命之恩，反而还有事求你”
　　他拿出了雍正措辞严厉的秘折，苦笑道：“皇上这是把我往绝路上逼呢。这可怎么办？”
　　一旁的汪士旗，也帮衬道：“宝玉国公爷，您就帮帮我家大将军吧。雍正一天三催，语气一封比一封严厉。我家大将军一个月内，如果灭不掉罗卜臧丹增，就要被解送京城了。”
　　宝玉心中偷笑。
　　看来雍正是真急了。
　　贾诩也是这么跟他汇报的。说从各处【琉璃工坊】的分号汇总的情报，支撑前线大军作战，清朝的国力损耗很大，各地的粮食价格都大幅上涨，开始出现买不起粮食的饥荒现象。
　　不过，宝玉与贾诩商议的结果，是最好要等一等，让清朝的国力再消耗一个月。
　　不能小看清朝的国力，还有汉民族的忍耐力。只要不是到了走投无路、无法活下去的地步，我朝老百姓是不会起义的。
　　每消耗一天，每多死一万大军，对清朝雍正都是一大笔负担。
　　宝玉一脸为难道：“大将军，这行军打仗，平定叛乱，是你的职责啊。我不过是一个钦差。没见过世面的公子哥纨绔一个。怎么能帮得上你？”
　　年羹尧一咬牙道：“真人面前不说假话！我认定宝玉国公爷，你有这个能力。如今说实话，我年羹尧已经江郎才尽，只剩16万军队，要灭掉罗卜臧丹增的6万多人，几乎不可能！还请不吝赐教，救我一命！”
　　宝玉也很无奈啊。
　　我一直很低调好不好？这年糕怎么看出我牛的？
　　莫非是我自带主角霸气光环？
　　他眼珠转了转，悠然道：“要说办法，其实也还有一个！”
　　年羹尧眼睛一亮：“说！”
　　宝玉顾左右而言他。
　　意思是你上次酬谢都没有，空口白牙，凭什么让我给你再出主意？
　　不见兔子不撒鹰。
　　年羹尧一咬牙：“宝玉你只管说吧。想要什么？”
　　甄宝玉笑笑：“不，我是钦差，怎么能要你的东西？”
　　年羹尧心中暗骂放屁，在我面前还装，不过他现在有求宝玉，只能一狠心，掏出一个牛皮纸袋，笑着塞入宝玉的袖子中。
　　宝玉偷看了一眼，我的妈，居然有500万两。
　　这年羹尧，大手笔啊。
　　虽然对于做大买卖的宝玉，这点钱不算太多，但对于年羹尧，绝对算很多很多了。
　　年羹尧心中也在滴血啊。
　　妹的，一共才搜刮了一千多万两，两次贿赂宝玉，就给出去七七八八，以后自己养老怎么办？
　　宝玉咳嗽一声，将牛皮信封还给年羹尧。
　　年羹尧愣了。
　　“怎么，看不上？”
　　宝玉笑笑：“年大哥，你小看我了。”
　　年羹尧一开始还不信，但宝玉站了起来冷笑道：“我替你在雍正面前说话，让他饶了你一命，值多少钱？我让姐姐元妃在宫中护住年妃，值多少钱？你亏欠我的，岂是这区区500万能还的？广州十三行被我垄断，我要是想赚钱，多少没有？”
　　年羹尧听着是这么回事啊。
　　宝玉一直在帮他，要是贪钱，人家宝玉可不缺钱啊。
　　“那，我有什么可以给你？”年羹尧真的迷惑了。
　　宝玉淡淡道：“大丈夫，不可一日无权。”
　　就这么一句话，年羹尧立即心领神会。
　　这宝玉，是要军权啊。
　　他心中一惊。
　　如果换了过去，年羹尧肯定是要给雍正写秘折，打小报告的，但此时他自身难保，怎么敢告发圣眷正隆的宝玉去？


第244章 我有一计，瓮中捉鼠！【4】
　　“这个好办”年羹尧将500万两收了回来，一横心，陪笑道：“我这西北十三省兵马，抚远大将军的大印，都给你！如何？”
　　他从怀里拿出了一颗血红色的玉石大印，上面是一头威风凛凛的回头猛虎，象征着控制军权的虎符。
　　这等于将抚远大将军权力，都给了宝玉。
　　宝玉这才微微一笑，满意站了起来，却将大印还给了年羹尧。
　　“不不，抚远大将军，依旧是你”宝玉淡淡一笑道：“我只是需要年哥，你到了关键时刻，听我一句就好。”
　　“好！”
　　“另外，我想要你府中的四十二章经。”
　　“给！”
　　“如此，我们就可以谈谈如何消~灭罗卜臧丹增了。”
　　宝玉笑得无比奸诈。
　　“还有什么好办法么？”年羹尧与汪士旗，已经讨论过无数次了但一直都是无解：“现在最大的问题，是根本找不到罗卜臧丹-增的痕迹！”
　　年羹尧恨恨道：“之前，虽然也不好找他，但总归还是有点痕迹的。现在这几天，我派出的侦察兵，将青海搜查遍了，却找不到他的踪迹”
　　他苦笑道：“我现在就怕罗卜臧丹增，一时兴起，逃出青海，要是那样，回去雍正非将我凌迟碎剐！”
　　宝玉点点头。
　　雍正要的，是罗卜臧丹增的人头，拿这个叛乱汗王的人头立威。但如果年羹尧花费巨资，却功亏一篑，没能抓住罗卜臧丹增的话，只要来年开春罗卜臧丹增的部队，就会恢复元气，到时候青海只怕就一片糜烂了。清朝再也没有财力物力支持，再打一次这种规模战争。
　　年羹尧，肯定就废了。
　　“皇上给你的期限，还有一个月？”宝玉淡淡一笑。
　　“对！”年羹尧一脸绝望道：“怎么办？”
　　“其实很好办”宝玉微微一笑：“你抓过翁里的老鼠么？”
　　“啊？”
　　“老鼠掉进翁里，你要抓，很难”宝玉冷笑道：“但也有一个办法。”
　　他眼中闪过一丝狠辣：“就是盖上盖子，把老鼠活活饿死！”
　　“啊？”年羹尧和汪士旗，都惊呆了。
　　谁也没想到，宝玉这温文尔雅的贵公子，居然出了这么一个狠毒的主意。
　　宝玉冷冷道：“我断言，罗卜臧丹增肯定还没逃出青海。因为经过离间计，他不信任阿拉布坦，也不敢逃到青藏高原，总之除了他最熟悉的一亩三分地，他不信任别人，也不敢去。”
　　他指了指青海地图：“今天冬天，青海格外寒冷，你们想过没有，罗卜臧丹增吃什么，喝什么？”
　　年羹尧终于表现出大将军的精明：“可罗卜臧丹增是本地人。很多人会支持他。”
　　“没错”宝玉微微一笑：“但本地人也要吃饭。青海的粮食，从来都不能自给自足。需要从陕西进口。皇上的最后期限，还有一个月。所以，只要年哥你封锁住青海各个出口，不准罗卜臧丹增逃到陕西、四川和准格尔，罗卜臧丹增就只能在这寒冷的冬天，活生生饿上一个月。他能有几个人活下来？”
　　“可，可这样，青海的老百姓？”素来以阴狠著称的汪士旗，都目瞪口呆抗议道：“会不会全部饿死？”
　　宝玉心说，那倒不会，但对清朝的恶感肯定是大大的，日后造反也肯定是妥妥的了。
　　他笑笑：“到底是青海老百姓重要，还是年大将军你性命和地位重要，年哥你自己做决定吧。我只是提个建议。”
　　年羹尧豁然站起，眼中冒出凶光。
　　“对啊，当局者迷旁观者清。宝玉的主意太好了。现在青海是寒冬，外面一粒粮食都没有。只能靠中原进口。我现在就派出军队，封锁所有青海入口，不允许一粒粮食流入青海！就是把整个青海都饿死，也要灭了罗卜臧丹增！”
　　汪士旗震惊地看着一脸风轻云淡的宝玉，难以想象，宝玉居然会出如此的绝户计。
　　其实，以宝玉的本领，要知道罗卜臧丹增的位置，只是分分钟的事。但他偏偏没有告诉年羹尧，而是用了更绝的办法。
　　宝玉这条计策，一举三得。
　　一是可以拖延时间，让年羹尧的大军耗光雍正国库中最后一两银子，让清朝元气大伤。
　　二是可以造成青海大面积饥荒，让老百姓民不聊生，从而恨透清朝，揭竿而起。一个罗卜臧丹增倒下，至少十个反叛者站起来。
　　三是让自己从年羹尧处，攫取最大的利益。
　　年羹尧一声令下，各支军队便分头开赴青海各处入口，严防死守，防止罗卜臧丹增外逃，并阻止粮食运进青海。
　　宝玉得到的好处，是年羹尧将一万丰台大营的军权，直接交给他。
　　宝玉转手将这一万军权，交给了贾诩和赵云，进行分化控制和地狱特训。
　　他回到房中，发现黄蓉已经不告而别，还留了一封信。
　　上面写着周围有血滴子出没，只怕雍正已经发现了他们的关系，为了不给宝玉惹麻烦，她还是走了的好。
　　对于雍正知道自己与黄蓉的关系，宝玉并不怎么担心。只要他告诉雍正，自己是为了引诱这女匪首，才故意与之接近的，雍正便不会如何。
　　他此时手中已经有了第四本四十二章经，还有了一万四千军权。
　　前线，这一个月，估计是不会有大的战事了。
　　罗卜臧丹增刚刚吃了大亏，不会自投罗网，阿拉布坦被吓走了，暂时也不会有动静。倒是家里，那些美人，需要自己照顾了。


第245章 果亲王兵变？金钏和玉钏！【1】
　　宝玉一出门，看到果亲王、卫壁和范时捷，一起走入了果亲王府邸。
　　“这三个货，打什么鬼主意？”宝玉眼珠一转，跟了上去。
　　果亲王府，戒备森严，但在宝玉的功夫之下，形同虚设，等于没有。
　　宝玉轻易突破了防御，落在了果亲王的房顶上，听着果亲王在里面说话，又听到了甄郑又听到了果亲王的布置，似乎卫壁又说了什么，他还指天发誓什么。不过这些人商议地极其秘密，声音太小。
　　宝玉皱起眉头，凝聚内力，细细听去，才勉强能听到一些声音。
　　“那年羹尧真的听了贾宝玉的建议？要饿死整个青海的人？”
　　“此事千真万确！”卫壁拼命压低声音：“我已经写信给宝亲王弘历，估计亲王定然会劝谏皇上，不要做这种天怒人怨的事。否则就算罗卜臧丹增死了，青海也彻底糜烂了。”
　　宝玉冷笑一声。
　　这些就是所谓的清流直臣，要想办法阻止自己祸乱大清的计策。
　　想不到卫壁是弘历的人。
　　从大清角度，造成青海大面积饥荒，确实会得不偿失，称得上是饮鸩止渴，但宝玉关心的，还是自己的权力和篡清能否成功。对于他这样的乱臣贼子，清朝越乱越好。
　　“我也秘折奏报皇上了”果亲王声音冷厉道：“实在不行，就发动一次军前兵变，囚禁年羹尧！”
　　“啊？”卫壁声音有些迟疑，显然年羹尧的凶猛，已经深入人心，让他忌惮不已：“能成功么？”
　　果亲王冷笑道：“年羹尧的心腹部队，损失惨重，为了堵住罗卜臧丹增离开青海的路，已经将心腹部队派了下去，他现在手头上的部队，绝对不多。我的5万亲卫，还有你的2万守城部队，都在我们手中。要推翻年羹尧，就在此时。”
　　“可皇上能答应我们么？”卫壁不太放心。
　　果亲王冷笑道：“年羹尧早已失去了圣眷。我们只要将此事办得漂漂亮亮，就算皇上不太高兴，也只能同意。再说年羹尧这计策无异于饮鸩止渴，皇上不会不明白的。事后，只要我们尽快剿灭罗卜臧丹增，皇上只会给我们加官进爵。你卫壁一直想要升官发财不是么？富贵险中求啊。”
　　卫壁终于答应了。
　　“可钦差贾宝玉那边怎么办？部队肯听我们的么？”
　　“本王早已想好了”果亲王冷笑道：“副钦差甄瑜，是我的人，我只要一声令下，他便可取代贾宝玉，拿到圣旨，宣布我果亲王代替年羹尧，为皇上授权。部队当然没人敢反抗。”
　　“我需要时间准备，那我们兵变的时间，就选在5天后如何？”
　　听着果亲王、卫壁、范时捷的密谋，宝玉冷笑了。
　　“果然，果亲王要窝里反了。”宝玉眼珠一转：“这可真是一场大乱斗啊。”
　　年羹尧从威望极高的抚远大将军，沦落到如今果亲王都敢兵变，还是因为他老打败仗，连续损兵折将，就算是这支被他掌握的清军，都心存不满。皇上更是恨不得将他一刀杀了，只是顾忌前线稳定，不好临阵换帅，才勉强容下。果亲王也是老狐狸一枚，看到了年羹尧的处境尴尬，索性从背后狠狠捅一刀。
　　还是年羹尧自己战场没打好，上面不满，下面二心，众叛亲离啊。
　　不过，越乱越好。
　　宝玉冷冷一笑，离开果亲王府。
　　穿越门，他返回了贾府。
　　前线战事激烈，也不能家里撂荒。何况宝玉也确实憋得难受。
　　自从修炼警幻仙姑的【风月神术】，宝玉的精力和内力与日俱增，对那种事的需要也变得更加浓厚。家中的莺莺燕燕，良田美妾，需要他不断浇灌，他同样也需要享受啊。
　　一进门，甄宝玉没有回自己的怡红院，反而来到了王夫人的荣喜堂……
　　好久没有看到这位名义上的义母王夫人，宝玉还很想她。
　　毕竟，王夫人对自己这个“儿子”，可谓恩重如山，温柔如水，让宝玉都难以割舍。更让他神魂颠倒的是，王夫人身上有一种完全不同于王熙凤、秦可卿等少妇，也不同于薛宝钗、林黛玉等大家闺秀，更不同于袭人、平儿、晴雯等俏丫鬟的独特气质。
　　这也许就是熟义母的诱惑吧。
　　此时天色已晚，宝玉偷偷进入荣喜堂，却看到王夫人的贴身丫鬟金钏、玉钏面色古怪地站在堂下，似乎在看守着什么，两个亲姐妹脸蛋娇靥上红红的，更是让人捉摸不透。
　　这到底是怎么了？
　　荣喜堂中，发生了什么？
　　话说金钏、玉钏都是王夫人的贴身丫鬟，两个是双胞胎亲姐妹，长相很像，都是瓜子脸、桃花美眸、薄嘴唇，此时穿着湖绸缎夹袄，越发显得两个俏丫鬟细腰长腿，婀娜多姿。
　　之前宝玉每次碰到她们，都要忍不住吃她们嘴上的胭脂，甚至动手动脚，无所不为。两个亲姐妹俏丫鬟，一对并蒂姐妹花，却性格颇为不同，金钏对宝玉情深义重，温柔之处不下与袭人，宝玉每次到了王夫人房中，衣衫弄的有些散乱，都0.8是金钏温柔深蹲在面前，如空姐般细心整理，一双水汪汪的美眸还嗔怪地瞪着宝玉。宝玉忍不住便搂着金钏叫好姐姐，金钏也只是含羞带怯，半推半就，但并不真的让宝玉的手。
　　玉钏身为妹妹，却大胆地多，对宝玉也不见辞色，不过有一次被宝玉误认为是金钏，狠狠摸了一番，却不怎么反抗，只是咬着嘴唇装金钏，后来被无意中进来的金钏撞破，宝玉都有些不好意思，玉钏却红着脸逃走了，之后再见宝玉，依旧是各种伪装金钏，逗弄宝玉。
　　今天至少5更。第1更。


第246章 刁奴欺主！撬少爷墙角？【2】
　　面对金钏和玉钏这种并蒂姐妹花，宝玉真是尴尬又倍感刺激啊。
　　更何况，她们都是王夫人的贴身丫鬟，宝玉这孩子偷自己亲娘的丫鬟，可是大大的纨绔行为啊。
　　红楼梦中，贾政要打死宝玉，理由之一就是宝玉试图招惹亲妈的贴身丫鬟金钏，导致金钏投井自尽，贾政才大怒。
　　不过，此时贾政已经是狗政了，被囚禁在后面，甄宝玉自然不用担心。
　　看到金钏玉钏交谈，他潜伏在草丛中偷听。
　　玉钏：“姐姐，夫人这是怎么了？最近怎么经常将下人都赶出来，还让我们给她守门望风？这是玩哪一出啊？”
　　金钏板起脸：“夫人的事，你管那么多？好好服侍夫人就好了。”
　　玉钏嘻嘻一笑：“要是老爷还在，我还以为老爷夫人办事。现在老爷都身败名裂，囚禁在后面了，夫人莫非有什么私情？”
　　金钏骂道：“浪蹄子，说了让你别瞎操心了。贾政已经18是狗政，不许你叫他老爷，我贾府只有一个老爷，就是宝玉”
　　玉钏委屈道：“姐，我知道你爱煞了宝玉。可宝玉雄霸了荣宁二府，那么多奶奶、少奶奶、大小姐们，都奉承他，他哪里想得到姐姐你啊？宝玉飞黄腾达之后，都没时间再吃姐姐你嘴上的胭脂了。家里隔壁的王秀才向你提亲。我看你不行就嫁给了他吧”
　　金钏眼圈一红，啐了一口：“让家里趁早死了这条心。以为我不知道他们的念头？家里没钱的时候，将我们姐妹卖给贾府，幸亏太太慈善，收留我们，现在日子好过了，又贪图人家的彩礼，盼着成为秀才亲家？做梦！我金钏生在贾府，死在贾府！就算宝玉，宝玉，他不吃我嘴上的胭脂，我也要留在这里，每天看着他就好了”
　　玉钏叹息道：“姐姐，不是我劝你。你也不小了。再说，就连宝二爷房中的袭人姐姐，家里昨天也来人接了，听说花家要将她嫁给一个有钱的戏园子老板呢。袭人姐姐估计现在也被家里劝呢。”
　　金钏板起脸道：“这些人家，都坏了良心。他们无非是听说贾府太太慈善，凡是在府中到了几年的丫鬟，只要自己愿意走，非但不要赎身银子，贾府还额外赐给十两二十两的体积。开始动歪脑筋，想着将自己的姑娘，从贾府带出去，再卖一次！哼，我岂能让她们如愿？另外听说晴雯的嫂子，也想要把她接回去，另嫁别人，晴雯当场就骂的她嫂子狗血淋头。说她今生今世，都是宝二爷的人了。当一辈子丫鬟，都心甘情愿。”
　　甄宝玉一听，我擦？
　　老子才几天不回来耕种家里的土地，居然有人已经想撬墙角了？
　　袭人，金钏，都是一等一的绝色丫鬟，是自己的禁脔啊。
　　以后暖床叠被，轮番宠幸，少爷我还要经常用的！
　　宝玉冷笑一声。
　　金钏家？花家？估计还有晴雯家，还想把女儿赎买回去？
　　做梦吧！
　　此时，荣喜堂中发出了一声低低的女人声音。
　　金钏玉钏不明所以，急忙问道：“夫人，您病了么？”
　　里面传出王夫人又羞又气的声音：“两个浪蹄子，没有我的命令，谁也不准放进来！你们两个也退到院门外去！”
　　金钏玉钏姐妹面面相觑，点头称是，才走了出去。
　　甄宝玉功力深厚，竖起耳朵，功力聚集在耳中，便可听到荣喜堂正厅卧室中，传出了一声声极其压抑的呻吟。
　　那声音并不痛苦，反而有无尽极其压抑的愉悦。
　　宝玉心中一动，凝聚内力听去。
　　里面断断续续，传出王夫人的低低声音。
　　“宝玉，我，宝玉，为娘，宝玉。”
　　宝玉心中那个痒痒啊。
　　我去？
　　老子的魅力光环这么猛了？
　　把熟义母王夫人都撩地成了这样？
　　宝玉倒猜测不错，但也没有完全猜对。
　　其实，他真是罪魁祸首，但真正造成王夫人如此浮气荡漾的原因，还是风月神术。
　　风月神术，乃是三十三天之上，太虚幻境的绝学。既然是神术，对付一般人间的美女，当然是杀鸡用牛刀，简直不要太容易。
　　宝玉与王夫人，经常耳鬓厮磨，亲亲热热，故而王夫人实在是被宝玉沾染最深的一个女子。时间长了，风月神术便随风潜入夜，润物细无声的影响了王夫人的体质，让她时时刻刻，忘不了自己的宝玉，更在睡梦中，连连春梦，每晚都会梦见让她羞愤欲死的场景。
　　那些场景，无一例外，男主角都是她最骄傲、最得意的儿子宝玉，但内容却247是各种不可描述。
　　王夫人在这些梦境中，每次都要三娘教子，狠狠训斥宝玉一番，但最终的结果无一例外，都是被各种子教三娘，横推竖倒，肆意颠鸾倒凤，鱼水相欢。
　　这每次让王夫人一觉醒来后，都羞愤欲死，恨不得拿剪子杀了自己，继而暗暗痛骂宝玉这孩子。
　　但宝玉都不再眼前，远在西边战场，她又如何怪的到宝玉身上？
　　王夫人只能每每归咎在自己的身上，更加虔诚地礼佛念佛，希望菩萨保佑宝玉，同时净化自己的心灵，让自己不要每每做那种怪梦。
　　但然并卵。
　　一点用都没有。
　　梦境之中，也越发光怪陆离，突破界限。
　　王夫人仿佛觉得，与宝玉在梦中相会一晚，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　之前贾政给她的，都是冷冰冰的古板道学脸，王夫人自从嫁给他，可没有一天舒心日子，但贾政走后，宝玉整日陪伴着她，却让她喜笑颜开。


第247章 王夫人认金钏为义女！【3】
　　加上宝玉实在是争气，又是状元，又是封官，又是立功，又是灭仇人，连带她这个当娘的，都母凭子贵，被朝廷和皇帝册封为三品诰命太夫人，欢喜地她做梦都想抱着宝玉笑。
　　就连儿媳妇李纨，都艳羡万分的说，将来兰儿如果有宝玉十分之一的本事，让她也能封个七品诰命，她就乐开心了。
　　但王夫人毕竟是深受封建礼教的大家闺秀啊。
　　她无奈而悲哀地发现，那种让她羞愤欲死的怪梦，根本无法摆脱，且越来越让她这个贵妇人脸红耳赤，心跳加速，因为里面出现的各种内容，越来越不可描述，她在宝玉面前的抵抗，也越来越口不对心，越来越欲拒还迎，甚至她白天就开始期待，今晚的梦境内容。
　　睡觉，成为了她这个贾府掌家贵妇的最大爱好。甚至她再也无心操持家务，将一切家务事都委托给了王熙凤，她除了每天早晚陪着贾母吃饭，都不出荣喜堂一步。弄的贾母还笑话她，自从儿子有了出息，便越来越懒。
　　王夫人是有苦自己知，自己整天神思恍惚，情思昏昏，哪里有心思料理家务。
　　每次她看到林黛玉、薛宝钗、薛宝钗这些女孩，悄悄议论宝玉何时该回来了，对宝玉的爱慕甚至超过女儿家的羞涩，不加掩饰，都感到一阵阵心虚。
　　她能说自己也一样盼着宝玉回来么？
　　更让王夫人深深恐惧的是，一天中午午睡，她又梦见了与宝玉在荣喜堂的葡萄架下相会，她正在大叫宝玉的名字，却被一脸焦急的金钏唤醒。
　　金钏脸色红红，不知道听见了什么梦话，红着脸道：“夫人，您是不是梦见宝玉了？怎么总是梦中叫宝玉的名字？”
　　王夫人娇靥通红，继而惨白，她知道自己做梦还说梦话了！
　　还被金钏这丫头听到了。
　　虽然她不管怎么询问，金钏都只是摇头说她只是叫宝玉的名字，没有任何其他话语，但从金钏那红透了的娇靥，王夫人哪里不知道，自己梦话的内容只怕绝非光是叫宝玉名字这么简单。
　　只怕，只怕。
　　王夫人羞愤欲死，好在金钏从小跟了她近十年，如同她女儿一样，便慈爱地拉着金钏，搂在怀中，问长问短。
　　金钏被王夫人搂地实在羞涩了才低声道：“夫人，您只管放心。金钏的嘴，严着呢。宝玉少爷，实在是女人的恩物呢。”
　　王夫人看金钏如此体贴，搂着她脖子叹息流泪道：“好孩子，还是你体谅夫人。以后你就是我的干女儿了。千万替为娘保守这个秘密。要是被人知道了，娘只有跳井自杀了。”
　　金钏深深点头：“夫人，以后您睡中觉，晚觉，还是让所有下人都下去吧。只留下我和妹妹玉钏服侍就好。”
　　王夫人知道，金钏这是为自己着想，点点头：“好孩子，为难你留心了。以后我房中的事，你就揽总管着吧。为娘我现在每天跟害了病似的，头脑昏昏沉沉的。什么事情都不想管。”
　　金钏抿嘴微笑道：“夫人，小姐们常说的什么每日情思睡昏昏”
　　王夫人娇靥一下子红透了，啐了一声笑骂道：“浪蹄子，蹬着鼻子就上脸！我和宝玉，乃是母子，怎么可能？”
　　金钏压低声音，凑到王夫人耳边道：“夫人，可您睡梦中，说的那些梦话，保管让宝玉听了，都血脉贲张呢。您要不要听我复述一遍。”
　　“你敢？”王夫人凤眸一瞪：“再敢调笑主母，家法！”
　　金钏与王夫人又细细笑了一番，弄的王夫人羞不可抑，无地自容，才叹气一声道：“夫人，可苦了你了。”
　　王夫人一瞪眼道：“苦了我什么？”
　　金钏叹息道：“夫人，你可是风华正茂，才30多岁的花信少妇。之前的狗政，对您不好。好不容易遇到这么好的宝玉，却是亲的。也难怪你为难，太熟不好下手啊。”
　　王夫人笑骂道：“滚！我哪里有想过？”
　　金钏低声道：“夫人，要不要女儿帮您？”
　　王夫人心中一动：“你这浪蹄子，怎么帮我？”
　　“角先生”
　　王夫人娇靥一红，角先生可是历史悠久的一个好东西，她也用过。
　　但都是私人私事，她怎么好意思让金钏这么做？金钏虽然是干女儿了，但毕竟不太好。
　　但金钏却微微一笑，继续帮王夫人了。
　　“好孩子，真是我的好孩子”王夫人称赞不已：“慢一点”
　　这些，都是金钏脑海中的一个念头，一晃而过。
　　“喂，姐姐，夫人叫你呢”玉钏推了推金钏。
　　金钏猛然清醒过来，这才意识到自己居然走神了半天。
　　想起自己帮夫人，缓解思念宝玉之情的情形，她也不由羞得娇靥通红，暗啐自己一口：“我最近怎么也老是走神？”
　　她走入了王夫人的房间。
　　王夫人刚刚春睡醒来，一头秀发，慵懒云鬓，香汗淋漓，美眸水汪汪的，看到金钏都眼睛发直，心中称赞。
　　“夫人真是天生的尤物，落在狗政房中，可谓一朵鲜花插在牛粪上，暴殄天物呢。”
　　一想到夫人如此，肯定是又做怪梦了，才会如此古怪，眼神如此姣媚滴水。金钏芊芊玉手，再一摸被窝中，里面床单已经湿透了。
　　王夫人和金钏，母女对视一眼，不由都霞飞双颊，脸儿通红。
　　“夫人，最近您想宝玉可是想的越发狠了呢。”金钏轻声细语，娇靥上却带着一丝姣媚坏笑：“这床单被窝，可都要重新洗刷熏香了。”


第248章 王夫人愤怒！荣宁府森严！【4】
　　在远处窃听的宝玉，心中我擦了一下。
　　王夫人一下子娇靥红透，狠狠白了金钏一眼。
　　金钏又赞叹道：“夫人您这娇嗔一眼，可把女儿的魂都勾走了呢。要金钏是个男子，这时已经不顾一切，把夫人吃掉了。”
　　王夫人娇哼一声：“你就一张甜嘴，会哄人哩。你又不是男子，怎么知道男人怎么想的？我都人老珠黄，半老徐娘了，还怎么让人？”
　　金钏笑嘻嘻道：“夫人，千真万确。我看就算是宝玉，若是看了夫人这海棠春睡的慵懒神态，也会忍不住呢。”
　　王夫人又轻嗔薄怒，喝道：“金钏你又胡说八道！越来越不像话，小心我开革你出去！”
　　金钏这才不敢多说下去了。
　　但甄宝玉却眼睛放光了。
　　王夫人幽幽叹息一声，落寞道：“金钏你不用说了。我是命苦，又幸运，此事你绝对绝对不要让宝玉知道。否则我，我就出家。你懂了？”
　　“懂了！”金钏撅起嘴，气恼道：“我就觉得不公平！”
　　“不公平？什么不公平863？”王夫人奇怪道。
　　“就是赵姨娘啊！”金钏跪在地上，泪水直流道：“夫人可知道，赵姨娘不顾身份，狐媚宝玉的事？”
　　“你说什么？”王夫人如同天打雷劈，声音急促起来，猛然站起来喝道：“那不要脸的赵姨娘，居然狐媚我的宝玉？她，她进行到哪一步了？”
　　宝玉心中一动，听着王夫人的声音，与其说是愤怒，不如说是妒忌眼红。
　　金钏带着哭腔道：“此事，整个贾府都知道，只是他们怕您生气，不敢跟您说而已。自从贾环疯了，狗政允许宝玉奉养赵姨娘。那赵姨娘就动了别样心思。她今年才30出头，贾环又疯了，没了依靠，便一心靠宝玉了。居然不顾姨娘儿子的礼仪身份，接着宝玉给她请安，打扮地狐媚无比。”
　　“什么？”王夫人向来将宝玉当成自己的，又平素不喜欢赵姨娘，想不到贾政在时，赵姨娘与自己争宠，贾政倒台了，她居然还要狐媚自己儿子？
　　我这熟义母还在望梅止渴，你却大鱼大肉吃的香喷喷，怎么能容？
　　羡慕妒忌恨啊。
　　“说！到底进行到哪一步了？”王夫人的语气急促起来。
　　“夫人莫要生气啊”金钏低声道：“女儿半夜一次路过赵姨娘的偏房，从窗户看到那不要脸的狐媚子，正趴在书桌上狐媚宝玉”
　　王夫人雷霆震怒。
　　“混蛋！”
　　“该死！”
　　“给我去把赵姨娘，叫来！”王夫人脸色霜寒，命令道：“然后关闭院门，家法伺候！”
　　“夫人，这样不好吧？”金钏吓了一跳：“现在可不是狗政在位的时候了。加上赵姨娘此时算是宝玉的人，要是动了她。”
　　“哼！”王夫人气坏了：“难道我这个娘，还不能管教管教儿子么？宝玉也是！家里这么多嫂子，姐妹，丫鬟，他房中就有几十个绝色的，怎么还吃不饱，连赵姨娘那样的狐媚子，香的臭的，都要往房里拉？”
　　她有话还没说，气哼哼欲言又止。
　　但金钏心中却在偷笑。
　　只怕王夫人是吃不到葡萄，就倒了葡萄架，羡慕妒忌恨啊。
　　但王夫人已经愤怒至极，金钏也无法劝说，只能走出了荣喜堂，去找赵姨娘来。
　　但她只走出了两步，便被一个人一把轻轻搂着，抱入了一旁的花丛中。
　　金钏心中大惊。
　　“采花淫贼？”
　　要知道，宝玉虽然不在府中，荣宁二府戒备却无比森严，不客气的说，简直比得上皇宫大内的标准。宝玉按照国公爷的标准，有权招募训练一千武装家丁，作为护卫。而他现在身兼两职，两个国公爷合起来，就是两千护卫。这权利可是被他用到了极点，这两千武装家丁，人人都配备了允许的极限装备，武装到了牙齿！
　　金钏见过这些贾府的家丁，每人都武孔有力，内外兼修，少说也是高手，每人一身天蚕丝做成的坚韧贴身软甲，一把寒光如电的弯刀，加一把小巧而有力的折叠劲弩。这已经是在不触犯大清律的前提下，一个国公府能保有的最强战力了。
　　金钏还听说，这2000个这样的强者家丁，还配备了不少强悍而忠心的武林高手，作为教头军官，进行严厉管理。
　　如此严密的防护，别说是区区采花淫贼，就算是皇上想要抄家，也非得派出三四倍人数的步兵统领衙门步兵，才能动的了贾府。
　　当然，金钏还不知道的是，甄宝玉给贾府配备的防御，其实远远不止眼前这点武力。
　　除了这些明面上允许的武装护卫和高手之外，甄宝玉更在甄府内部，不惜花费纨绔系统5000点巨大代价，布下了一个仙家护山大阵【斗魁天煞阵】。
　　【斗魁天煞阵】，从外面看，荣国府和宁国府，其实一点没变化。内部人走进去，也毫无反应。但只有甄宝玉才能看出，宁国府和荣国府的地下，一共108个阵位法眼上，隐隐埋藏着无尽的杀机。只要有人敢杀入荣宁二府，【斗魁天煞阵】就会被触发，传讯给甄宝玉。只要宝玉一个念头，【斗魁天煞阵】就会发动，108把仙剑骤然飞起，便可将任何人仙之下修为的强者，统统绞杀！
　　且这【斗魁天煞阵】之中，还有一个传送阵，可以将两府中所有的女人，瞬间传送出千里之外的香港岛！
　　飘扬着黑龙旗帜、被甄宝玉经营成了私人军事基地的香港岛！
　　第4更，今天还有至少两更！求订阅！


第249章 妈的，又认错人了！【5】
　　拥有强大的南洋公司舰队，有郑和为统领，风帆战列舰舰队镇守的香港岛。
　　这是甄宝玉做抄家砍头的大事，为自己的女人布置的绝对后手。
　　不夸张的说，只要他愿意，即使是雍正亲自下令，要绞杀荣宁二府，都会铩羽而归！荣宁二府中的绝色奶奶、少妇、丫鬟，一根毛都不会有损伤。
　　当然，金钏是不知道这些绝密的。她此~时只有惊恐。
　　但眼前宝玉的脸，出现在了她眼前，让金钏惊喜万分，险些叫起-来：“宝玉？”
　　宝玉微微一笑。
　　“你不是在前线么？怎么回来了?”金钏惊奇万分，生怕这是自己一场梦。
　　宝玉邪笑道：“胭脂，少爷我要吃。让你看看是不是我？”
　　他一口咬住金钏的嘴。
　　金钏如痴如醉，被他吃了一口胭脂，才感到这宝玉如假包换，绝对是真的。
　　只有他，才会这么吃自己嘴上的胭脂。
　　这种从小的感觉绝不会错。
　　“宝玉，你真的回来了？”金钏这才狠狠掐了自己腿一把，确认自己不是在做梦，慌慌张张要起来：“我去禀告夫人。她还不知道怎么乐呢？夫人可想死你了。”
　　宝玉邪笑一声，将金钏放倒：“不着急！我问你，夫人为何叫赵姨娘去？”
　　金钏脸色一红：“总归是府中女人们那些事，争风吃醋的，你不用多问了。”
　　宝玉脸色一板，将金钏抱在怀中，恶狠狠道：“少爷我刚出门不到两个月，你们就一个个翻了天？信不信我在这里法办了你？”
　　金钏傲然挺起胸道：“你有贼心，没贼胆的家伙，你倒是办啊！”
　　她格格笑起来：“省的你跟玉钏那蹄子，整天眉来眼去的，以为我这双胞胎姐姐看不到？哼！都说你如宝似玉，我却不稀罕你！”
　　宝玉大为尴尬，却不肯吃亏，扳回一城道：“我听说，你家里有意将你们接回去？却被你拒绝了？刚才谁说一辈子是我的人，当一辈子丫鬟也要跟着我？”
　　金钏这才知道，这坏透了的少爷，原来刚才就回来了，将玉钏与自己的对话都听见了，羞不可抑，挣扎要逃。
　　宝玉嘿嘿一笑，将她扑倒在花丛中，不由分说，扯了裙子，就要就地正法。
　　金钏心中千肯万肯，发颤，一想到这从小就跟着夫人，与自己情同姐弟的宝玉，就要成为自己一生的男人，就心中发颤，但一想到夫人，不由心慌意乱，柔声道：“宝玉，你放过我这次。是你的，终究都是你的。”
　　宝玉却不依不饶，笑道：“金钏姐姐，你今天居然这么乖，肯让我得手？我知道了！你肯定是玉钏假扮的。就跟上次一样，要耍我是不是？”
　　金钏又好气又好笑：“我跟玉钏谁是谁，你还分不清？”
　　宝玉摸着下巴奸笑道：“虽然靠吃胭脂，也分得清，你喜欢玫瑰花露，玉钏喜欢茉莉清露。但最近被玉钏和你耍的很惨，总是故意涂错胭脂，让我出丑。少爷我说不得要谨慎一点。这次要检查地细致一些。”
　　他说着邪笑步步逼近。
　　金钏知道宝玉就喜欢厮混，倒也不怕，傲然一挺道：“你敢对你亲娘的贴身丫鬟怎么样？你敢欺负我，我告诉夫人去。”
　　“得了吧”宝玉心中嘿嘿邪笑，一把搂了过去，去解中衣：“我知道你姐妹双胞胎，难分轩轾，但屁股上有胎记。你这个姐姐是右边，玉钏是左边一点。这个可骗不了我！”
　　金钏吓得花容失色，捂住屁股叫道：“宝玉，你这坏蛋，敢欺负亲娘的贴身丫鬟？不要啊。”
　　宝玉不管不顾，只听得一声衣服撕裂声，还有一声女儿的娇啼声，树丛深处便陷入了尴尬。
　　“原来，你真的是玉钏”宝玉拿着亵裤，尴尬一笑：“玉钏妹子，我以为你是金钏来着。”
　　玉钏羞愤欲死，脸色滴血，一把抢过亵裤，美眸喷火道：“我要是姐姐，又如何？就该被你看光光？还掰开人家看个仔细！”
　　她捂着脸就要逃走。
　　原来，刚才王夫人本来想叫金钏去叫赵姨娘，可一想家中这种大事，还是找自己的侄女王熙凤帮手好，又改了主意，让金钏去叫王熙凤，玉钏去叫赵姨娘。
　　金钏走了蓼风轩的路，而玉钏走了近路，宝玉一时半刻也分不清这对双胞胎姐妹花，就搞错了人，抓了玉钏，还拔了掰开辨认一番，才发现自己认错了人。
　　玉钏其实也是促狭，搬起石头砸自己的脚，她只是想看看姐姐与宝玉，进展到哪一步了，没想到自己也倒了霉，被宝玉做到了那一步，心乱如麻，含着一张俏脸，瞪着宝玉。
　　宝玉知道，金钏性格温柔，内心刚烈，玉钏恰好相反，外表烈性，内心温柔，嘿嘿一笑，向玉钏赔不是。
　　玉钏哭天抹泪，转头赌气，不理会宝玉。
　　她何尝是因为宝玉轻薄了自己，其实更多的是对姐姐金钏，明明已经被宝玉这么熟了，都知道了那羞人位置的胎记，还出卖了自己的位置，却在自己面前依旧装得跟宝玉不熟似的。
　　连自己双胞胎亲妹妹都骗，姐姐真是！
　　玉钏感到自己被欺骗了。
　　多亏我机灵，被宝玉偷袭，还一眨眼功夫想到了装成姐姐，才识破了他们的奸情，不然都被蒙在鼓里。
　　“我不管，我要找夫人告状。就说你欺负我们姐妹！”玉钏噘着嘴。
　　宝玉只好温柔道歉。
　　玉钏被他哄得板不住脸，才破涕为笑。


第250章 技能不用，果然生疏！【6】
　　“身为少爷，还长了这么一张嘴，难怪哄得我姐姐对你死心塌地，明明是夫人房中的贴身丫鬟，却搞得比袭人更紧张挂念你。昨天夜里三更，还在给你缝制肚兜。我嘲笑了她半天，说人家宝玉有林妹妹宝姐姐，袭人晴雯多少人给你缝衣服，还缺你这个？我姐姐却只是不说话”
　　宝玉心中感动。
　　金钏，原来这么爱我。
　　在红楼梦剧情中，最终金钏是因为与宝玉偷情，被王夫人撞破，一巴掌扇在脸上，撵出了贾府，懦弱的宝玉，连个屁都不敢放。刚烈的金钏没人保护，在流言蜚语之下，只能投井自尽。
　　这让甄宝玉无比痛恨那个废物贾宝玉。
　　是你惹的祸，你又喜欢那个女人，就该挺身而出，不管是风是雨，是打是杀，都要一头挑起来！
　　可是，贾宝玉能给女孩的，除了伤害，还是伤害！
　　没用的废物。
　　但如今，他甄宝玉掌握大权，实力强横，便要保护好自己心爱的女子，还有倾心于自己的女子，不让她们受一丝一毫的委屈。
　　金钏和玉钏，这对双胞胎并蒂姐妹花，老子都收定了。
　　不仅是她们，就连这荣宁二府中，任何爱自己的女子都不让她们流一滴清泪，受一点委屈。
　　他诚恳道：“玉钏，刚才是我不对。坏了你清白，还请你不要挂心。”
　　玉钏大哭起来，蹬腿不依道：“你这人，什么叫坏我清白？我可没有让你做什么?又怎么不让我挂心？”
　　她捂着脸就要逃走。
　　宝玉也奇怪，自己看到了玉钏，却方寸有点乱了。
　　汗一个。光顾着打仗，好久不泡妞，技能有点生疏了。
　　玉钏区区一个绝色丫头，自己这老司机居然差点折了？
　　为了安抚玉钏，宝玉又许愿了一些，从怀中拿了一些姑娘喜欢的晶莹首饰，才哄得玉钏回心转意。
　　“你家真的要将你和金钏，接回去？”宝玉皱眉。
　　“嗯”玉钏点点头：“我和姐姐都不想走。因为我家父母都没了，但家里的舅舅舅妈却拿出家长威风，说什么我们不回去就是贪恋贾府的富贵。其实我们知道，他们收了王秀才的重礼，那王秀才已经40多岁，是断弦再续，上次我和姐姐回去，他看到了姐姐和我，便动了歪心思。”
　　“刁奴！”甄宝玉冷笑道：“想的美。”
　　“晴雯姐姐，家里有个嫂子，也是一样的贪财势利眼，要将晴雯接回去，还要贾府多出钱呢。花袭人姐姐，家里好像也有想法。”
　　“他们敢！”宝玉忍不住怒了。
　　“我得赶快去找赵姨娘了”玉钏一看天色，慌慌张张站起来，穿好裙子，娇嗔狠狠瞪了宝玉一眼：“这件事，你要是敢告诉姐姐！”
　　她威风地攥紧小拳头，向宝玉挥舞了一下。
　　虽然宝玉这大纨绔名声在外，名震京城，但在贾府内部，他早已与各位小姐丫鬟从小打成一片，丫鬟们从不怕他，倒是争先恐后，以各种调戏逗弄宝玉为乐。比如这次，玉钏这促狭的绝色丫鬟，就敢冒充亲姐姐金钏，调戏宝玉，还害的宝玉赔了夫人又折兵，搭进去不少本来想给金钏袭人等心肝的首饰。
　　看着玉钏露出小狐狸般狡诈的笑容，袅袅婷婷走了出去，恨得宝玉都面色发青：“小蹄子你等着，看将来连王夫人带你亲姐姐，都被少爷我霸占了你还怎么猖狂？到时候有你哭的！”
　　一想到金钏玉钏这长得几乎一模一样的并蒂双胞胎姐妹花，一起侍奉自己，宝玉就心花怒放。
　　“到时候管你是姐姐还是妹妹，本少爷都一视同仁，雨露均沾。谁也别想跑！至于求夫人？嘿嘿，她自身都难保。”
　　一想到王夫人想念自己，宝玉就很激动。
　　他走了出来，准备进去平息王夫人的怒火（妒火）……
　　此时，赵姨娘已经被玉钏叫了进去，王熙凤也在一旁。
　　随即，金钏玉钏被铁青脸色的王夫人撵了出来。到外面守门。
　　宝玉施展轻功，到了坊前，偷偷看了进去。
　　只见荣喜堂上，王夫人凤躯威严地坐着，一旁是王熙凤，赵姨娘吓得瑟瑟发抖，跪在地上。
　　狗政完蛋之后，赵姨娘这侧室的地位更一落千丈，要不是有宝玉替她撑着，她都没脸在贾府待下去了。
　　王夫人轻蔑地盯着赵姨娘，冷笑道：“好一个端庄淑雅的姨娘，你对我的宝玉做了什么？快说！”
　　赵姨娘自从被宝玉“奉养”，女儿探春，又嫁给了甄瑜（宝玉），便经常被探春偷偷接到甄府，一起侍奉宝玉，浇灌滋养，宝玉纯阳之气让她青春焕发，仿佛年轻了足足十年。加上她本来就才30，更是娇翠欲滴，仿佛新婚小媳妇般，更是看得王夫人气愤不已，妒火万丈。
　　赵姨娘哪里敢将事情，和盘托出，只好赔笑道：“夫人多心了。宝玉对我这个姨娘，尊敬有加，每天来问安一下。战一下就走了。”
　　“站一下还是战一下？”王夫人冷笑道：“金钏亲眼看到，你在自己房1.6中狐媚宝玉，做下不可外扬的丑事！”
　　赵姨娘霜打的茄子蔫了，娇靥通红，却一句话说不出来。
　　王夫人越说越气，看向管家侄女王熙凤：“你说，该怎么处理这狐媚子？”
　　王熙凤心中可谓五味杂陈啊。
　　要说王夫人发落赵姨娘，她可是不愿意管。因为赵姨娘之前仗着贾政，没少与她为难过。
　　但赵姨娘此时，可是宝玉的呵呵了。
　　作为宝玉的身边人，王熙凤可是知道的比王夫人多多了。
　　赵姨娘与宝玉，何止这点关系？
　　就连探春的事，宝玉都没有瞒着王熙凤。


第251章 赵姨娘出门！宝玉回家！【1】
　　王熙凤甚至见过，宝玉在外面的金屋藏娇之处，探春和赵姨娘都在房中的情况。
　　为何她知道？
　　因为她也没跑啊。
　　想到这里，王熙凤不由怪王夫人少见多怪，更怕王夫人借助赵姨娘的事，醉翁之意不在酒，转头禁止宝玉与大观园中其他女人乱来。
　　要知道，她王熙凤可是宝玉的嫂子。
　　如今，大观园中谁不知道，琏二奶奶，已经变成了宝玉专宠的凤二奶奶？她如今就差带着平儿，住到小叔子房中了，作他房中人了……
　　想到这里，王熙凤就算不喜欢赵姨娘，也得替赵姨娘说话了。
　　“姑姑，不，夫人，”王熙凤似笑非笑，斟酌着词句：“虽然赵姨娘确实不要脸，狐媚宝玉，但这是大家族常有的事。狗政虽然还在，但已经18算是死了。这赵姨娘没依没靠，不狐媚宝玉，怎么过日子？此事如果传出去，咱们当然不能说赵姨娘是因为狐媚才被赶出去。不然我贾府体面何存？宝玉可是一等爵大将军，要是被人知道，他在家中偷姨娘，霸占父亲的女人，那些对我家虎视眈眈的御史王爷们，可都不会放过机会。宝玉在外面拼死拼活，为了我们打拼，咱们女人没法帮忙，在府中可不能给他倒添乱”
　　王熙凤说的句句在理。
　　王夫人不由点点头。
　　赵姨娘与宝玉的事，确实不能张扬，否则宝玉的名声受损，她这个做娘的，也是面上无光。甚至为了此事，影响宝玉的前途也未可知。
　　毕竟，当今皇上虎视眈眈，宝玉如果家中出了这等丑闻，对他的官声打击极大。
　　加上她可知道虽然忠顺王隆科多等政敌倒了台，但赵堂官等残余小人还在，一个不慎，又是一场大祸临头。
　　为了区区一个赵姨娘，惹来外敌，太不划算。
　　“莫非，就没法处置赵姨娘了么？”王夫人说起来就生气。
　　王熙凤察言观色，早已知道王夫人的火气从何而来。
　　她不由偷笑，自己这位姑姑，真是道学夫人，心中明明心思万千，却表明上还要抓住别人的小辫子不放。
　　“倒不是不能罚她”王熙凤笑吟吟道：“如今，她的姑娘探春，嫁入了甄府。我说不如将她送到甄府去。打发出门，姑姑你眼不见为净，也就罢了。”
　　王夫人余怒未消，还想发作。王熙凤压低声音道：“狗政倒台，要是姑姑你抓住他的姨娘不放，也有妒妇的名声啊。还是姑姑名声要紧。”
　　王夫人冷笑道：“狗政？就凭他我会吃醋？我的生命中，只有一个宝玉！好了，我明白了。有道是投鼠忌器，犯不着为了一只老鼠，弄坏了一锅汤。赵姨娘，你听明白了吧？”
　　赵姨娘心中悲苦，也只能磕头谢罪。
　　不然以王夫人此时的威风，将她用家法活生生打死，都没人能劝。王熙凤表面上站在王夫人的角度，实际上还是帮她说话了的。
　　“给她一万两银子，送到甄府去！”王夫人厌恶地一挥袖子。
　　王熙凤笑眯眯带着赵姨娘，来到蓼风轩。
　　“你也知道，狗政倒台后，夫人也不可能容你长久在贾府”王熙凤似笑非笑道：“不过，谁让咱们都是宝玉的女人？出了贾府到了甄府，其实还是一样的。”
　　赵姨娘娇靥一红。
　　她怎么不知道？
　　甄府的甄瑜，其实就是贾府的宝玉啊。
　　她被探春接过去暂住了几天，第一次看到“姑爷”的真容，那真是吓了一大跳啊。
　　“姑爷”也没有让她失望，接过甄府的第一天晚上，赵姨娘就和闺女探春，一起侍奉宝玉了。那甄府可不比贾府，没有顾忌，赵姨娘纵情鱼水之欢，极尽荒唐之能事，狐媚宝玉，连探春都羞得不愿与她同列了。
　　王熙凤显然深的宝玉的信任，对赵姨娘和探春的事情，全然知情，含笑道：“你就过去与探春一起住吧。至于银子，我给你十万体己钱。让你风风光光，离开贾府。”
　　“凤二奶奶”赵姨娘感动地美眸含泪，跪下感动道：“过去我心胸不宽，给你添了不少麻烦，你却还如此对我”
　　王熙凤心说，要不是看在宝玉的面子上，加上宝玉确实有钱，我才不可能这么给你体积钱呢。
　　不过，她也知道，探春这亲妹妹深得宝玉疼爱，爱屋及乌，赵姨娘这狐媚子也让宝玉十分宠幸，自己正好顺水推舟，做个人情而已，就索性大方一点。
　　“不用谢我，这都是宝玉的意思。你过去，要跟探春一起好好伺候好我家宝玉”王熙凤抿嘴一笑道：“依我看那甄府，迟早也是宝玉387的，也会变成我荣宁二府的别院。”
　　赵姨娘娇靥通红，显然知道王熙凤“侍奉好宝玉”是什么意思，感动道：“我这条命，都是宝玉给的。到了那里，我自然辅助好探春丫头，将甄府变成贾府！我看那云辛萝、薛茜桃还有甄止箦的几个妹妹，跟咱家女人馋宝玉一样，都盯着甄瑜呢。迟早得让宝玉一锅端了。”
　　她说着，已经和王熙凤一起捂嘴笑起来。
　　王熙凤和赵姨娘正在深情对话，只听得窗外一声悠然道：“你们倒是相逢一笑泯恩仇啊。”
　　“宝玉？”两女惊喜万分，一起将宝玉引了进来。
　　宝玉一副纨绔二世祖坏笑，将美姨娘和俏嫂子，一手一个，左拥右抱，坏笑道：“我在外面打拼地你死我活，杀得血葫芦一般，你们在家中还搞斗争啊？”
　　赵姨娘羞得娇靥通红，将头埋入了宝玉怀中，王熙凤捂嘴娇笑道：“宝玉，还不是你魅力太大？夫人已经容不下赵姨娘了。要不是我拦着，赵姨娘就要流落街头了。”
　　第1更，今天继续爆。


第252章 丫鬟赎身？又有人搞事情？【2】
　　“塞翁失马，焉知非福?”宝玉笑眯眯地盯着赵姨娘，凑到她耳边低声道：“到了甄府，你可以放开了。”
　　赵姨娘羞不可抑，王熙凤却凑到宝玉耳边，低声道：“我遂了你心愿，让你把人家赵姨娘探春一网打尽，金屋藏娇，你怎么谢我？”
　　宝玉振奋而起：“这就谢你！接招！”
　　王熙凤格格笑得花枝乱颤：“平儿，到外面守着。别让人进来！”
　　看到宝玉一脸惊喜的平儿，只能噘着嘴到外面把风看家，只能听着房中王熙凤和赵姨娘，各种放浪形骸，温柔小意，伏低做小，任由宝玉乱来。
　　一番胡闹后，平儿也被宝玉叫进去，狠狠喂饱。
　　心满意足后的王熙凤，与赵姨娘对视一笑。
　　之前在贾府，两人勾心斗角，斗鸡似的恨不得吃了对方，谁想到今天被宝玉一炮双响，一箭双雕，只能携手共抗强敌？
　　三人身份，绝不可能到这一步，但却实实在在发生了。
　　只能说，宝玉太强大，太霸气了。
　　“宝玉”王熙凤突然害怕起来，搂着宝玉道：“你可一定要小心，保全自己，不要想着立功封赏。家里我，姨娘，迎春探春，你宝姐姐林妹妹，还有你娘，你房中丫头们都指着你呢。你要是有个好歹，我们这些人谁都别活了。”
　　赵姨娘也紧张起来，搂着宝玉道：“就是宝玉！咱宁可不做官，你整日在家中，我们便身在天堂。好过现在担惊受怕啊。你不知道探春丫头多想你，整日以泪洗面。”
　　宝玉感到这些爱他的女人，情深义重，微笑道：“我知道了。你们不要担心。家中的，我都会守护的。但外面不奋斗，家里也没法安生。树欲静而风不止啊。不说了。”
　　他皱眉问王熙凤道：“我怎么听说，有刁奴想要咱家的丫鬟们呢？”
　　王熙凤笑了：“我还以为你一心精忠报国，只想着皇上的仗呢。家里三个丫鬟，才有人来接，你这耳报神就飞了几千里，跑回来护食啦？放心！嫂子还能让你锅里的美肉，落到别人嘴里？金钏家、袭人家和晴雯家，都被我威胁过了，谁敢刁奴欺主，我让他家破人亡！”
　　宝玉一听大喜，嘿嘿一笑：“以实际行动谢嫂子！”
　　“不过”王熙凤眯缝凤眸道：“这次行动不简单。没道理三家一起接闺女回去，还都是我贾府一等一的贴身丫鬟。这背后似乎有人捣鬼啊。”
　　宝玉点点头：“你说的不错。金钏玉钏都是夫人心腹，袭人晴雯是我房中的通房，家里一起来接，就算是刁奴大胆，也不该如此整齐。”
　　“我怀疑”王熙凤笑笑：“是不是你在朝中，得罪了什么人，有人要趁着你在外面打仗，撬我家墙角？”
　　宝玉眼中寒芒大盛。
　　此事，极有可能。
　　他跳下来，平儿乖巧跪下给他清理。赵姨娘也急忙给他更衣。
　　宝玉嘿嘿笑笑对赵姨娘道：“回头我去甄府，你回去告诉探春丫头，准备一下”
　　赵姨娘娇靥一红，点点头。
　　宝玉转头去找金钏玉钏。
　　此时，金钏正在审问玉钏。
　　“你的这些首饰，怎么来的？”金钏含着泪，骂道：“我姐妹虽然不富裕，但也不能偷夫人的首饰。”
　　“这不是偷的！”玉钏叫起屈：“真的不是”
　　“那从哪来的？”金钏厉声道：“一个个都价值千两银子以上，你怎么买得起？”
　　玉钏委屈地哭了。
　　“是宝玉给我的”
　　“什么？”金钏冷笑一声：“你以为我傻啊。宝玉现在在西宁，几千里之外，怎么可能飞回来给你首饰？再说他为何要给你这么贵重首饰？莫非？”
　　“这确实是我给她的”
　　一声温和声音，从金钏背后响起。
　　金钏又惊又喜，转过头来，却被一个熟悉的男子抱起来。
　　“宝玉？你怎么回来了？”金钏流泪了。
　　宝玉吃了她嘴上的胭脂，金钏羞红了脸，又看向玉钏，吃吃道：“你干嘛给她这么贵重的首饰？莫非你？”
　　宝玉苦笑道：“我认错了人，把她认错了你。”
　　金钏一下子就明白了，气急败坏操起笤帚，追打妹妹：“你个浪蹄子，肯定是你又故意假扮成为我，让宝玉认错了人是不是？”
　　玉钏鸡飞狗跳，苦着小脸道：“我又不知道，宝玉和你到了那地步，他把人家裙子都拔了，才认出来”
　　金钏惊呆了，向宝玉吃吃道：“你，你是通过胎记认出来的？”
　　宝玉无奈点点头。
　　金钏看着一脸羞红、局促不安如小鹌鹑的妹子，又看看一脸无奈的宝玉，扔下笤帚，跺小蛮靴道：“我也不管了！你们爱怎么闹就怎么闹吧。”
　　她气哭了。
　　说是郁闷，其实更多是妒忌。
　　妹妹抢了宝玉给她的首饰。
　　宝玉从后面将金钏搂着：“你看这是什么？”
　　金钏一看，居然是一套与妹妹一模一样的首饰，不过妹妹是以玉石为主，她是以金子为主，都是精美异常，令人爱不释手。
　　金钏惊喜感动，转头看向宝玉：“你，你早就想好，要给我们姐妹一人一套首饰了？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“这首饰其实还有效果，你叫金钏，便是金首饰。她叫玉钏，便是玉首饰。这样以后我吃胭脂的时候，就不会认错了。”
　　金钏玉钏一起脸红，齐声啐道：“谁要让你吃胭脂？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“如果你们不戴首饰加以区分，少爷我就只好每次都采用今天对玉钏的分辨方法了。”
　　这纨绔的办法，简单粗暴，就是看胎记。


第253章 悍妇到爷房中抢人？能忍？【3】
　　金钏玉钏吓得花容失色，连忙收起首饰，戴了起来，玉润珠圆，钗横摇动，当真是美不胜收。
　　宝玉都看得嘿嘿笑了：“这才对么。以后本少爷就不用一见面就把裙子了。”
　　金钏玉钏一起粉拳捶打宝玉，三人笑闹一团。
　　“好了”宝玉一边一个，公平合理，将金钏玉钏放在腿上，审问道：“你们家里是怎么回事？”
　　金钏听宝玉都知道了家里的事，羞红了脸，冷哼道：“反正我不回去，他们能如何？”
　　玉钏忧虑道：“但听说这次舅舅舅妈，不知道发了什么疯，还是背后有人指使，居然找顺天府告了贾府啊！”
　　“啊？”金钏都愣了。
　　玉钏苦着脸道：“当年我们卖入贾府，太太慈善，给我们家的都是活契。”
　　所谓活契，就是可以赎身的卖身契，只要家里有钱就可以将女儿赎回去，贾府没法阻拦。
　　宝玉脸色一变，他隐隐猜到了对方的阴谋。
　　“直隶顺天府，现在谁是府尹？”
　　甄宝玉一查，居然是贾雨村！
　　“妈的，又是这个贾雨村。”甄宝玉皱起眉头，感到对方趁着他717不在布置的阴谋，正在徐徐展开。
　　此时，在弘历的宝亲王府。
　　贾雨村、赵堂官两人，正在毕恭毕敬站在弘历面前，兴奋地报告着。
　　这两人都曾经是忠顺王的部下，忠顺王倍宝玉干掉，他们吓得魂飞魄散，隐姓埋名，逃过了一劫，不知如何又拜在了弘历的门下，替弘历做事。
　　弘历也投桃报李，将贾雨村提拔为顺天府尹，专门用来寻贾府的过错，磨刀霍霍。
　　“让你们趁着宝玉不在北京，找贾府不法的证据，找到了么？”弘历脸色阴沉道。
　　“宝亲王”贾雨村低声道：“那宝玉将贾府经营的铁桶一般，我们还没找到直接的证据。”
　　“废物！”弘历脸色很不好看：“他在前线又立了功，还不张扬。皇阿玛对他十分满意。如果不快点找到他的罪证，他回来又要升官。”
　　一提起宝玉，弘历就是一肚子气。仿佛宝玉这个纨绔，天生就是他弘历的天敌，不知怎么搞得，这家伙总能搅和自己的好事。
　　眼看年羹尧战败就快要倒台了，弘历正要去学他十四叔胤_，去前线当抚远大将军，掌握军权，谁想到宝玉又横插一杠子，帮助年羹尧稳住了局面。
　　弘历对宝玉的恨意，简直比天高，比海深。
　　“宝亲王莫要着急”赵堂官低声奸笑道：“我们虽然没能直接对荣国府下手，但从下人着手，也能找到不少漏洞。那宝玉房中最宠爱的两个同房丫头，一个叫袭人，一个叫晴雯，还有他娘王夫人的一对并蒂姐妹花，家人都被我们暗中买通。那贾府慈善，给她们家的都是活契，只要花几十两银子，便可赎身出来。”
　　弘历眼神一亮：“这个主意不错。从他身边人下手。但贾府能放人么?”
　　“贾府当然不干！那几个姑娘也不干。”赵堂官奸笑道：“不过此事由不得她们，家里的父兄是她们的天。我们买通她们的家人，都是刁奴，拿着卖身契去顺天府告状。”
　　贾雨村一副得意高人嘴脸：“鄙人正是顺天府尹，想怎么判还不是我一句话？我立即就判贾府仗势欺人，令她们交出这些丫鬟。”
　　“然后，这些丫鬟就落入我们手中了”赵堂官奸笑道：“我们立即连夜审讯，逼问出贾宝玉的罪证，在让她们做证人，指证宝玉。这些都是宝玉的房中人，身边人，做证人最是可靠致命！”
　　弘历哈哈大笑，眼中透出邪光：“我听说贾宝玉身边，都是一等一的大美人。这些美丫鬟让你们审讯？都给我秘密弄到宝亲王府来，我要亲自审讯！”
　　在后堂，富查氏听到了弘历的命令和大笑，蹙起黛眉。没想到你是这样的宝亲王。
　　贾雨村和赵堂官，与弘历狼狈为奸，一起嘿嘿笑起来。
　　“这次，一定要把贾宝玉送到万劫不复。”弘历恶狠狠道。
　　贾府，宝玉从金钏玉钏姐妹花处，得知了消息，又调戏了一会这对并蒂莲双胞胎，弄的金钏羞涩，玉钏娇嗔，才在两女屁股上捏了两把，恋恋不舍走了，扔下一句：“家里的事，少爷我包办了。”
　　金钏玉钏痴痴看着宝玉，心神摇荡，简直不能自已。
　　“姐，你这么快就被宝玉俘获了？”
　　“浪蹄子，你还不是一样？宝玉轻薄你的时候，看你那心甘情愿的样儿。”
　　姐妹花闹了起来。
　　宝玉走到了房中，却远远听到了吵闹声和袭人的哭声。
　　他皱起眉头，走了过去。
　　隔着院门，就听到里面袭人的哀求声：“嫂子，求求你，快点走吧。我不想回去！”
　　一尖酸刻薄的女人声音：“呦？袭人你到这贾府几年，就数典忘祖了？把你娘、你哥还有你嫂子都忘了？别特娘的做奶奶梦了！就凭你也想麻雀变凤凰，攀上高枝？”
　　袭人委屈满腹，抽泣道：“嫂子，我可没想做宝玉的妻子，我只想服侍宝玉一辈子。不想回去。”
　　那女人冷笑道：“这事你能说了算？女人三从四德，你家里没了爹，你的命就是你哥花自芳说了算！你哥已经告诉你了，让你从贾府赎身出来！这贾府算什么？不就是十两银子么？我们给他！”
　　她换了一副口气：“姑奶奶，你想想，我们做哥哥嫂子的，能把你往火坑推么？外面有个王老爷，是个秀才，人家是续弦正妻啊。你出去就嫁给他，岂不比在这宝玉房中做个丫鬟风光？”
　　宝玉一听大怒。
　　第三更


第254章 论彪悍！就服王熙凤！【4】
　　宝玉一听大怒。
　　金钏也是王秀才续弦。
　　又是王秀才？怎么都是一个说法？
　　麻痹，大白天跑到我房中抢人？
　　里面传出晴雯的怒气冲冲声音：“放屁！花自芳家的（袭人哥哥叫花自芳），我们敬你是袭人嫂子，给你脸，你不要脸！袭人在哪，是她自己拿主意，她不愿意走，跟你们哥哥嫂子有个屁关系？你们当年无耻把她卖做了奴婢，眼下又看到有利可图，还想把她赎回去，再卖一次？还在这里大闹怡红院？你以为这是哪里？这是荣国公宝玉的房子！滚出！”
　　晴雯伶牙俐齿，比袭人更厉害百倍，那袭人的嫂子被说的面上无光，冷笑道：“好一个厉害丫头，你就晴雯吧？你嫂子呢？快点管教一下你们家的野丫头！”
　　另一个女人的声音冷笑起来：“我家晴雯？我能管的了？人家一个个心比天高，想着做宝玉的姨娘呢！不过晴雯浪蹄子，我告诉你们，今天你们说破天，也得跟我们走！”
　　“贾府？贾府就算再强，也要讲道理！你们的卖身契，都是活契。只要我们家里有钱，想赎身，他们不能阻拦！现在我们已经去顺天府，将贾府告了！顺天府大老爷贾老爷，很快就会亲自带衙役到府上，将你们还有金钏玉钏带走。”
　　晴雯嫂子冷笑不止：“你们以为，这贾府能一手遮天？告诉你们，一天更有一天高。不怕你们知道，这下家出价，比贾府高得多，我们一家能得一千两银子。~咦？你干什么？”
　　只听得啪的一声脆响。
　　晴雯狠狠抽了她嫂子一巴掌，指着大骂道：“你们这些混账家子！一个个蛇蛇蝎蝎，唯利是图！当年家里穷得吃不上饭，贪图银子，将我们这些妹妹卖给别人，贾府慈善，本该签订死契，都给了活契。好不容易赶上宝玉这样的好人，你们又刁奴欺主，欺负贾府老实是不是？我打死-也不回去！”
　　晴雯嫂子恼羞成怒，一巴掌抽了回去：“你一个丫头片子，哪有半点自由？我做嫂子的打死你！”
　　袭人嫂子也在打袭人。
　　宝玉的脸上，冷厉之色一闪而过，就要推门进去。
　　他此时回来，只有极少数心腹美女知道，如果在袭人晴雯嫂子面前显身，其实不太方便，但此时宝玉弄死他们的心都有！
　　此时，突然背后一双芊芊玉手拦住宝玉。
　　宝玉回头，是王熙凤和秦可卿，一对俏少妇含笑看着他。远处跟着平儿和一堆五大三粗、彪悍如虎的家丁妇人，如周瑞家的等等。
　　秦可卿投入宝玉怀中，甜蜜香吻：“凤姐告诉我你回来了，我还不信。你想侄儿媳妇了么？”
　　宝玉嘿嘿一笑，一努嘴：“我一回来，就赶上刁奴欺主了。”
　　王熙凤美眸中的杀气一闪而过，冷笑道：“你是爷们，在前面奋战杀敌立功就好，这家里的事，你爷们出面不好。我王熙凤坐镇，还轮不到什么刁奴欺主！”
　　她似笑非笑看了一眼秦可卿：“我拉你来，是为了一起收拾刁奴，你可好，看到宝玉就走不动了。”
　　秦可卿快要融化在宝玉怀中，含笑道：“我知道你是个挑事打架的破落户，以一敌百。收拾这两个刁妇，还要我上？快去快回吧。”
　　王熙凤狠狠啐了一口：“你这没骨头的浪蹄子，我在前面冲锋打架，你却趁机享受。也罢！让你们看看我镇压刁奴手段！”
　　她一挥手，威风煞气：“周瑞家的！给我上！”
　　宝玉含笑抱着秦可卿，走到了远处的葡萄架下，急不可耐，坐了个老树盘根，以解相思之苦。
　　秦可卿瞬间霞飞满脸，却骨头都酥了、水做的一般瘫软在宝玉怀中，娇息咻咻，却迎送起来。
　　宝玉一边与秦可卿在葡萄架下卿卿我我，享受美人，一边十分解气地听着怡红院中，王熙凤带着平儿、周瑞家的等一窝悍妇，旋风般冲了进去。然后就听到里面袭人嫂子、晴雯嫂子杀猪般的嚎叫。
　　“别打啦！打死人啦！”
　　还有王熙凤的冷笑声：“刁奴！睁大你们的狗眼，看清楚这是哪里？这是荣国府！这是荣国公宝玉的怡红院！这两个丫鬟，都是宝玉荣国公的贴身丫鬟！朝夕贴身要用的！你们吃了熊心豹子胆，敢到这里闹事要人？”
　　袭人嫂子先服软了：“凤二奶奶饶命！我等糊涂。”
　　晴雯嫂子却冷笑骂道：“你们贾府眼中没有王法了？我们作为晴雯哥哥嫂子，对晴雯有绝对支配，家里有银子有活契，凭什么不让我们赎人？你们敢不放人，顺天府都要来抓人了！”
　　王熙凤冷笑道：“顺天府？贾雨村？他不过是我贾府的一条狗！一条弃犬而已！宝玉回来，把他卵黄捏出来！周瑞家的，给我掌嘴！”
　　就听得里面周瑞家的等家丁悍妇，轮圆了巴掌，抽的啪啪山响。
　　晴雯嫂子似乎铁了心，杀猪般嚎叫：“打得好！打得好！我要去顺天府告你们！告的你们贾府抄家砍头！”
　　王熙凤动了真怒，要狠狠打。
　　袭人抽泣着跪下道：“求凤二奶奶别打了。这都是我和晴雯的家人。给贾府和宝玉招来祸患，我们心中不安。实在不行，就求二奶奶放我们回去吧。”
　　晴雯叹息一声，也跪下哭道：“求凤二奶奶告诉宝玉，我晴雯生是他的人，死是他的鬼。就是跳河自杀，我也不会服侍第二个男人！”
　　坐在宝玉怀中举臀掀凑的秦可卿，转头水汪汪的桃花美眸，含笑看着宝玉：“宝玉，你这两个贴身丫鬟，对你真是情深义重呢。”
　　第4更


第255章 宝玉立规矩！家法严厉！【5】
　　宝玉心中舒服地要死，袭人温柔，晴雯情深，真是太爽了。
　　他按住秦可卿，笑嘻嘻道：“侄儿媳妇，你对叔叔我，也是奸情如火呢。”
　　秦可卿眯缝桃花凤眸，媚的要滴出水来，低吟浅唱道：“叔叔，快点用侄儿媳妇吧。”
　　没一会，王熙凤冷着脸，周瑞家的拖着被打成死狗一般的两个刁妇，从贾府大观园中扔了出来。
　　王熙凤对看家护院的包勇道：“以后这种东西，不要让她们进门了”
　　包勇点点头，喝道：“以后见一次，打一次。滚！”
　　两个刁妇满头是包，抱头鼠窜。
　　宝玉在院门外受用了一次秦可卿，抱着一跃进入怡红院。
　　怡红院中，苏舜卿、乔引娣正在劝慰袭人晴雯，两女哭个肝肠寸断。
　　宝玉却从屋内喊道：“进来！”
　　怡红院的大小丫鬟们，都惊呆了。
　　宝二爷，何时回来了?
　　这一下，怡红院有了主心骨。
　　袭人、晴雯、麝月、秋雯、苏舜卿、乔引娣等通房丫头，一起进去。
　　宝玉命将院门关上，虎着脸命袭人晴雯：“跪下！”
　　袭人晴雯乖乖跪下。
　　别人还不知为何生气，想要劝，秦可卿从里屋出来阻止丫鬟们，含笑道：“宝叔叔要教训房中贴身丫鬟们呢，你们只管看着。”
　　宝玉怒道：“你们俩，怎么遇到点事情，就想着寻死觅活？你们以为，我这个二爷是废物么？保护不了你们怎么的？”
　　袭人晴雯感动含泪，羞红了脸，一起点头：“宝玉，我们错了。”
　　“你们是我的通房丫鬟”宝玉一左一右，将两女抱在腿上，教训道：“就是我宝玉的女人了。跟我整天洗鸳鸯浴，耳鬓厮磨，一个被窝睡觉，我能让你们出门？想都别想！”
　　听着宝玉霸气的占有宣言，袭人晴雯却满满都是感动，两张温柔姣媚的娇靥靠在宝玉怀里，嗅着宝二爷的男子气息，已经酥了，臻首轻轻点点头。
　　“不光是你们！”宝玉一指屋内屋外，大大小小三十多个绝色俏丫鬟：“你们都给爷听好了。这怡红院有一个算一个！无论是通房丫鬟、贴身丫鬟，还是小丫鬟，都是爷的女人！将来谁都别想跑，都是我宝玉的房中人！”
　　此话一出，秋雯麝月茜雪苏舜卿乔引娣等通房大丫鬟别说了，就连小红等小丫鬟，也各个面色飞鸿，娇体发软，内心春心荡漾，一个个千肯万肯。
　　宝玉的怡红院，是大观园的丫鬟们竞争最激烈之处。她们可一个个都是王熙凤亲自挑选，精挑细选，百里挑一，才送到宝玉房中的，无论是容貌、身材、气质、发育，都是极出挑的。
　　图什么？
　　不就图一个，将来可能麻雀变凤凰，被宝玉二爷那一天心血来潮，哪一眼看对了眼，不管是书房还是卧房糟蹋了么？
　　不仅仅是怡红院，整个大观园几百个丫鬟，底下都流行一句话：“宁做宝玉一丫鬟，不做秀才一正妻”。
　　这宝玉，有权，有钱、又帅，又风流懂情趣，哪个少女不怀春？谁家女儿不相思？
　　别的不说，就是怡红院普通一个最低等小丫鬟，身上都是一身最上等绫罗绸缎，首饰头面都价值千两以上，外面别说普通人家，就是官宦人家的小姐，也没有这等气派。
　　宝玉淡淡道：“回去，都给你们家里说一声。我贾府的绝色丫鬟，只有进来的，没有出去的。谁家里还有活契，识相的就统统送来，换成死契！不然就等着敬酒不吃吃罚酒吧。”
　　他抱起袭人晴雯，恶狠狠道：“你们两个，在敌人面前立场不够坚定，吃爷的棍子家法！”
　　丫鬟们知道二爷又要荒唐胡闹了，红着脸咯咯笑着就要跑出去。
　　“谁敢走？”宝玉板起脸道：“都给我看着。袭人晴雯怎么服侍少爷的。以后少爷也开荤了，一个个吃掉你们……”
　　他想明白了，这年头落袋为安。这些绝色俏丫鬟，还是统统收房最稳妥。
　　袭人晴雯红的脸都要滴血了，跪下哀求道：“爷，好歹给我们留点体面吧。被通房30多个大小丫鬟看着，我们以后还怎么做人？”
　　宝玉板起脸：“爷的房中，就要立规矩！这怡红院关起门，爷就是皇上，想怎么用你们就怎么用！”
　　袭人晴雯羞不可抑，怎么也不肯。
　　宝玉倒也知道这年头女孩们面薄，跟后世那些高中就妖艳贱货不一样，挥挥手让苏舜卿她们下去，恶狠狠道：“死罪可免，活罪难逃！给爷乖乖趴好，挨家法棍子！”
　　袭人晴雯含嗔带怨地被宝玉关在里屋行家法。
　　众多丫鬟们退出来，一个个脸带桃花，吃吃对着笑。
　　宝玉刚才挑明了，这怡红院中的丫鬟，一个都跑不了，现在大家心中一块巨石落了地，都心花怒放。
　　小雀儿是个下等丫鬟，通过窗户还想偷看，袭人姐姐晴雯姐姐怎么被宝玉爷打家法棍子。
　　林红玉（小红）看着，没好气道：“你瞎看什么？”
　　小雀儿抿嘴笑道：“红玉姐姐，你说宝二爷那么好3.4脾气，怎么总是打袭人晴雯姐姐棍子？”
　　屋里，传来了晴雯的叫声。
　　林红玉心中痒痒的，吃醋没好气道：“他们是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”
　　小雀儿未经人事，似懂非懂：“打棍子怎么会一个愿打，一个愿挨？”
　　林红玉脸儿羞红：“你听着那晴雯浪蹄子，可有半点痛苦？她巴不得宝玉爷每天狠狠抽棍子呢。”
　　小雀儿欢呼雀跃道：“那以后我们是不是都会被宝二爷抽棍子？”
　　林红玉心中一荡，咬住嘴唇轻轻啐道：“你个浪蹄子，没羞没臊。这种话，出了怡红院可不能乱说！”


第256章 小红感慨！宝玉送书！【1】
　　“为什么？”小雀儿惊讶道：“我和宝二爷周瑜打黄盖也不行么？”
　　林红玉轻啐道：“你可知？这大观园二十几个院子，谁不羡慕咱们怡红院的人？你敢出去乱说，宝二爷抽你棍子，别处的主子少奶奶姑娘丫鬟，还不妒忌地把你吃了？”
　　小雀儿吓得一缩脖子：“不会吧？”
　　林红玉没好气摇摇头：“你没看到，宝二爷对贴身丫鬟行家法，东府蓉大奶奶都没出来？凤二奶奶也在外面翘首以盼呢。平儿姐姐几次来问，宝二爷什么时候打完丫鬟棍子？”
　　她高深莫测笑道：“宝二爷这棍子，以后是打不完的。咱们怡红院以后只会越来越热闹。”
　　小雀儿看林红玉眼明心亮，小心翼翼问道：“那晴雯、袭人姐姐，家里来接她，她们能出去么？”
　　屋里传来了袭人的声音：“宝二爷，好宝二爷，饶了婢子吧。”
　　林红玉冷笑道：“这些刁奴，还想劫走宝二爷房中人？你等着吧。我看花家、晴雯家、还有金钏家，都要倒18大霉了。咱们二爷，对自家奶奶小姐丫鬟们好得跟佛爷似的，对这些刁奴，怕是都要死绝了！”
　　她抿嘴一笑：“我听二爷前些日子，还问起袭人姐姐，她家里除了她花袭人，还有没有姐妹？听说袭人姐姐还有几个堂姐妹，各个长得都很水灵，年纪也差不多，虽然都许了人家，宝二爷若有所思是的。这次花袭人哥哥花自芳自己作死，做刁奴挑衅二爷。我怕是袭人他接不回去，家中的几个姐妹倒是都要进来呢。”
　　小雀儿最喜欢袭人那温柔如水的性格，欢呼雀跃道：“这么说，袭人姐姐的几个姐妹，也要进来？”
　　“你看着吧”林红玉淡淡道：“宝二爷最喜欢袭人那表面端庄，床笫如水的俏丫鬟，她几个姐妹既然长得差不多，性格也好，估计都会一网打尽。”
　　此时，屋内叫声又换成了秦可卿。
　　“蓉大奶奶没犯错，也要打棍子行家法？”小雀儿一脸不可思议。
　　“将来”林红玉冷哼一声，打量着小雀儿：“你尝了这滋味，只怕也会恨不得天天故意打碎盘子做错事，等着挨宝二爷家法呢。”
　　小雀儿惊讶看着林红玉：“小红姐，你是不是已经挨了宝二爷家法？”
　　林红玉听自己说漏了嘴，娇笑一声：“滚一边去！我还要替二爷给林姑娘送书呢。不跟你嚼舌头了。”
　　她羞红了脸，走向潇湘馆。
　　但前些日子那意外的宠幸，还是浮现在她脑海中。
　　原来，宝玉既然知道，原剧情中废物宝玉房中的小红，也就是林红玉，居然被贾芸那废物得到，怎么会放过自己房中的丫鬟？
　　林红玉是人才，难得啊。
　　于是，宝玉一次在听雨轩喝茶，就叫自己进去伺候，伺候伺候着，就把自己温存了一番。
　　林红玉想着宝玉二爷那令人欲罢不能的家法，食髓知味的她，听着房中秦可卿的声音，就恨不得冲进去，不过宝玉给她差事，她只能送书去林黛玉的潇湘馆。
　　到了院门处，林红玉看到王熙凤带着平儿，翘首以盼，抿嘴一笑。
　　“你们家二爷，怎么家法这么久？”王熙凤埋怨道：“这都一个时辰了。”
　　“现在蓉大奶奶在二爷屋里呢。”林红玉答道。
　　“我就知道，秦可卿这家伙，肯定截胡！”王熙凤满脸不忿：“宝玉喂饱了一次还不满足，以为这里是她宁国府？我这就进去，狠狠收拾她。”
　　林红玉到了潇湘馆，将书交给了紫鹃。
　　紫鹃很奇怪：“谁让你送来的？”
　　林红玉看了一眼屋内，紫鹃、雪雁都是林黛玉的贴身丫鬟，屋内林黛玉却在躺着看书，似乎正在流泪。
　　她笑笑：“是宝二爷。”
　　林黛玉一下子惊喜转过身来：“宝玉？他回来了？怎么不来？”
　　林红玉哪敢说怡红院中，二爷正在行家法，棍子打得山响？贴身丫鬟和几个少奶奶都轮番吃棍子？只能小心赔笑道：“二爷现在有点事，说让我给姑娘先送书过来，他一会就来。”
　　林黛玉叹息一声：“回了家，也不看我。我算是知道了。”
　　她叹息道：“花落人亡两不知。”
　　打开书，居然是一本《会真记》。
　　会真记是个才子佳人小说，专门用来撩富家小姐们的。
　　林黛玉看着宝玉让小红送来的《会真记》，心中一动，知道宝玉的一番苦心。这是让自己放心啊。
　　“三千弱水，我只取一瓢饮”
　　“宝玉”黛玉一阵痴了。
　　“颦儿，又在这做司马牛之643叹？”宝玉一身儒雅，收拾得整洁，玉树临风推门而来。
　　紫鹃、雪雁急忙上去，服侍宝玉更衣。
　　宝玉顺势捏了一把紫鹃，却把这黛玉最贴心的丫鬟，羞得娇靥绯红，却当着黛玉，不敢发作，只是用娇嗔眼神狠狠瞪了宝玉一眼。
　　林红玉看宝玉来了，她便含笑告退，却被宝玉叫住：“你差事不错，服侍地爷也不错。我跟凤姐姐说了，你从丫鬟晋升为通房丫鬟吧。”
　　林红玉惊喜万分，娇靥羞得通红。
　　通房丫鬟意味着什么？
　　意味着每天都要贴身跟着宝二爷，将来最少也是个姨娘的命。
　　宝玉房中的通房，现在就袭人、晴雯、苏舜卿、乔引娣、麝月、秋雯六个。每个月通房丫鬟的月例银子，是让人目瞪口呆的20两！
　　一般的丫鬟，都能有2两银子。
　　在外面寻常人家的贵小姐，一个月的月例银子也不过才2、3两。这年头，一户人家一个月才赚3、5两银子。
　　今天继续！


第257章 黛玉宝玉，共读会真记！【2】
　　林红玉的爹林之孝，在贾府做小管家，每个月的月例银子，也才20两，在外面已经横着走了。
　　紫鹃听到了，眼圈一红。
　　连宝玉房中的林红玉，都晋升通房了，她还没着落呢。
　　通房比普通丫鬟更厉害的地方，在这是个不言自明的姨娘身份。宝玉可当饭前饭后点心，随便用，但对于普通丫头，已经是天大的机会了。
　　林红玉羞不可抑，莲步轻摇，逃走了。
　　紫鹃正在自怨自艾，却听到宝玉凑到耳边低声道：“紫鹃姐姐，不要着急。你只管好好侍奉颦儿，以后颦儿过了门，做了我正房，你和雪雁这种忠心耿耿的绝色丫鬟，统统没跑，都要直接收房的。”
　　紫鹃羞得脸色通红，恶狠狠瞪了宝玉一眼，转头看了看装作看书的黛玉，低声道：“吃着碗里的，盯着锅里的。我家姑娘还没答应嫁给你，你就开始惦记我和雪雁，当心鸡飞蛋打。”
　　宝玉嘿嘿一笑，他就喜欢调戏这些各房贴身丫鬟，大着胆子轻轻捏了一把紫鹃的胸，紫鹃又羞又气，雪雁年纪小，早已羞得逃走了。
　　“都国公爷了，还这么没正经！”林黛玉眼圈一红：“到了我房中，就欺负我的丫鬟。我走了！”
　　她丢下书，哭着跑了出去。
　　“快追啊！”紫鹃对黛玉忠心耿耿，恨铁不成钢，捶打宝玉：“你林妹妹都被你气跑了。你追女孩的机灵劲，有一半用在我家姑娘身上，也不会让她这么着急。”
　　“不着急”宝玉一脸坏笑：“难得这房中没人，紫鹃姐姐让我吃了你嘴上的胭脂吧。”
　　紫鹃：“混世魔王！”
　　不管她如何反抗，还是敌不过混世魔王宝玉，被吃了嘴上胭脂不说，还被宝玉拔了裙子，狠狠捏了几把，快要羞死的时候，才轻轻放过。
　　紫鹃望着宝玉那浪荡公子，大摇大摆的模样，气的跺脚啐道：“你要是哄不回来我家姑娘，以后休想吃我嘴上胭脂！”
　　宝玉走了出来，直奔桃花林。
　　黛玉果然在桃林中，对着花溪哭呢。
　　于是二话不说，宝玉直接采取安慰措施。
　　绵绵情话，滚滚而出，黛玉很快被哄得回心转意，破涕为笑，任由宝玉抱了，在花溪前桃林中，一起看会真记。
　　会真记中，各种淫词艳曲，看得黛玉娇靥红红，待要推开逃去，又被宝玉搂着强行看下去。
　　黛玉无奈，接书来瞧,从头看去,越看越爱看,不到一顿饭工夫,将十六出俱已看完,自觉词藻警人,余香满口.虽看完了书却只管出神,心内还默默记诵。
　　宝玉笑道:&quot$妹妹,你说好不好?&quot彳
　　林黛玉笑道:&quot$果然有趣.&quot彳
　　宝玉笑道:“我就是个‘多愁多病身’，你就是那‘倾国倾城貌’”。
　　&quot$林黛玉听了,不觉带腮连耳通红,登时直竖起两道似蹙非蹙的眉,瞪了两只似睁非睁的眼,微腮带怒,薄面含嗔,指宝玉道:&quot$你这该死的胡说!好好的把这淫词艳曲弄了来,还学了这些混话来欺负我.我告诉舅母去.&quot彳
　　宝玉心说，你舅母此时大概在与我梦中相会。
　　他又搂了黛玉，笑嘻嘻道：“妹妹，我还有一本书给你看。”
　　黛玉只是威胁一下，怎么可能真的去告诉王夫人？只是寒着脸道：“什么书?”
　　“金瓶梅”
　　黛玉没听说过这书，又被宝玉搂着，一起奇书共赏。
　　看着看着，黛玉就明白这是什么书了，拼命踢打要逃走，可惜宝玉可不会放过她，还逼着黛玉念诵吟唱那些淫词艳曲的段落。
　　黛玉哭道：“坏宝玉，就知道欺负我。”
　　宝玉又与黛玉，卿卿我我在桃花林中看了一会书，弄的黛玉骨酥筋软，才站起来，抱着黛玉送回潇湘馆。
　　紫鹃看到自家姑娘被宝玉抱回来，生怕姑娘被染指，看了一眼除了骨酥筋软、面色羞红，倒也衣衫完整，没有胡来，狠狠瞪了宝玉一眼，美眸中却带着一丝鼓励之色。
　　“时候，差不多了。该去花家算账了。”
　　宝玉趁其不备，又捏了一把紫鹃，才施施然走了，把紫鹃气得柳眉倒竖，却无可奈何。
　　她回头看，自家姑娘黛玉情思睡昏昏，显然对宝玉已经情根深种，便轻轻叹了口气：“罪孽啊。宝玉有千般好，唯独太多情，我家这位爱上他，以后不知道流多少清泪呢。”
　　紫鹃可不是黛玉那么大门不出二门不迈的娇小姐，她聪明伶俐，忠心为主，打听消息。
　　宝玉与王熙凤、秦可卿、赵姨娘、迎春，甚至尤氏的秘密关系，她都知道。
　　一想到宝玉今天狠狠捏了自己几把，紫鹃就羞红了脸，到了闺房解开裙子果然都红了。
　　“宝玉你坏死了”紫鹃也不知是羞是气，跺脚骂道。
　　一想到日后黛玉要是嫁给了他，怕是自己也自身难保，会被他整天欺负到死，紫鹃心中就口不对心，甜丝丝的。
　　宝玉悄悄到了贾府后门，小厮茗烟按他命令等着。
　　“袭人家你知道？”
　　“花自芳家么，知道！”茗烟一拍胸脯：“晴雯家、金钏家我也知道”
　　“去！”宝玉钻入轿子。
　　他可是传送回到京师，还是谨慎为妙，不要露面。
　　到了轿子中，宝玉开始查看他的纨绔值。
　　这一番征战和家中厮混，纨绔系统再次爆炸，各种飞涨，到了12000点。
　　“刁奴？”宝玉冷笑：“我让你们家破人亡！”
　　他先到了袭人的哥哥花自芳家，轻身功夫跃了进去。


第258章 纨绔打刁奴！妹子统统要了！【3】
　　花自芳家中，袭人嫂子正在向袭人哥哥花自芳哭诉：“那贾府非但不理会顺天府尹的命令放人，反而将我打出来了。”
　　花自芳恶狠狠道：“这事正好。我这就去告诉贾老爷赵堂官！”
　　他一出门，却看到了宝玉，就站在他面前。
　　“你告诉谁？”宝玉微微一笑。
　　花自芳吓得连连倒退。
　　他平素说大话，觉得不怕宝玉，但真的到了绝世高手宝玉面前，哪里还镇得住？
　　“我，我，宝二爷别误会！”花自芳干笑道：“我们袭人可是您最宠爱的丫鬟。”
　　“不错”宝玉轻轻抓住花自芳，关上了门，冷笑道：“既然你知道我宠你妹子，还敢挑衅要人？我们聊聊？”
　　花自芳女人见势不妙，就想逃走，却被宝玉隔空点穴，点了穴道。
　　宝玉一人一颗毒药丸，捏开了袭人哥嫂的嘴，喂了下去。
　　他懒得废话，直接上毒药，威胁。
　　看到这平常和善的贵公子，居然闯入人家，给自己下毒？
　　400袭人嫂子大骂：“宝玉你敢擅闯民居？顺天府会为我们做主的！”
　　“也许”宝玉冷冷一笑道：“那贾雨村无非是给你们点钱，让你们来闹我贾府。但再多钱也要有命花才行！”
　　他冷冷道：“如果不是看在袭人的面子上，杀了你们，会伤了她想心，你们已经被少爷我捏死了。”
　　花自芳和女人，都吓呆了。
　　宝玉的杀气，实在是有如实质，由不得他们不信。
　　谁能想到，那如同废物的宝二爷，却如此狠毒？
　　“袭人的卖身契拿来！”宝玉冷笑。
　　花自芳女人，只好奉上。
　　宝玉看了一眼，是袭人卖身契无疑，两把撕了。
　　“这下，你们没证据了”宝玉冷笑：“袭人永远是我的了。”
　　花自芳哥嫂，一片绝望。这下闹事闹不起来了。
　　“但你们挑衅少爷我，可不能就这么过去”宝玉冷哼一声道：“我听袭人说，你花家还有几个姑娘？都给我叫来！少爷我要一一过目”
　　花自芳一脸绝望：“我家的女孩，只有一个袭人，其他女孩都是堂姐妹。”
　　宝玉冷笑一声道：“蚍蜉撼大树，可笑不自量。你们知道，别说你们，就连你们的后台贾雨村，还有他的后台宝亲王，都被我玩弄于股掌之间？你们还想靠他们？”
　　花自芳哥嫂也并非傻子，一想到袭人自豪地对他们说，宝玉是国公爷，又晋升了一等爵将军，就猛然大汗淋漓起来。
　　他妈的，被人忽悠了。
　　花自芳冷汗滴落下来，赔笑道：“宝玉爷，我们也是被贾雨村胁迫。不然好好的亲家不做，还与您争斗什么？既然您看得上我花家，我这个家主就斗胆替花家做主了，今天正好是女孩们都在后堂，您进去随意挑选就好。”
　　宝玉哈哈大笑。
　　花袭人是他最中意的贴身丫鬟，她的堂姐妹应该也差不多。
　　这种闯入民宅，任意挑选的感觉，实在是极品纨绔才干的了啊！
　　他施施然进入后堂，后堂果然有几个花季美少女，都是小家碧玉，正在看书玩牌，格格银铃笑个不停，看到一位玉树临风的公子哥来了，吓得哗地一声，一起向后面躲闪不及。
　　花自芳走了进来，喝道：“都跑什么？这是你们袭人姐姐的主子，国公爷宝玉！你们都听说过吧？”
　　几个花季女孩，这才知道，原来这是袭人姐姐整日夸赞，挂在嘴上的宝二爷，不由大着胆子，好奇地看着宝玉。
　　宝玉一一看过去，心中感慨。
　　果然都是袭人的姐妹，长得跟袭人各有几分相似，无论是神态相貌还是身材，都春花秋月，各有擅长。
　　美人窝中出美人。
　　花自芳被宝玉折磨地哪里有半点刁奴的样子了？就差跪下当哈巴狗了，赔笑道：“这些都是没教养的野丫头，不懂规矩，宝二爷可千万别见怪。”
　　“我哪里会？”宝玉换上了一副温文尔雅的笑容：“花大哥，你出去，我慢慢挑就是了。”
　　花自芳心中叫苦不迭。
　　这些女孩可不是他妹子，人家都是有主的。
　　这年纪的女孩，一般到了14、5岁，都有人家了。花家是正经清白人家，这些花家的女孩，又都长得水灵灵的。早已就被定光了。
　　但如今宝二爷权势熏天，京师第一纨绔，谁敢拦着他？
　　也不知道宝玉在房中，与这些花家的花季女孩们聊了什么，花自芳只听得房中女孩们格格笑声，还有宝玉的坏笑。
　　宝玉问道：“你们叫什么？”
　　“我叫花清影”
　　“花宜人”
　　“花丽颖”
　　又过了片刻，也不知道宝玉给这三个花季少女灌了什么迷魂汤，他便带着三个花家女孩，走了出来。
　　“这些，我都要了”宝玉对花自芳冷冷道：“我的轿子就在外面，妥妥送入贾府中，直送我的怡红院。”
　　花自芳差点绝望跪下了。
　　一个不拉，都要了。
　　这位爷，好大手笔。
　　她们的父母，女儿家来自己家玩，一天工夫，却被自己卖入了贾府，会跟自己拼命的。
　　花自芳欲哭无泪：“卖身总得她们自己愿意把。”
　　袭人嫂子眼珠一转：“就是!就算是贾府国公爷，也不好欺男霸女，强买强卖，逼着小家碧玉做贴身丫鬟吧？”
　　面对这两个刁奴，宝玉冷冷一笑一指：“你问她们自己吧。”
　　花自芳夫妻充满期盼，看向三个美少女，充满不甘心道：“你们想好啊。这宝玉可是京师第一纨绔。他大观园中的丫鬟，怕是足有数百！”
　　袭人嫂子还威胁道：“这都是死契，你们卖身成了丫鬟，谁也没法捞人。”


第259章 袭人妹妹，一起做通房！【4】
　　花清影、花宜人、花丽颖叽叽喳喳。
　　“袭人姐姐之前夸宝二爷，天上无有，地上无双！当他丫鬟，我一万个情愿。”
　　“我愿意！看袭人姐姐通房穿的，一身价值几千两银子，比知府官太太还阔气精致！”
　　“一个月月例银子，都顶得上我家几年~赚钱。”
　　“将来当了姨娘，一辈子荣华富贵！-”
　　几个娇憨的少女，心直口快，把花自芳一切幻想，都打得粉碎。
　　花自芳噗通跪下，心中一片绝望啊：“你们的节操呢？”
　　他哪里想到，这几个丫头，早已被袭人对宝玉的各种夸赞，弄的心神动摇，身不能至，心向往之，恨不得替了袭人姐姐，当宝二爷的通房丫鬟。
　　他嫂子决绝道：“你们想好了。去贾府可是给宝玉当丫鬟，嫁到外面，可是当正妻啊。”
　　花清影、花宜人、花丽颖几个一起摇头：“当正妻有个什么用？”
　　“宁当贾府一丫头，不当小户一正妻啊。”
　　几个已经被袭人姐姐麻雀变凤凰的奋斗励志故事，彻底打动的花季少女，很坚定地跟着宝二爷要走。
　　花自芳一脸不甘心啊。
　　宝玉不由分说，扔过去三千两银子。
　　花自芳和女人惊呆了，一脸跪舔。
　　这可是三千两银子啊！
　　每个丫头，卖身一千两！
　　这价钱，别说是买个普通人家女儿，就是买个名妓都够了。
　　宝玉的大手笔，一下子砸晕了这对刁奴。
　　宝玉淡淡道：“这些是袭人三个妹妹的卖身银子。告诉他们父母不要担心，袭人妹妹们到了我房中，统统都是通房丫头。”
　　他扬长而去。
　　花清影、花宜人、花丽颖一脸惊喜，跟着上了轿子。
　　花自芳哈巴狗般跑出来，跪在地上，恭送宝玉，发誓道：“宝二爷。以后我花家，就是你的别院了！再也不会去顺天府告。”
　　“嗯”
　　“宝二爷”花自芳舔着脸，凑到宝玉面前：“你看我这浑家，能否入眼？不行我也卖给你吧。”
　　好无耻。
　　宝玉一脸石化，看了一眼一脸娇羞的袭人嫂子：“太丑!不要！”
　　花自芳和女人天雷滚滚，石化了。
　　宝玉在轿子中，看着一脸兴奋的花清影、花宜人、花丽颖，接到提示：“你欺男霸女，掠夺小家碧玉，为通房丫头。”
　　“你获得了3000点纨绔值。”
　　“哈哈，果然还是干坏事，来的快啊”宝玉感慨。
　　尝到了欺男霸女的甜头，他马不停蹄，直奔晴雯家。
　　晴雯家比袭人家刁钻多了，似乎怕贾府报复，贾雨村还专门从顺天府调了四个衙役，守在门外。
　　宝玉飞射进去，轻轻落在后屋。
　　从屋中，听到里面传来晴雯哥嫂和贾雨村的声音。
　　“我们得罪了贾府，还请老爷做主啊。”
　　“放心”贾雨村冷笑道：“贾府只是看着强大，得罪了宝亲王弘历这未来的皇上，他们死定了。”
　　“那是那是”晴雯哥嫂点头称是。
　　“诺，这是一封银子，二百两。是宝亲王赏给你们的。晴雯接回来之后，立即送到宝亲王府上。宝亲王要亲自审问她。”贾雨村冷笑。
　　“可贾府要是找上门来，我们怎么办？”晴雯哥哥胆气不足。
　　“我派了四个衙役，你以为是吃干饭的？”贾雨村冷笑道：“贾宝玉此时不在北京，贾府都是一帮女人，还能做什么？”
　　晴雯哥嫂听着眼睛一亮，有道理啊。
　　贾宝玉不在，他们还怕谁？
　　甄宝玉冷笑一声。
　　他突发奇想。
　　要篡清，其实也未必一定要兵火连天啊。
　　给雍正换换种，不也行么？
　　弘历、弘时、弘昼要是死了，雍正又恰好多了一个小王子，不就能被立为太子了？
　　雍正是最近才被自己断根咔嚓的，在最近如果自己能帮助雍正，给他后宫的妃嫔种下种子，也未必不能瞒天过海啊？
　　想到这个念头，甄宝玉眼睛一亮。
　　给清朝换种！
　　好计策。
　　从谁开始呢?
　　甄郑磕赍？
　　这两个宝玉都品尝过了，滋味还不错。但要说宝玉最看重最喜欢的雍正妃子，当然是亲姐姐贾元春啊！
　　元春姐姐不当太后，谁当合适？
　　那就要早点说服元春姐姐，同意自己的换种计划，哈哈。
　　甄宝玉一走神，没留意那贾雨村居然走了。
　　晴雯哥嫂，一脸谄媚，恭送贾雨村。
　　“这下虽然得罪了贾府，但能傍上宝亲王和顺天府尹，也算占了大便宜了。”晴雯哥哥两眼发光，看着桌子上的一封银子。
　　那是购买晴雯的银子。
　　宝玉推门进去，还是一通威胁+喂下毒药+抢走卖身契。
　　晴雯哥嫂看到宝玉，吓得魂飞魄散，哪里扛得住，统统变成了猪头三，跪在地上哀哀求饶。
　　没了卖身契，就没了证据，再也告不倒贾府。
　　“看在晴雯份上，饶你们一命。以后再敢闹事，就要了你们狗命”
　　宝玉扬长而去。
　　同样他又去了一趟金钏家，将金钏的继母打服了，夺走了契约。
　　宝玉刚刚回府，袭人晴雯金钏玉钏等人，放心不下，在怡红院焦急等待。管家媳妇王熙凤也在等待。
　　看到宝玉回来，几个丫鬟急忙迎上来。
　　“都解决了”宝玉淡淡一笑：“再也不用担心你们家里会找麻烦”
　　几女虽然不知道宝玉用了什么手段，但深信宝玉的能力，他说没问题，那就没事了。
　　袭人惊讶万分地看到，花清影、花宜人、花丽颖几个堂姐妹，也跟着宝玉的轿子回来了。
　　“你们这是？”袭人小嘴长大。
　　第4更，晚上还有一更


第260章 篾片相公！刁奴欺主！【1】
　　花清影、花宜人、花丽颖几个：“姐姐，你不是一直夸宝玉好么？我们几个也主动自愿卖身，来跟你作伴了。”
　　袭人气得不轻：“你们都是小家碧玉，将来都可嫁到人家做正房，干嘛来这怡红院当丫头？”
　　花清影、花宜人、花丽颖几个：“我们自愿！”
　　“姐姐不会是吃醋，不想让我们也享福吧？”
　　袭人无奈了，气鼓鼓看着宝玉：“我一个人做你丫鬟还不够，将我一家子姐妹都接来伺候你！”
　　晴雯拍手笑道：“这些你的哥哥嫂子赔了夫人又折兵，非但没有把你接回去，反而赔进去三个妹妹。哈哈！”
　　就在此时，突然有门房通秉，说顺天府尹贾雨村，杀气腾腾带着上百个衙役，包围了荣国府，要求交人。
　　王熙凤气的脸色发白，豁然站起：“这贾雨村，真是一条喂不熟的白眼狼。之前一直与我们作对，现在还想趁着宝玉不在，祸害我贾府？”
　　宝玉淡淡道：“这人，杀无赦！”
　　王熙凤道：“你现在不方便出来，我去应付他。定然叫他知道，我凤辣子的厉害！”
　　秦可卿等在宝玉房中，也笑道：“我们素来知道你是个无敌破落户，快去教训那顺天府尹。让我们看看威风。”
　　宝玉面授机宜之后，王熙凤真的煞气去了。
　　搞事！搞事！你白眼狼敢搞事，我贾府就更不怕闹事！
　　她走到前厅，凤眸含煞，坐在正座上，正眼都不看来访的贾雨村。
　　贾雨村趾高气昂，本来欺负贾府没有男人，一群女子，肯定怕他顺天府尹的官威，没想到来的这位凤二奶奶，却比男人还有范儿。
　　贾雨村做贼心虚，拿出官威，咳嗽一声：“本官是顺天府尹！贾府你们好大胆子，居然敢强买强卖，不准活契奴婢离开！本官这次带了一百多衙役，说不得要好好搜查你们贾府！”
　　他对身后的赵堂官使了个眼色。
　　赵堂官狞笑一声：“你们贾府虽然是国公府，但王子犯法与庶民同罪。我们今日便要带那四个丫鬟走！给我上！”
　　上百个衙役，如狼似虎，摩拳擦掌，就要冲进贾府，看这些胥吏一个个眼中放光，就知道他们搜查贾府肯定会大肆抢掠。
　　王熙凤俏脸寒霜，啪地一声，拍案而起，对贾雨村冷笑道：“我还以为是谁？这不是整日跪在我贾府门口，充当清客、篾片相公的贾雨村么？怎么现在跳上了高枝，投靠了别人，翻脸就来反咬旧主？”
　　贾雨村脸色憋得通红。
　　他确实无耻，之前一直无耻奉承贾政，也靠贾府不断升官发财，直到贾政倒台，他转而投靠了宝亲王弘历，才得到顺天府尹的位置。
　　想不到这牙尖嘴利的王熙凤，如此犀利，一把就揭了他的皮！
　　那些衙役、小厮们听说这威风八面的贾雨村，原来是贾府的篾片相公，清客门人，立即投以鄙夷的目光。
　　一个衙役低声问同伴：“什么是篾片相公?”
　　“相公，就是兔子，卖屁股的。”那位自以为懂，低声道：“咱家老爷之前在贾府做篾片相公，大约是以卖屁股伺候贾政，博取上位吧。”
　　“放屁！谁是卖屁股的？本官之前在贾府只是清客！门下的清客而已！与屁股无关！”
　　贾雨村怒吼衙役们，受到极大侮辱，面容扭曲，指着王熙凤喝道：“好一个泼妇尖嘴！居然敢羞辱朝廷命官！来啊！给我拿下！”
　　他阴沉沉狞笑道：“你们宝玉不在，我让你知道什么是破门的令尹，灭家的县令！”
　　王熙凤不慌不忙：“可你想过，宝玉回来可怎么办？”
　　“这”贾雨村想到京师第一纨绔宝玉，那可怕传闻，脸上冷汗也滴落下来，但他既然投靠了宝亲王，谅那贾宝玉回来也拿他没有办法，恶狠狠道：“本官是顺天府尹，掌握着大量人证物证，证明是你贾府犯罪在前，谁能阻拦？给我搜！”
　　王熙凤微微一笑，断喝道：“长大你的狗眼，看清楚我们这是什么地方！来人！”
　　外面一声怒吼，声势震天！
　　包勇带着2000名全副武装的家丁，手持武器，杀气腾腾将顺天府衙役团团包围了起来！
　　一言不合，就开干！
　　周围立即聚集了大量看热闹的人……听说贾府又被顺天府尹怼上，人们就知道好戏来了，从各个胡同涌出，就坐等看好戏。
　　贾雨村万万没想到，贾府没有宝玉在家，却依旧如此强横，战力如此牛逼，也吓地腿脚发软，色厉内荏叫道：“你们胆敢阻碍朝廷办案？官府执法？都反了不成？快点滚开！不然本官以谋反论处！”
　　贾雨村一想到自己的身份，又趾高气昂起来：“哼！民不敢与官斗。你们敢动手抗法，我就将你们贾府连根拔起！”
　　他拿出顺天府尹的身份，赵堂官带着衙1.9役们立即吼叫起来：“威武！威武！”
　　贾府的家丁，也被这些官吏的气势压倒。
　　讲真，虽然贾府是国公爷府邸，但要他们这些家丁，与官府正面对抗，还是有些不够底气。
　　周围观众：“贾府貌似顶不住啊。”
　　“废话，贾雨村是顺天府尹，真较起真来，贾府只能吃亏”
　　“可那宝玉京师第一纨绔，回来能饶的了贾雨村？”
　　“他西边打仗，没有一两年回不来，回来也只能干瞪眼吃亏”
　　听着议论，贾雨村得意奸笑。
　　他正是这么打算的。
　　今天第一更


第261章 神转折！又见神转折！【2】
　　宝玉不在，他就变成一条狼，狠狠欺负贾府，宝玉一回来，他就摇尾乞怜做一条狗，说自己是朝廷命官，只能秉公办案之类。宝玉就算是纨绔国公爷，权势滔天，也不能将他这个朝廷命宫如何如何。皇上、弘历、清流大臣可都看着呢。
　　他作为贾府门客，如此对付贾府，还能博取个“为民请愿，抗击豪强”的名声，以后官位只会越做越大。
　　这就是贾雨村，奸佞小人。
　　王熙凤轻蔑一笑：“贾雨村，你口口声声说我贾府有罪，强买强卖，可有证据？”
　　“证据本官当然有”贾雨村冷笑道：“但无需给你出示！滚开！”
　　贾雨村和赵堂官又气势汹汹，准备杀进去，硬抄贾府。
　　眼看就要发生冲突，只听得一声：“锦亲王到！”
　　贾雨村心中一格登，怎么这位王爷关键时刻来了？
　　但锦亲王可是位高权重，他也只能跪着迎接。
　　弘时慢悠悠走了进来，正眼都不看贾雨村和赵堂官一眼，却先向正堂上端坐的王18熙凤，拱了拱手：“嫂夫人，本王听说贾府遭遇不公平执法，有贾府的刁奴投靠别人，当了大官，反过来欺负主家，本王就来看看！谁敢欺负我兄弟宝玉不在家，在前面打仗时候，欺负我兄弟的贾府！”
　　贾雨村一听要遭了。
　　他没想到，锦亲王居然这么明显地站在贾府和宝玉一边。
　　他当然不知道，弘时欠宝玉的人情大了，遇到这情况，宝玉只是派人递过去一张名片，弘时就立马赶来了。
　　对付弘历，也许弘时还要掂量，但对付一个顺天府尹，对于皇阿哥来说，简直比打一条狗还简单。
　　他终于冷眼瞥了贾雨村一眼：“你，是吃屎吃多了吧？”
　　贾雨村：“啊?”
　　弘时冷笑着，走到他面前：“你个刁奴，谁不知道你是贾府的门客？爬上高枝，当了顺天府尹，掉头就对付旧主？”
　　贾雨村一脸正气浩然，大叫道：“锦亲王，我可是朝廷命宫，不是谁家的奴才！贾府犯罪，我这是带着人证物证，前来执法的。”
　　他大声道：“王爷，我虽然是贾府门客出身，但不能眼睁睁看着旧主知法犯法啊。我这次秉公执法，才是爱护贾府的名声啊。”
　　赵堂官也在一旁，怪声怪气帮腔道：“王爷，虽然您是黄带子阿哥，但我们老爷是处于爱护贾府，才秉公执法，相信就算宝玉国公爷知道了此事，也会深明大义，退换那四个丫鬟的。”
　　贾雨村奸笑道：“王爷干涉执法，要是这事被皇上和清流大臣们知道了，怕是多有不便啊。”
　　弘时被这两个刁奴胥吏顶嘴，气得火冒三丈，但他们占据了个“秉公执法”的大义，说的都是堂堂正正的道理，要是自己横加干涉，弘历肯定会跑到雍正爷前，告自己刁状。
　　就连弘时都觉得棘手了。
　　他心道：“老四（弘历）这―步棋，走的很稳啊。抓住贾府的刁奴下人，逼着贾府交出丫鬟，偏偏站着道理，让人难以干涉。”
　　贾雨村、赵堂官看着弘时为难，气势消退，哈哈大笑站起来：“我等秉公执法，不畏权贵，还请王爷让开。”
　　又一挥手：“给我搜！”
　　眼看衙役又有冲进贾府，强行抓走袭人晴雯金钏，王熙凤却不慌不忙，站了出来，对弘时躬身行礼：“还请王爷做个见证。如果这次顺天府尹能拿出我们强买强卖，欺男霸女的证据，我贾府当然立即交人。”
　　她话锋一转：“但，如果顺天府尹拿不出证据，纯属诬陷贾府，还请王爷替我们做主！”
　　这话说的堂堂正正，一点没毛病。
　　弘时点点头：“凤二奶奶说的有理。本王就在这里，听你们双方分辨。看谁有理？”
　　周围民众，轰然叫好。
　　贾雨村虽然不甘心，但也知道此时不拿出证据来，别想从贾府带走袭人晴雯，他干笑两声：“本来本官是想偷偷办案，替贾府旧主保存颜面。但既然贾府不认账，本官也没法照顾了。”
　　这无耻之徒，什么时候都将自己描绘成正义化身。
　　他沉声道：“今天，就索性当着王爷和百姓，将此事说清楚，让天下人知道贾府的伪善！来啊，带人证！”
　　袭人哥哥花自芳、晴雯哥哥嫂子，还有金钏玉钏的后妈，被衙役们带了上来。
　　看到这三个刁奴上来，连王熙凤的娇靥都一白。
　　她不由担心地看向后堂。后堂有宝玉作镇。
　　“真的不要紧么？”王熙凤心中叫苦：“这些刁奴，可是被弘历收买，铁了心与我贾府作对的。377”
　　贾雨村猛然一拍桌子，威风八面喝道：“来人，可是贾府欺男霸女的苦主？”
　　三人都说是。
　　“我是袭人的哥哥”
　　“我是晴雯嫂子”
　　“金钏玉钏的后妈。”
　　“你们三家，到顺天府击鼓鸣冤，说贾府欺男霸女，拒绝让活契的奴婢赎身，可有这回事？”
　　贾雨村自以为胜券在握，慢悠悠道。
　　“确有此事”三家一起点头。
　　周围上万观众，一起对贾府投以鄙视目光。
　　欺男霸女，强买强卖，欺负奴婢家，令人厌恶啊。
　　嘘声一片。
　　贾雨村、赵堂官对视奸笑一眼，觉得这公审的效果比预想中还好！
　　趁着宝玉不在，将贾府名声彻底搞臭！让他在京师之中没法立足。
　　事后，弘历一定会重重赏我们的。
　　贾雨村精神一震，乘胜追击，冷笑道：“那你们的证据呢？速速呈上证据！”
　　谁知，令人意想不到的大转折，在此时发生了！


第262章 贾雨村抽自己脸！12小戏子！【3】
　　袭人、晴雯、金钏三家，异口同声道：“老爷有所不知，我们搞错了，我们以为是女孩的活契，但其实都是死契。我们不占道理，不告贾府了！”
　　“什么？”贾雨村又惊又怒，站起来厉声道：“你们以为我顺天府是你们家菜市场？想告就告？想不告就不告？”
　　他一脸阴沉，眼中凶光大盛：“你们可想好了！如果耍了我，将来后果你们当不起！”
　　弘时冷笑一声：“怎么了？在我堂堂天子脚下，人家原被告都达成和解了，你这顺天府尹还想搞事？不问问本王答应不答应！”
　　弘时一看到场面大逆转，三个苦主都不告了，怎么不知道是贾府暗中做了手脚？但贾雨村此时没有了人证物证，也就不占道理，他堂堂一个和硕亲王，还怕区区一个贾雨村？
　　说到后面，弘时的语气中已经森然无比。
　　贾雨村立即如泄了气的皮球，没了原告，他这个顺天府尹能拿堂堂的国公爷府怎么样？
　　他立即转换了一副嘴脸，点头哈腰道：“王爷，是下官查证不严，被刁民骗了！但我确实一片公忠体国之心，为贾府名声着想啊。既然这样，下官告退！告退！”
　　赵堂官也如丧家之犬，仓皇向后撤退。
　　弘时冷笑一声：“你们以为，招惹了贾府，冒犯了本王，这么就算完事？本王已经写了奏折，弹劾你贪婪阴毒，指使刁奴，陷害功臣！告诉你们，宝玉在前面不断立功，皇上圣眷日隆，越发倚重，听说你们居然在后面暗算他的贾府，你说皇上会不会容你们？都回去洗干净脖子，等着听参吧！”
　　既然贾府已经获胜，弘时不介意痛打落水狗，将这弘历走狗贾雨村的官皮拔下来，也断掉弘历一个臂膀。
　　贾雨村和赵堂官，一脸懵逼啊。
　　他们做梦也没想到，宝玉都离开了北京，居然还有锦亲王这么猛的家伙罩着贾府！
　　可恨弘历也没提前告诉他们一声，不然打死也不敢招惹贾府。
　　但说什么都晚了。
　　别看他们在贾府面前耀武扬威，但宝玉此时的圣眷，弘时掌握了真凭实据，要拿下他们跟玩一样！
　　到时候，弘历也没法保住他们。
　　两人噗通一声，跪在贾府的大厅中，向弘时跪地求饶。
　　弘时奸笑：“只要贾府肯原谅你。本王就原谅你。”
　　贾雨村、赵堂官此时再也顾不上脸面，如狗般爬到王熙凤的面前，嚎啕大哭道：“都是我们不长眼，投靠了新主子，辜负了旧主，我们不是人！”
　　两人真的啪啪抽起自己的嘴巴来，打得山响。
　　王熙凤似笑非笑：“两位官老爷，我一个妇道人家可承受不起。你要只要说清楚，事情的前因后果，到底是不是有人暗算我贾府，我便让锦亲王不弹劾你们。如何？”
　　王熙凤真是厉害，关键时刻抓小辫子！
　　连弘时都暗暗对王熙凤的聪明才智，表示佩服。这女人太厉害了。
　　后堂，宝玉也微微一笑。
　　贾母一直叫王熙凤“凤哥”，说的就是她杀伐决断，胜过男子，他在外面打拼，家中有王熙凤这凤辣子坐镇，稳！
　　贾雨村和赵堂官迟疑起来。
　　弘时眼一瞪：“不说实话？回去听参！”
　　贾雨村一咬牙，虽然弘历对自己保证过，但此时他哪敢相信弘历的人性？弘历将自己推出去陷害贾府，根本是没安好心，要是还不肯说实话，被弘时拔了官服，失去地位，就什么都没有了。
　　他一咬牙：“贾府给下人活契，其实最是仁慈良善。我当然知道贾府无罪，且从不欺男霸女，但上面有人指使我们对付贾府。不这样做便会丢官。但请恕我不能说出那人的名字！”
　　他这么一说，外面看热闹的民众，立即出离愤怒了。
　　原来，贾府是冤枉的，原来，这些官府都是收人指使，前来找茬灭门的。
　　天子脚下，朗朗乾坤，这还得了？
　　弘时借题发挥，大声道：“你们身为朝廷命宫，却受人指使，做这等下作事情。朝廷法纪和体面何存？来人，写下了，让他们签字画押！”
　　贾雨村和赵堂官慌了神，求爷爷告奶奶道：“二姑之间难做妇。我们也是得罪不起那边，求王爷超生啊。”
　　弘时却铁青着脸，强行按住两人，签字画押，带着他们的口供证据，直奔皇宫而去。
　　告御状，干掉弘历的爪牙！
　　贾雨村和赵堂官偷鸡不成蚀把米，垂头丧气，在民众的鄙夷声讨声还有漫天乱飞的鸡蛋菜叶中，狼狈万分，逃回家中。
　　“弘历，你可把我们害惨了！”两人欲哭无泪，对坐惆怅。
　　王熙凤看着贾雨村、赵堂官气势汹汹而来，鼻青脸肿而回，笑得直不起腰来，回到了后堂，一屁股坐在宝玉怀中。
　　“人家表现如何？”
　　“凤姐姐，真是无敌凤辣子”宝玉笑眯眯解开王熙凤的扣子道：“快点让弟弟给你捏捏解乏。”
　　王熙凤俏脸晕红，打开他的手笑骂道：“放屁，我知道是你暗中做的手脚。那三家刁奴怎么不敢告了？那弘时怎么赶来？你背后都做好了手脚，我只是出面将他们赶走而已。”
　　宝玉笑嘻嘻道：“即使如此，凤姐姐也劳苦功高，让我伺候你一番吧。”
　　王熙凤也斜美眸，狠狠白了他一眼，低声道：“对了，趁着你在家，有两个事说一下。一是为了应付元妃省亲，家里从南边苏州，买了一个戏班子，放在梨香园，其实就是十二个花季妙龄的小戏子。小名儿分别是文官、宝官、玉官、龄官、官、藕官、蕊官、茄官、芳官、葵官、豆官、艾官。”


第264章 史湘云要嫁人？家里虐待？【4】
　　宝玉心中一动。这可是红楼梦中贾府的家戏班子，赫赫有名的。其中的12个小戏子更是各个漂亮动人，气质高雅。
　　王熙凤看着宝玉出了神，意味深长一笑道：“现在元妃省亲也完了，夫人让我问你一下，这梨香园的戏园子怎么办？要不统统拉到人市上卖了？”
　　宝玉一副正气凛然、悲天悯人道：“那怎么行？这京城谁不知道，我贾府最是慈善？将人家12个妙龄美少女，拉到人市上卖了，也不知道买回去的是什么怪蜀黍，太不仁慈了。”
　　王熙凤似笑非笑明知故问道：“那依你的意见？”
　　“当然是咱家养起来”宝玉理所当然道：“我贾府的美少女，只有往里进的，哪有往外出的？”
　　“可梨香园，有薛家姨太太住了。这些小戏子们整天唱戏，弄的薛姨妈睡不好啊。”王熙凤纤纤玉指划着宝玉的胸。
　　宝玉咳嗽一声道：“吵到薛姨妈确实不好。这样吧，把这12个花季小戏子，都送到我怡红院来吧。我也好好调教一下她们。”
　　“这才是你的心里话吧？”王熙凤恶狠狠道：“想050要将整个戏班子一网打尽？太贪心了吧？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“相信姐姐你能办好。”
　　王熙凤给了他一个姣媚白眼：“贪吃鬼，你怡红院本就丫头超编，听说你又把袭人的三个妹子拉进去了，还不够伺候你的？又一口气把戏园子这些女孩子也弄进去，我这个当嫂子的倒无所谓，你林妹妹知道了，岂不打翻醋坛子？”
　　宝玉也不由点点头：“凤姐姐你说该怎么办？”
　　“要我说，梨香园和蘅芜馆北边还有一片宅子，叫梨园会馆。”王熙凤想了想：“我让人收拾出来，给你这些宝贝心肝戏子伶人们住，可好？”
　　宝玉这色人，哪里有什么意见？急忙点头不叠。
　　“那处十分安静。你愿意去看戏，也由的你，想去窃玉偷香，也由得你”王熙凤笑得姣媚入骨：“估计那12个花季妙龄的女伶，没有一个能逃出你的手心了。”
　　“还有一件事呢？”宝玉有点尴尬，急忙转移话题。
　　“是关于史湘云大妹妹的”王熙凤脸色闪过一丝忧虑：“史湘云大妹妹，要嫁人了。”
　　“啊？”宝玉皱眉，响起一口一个爱哥哥的史湘云：“嫁给谁？”
　　“是京都三等爵卫家的公子卫壁”王熙凤想想道：“他还与你一样，在西边军前打仗呢。”
　　宝玉恍然大悟。
　　那傻逼卫壁还真没说谎，他家确实与史湘云定亲了。
　　宝玉心中冷笑。
　　孙绍祖、甄瑜、卫壁。
　　尼妹，就凭你们这几块料，还想娶我的姐姐妹妹，都吃屎去吧。
　　“史湘云是抵死不从的”王熙凤叹息道：“但胳膊拧不过,腿。她家里没了爹娘，只有哥哥嫂子了。史鼐死后，史家就败落了，他们又不怎么疼爱湘云，平常还总是让湘云做手工，养活家里。”
　　“什么？”宝玉听了怒不可遏：“难怪上次我让湘云给我做一个钱包，她总是推说累，我看她的手，都是针眼，原来在家里给哥嫂当小工用呢！可恶！该死！”
　　一想到对自己情深义重的湘云，居然被家里欺负成这样，每天没日没夜都要干活，宝玉就心如刀割。
　　王熙凤苦笑道：“如今，四大家族，除了我贾府，还有我出身的王家，其他薛家和史家，都沦落地不成样子了。最近薛蟠似乎又赔了一大笔钱，弄的薛家也元气大伤呢。加上未过门的媳妇夏桂，索要巨额彩礼，薛姨妈整天抱着你宝姐姐哭呢。”
　　“薛蟠？”宝玉想起自己西边征战，没怎么见过薛蟠，想不到这一段时间，他又捅了篓子。
　　一想到那熟媚的薛姨妈，宝玉又心中产生了无限正义感。
　　“你有时间，去看看薛姨妈和宝钗吧。薛家最近情况不算太好。”王熙凤叹息一声：“不说别的，史家竟然贪图卫家的彩礼钱财，要将湘云嫁给那卫壁呢。听说卫壁名声也不太好。你有时间去看看史湘云吧。她知道定亲消息，整天不出门，把自己关在房中哭，谁劝也不听呢。”
　　宝玉点点头：“凤姐姐，家里让你费心了。”
　　王熙凤噗嗤一笑：“你跟我还这么客气？嫂子也不怕你粗鲁，就怕你文绉绉呢。”
　　她咬着嘴唇，桃花美眸中都是姣媚入骨的荡意。
　　“那我就不文绉绉了，要粗鲁一点！”宝玉嘿嘿一笑，将王熙凤压身下。
　　在贾府正堂后面，狠狠将王熙凤喂饱，弄的凤躯颤，狠狠绝顶丢了几次，宝玉才鸣金，收兵。
　　外面传来一个小厮的声音：“凤二奶奶，大喜啊！皇上听锦亲王奏报，龙颜大怒，传令将那贾雨村、赵堂官一起抓起来，交由刑部问罪发落呢。”
　　听到这消息，王熙凤却一声也发不出。
　　因为宝玉要的太狠了，王熙凤早已骨酥筋软，瘫软在宝玉怀里却一句话也说不出来了。
　　宝玉让那小厮回去，王熙凤情深义重，美眸含春，躺在小叔子怀里：“宝玉，这家里一天没有你，我们就要被人吞了呢。你让我怎么谢你？”
　　“家里爷们，本就是给家里撑起一片天的”
　　宝玉微微一笑，又翻身过去，狠狠耕耘起来。
　　嫂子小叔子又你侬我侬了半天，王熙凤被宝玉要的连个手指头都动不了了。宝玉才将慵懒地王熙凤送回蓼风轩，自己悠然回房。
　　他得到了提示。
　　“你斗败了贾雨村、赵堂官针对贾府的阴谋，贾府纨绔之名，名震京华，获得3000点纨绔值。”


第265章 弄死贾雨村！袭人论丫鬟！【1】
　　“那两个狗东西，不能留着活了”宝玉想到这里，让茗烟递了牌子给弘时，上面还附着50万银票，相信主管刑部的皇阿哥弘时，会给自己一个满意。
　　打狼，就要打死！不然怎么震慑群小？
　　弘时收到了银票，让茗烟回去，奸笑道：“那两块肉，还用得着宝玉兄弟这么费心？我替他料理就是。”
　　当天晚上，宝玉还在怡红院调弄众多绝色俏丫鬟，贾雨村和赵堂官两个贾府的死敌，已经在刑部大牢中，被几名如狼似虎的狱霸爆菊，活生生爆菊而死。第二天一早，一名早已判了死刑的狱霸主动投案，其罪名无非是从秋后斩立决，改成即刻斩立决而已。
　　宝玉听王熙凤说了这事，也是假惺惺感慨两句，让王熙凤看在贾雨村与贾府也算沾亲带故的份上，给贾雨村家送去10两烧埋银子了事。
　　这些都是后话，他回了怡红院，袭人正一脸幽怨地等着他。她的三个姐妹清影、宜人、丽颖，正在一旁等他。
　　看到袭人四姐妹，花开并蒂，一口气四枝，长相春兰秋菊各擅胜场，又偏偏有几分相似，都那么温柔可人，让人心动，宝玉就忍不住幻想YY起日后的幸福生活。
　　以后老子一起床，袭人就带着三个花家姐妹，一起跪在老子面前，做晨间健身运动，嘿嘿，真是人间极乐啊。
　　偏偏袭人还是宝玉最喜欢的绝色丫鬟类型，又美貌又温柔，偏偏还心细如发，做老婆都可用，做通房丫鬟~再合适不过了。
　　做好传帮带工作，以后就可以袭人X4，还是亲姐妹-，爽到家了。
　　宝玉想着，上前搂了袭人笑道：“怎么了？少爷把你姐妹都接来，吃醋啦？”
　　袭人咬着朱唇，眼中嗪着泪花，哽咽道：“我一个人苦命，侍奉爷一辈子也就算了，怎么我这些姐妹都是小家碧玉，家里都宝贝似的，也被爷都弄来，凑到一个房中，一起给爷做丫鬟呢？”
　　宝玉笑眯眯道：“这可不是我强迫的。是她们自愿的，对吧？”
　　清影可怜巴巴道：“袭人姐，这是真的。你光知道咱家小门小户，我们小家碧玉，但你可知道嫁出去的女儿，嫁到好人家多难？那些人家，不是穷，就是坏，上面有公婆，下面有小姑子小叔子，一个弄不好，男人又是个不懂心疼人的。妹妹们看袭人姐你这么幸福，也眼馋地很，想要进来跟姐姐你学学本事，一起服侍宝玉爷，不行么？”
　　花宜人、花丽颖也一左一右，拉着袭人的胳膊，如同两只无家可归的小猫，眼巴巴看着袭人，一起道：“袭人姐姐，外面的男人卑鄙龌龊，下贱凶狠，哪里比得上宝玉爷万一？我们想跟姐姐一样，在这天堂般的大观园中，一起幸福生活。求姐姐收留。”
　　说到这里，清影、花宜人、花丽颖一起给袭人跪下，红着美眸央求起来。
　　袭人劝了这个，又跪下那个，四个姐妹哭做一团。
　　袭人哭道：“我不是敝帚自珍，吃干醋，不肯让你们姐妹进来。但这里再好，宝二爷再好，你们也跟我一样，只是丫鬟的命。怎么比得上外面独门独户？”
　　看着袭人那一副手足无措的表情，怡红院的丫鬟们都笑了。
　　晴雯没好气道：“袭人姐，你就别口不对心了，明明是你怕来三个跟你一样温柔似水的俏丫鬟，又跟你长得很像，分了宝二爷对你的专宠！以后宝二爷急着要用你，都怕分不清你们四个姐妹，就怕二爷等不及，随便捞起一个就用了”
　　袭人脸色羞红，粉拳锤去：“你个浪蹄子，我撕烂你的嘴。”
　　清影、宜人、丽颖也面色羞红，一起围着晴雯大叫不依：“晴雯姐姐，你仗着资历老，欺负新人哩。”
　　晴雯被袭人带着姐妹一通咯吱，笑地喘不上气来道：“袭人娘娘求放过哩，你花家现在人多势众，手下的妹子就有三个，我是打不过你的。麝月、秋雯，你们还不来救我？唇亡齿寒！这怡红院迟早被花家姐妹统治了！”
　　麝月、秋雯、茜雪几个大丫鬟，忍着笑上来，才从一脸姣媚的花家四姐妹手中，救下了晴雯，却看到晴雯不知被哪个促狭的花丫鬟，悄悄拔了裙子，露出大红肚兜和丁字。
　　把一旁的宝玉都看呆了。
　　这女孩们闹起来，比男人还疯啊。
　　晴雯被花家几个姐妹，解了裙子，更是让宝玉大吃冰激凌。
　　看到晴雯里面穿的居然是丁字，而不是亵衣，清影、宜人、丽颖几个新来的俏丫鬟都脸红了，不知道这晴雯姐姐下面的薄纱布片是做什么的。
　　“好薄啊”
　　“这样式，从没见过呢。”
　　“好羞人啊。好狐媚的样子”
　　晴雯脸也红了，急忙穿上裙子，狠狠瞪了宝玉一眼，轻啐道：“还不是宝二爷喜欢？楚王爱细腰罢了。宝玉非得让我们做出样子，在怡红院悄悄穿起来？说道狐媚子，你袭人姐里面也是这个！”
　　清影、宜人、丽颖几个看向袭人，袭人早羞红了脸，对晴雯啐道：“我几个妹妹才来，你别把小姑娘们带坏了。”
　　宝玉却不管这个，笑道：“袭人姐姐那么温柔端庄，也按我说的，穿上了这个？我倒要检查检查”
　　他不由分说，搂了袭人，袭人在姐妹面前拼命挣扎，却不敢违抗了宝玉的意思，半推半就间，被宝玉检查了。
　　宝玉惊喜万分，凑到袭人耳边低声道：“姐姐这么听话？我说了样子就自己做，穿上了？不过用料子是棉布的，要是跟晴雯一样，用薄纱的就更好了。再剪薄一点。”


第266章 无法无天！怡红院泄密！【2】
　　当着三个妹妹，袭人又羞又气，娇靥滴血，用纤纤玉指狠狠一戳宝玉额头：“你啊，就喜欢晴雯那种浪蹄子，她那个叫亵衣？比不穿还勾人。把我妹妹都带坏了！”
　　晴雯抿着嘴，吃吃笑道：“她们横竖过几天就都知道了。对了，咱们房中，一开始只有几个通房大丫鬟，被宝二爷勒令穿丁字，现在那些小丫鬟们，也一个个有样学样浪起来，都给我撩起了，本姑娘要检查一下，你们到底哪个浪蹄子，不知羞耻，偷偷穿薄纱丁字，狐媚宝玉？”
　　她突然一变脸，拿出了宝玉最宠丫鬟的威风，颐指气使。
　　秋雯、茜雪都是她的闺蜜，平常最听晴雯的话，听到命令，急忙关上了大门，喝令怡红院的小丫鬟们统统解裙，检查一下。
　　清影、宜人、丽颖吓得噗通噗通直跳，蜷缩在宝玉身后，生怕被这些大丫鬟当众解裙检查。
　　宝玉温和笑道：“你们别担心。这房中的晴雯几个，都是假厉害，刀子嘴豆腐心，跟小丫头们闹着玩的。”
　　晴雯、麝月、秋雯几个，挨个检查，却抓出一个林红玉来，穿的是薄纱丁字，便当众要打屁。
　　林红玉求饶地看向宝玉。
　　宝玉温和笑道：“那是我让她穿的。今天她已经是通房大丫鬟了。有资格穿这个。”
　　晴雯袭人等一起色变，神情复杂地看向林红玉。
　　袭人笑道：“恭喜小红，不，红玉妹妹了，也是晋升通房。以后我们姐妹要一起贴心侍奉宝玉才是。”
　　林红玉娇靥红红，咬着嘴唇，轻轻点头。
　　晴雯满心吃醋，狠狠瞪了宝玉一眼，嘀咕道：“又趁着我们不知道，偷吃小丫鬟。这房中的通房丫鬟，加上小红，已经8个了。将来袭人的三个妹妹，也都是通房的命。以后看你还忙得过来？”
　　宝玉佯装生气，一把拉过晴雯。
　　晴雯长得与黛玉有7分相似，但更加冶荡姣媚，差不多是丫鬟版的林黛玉，故而深得喜欢YY黛玉床笫模样的宝玉欢心，忍不住便要开始作怪。
　　清影、宜人、丽颖几个羞得不敢抬头，但又怕错过学习的机会，偷眼看去。
　　袭人又羞又气，急忙分开宝玉和晴雯，轻啐道：“这还是大白天，就要做起来？”
　　她又苦口婆心，劝谏宝玉道：“我知道爷是最怜香惜玉的。这怡红院中的大小绝色丫鬟，也都是爷的碗中肉。不过大观园中还有很多姑娘小姐，爷还是要放尊重些。比如你让我们里面都穿丁字，这大观园中姐妹丫鬟又多，又各个都是好打闹的。你抓我一把，我撩你一下。昨日晴雯在听雨阁，就跟凤二奶奶的平儿、迎二奶奶的司琪几个闹起来了，被平儿司琪看到了里面，都问是什么？几个少奶奶姑娘也都看到了。我臊地都恨不得钻到地下。”
　　宝玉一听，哑然失笑：“还有这种事？”
　　袭人咬着嘴唇，指着晴雯道：“浪蹄子，二爷问起了，还不如实回答?”
　　晴雯嘀咕道：“二爷房中，就你一个忠心耿耿的。我只是跟她们玩六路棋，谁想到她们输了就要混赖？一个按住我双手，一个搂着我腿，就撩起了来？几个少奶奶几个姑娘都在赏景作诗，也看到了而已。”
　　宝玉心中痒痒的，这坏人其实早就想实现这个美好的梦想，在大观园的奶奶、少奶奶、大小姐、俏丫鬟中推广后世的几大天才发明，丁字丝袜高跟。当然先从自己身边的丫鬟们试验起来。想不到效果这么好。
　　想到刚才王熙凤给他的惊喜，宝玉就知道其中的原委了。
　　因为王熙凤穿的，赫然也是这等自己推广的新款式啊。
　　这都要感谢晴雯这个疯丫头啊……
　　袭人气恼道：“我怡红院的丫鬟，本来就外面传的风言风语的。晴雯还穿着那薄纱丁字，被人看到了，外面的小姐丫鬟们还不知道怎么编排宝二爷和我们呢。”
　　她咬着嘴唇，低声道：“后来，迎二奶奶就派贴身丫鬟司琪过来，悄悄问我怎么做那样子。我被缠的不行，把自己做的样子给了她，司琪才走了，还说迎二奶奶让她赶快仿作呢。”
　　晴雯脸也红了。
　　宝玉发现了异常，微笑道：“做了什么坏事？还不从实招来？”
　　晴雯声如蚊呐，撅起嘴道：“谁知道那群浪蹄子们，一个个都无法无天的？事后琏二奶奶平儿就把我抓去，说琏二奶奶也看上了那样子。琏二奶奶还审讯了我一番，听说这样子是宝二爷逼着我们穿的，不由分说，就让平儿把我的拔了去。哼！还少奶奶俏丫鬟呢，我看比强盗还不讲道理。我竟然是捂着裙子，做贼似的逃回来的！”
　　怡红院惊呆了。
　　秋雯麝月捂住嘴，美眸睁大，哈哈大笑起来：“难怪我们中午午睡，看你做贼似的蹑手蹑脚逃回来。麝月说要不是知道大观园没男人，你又只认准宝玉一个0.3狐媚，还以为你外面偷人了呢。”
　　宝玉想起嫂子王熙凤的惊喜，嗯，果然与晴雯的款式差不多，他还奇怪王熙凤奇思妙想，原来是直接抢了自己房中俏丫鬟的，回去直接仿制出来的。不过显然自己这姣媚入骨的美嫂子，在上面花了很多心思，那镂空雕花的款式居然是一等一的苏州绣娘，手工所制，精致程度，即使比后世的那些维多利亚的秘密啊，都有过之而无不及！
　　这么说，平儿也应该换装了，嗯日后要留心品鉴一下，看蕙质兰心的平儿姐姐，能翻出什么花样来。


第267章 引领潮流！时尚尖峰！【3】
　　宝玉心中偷笑。
　　说道这里，他看到麝月秋雯茜雪苏舜卿几个通房俏丫鬟的娇靥，也羞涩通红了，就知道肯定都有故事，板起脸训斥道：“索性都说了吧。爷房中的秘密，你们都泄露给哪个相好的少奶奶大小姐了？”
　　麝月满脸羞涩，低垂臻首交代，探春的贴身丫鬟侍书是她同时入贾府的闺蜜。昨天探春让她回贾府给姐妹们送点东西，她办完事便道怡红院来玩，看到了麝月闺房中的丁字，问明白了用处，如获至宝，便顺手牵羊偷走了。
　　宝玉眼中含笑。
　　甄府那边，探春妹妹和赵姨娘，说不定现在都在精心缝制呢。
　　秋雯茜雪交代，她们与东府尤大奶奶的贴身宝珠、蓉大奶奶的贴身瑞珠关系莫逆，得到了宝玉的偏好后，就以两顿饭的代价，将主子房中的秘密出卖给尤氏和秦可卿。
　　她们说者无心，听者有意，那边尤氏正带着二姐三姐可卿，精心赶制这宝玉喜欢的样子呢。
　　苏舜卿最是难以启齿：“18我，素来与宝姑娘林姑娘相善。”
　　宝玉点点头。他知道苏舜卿琴棋书画无一不精，与大观园中一众才女打成一片。林黛玉薛宝钗等从未将她当寻常烟花看，都当做胭脂知己看待，每次众女诗社，苏舜卿都要被邀请参加。
　　苏舜卿更不好意思：“我昨天中午，在闺房缝制你要的好样子。却没提防午觉困了，睡着了。正好宝钗姑娘扶着莺儿进来，寻我看书，却看到了我缝制的那东西”
　　她声音越来越小。
　　袭人听了一阵天旋地转，失声道：“那，那宝二爷喜欢女孩身上穿的丁字，就被宝姑娘看了去？这还了得？”
　　这东西，在怡红院中流传也就罢了，实在不行，被外面的各位少奶奶们看到也还好，毕竟都是已经人事的美妇人，顶多是红着脸啐两句宝玉荒唐，再说都跟宝玉不清不楚，谁也不会说什么。但宝钗可是没过门的大小家啊。让人家看了宝玉房中通房俏丫鬟们都穿什么乱七八糟的，可是大大有损宝二爷的清誉。
　　其实，袭人多虑了。
　　宝玉纨绔之名，名扬天下，连白莲教女匪首黄蓉都知道他，清誉什么的，实在想得太多了。也就是袭人、宝钗这种贾府家中的美人，大门不出二门不迈，才觉得宝玉在外面名声很好。
　　最后乔引娣红着脸道：“我，也有对不住二爷之处。”
　　“你，怎么连你也？”袭人气急败坏。如果说宝玉房中的其他丫鬟仗着宝玉宠爱，出去各种浪也就算了，乔引娣和苏舜卿都是最知书达理，温柔和顺的，怎么也泄密了？
　　乔引娣低头道：“就是李纨嫂子问我来着”
　　“大嫂子？”宝玉心中激动起来：“她问你什么?”
　　李纨，李宫裁，温柔美丽大嫂，他还一直没有机会染指。虽然李纨多次请求他去给兰儿做家教，但无奈宝玉太忙了，三天打鱼两天晒网，去的次数不算多。李纨每次也只有幽怨看着他，却不忍心责备。
　　毕竟，谁都知道，这贾府在外面如狼似虎、风雨如晦之中，能一直屹立不倒，安如泰山，都是宝玉一个人撑起来的。李纨也怕自己让宝玉分心多了，会给他增添负担。
　　宝玉虽然知道，也爱李宫裁温柔贞静，与世无争的性格，还有她娴静淑雅、温良美玉的美貌气质，可惜真的是太忙。
　　有机会，一定要赶快去见见这大嫂子才好。
　　乔引娣不安道：“大嫂子也看到了晴雯的里面穿着，私下问我要了式样”
　　宝玉心中一动，两眼放光。
　　他一直以为，李纨大嫂子自从大哥贾珠死后，便心如死灰，不再有男女情爱的念头。谁想到她居然找乔引娣要走了这小叔子喜欢样式，想的什么？
　　嘿嘿。
　　莫非？
　　给我做家教准备的酬谢礼物？
　　一想到李纨李宫裁那水润淑雅、贤良淑德的绝色美貌和气质之下，那江南水波般荡漾的湖绿色长裙下，居然穿着自己喜欢的那种样子，宝玉就感到一阵血脉贲张啊。
　　不行！
　　我对嫂子的关心太不够了！
　　我对侄儿兰儿的教育太不上心了！
　　这如何使得？
　　他站起来，马上就要情不自禁，投入到家教的伟大事业中，赶往稻香村，去看看大嫂子李宫裁的长裙之下，不对，是看看兰儿这学生有没有好好写作业？
　　不过，在离开之前，宝玉还要对自己房中无法无天的绝色丫鬟们，好好行家法！
　　这次的丁字事件，虽然可大可小，其实还是宝玉有意无意，促使她913们泄露出去的，毕竟自己不好意思拿着这种衣物，给嫂子侄儿媳妇吧？
　　还是让她们自行领会，引导潮流为好。
　　以后，怡红院就是整个大观园的潮流引导者。从这里流传出去的样式，甚至将引导整个贾府的风潮。
　　一想到日后荣国府、宁国府、甄府、忠顺王府几个自己掌握的府邸中，莺莺燕燕，美女如云，却都是穿着自己后世最喜欢的几大发明，宝玉就醉了。
　　放眼望去，满满都是眼福啊。
　　但除了这种秘密，其他的秘密还是要保守的。
　　“你们这么疯，实在是丢我的脸”宝玉淡淡道。
　　听了宝玉如此雷霆之怒，吓得袭人为首，30多个俏丫鬟一起跪下了，眼巴巴地看着宝玉。
　　袭人流泪：“二爷，都是袭人没用，没替你管好怡红院”
　　“这些东西，都是闺房之秘”宝玉淡淡道：“如果流传出去，传到夫人的耳中，你们是死是活？”
　　想到了王夫人的威严，袭人晴雯就吓得魂不附体。


第268章 刁妇嫂子，威逼湘云！【4】
　　王夫人生怕自己的儿子被丫鬟们带坏了，几次严厉地警告怡红院丫鬟：“要是勾引狐媚二爷，就等着撵出去！”
　　虽然宝玉崛起，成为贾府实际之主，但王夫人依旧是后宫，不对，是大观园之主。一旦认定了某个丫鬟是狐媚子，赶出去也完全有可能。宝二爷就算宠她们，又能违逆母亲的命令？
　　她们吓得花躯战栗，恳求宝玉谅解。
　　宝玉叹息一声：“这事我来收拾残局吧。几个通房丫鬟，每人赏100棍子。舜卿、引娣、小丫鬟们出去吧。以后我房中的秘密，不准再外传。”
　　几个通房绝色丫鬟中，苏舜卿和乔引娣还没有被宝玉染指，宝玉也不着急。反正跑不了。
　　关于乔引娣，宝玉还有另一番用途呢。
　　舜卿和引娣走出房门，听到里面传来了袭人晴雯麝月几个的温言软语求饶声，还有宝玉清脆的家法声，心情复杂，对视一眼。
　　宝玉弄完了贾府的事，走到了蘅芜馆。
　　蘅芜馆是薛宝钗的住处。但此时薛宝钗家中出了大事，薛蟠捅了篓子，薛姨妈整天不安生，薛宝钗暂时搬回梨香园去，跟薛姨妈一起住，这里就暂时空了出来。
　　只有在贾府暂时客居的史湘云，在这里住。
　　宝玉来的时候，李纨、迎春刚刚从史湘云的闺房出来，正在摇头叹息。
　　“唉，湘云丫头也是命苦。家里只因为区区一万两财礼，就要将她嫁出去。”
　　“那卫壁，听说不是什么好人，在西宁前线，回来就要成婚了”
　　宝玉闪过一旁，等两女走过去，才要进入湘云房。
　　湘云正在垂泪，一旁她的丫鬟韦大英在安慰她。
　　这么霸气的丫鬟名字，每次宝玉想起了就想笑。其实人家本来有正常向的丫鬟名字，但史湘云这豪气的丫头，嫌弃女儿粉脂气太重，索性按照“唯大英雄能本色”，给人家一个娇滴滴的俏丫鬟，起了韦大英这么霸气的名字。
　　为何她如此悲切，就是因为史家已经断绝了她的后路啊。
　　但是，出乎宝玉的预料，屋内居然传来了史湘云嫂子的声音。
　　她嫂子是从后门进来的。
　　宝玉心中一动，在后面等着听着。
　　她的嫂子毫不客气，恶狠狠道：“姑娘，我知道你心比天高，看不上卫家那种，但你盯着的宝玉，家中的姐妹多得是，绝不可能娶你！你不看看自己的家世背景，自己的模样气质，哪一样能比得过林黛玉薛宝钗？你还想宝玉娶你？做梦！”
　　这一番恶狠狠的奸话，深深刺伤了史湘云的女孩内心。
　　听嫂子的话，史湘云哭的梨花带雨，死去活来：“我不要嫁给卫壁，他名声太不好了。”
　　她嫂子又充满威胁道：“姑娘，你现在不是贾府的小姐，而是我史家的小姐！三从四德，在家从父，父亲没了，长兄如父，你得听你哥哥的。如今你哥哥已经决定，要将你嫁给卫家。你绝对没法推开这件事！”
　　她和缓了一下，露出一副为难之色道：“姑娘，你也知道我史家现在败落了，家里吃穿用度，都十分困难。你若是嫁给了卫家，卫家的财礼就一万。出手很大方。”
　　史湘云跪下，向嫂子哀求道：“如果是缺钱，我可以不要月例银子，可以继续做工，给史家赚钱。只求哥哥嫂子，不要将我推入火坑中！”
　　宝玉心中怒气渐渐升起。
　　史湘云的性格向来大大咧咧，天不怕地不怕，平常也不怎么跟她嫂子这么低声下气，但今天为了能不嫁给卫壁，她真的已经委曲求全，不惜给嫂子低头下跪了。
　　该死！
　　更该死的，她嫂子冷笑起来：“做工？你一年做工，才能赚几个钱？多少时间才能赚一万银子啊？”
　　一旁的史湘云的贴身丫鬟，韦大英看不下去了，站起来道：“嫂夫人！你这话说的太偏心了。我家小姐自从14岁，就开始给你们做工。你们拿出去，以史家小姐的名义，高价卖出。一年少说也能赚上千两银子！这几年下来，我家小姐又不敢要月例银子，就这么给你们做牛做马，你们还不放过她！”
　　听着韦大英英气勃勃的怒斥，宝玉欣赏地点点头。
　　平常光看着几个小姐贴身丫鬟，都觉得是极品，但韦大英的美貌并非最出众的，想不到看自家小姐如此委屈，站起来仗义执言，却如此英姿勃发，看得宝玉都欣赏不已。
　　将来收了湘云，这丫鬟也可一起收了。这么辣的丫鬟，本少爷喜欢。
　　听着韦大英的话，史湘云嫂子也有些脸上挂不住了，本来就是她们理亏，一直利用史湘云赚钱，现在又将湘云卖出去。
　　可这刁妇一旦耍刁起来，就根本不讲道理，脸一番恶狠狠道：“那些陈谷子烂芝麻，都别提了！现在就一句话，告诉你们，宝玉远在天边!卫家却要十天之后，行财礼，要你过门！”
　　史湘云猛然抬起头，颤声道：“怎么这么快？”
　　史湘云嫂子冷笑道：“还不是卫家也怕姑娘你的爱哥哥？宝玉现在是国公爷，在西宁打仗。要是他此时在北京，卫家怎么敢娶你？卫家要做，当然就要趁着现在。”
　　史湘云依旧是坚决摇头，不肯答应。
　　她嫂子冷笑道：“你反抗也没用。我们已经禀告了贾母老太君，她虽然不太高兴，但也扛不住你哥做主，大义名分。后天我们就接你回去，你是答应也得答应，不答应也得答应！”
　　她转身就走。
　　宝玉却陷入了沉思。
　　他觉得此事有点蹊跷啊。


第269章 湘云求助！史鼎被附身？【5】
　　史湘云的哥嫂，是史家的人，四大家族之一。
　　贾母，就是史家出来的，是史湘云的亲姥姥！
　　平素就算史家怎么虐待史湘云，也该知道，史湘云与自己这个哥哥，感情很深。自己现在好歹是国公爷，位高权重，说一句话都能震得北京颤三下。
　　区区一万两财礼银子，他们就敢将史湘云嫁给卫家？还刻意避开自己？趁着自己西征的时候办？
　　这怎么看都是故意的。
　　难道他们不怕自己报复史家么？
　　都是四大家族，为何要胳膊肘向外拐？
　　背后，应该是有人指使吧。
　　弘历？
　　他这么多方面同时下手？
　　好像不太可能。
　　莫非还有其他人在黑自己？
　　应该是另有其人。
　　不管怎么样，宝玉当然不能坐视史湘云被迫嫁给一个傻逼卫壁。
　　他轻轻走进来，从后面搂了史湘云，吓得史湘云跳起来，转头看去，却意外发现是自己日思夜想的爱哥哥！
　　她难以置信。
　　宝玉回来，是绝对秘密，只有他最信任的女子才知道。
　　史湘云满脸委屈，一头扎入了宝玉怀中，哽咽起来。
　　“爱哥哥，你救救妹妹啊。”
　　史家逼着她结婚十分着急，一天三次催促，弄的史湘云无法可想，走投无路，就差想不开上吊了。
　　“我都知道了，都知道了”宝玉柔声安慰史湘云，捧着史湘云的俏脸：“你不要担心。卫壁的事情包在哥哥身上，我怎么能让自己最爱的妹妹，被这种混账娶走？”
　　史湘云这才哽咽地点头，她知道宝玉神通广大，连姐姐迎春甚至亲妹妹探春都弄到手了，解救出了苦海，如今宝玉答应自己会帮忙，那就一定没问题了。
　　史湘云庆幸无比哭诉道：“我还以为，这一生一世都见不到爱哥哥了。多亏爱哥哥你回来了，不然三天之后，我就被他们接回去了。以后就进了火坑，再也不能与家中的姐妹，还有爱哥哥相会了。”
　　宝玉揉着史湘云的云鬓秀发，柔声道：“你个傻丫头，胡说什么？你有难处，爱哥哥有心灵感应，一下子就飞回来了。”
　　他心疼地抓起史湘云的手，这本该细皮嫩肉的芊芊玉手上，满满都是针眼，可见平素没少吃苦，看得宝玉心疼万分，将史湘云的手放入怀中，恶狠狠道：“史家这次是吃了熊心豹子胆，居然敢动我宝玉的女人！我要你的哥哥嫂子付出代价！”
　　史湘云娇靥一红。
　　她听到宝玉说的，自己是他的“女人”，而不是“妹妹”，这已经无形之中，承认了他与自己的关系。
　　“爱哥哥”史湘云柔声缱绻，低音其哦道：“都是云儿不好。其实云儿不想让你知道我的难处。我只想，只想赖在这大观园中，每日与爱哥哥吟诗作对，给你绣红包做衣服就好了。”
　　宝玉心中感动，紧紧抱住史湘云。
　　韦大英看着自家小姐，与心爱的爱哥哥如此柔情缱绻，抿嘴一笑，将门关上，偷偷走了。
　　屋里，只有史湘云和甄宝玉，紧紧相拥，只有两颗心贴在一起，砰砰直跳。
　　“爱哥哥，我知道自己不如颦儿姐姐宝姐姐，才貌绝色，精才绝艳”史湘云喃喃道：“我也知道我家世败落，配不上你这国公爷，但，但是我真的喜欢爱哥哥。”
　　她突然紧紧抱住宝玉，低声道：“爱哥哥，你要了云儿吧。云儿明日就是死了，也是心甘情愿的。”
　　宝玉心中无比感动。
　　史湘云，这个大大咧咧的妹子，原来对自己这么情深义重。
　　他怎么能辜负？
　　宝玉搂过史湘云的娇靥，心疼万分道：“云儿你说什么傻话？什么配不上配得上？你是我最亲的妹妹，也是我宝玉心爱的女人。我要明媒正娶，将你娶进门的。以后你、颦儿、宝姐姐，都是我的正房妻子，要每个人给我生十个八个儿女。”
　　史湘云听到这爱哥哥，突然不正经起来，说让自己生儿育女，羞得不敢抬头，娇靥一片羞红，低声道：“爱哥哥，你好坏啊。让云儿这妹妹给你生孩子？”
　　她早已融化在了宝玉的温情中。
　　宝玉正在与史湘云柔情缱绻，哥哥妹妹，却不知道此时史湘云的家中，湘云嫂子正在向他哥哥说：“我去了贾府，告诉了史湘云这事。”
　　他哥哥点点头，一脸戾气道：“那湘云说什么？”
　　“她能说什么？当然是不愿意”她嫂子皱起眉头：“不过，你说我们这么弄，肯定大大得罪了宝玉啊。”
　　“我是湘云的哥哥，堂堂的保龄侯，尚书令史公的第四代孙，想把湘云嫁给谁，还用得着问宝玉？”史湘云哥哥名叫史鼎，冷笑道。
　　史鼎是史家的继承人，朝廷的世袭保龄侯。
　　可惜，史鼎家中虽然还有保龄侯官位，但因为家中用度太大，花费也大，他那点区区的官方银子，一个月根本支撑不了多久。
　　而史湘云的家中，父母双亡，加上她小的时候一直在贾府长大，与保龄侯史鼎没有多少感情，故而这位哥哥并不如何看重妹子。
　　“行了，你下去吧。”史鼎一挥手，将老婆赶了下去，独自站在黑暗之中，冷冷一笑。
　　如果他女人此时在，看到他这样，估计会吓得昏过去。
　　因为他此时的眼神，实在太可怕了。
　　史鼎的眼神，若同鬼魅，把玩着一件奇异的东西，淡淡道：“宝玉啊宝玉，任由你在凡间的权势滔天，也难逃我鬼仙宗的毒手。”
　　那东西，赫然是一个小孩头颅做成的鬼头，鬼头已经长出了一双尖尖的小角，让人看着不寒而栗。
　　史鼎，赫然被附身控制！
　　第5更，求大家订阅支持。


第270章 鬼仙宗少宗主！宝玉要冷静！【1】
　　这才是他悍然对史湘云下手，将妹子推入火坑的真正原因！
　　甄宝玉猜的没错。
　　这次动手之人，并非弘历，而是张起灵师门鬼仙宗！
　　他弄死了一个张起灵，也得罪了鬼仙宗。
　　此时，在某个穷山恶水之中。
　　一个山洞中，满满都是干枯尸体，面容狰狞，显然这些人死之前都极度痛苦。
　　鬼仙宗，藏尸洞。
　　一个满身邪气的公子哥，也在把玩着同样的一颗人头。
　　他就是控制史鼎的鬼仙宗少宗主。
　　“史湘云，长得真不错。”那少宗主微微冷笑：“这次，我要控制四大家族，掌握人间的权力。”
　　他经过了一番努力，已经成功破解了人间某些宗门力量的防护，打入了四大家族的史家，彻底抹去了史鼎的意识，控制好了四大家族之一的史家。
　　但他还不满意。
　　史家，只是一个起步，他要以此为跳板，一步步控制四大家族。
　　“贾不假.白玉为堂金作马.阿房宫.三百里.住不下金陵一个史.东海缺少白玉床.龙王来请金陵王.丰年好大`雪’.珍珠如土金如铁.”
　　少宗主摸着孩子鬼头，冷笑不已：“四大家族，其中的极品女人，何其众多？将这些极品的女子，都制成炉鼎，我的功力应该能直升地仙，甚至有望能到天仙实力。三界之中，我还怕谁?”
　　鬼仙宗，是一个下世的修鬼门派.这位少宗主，就是野心勃勃之辈。
　　张起灵，不过是他鬼仙宗派出的一个弟子，最后却被宝玉诛杀，引起了鬼仙宗的重视。少宗主亲自动手，控制了史家的史鼎，展开了对四大家族的报复。
　　其实说是报复，只是一个借口而已，他早已瞄准了人间的四大家族，要掠夺这些女子成为炉鼎。
　　所谓嫁给卫壁，只是一个借口。
　　他要将妹妹史湘云接回来，找个机会，将这位亲妹子做成第一个极品女子炉鼎。
　　至于史鼎的老婆，他根本看不上，这种庸脂俗粉，连成为炉鼎的资格都没有。
　　“有趣的游戏，要开始了。”那少宗主冷笑一声，孩子鬼头放出两道红光，投射到虚空中，展示出了一片贾府的虚影。
　　宁国府和荣国府，两府如此金碧辉煌，雕梁画栋，其中的女子各个秀外慧中，美不胜收，看得这少宗主血脉贲张。
　　“呵呵，真是极品炉鼎遍地啊”少宗主扶着鬼头，眼睛放光，恨不得现在就冲进去，肆意痛快霸占一番。
　　“借助接回史湘云的机会，找个时间去一趟贾府，亲自盘查一番”鬼仙宗少宗主冷笑不已：“听说贾府已经男人死光了，只剩下了贾宝玉一个男人，只要灭了那贾宝玉，贾府就是我的了！”
　　在他看来，贾府、贾宝玉都是土鸡瓦狗，他们掌握的世俗力量，根本不是自己这鬼仙宗少宗主的对手。只要随随便便勾勾手指，就能用诅咒的力量弄死贾宝玉。
　　要知道，张起灵不过是他鬼仙宗的一个弟子，便可诅咒死拥有龙气护体的胤i，而宝玉再牛逼，也不可能比太子胤i更厉害吧？
　　他这个鬼仙宗少宗主，分分钟可以灭了宝玉。
　　鬼仙宗少宗主，对自己信心满满，踌躇满志，冷笑着准备以史鼎身份，进入贾府，分分钟将贾府变成自己的炉鼎天堂。
　　宝玉却在与史湘云，哥哥妹妹，柔情了许久，才徐徐分开。
　　史湘云面若朱红，撅起嘴，柔声道：“爱哥哥，云儿今天要把自己送给你。你看。”
　　她掀起女儿家的裙子。
　　宝玉一看，差点喷出血来，吃惊道：“你，你也？”
　　史湘云娇靥红的要滴出血来，低声缱绻道：“是啊。我从迎春姐姐那看到了你喜欢的内衣式样，也缝制了一个蝴蝶状的薄纱……妹妹好看么？”
　　宝玉看得鼻血要流出来，急忙大声咳嗽，才勉强掩饰住心中的尴尬（狂喜），就连史湘云都知道自己的喜好了，这真是太嘿嘿了。
　　看着对自己情深义重的妹妹史湘云，都含羞带怯，穿上自己喜好的蝴蝶薄纱给自己看，宝玉都感到要脑袋爆炸了。
　　不行，我要冷静一下。
　　这倒不是宝玉不想吃掉湘云，只是他知道湘云是十二金钗之一，而自己的通灵宝玉，可以借助十二金钗而升级，这需要准备，才能发挥出最大的功效。
　　再说，虽然史湘云对自己爱得痴狂，甚至以史家大小姐的身份，都穿上了自己喜欢的套装，只为给自己眼福。这还是她不知道自己要回来的情况下，以后若真的娶她为妻，该多么有福气？
　　想到日后，与史湘云卿卿我我、如胶似漆、鱼水之欢的美好日子，甄宝玉就感到十分幸福。
　　他很庆幸，贾府中有这么多美女如云，都对他情深义重。
　　宝玉正色道：“湘云，你只管放心，我不会让你离开贾府一步。我总觉得你哥哥史2.9鼎，如此急不可耐接你回去，似乎有些阴谋蹊跷。你在我贾府安心住着，我会搞清楚情况，并帮你脱离苦海的。”
　　史湘云轻轻点头，脸色羞红，靠在宝玉的怀中。
　　她一个云英未嫁的女儿，宝玉的亲妹妹，刚才如此大胆地向哥哥展示爱意，更让哥哥看了自己给他精心准备的惊喜，已经用光了史湘云的勇气，她现在娇躯发软，只想在宝玉怀中睡一觉。
　　这可难为了宝玉。
　　深爱自己、情深义重的妹妹史湘云，还穿着他最爱的，只靠在他怀中睡觉，光是想想，就让宝玉受不了。


第271章 整合四大家族！回西宁前线！【2】
　　但还只能看，不能吃。不然成了乘人之危，宝玉都不想这么做。
　　这可真是煎熬啊。
　　韦大英看着主子史湘云，被宝玉抱着睡着了，才抿嘴微笑进来：“宝二爷，我家小姐已经太久没有睡一个好觉了。多亏你回来，她才如此安稳。”
　　她眼圈一红：“宝二爷，我家小姐，表面上看着豪气万丈，但实际上背后小女儿态，柔弱地很。总是为家里的事，黯然神伤，更因为思念暗恋你，总是回来与我说，多想爱哥哥你。宝二爷你可千万不要辜负我家姑娘的真心啊。”
　　宝玉点点头，一脸正色，又转而坏笑道：“我当然不会辜负你家小姐我这亲妹子的真心，不过你这俏丫鬟，是不是也不想嫁给卫壁呢？”
　　韦大英冷哼一声道：“那卫壁在外面名声很不好，又听说喜欢玩女人，弄的身子都被掏空18了。我家姑娘怎么看的上他？我更不喜欢。”
　　她话音未落，却被宝玉坏笑道：“你家姑娘怎么换上了那种？你是不是也？”
　　韦大英羞红了脸，英气勃勃跺着小蛮靴道：“宝二爷，这是大少爷对妹妹丫鬟说的话？”
　　宝玉刚刚被史湘云弄的血脉贲张，吃掉十二钗之一湘云还需要谨慎，准备让通灵宝玉吸收好最强的血脉，促进通灵宝玉晋升仙宝，但对妹妹的贴身丫鬟就不用这么忍啦。
　　他坏笑道：“让我检查一下。看看你这丫鬟是不是也婢学夫人，换上了那种样式？”
　　韦大英吓得花容失色，逃了出去。
　　宝玉坏笑着追了出去，在花丛中一把抱起了韦大英，扛入了蘅芜馆的假山之中。不一会，就传出了俏丫鬟的英气勃勃抗议声，还有宝玉的坏笑。
　　一个时辰后，宝玉才心满意足离开了蘅芜馆，兜里多了一个东西。
　　在丫鬟闺房，韦大英不良于行，面红耳赤，恶狠狠瞪了远去的宝玉背影，心中羞怯不已，啐道：“好一个主子，不偷小姐妹子却要对妹妹丫鬟下手，还霸道拿走人家的东西。那蝴蝶薄纱可是小姐亲手缝制的，我没了穿的，只能找小姐再要，可该怎么找理由呢？”
　　“就说夜猫子叼走了！”韦大英又羞又气，但一想到刚才初尝滋味、食髓知味，不由痴了：“要是我在怡红院当他的通房就好了。听说怡红院的通房丫鬟，人人都换了这个，都是为了狐媚宝玉，方便少爷行事。这群狐媚子！”
　　宝玉回到房中，皱起眉头。
　　四大家族，应该整合一下了。
　　贾府已经完成了整合，薛家也迟早是他的，但其他的史家、王家，还游离开在他控制之外。
　　史家，王家可都是四大家族之一。所谓瘦死骆驼比马大，也不可小看他们的能量。
　　史家是个保龄侯，势力大大不如从前。但这次挑衅十分蹊跷，要好好调查，必要的时候，吞并。
　　王家呢？
　　王家的女儿们大多嫁入贾府，比如嫁给贾政的王夫人，嫁给贾琏的王熙凤，而王夫人的妹妹则嫁入了薛家的豪门，成了薛姨妈。通过这些有目的的婚姻，王家的地位日益稳固，同时财力雄厚。王熙凤就曾说过：把我们王家的地缝扫扫，就够你们贾家过一年的。
　　而王家此时，也有一个足以与自己媲美的强力大官。
　　自己的舅舅，王子腾。
　　王子腾，都太尉统制县伯王公之后裔，王夫人、薛姨妈、王子胜之兄，王熙凤的叔叔。初任京营节度使，后擢九省统制，奉旨查边，旋升九省都检点。
　　这个舅舅，本事不小，是四大家族除了贾元春、自己之外的另一三足鼎立之一。要是没有他，王家很快就会败落。
　　“找个时间，见见这位舅舅”宝玉决定。
　　宝玉赏完贴身丫鬟们家法，正要去处理薛家、史湘云、李纨等处的事情，却听到了留在西宁前线分身拉响的警报声。
　　他心中一动，拿出了传送门，一步来到了西宁前线。
　　西宁，依旧是冰天雪地，冷酷无情。
　　从贾府家中的女儿国温柔乡中，一步来到了这血色的西宁前线，宝玉都有点不舍了。
　　“还是赶快办完西宁的差事，给雍正请个假，回到家中是正经”宝玉皱起眉头道：“很多事情都要赶着处理啊。”
　　原来，是大将军年羹尧派汪士旗找他，商议如何对付罗卜臧丹增。
　　这几天过去了，青海没有一粒粮食运来，已经让青海陷入了绝境。
　　不少本地人，在冰天雪地中饿死。
　　但年羹360尧毫无怜悯之心，他只要能弄死罗卜臧丹增，不惜将整个青海人全部饿死。
　　但罗卜臧丹增依旧十分神秘，不知道去了哪里。
　　雍正又等不及了，一天三催，向年羹尧施压。
　　年羹尧在西边战事久拖不决，这么下去，就算他最后赢了罗卜臧丹增，清朝也会因为军费过大，横征暴敛而丧失人心，国家大乱。
　　事实上，因为每天耗费几十万银子，清朝不堪重负，在地方上税务沉重，在湖南、贵州和四川，已经爆发了数次小规模的起义，在天地会、白莲教的煽动和指导下，声势迅速壮大，攻占了上百个村落和三四个州府。可惜清朝有心镇压，都因为兵力抽调到西边，当地有心无力，只能处于防守态势。
　　这让雍正极度不满，又在催逼着年羹尧了。
　　年羹尧找到宝玉，苦笑道：“好兄弟，我现在快让皇上逼的上吊了，你要是再不指点迷津，我就没活路了。请兄弟你多多指点啊。”


第272章 罗刹国插手？哥萨克骑兵？【3】
　　宝玉眼波一闪：“罗卜臧丹增，一直憋着没动静？”
　　“没有！”年羹尧苦笑道：“也不知道这个家伙，跑到了什么地方？我已经拖了几天，但皇上逼着我决战。”
　　他压低声音道：“我更发现，果亲王似乎有点异动啊。他、范时捷似乎在收买我的几个心腹大将，有人向我密告。”
　　宝玉眼皮一跳。
　　果然不愧是年羹尧，对这只军队掌控力度很强，即使他几次打得灰头土脸，但果亲王稍微一动，他就知道了。
　　“没错!”宝玉早就想除掉果亲王，免得他与甄衷俟瓷稀Ｋ淙徽质亲约旱耐婢吡耍还是比较不感冒的那个，但宝玉玩的也很爽，可没有与别人分享的意思。
　　雍正，已经太监了，果亲王，也差不多该走了。
　　听到宝玉如此一说，年羹尧眼神寒光一闪：“兄弟，怎么说?”
　　“那果亲王的计划，如此这般”宝玉本就是甄瑜，早已从果亲王处得到了全部的行动计划，一字不漏告诉了年羹尧。
　　年羹尧果然眼神闪动着感动的泪花，噗通又给宝玉跪下了。
　　不是他年大将军的男儿膝下有黄金，实在是没办法。宝玉卖给他的人情太大了，不感谢都不行。
　　“我将此事告诉你，就是因为年大哥与我相交莫逆！”宝玉微微一笑：“年大哥你该怎么做就怎么做，我这个钦差自然会替你说好话。”
　　年羹尧与果亲王火并，一定会让清军再次受到重创，力量进一步削弱，对宝玉的大计有好处。
　　他要的就是清军、罗卜臧丹增、阿拉布坦同时削弱，最好都死光光。
　　唯有我的力量，独自壮大。
　　作为宝玉推心置腹，提供情报的交换，年羹尧又将5千不属于他心腹的部队，拨付宝玉指挥。如此宝玉指挥的兵力达到了两万。
　　在剩余的清军中，宝玉的兵力已经相当可观。
　　宝玉指示赵云接受这5千军马，统一编练，询问年羹尧：“你打算怎么办？”
　　年羹尧与汪士旗对视一眼，恶狠狠道：“管他是谁，军前哗变，杀无赦！”
　　宝玉笑而不语，喝茶告退。
　　返回住处，香香公主迎了出来。
　　“你这几天都不在，吓死我了。”香香公主撅起嘴，对宝玉不告而别很不满。
　　宝玉急忙安慰这位酷似热巴的美人公主，自己出去执行任务去了。
　　香香公主叹息道：“我真的很不情愿，看到你与我父王血腥残杀。那样大家会两败俱伤。”
　　宝玉微笑道：“两败俱伤？别太高估你的父王，他哪有资格与我两败俱伤？”
　　香香公主一愣，她从这句话中察觉到宝玉强大的自信，这秀外慧中的美女沉吟一下，摇头道：“不！我知道你天赋过人，又有贾诩、赵云等将军，但依旧不是我父王的对手。他这次没有将最可怕的部队带出来。”
　　“最可怕的部队？”宝玉皱起眉头。香香公主是不会说谎的。
　　香香公主湖水般的美眸闪过一丝恐惧，微微点头：“是的。这些部队，才是我父王部下最可怕的力量。但他一直不轻易动用。我曾经见过一次他们对平民动手，太可怕了！实在说太可怕了，没有留下一个活口。统统都被杀了，连小孩子都没有放过！”
　　看到香香公主如此恐惧，宝玉沉吟一下，大喇喇走到她背后，搂过香香公主，冷笑道：“不就是罗刹国的哥萨克骑兵么？有什么可怕的？”
　　香香公主愣住了。
　　她没想到，罗刹国偷偷派出哥萨克骑兵，支援阿拉布坦零策叛乱，这么隐蔽的消息，都被宝玉知道了。
　　这家伙还有什么不知道的？
　　看到香香公主惊讶的表情，宝玉更验证了心中的猜测，淡淡一笑：“要想人不知除非己莫为。既然罗刹国和阿拉布坦敢于勾结起来，我身为钦差，当然有办法知道。想必那些哥萨克，还带来了他们的女王叶卡捷琳娜的亲笔信吧？”
　　香香公主失声道：“你，你怎么什么都知道啊？连叶卡捷琳娜女皇的事都知道？没错，罗刹国女皇确实派来了一个伯爵，带来她的亲笔信，还有足足3000哥萨克火枪骑兵。我父汗其实很清楚罗刹国的想法，对使用哥萨克十分谨慎。只允许他们在准格尔部周围百里活动，不许深入大清腹地挑衅。”
　　宝玉心中却想着：“此事重大，必须赶快通知雍正，做好准备。”
　　香香公主浑然不知，自己无意间已经泄露出父汗阿拉布坦的一个绝杀王牌，依旧在震惊和崇敬地看着宝玉。
　　宝玉趁机一把搂着香香公主，狠狠偷袭了一下公主的小耳垂，嗅到了那日思夜想的非兰非麝的香气，哈哈大笑。
　　气得香香公主追打他，宝玉一溜烟逃了，留下美丽的香香公主娇羞不已，跺着脚。
　　宝玉既然知道阿拉布坦与罗刹国勾结起来，叶卡捷琳娜那个婊子女皇甚至派出了三千哥萨克骑兵，直接插手清朝与准格尔部的内战，便觉得原定计划必须有所变化。
　　清朝不能伤亡太大，不然没了本钱的雍正，只能选择对罗刹国怂包，说不定会割让西北边疆土地，换取罗刹国在平定阿拉布坦的战争中保持中立。
　　惯于丧权辱国的清朝皇帝，绝对干得出来。
　　要促使年羹尧与果亲王火并，但不要死伤太多士兵。
　　想到这里，他再次化妆成了甄瑜，去了果亲王府邸。
　　晚上爆发更新！拼了哇哇！


第273章 鸿门宴？图穷匕见！【4】
　　果亲王见到甄瑜，大喜过望：“前几日找不到你，还以为你胆小逃回去了。”
　　宝玉笑道：“亲王小看我，怎么会？”
　　他压低声音道：“我去侦查年羹尧的动静了。他已经发现了果亲王要对付他，也在磨刀霍霍呢。”
　　果亲王眼神冷酷：“我今晚就动手，除掉年羹尧，掌握这支大军。”
　　他微微一笑道：“恰好，我有一个绝佳的机会。我写信让甄郑替年羹尧在冷宫中的妹子年妃替皇上说情，将年妃暂时从冷宫释放出来，依旧回到宫中当皇贵妃。年羹尧也因此欠了我一个大人情”
　　宝玉眼神一冷。
　　这果亲王果然是好算计啊。
　　甄钟肽赍，斗了这么久，冤家对头，此时却不计前嫌，主动替年妃说情，还成功使她复位，这份人情对于年羹尧可谓极大。如果不是早就知道果亲王的阴险，宝玉都要被感动了。
　　“我今晚请他来赴宴”果亲王淡淡道：“你明白了吧？”
　　宝玉眼神一亮：“好计策啊!563示好于前，埋伏在后，一举成功！”
　　果亲王眼神凶戾，点点头：“此事，我已经得到了皇上的默许。年羹尧长期不能解决罗卜臧丹增，已经失去了皇上的信任。只要我能一举成功杀死年羹尧，再灭掉罗卜臧丹增，我便是这次西征最大的功臣。”
　　宝玉暗中偷笑。
　　雍正此时也是乱了方寸，居然默许西征统帅自相残杀，难道不知道这是打击军心的最快办法么？
　　“所以”果亲王毅然决然道：“今晚，就是我们与年羹尧你死我活、图穷匕见之时！甄瑜兄弟，我有一个极其重要的任务，交给你。”
　　宝玉点头拍着胸脯道：“请果亲王吩咐！”
　　果亲王压低声音道：“今晚设宴地点是我的王府，这王府中埋伏了一千刀斧手。只要年羹尧亲自到了我王府中，就死定了!但年羹尧素来奸诈多疑，虽然有年妃的大人情在，他也答应今晚赴宴，但如果他临时改变主意，也是极有可能的事。”
　　宝玉也点点头。
　　果亲王微笑道：“我有个艰巨的任务给你，就是请你去请年羹尧赴宴。只要年羹尧进入这院门，你的任务就算完成了。事成之后，我保举你为首功。再拨给你一万军马，直属指挥如何？”
　　宝玉微笑点头。
　　果亲王也发现甄瑜特别喜欢军权，故而以军权引诱。在他想来，事后打败了罗卜臧丹增，就要刀枪入库，马放南山，还有什么军权不军权？
　　但宝玉的西征，其实才刚刚开始啊。
　　他有办法能让雍正疲惫的大清国，战争根本停不下来！
　　在这过程中，宝玉要不断升官发财，不断掠夺实力，增强自己的力量。
　　他想了想一脸为难道：“果亲王，此事确实很难，且很危险。”
　　果亲王脸色一沉。
　　他如何不知道，此事极难？
　　说好听的，让甄瑜去请年羹尧，是做说客，说不好听的，就是炮灰啊！
　　一旦年羹尧发现情况有异常，第一时间就会挥刀砍了来请自己的甄瑜！
　　这个任务，可谓九死一生。
　　所以，果亲王才会交给甄瑜，还许诺了重利。
　　他叹息一声道：“甄瑜兄弟，莫要多心。我是你姐夫，当然不愿意看你亲赴死地。但我也是没办法。我、范时捷都跟年羹尧弄的翻脸了。另外也怕年羹尧对我们下黑手，谁也不敢离开我这驻兵的果亲王府太远。卫壁是我潜伏在年羹尧中的人，也不适合暴露，想来想去，唯有你这副钦差身份，能让年羹尧有所忌惮。你只管去，放心我断定年羹尧不敢动你。”
　　宝玉心中大骂。这是什么奸夫？对甄值牡艿艿迸诨野。
　　不过，他正好要利用这个机会，让年羹尧与果亲王两败俱伤，想了想点点头，动情道：“姐夫，那我就舍生忘死一会，去年羹尧军中请他来。要是我有什么不测，请将我的尸骨，运回北京啊。”
　　果亲王也抱头痛哭道：“好兄弟，你放心吧。只要我还有一口气，绝不会让你客死他乡。这次我们一定能鸿门宴成功，剿灭年羹尧！”
　　宝玉也点点头，走了出去。
　　一出去，宝玉就换了一副面容，回头冷笑一声：“果亲王，拿我当炮灰？还靠演技坑我？看我怎么卖了你！”
　　他立即返回年羹尧军营。
　　年羹尧此时正在更衣，此时已经是下午，距离晚上赴宴时间不多了。
　　宝玉也没有犹豫直接闯入了年羹尧的后账，却不小心看到了年羹尧与汪士旗正在兔爷卿卿我我。
　　宝玉差点没吐了。
　　年羹尧也一阵尴尬，也知道宝玉无事不登三宝殿，肯定有紧急情况，询问道：“宝玉兄弟，什么事？”
　　宝玉没好气道：“你晚上要去哪里？”
　　年羹尧叹息一声道：“不知道那果亲王是发了什么善心，太阳从西边出来了，他居然让甄痔嫖颐米痈皇上说情，让我妹子出了冷宫，回到了自己的宫殿中。恢复了贵妃之位。这等人情太大了，因此今晚他设宴请我，我也只好去一趟。”
　　宝玉冷笑道：“大将军真的要去?不怕他对你动手？”
　　年羹尧犹豫了一下：“汪士旗师傅也劝我不要去。不过我觉得那果亲王应该不会铤而走险吧。这毕竟是大敌当前，我是抚远大将军，他要是杀了我，岂不等于叛变？”
　　宝玉无奈翻了翻白眼：“拜托！老大！你平常杀人如麻，心狠手辣，怎么到了关键时刻就掉链子？”


第274章 擒贼先擒王！单刀赴鸿门宴！【5】
　　他压低声音：“我通过可靠渠道，得知果亲王已经取得了雍正的默许。只要他杀了你，干净利落，夺取了军权，雍正便认可这次兵变，并不追究！”
　　一声，晴天霹雳！
　　震惊了年羹尧。半天说不出一句话。
　　“真的？”年羹尧半天才失声道：“这是真的？皇上他，皇上他老人家，这~么想我死？”
　　“你已经被他申斥了那么久，难道心中没数？”宝玉冷笑道：“你还以为自己圣眷优-渥？是前些年？”
　　年羹尧仿佛一下子老了十岁，目光呆滞。
　　果亲王要害他，这事不稀奇，但雍正居然也默许了这件事，给年羹尧打击极大。
　　他一下子没了主意。
　　汪士旗在一旁趁机蛊惑起来：“年羹尧，我就说，雍正不是个东西。他不会念你过去的功劳，你的功劳越大，他对你的猜忌越深。这次如果不是宝玉兄弟揭破了果亲王的阴谋，你这个抚远大将军，就若同东汉末年的何进一样，糊里糊涂被骗入宫中，被人家咔嚓了人头，扔出来了！你以为果亲王拿出圣旨，这支军队会为了你哗变？别做梦了！”
　　他继续道：“这支军队，都是八旗子弟和绿营兵为主，亲属都在北京。他们谁肯为了你造反？”
　　年羹尧目光无神，喃喃道：“我该怎么办？”
　　汪士旗连声道：“当然是不去啦。马上整兵备战！”
　　年羹尧点点头。
　　“不!”宝玉微微一笑：“汪士旗先生这个计策，十分稳妥，但必然引起双方军队火并，而我们前线部队，只有15万，要是再自相残杀一场，大将军你还怎么对付罗卜臧丹增？”
　　年羹尧深以为然点头道：“是啊！皇上给我的最终命令是杀了罗卜臧丹增。如果我办不到，光是杀果亲王，不但没有功劳，反而还有无穷祸害。”
　　“如果你不能灭了罗卜臧丹增，朝廷的那些亲王重臣们，还有雍正会怎么看你？”宝玉冷笑道：“他们会相信是果亲王先发制人叛乱么？他们只会相信是你年羹尧公报私仇，陷害果亲王！加上你没能干掉罗卜臧丹增，雍正都不会再保你了！”
　　年羹尧深以为然，狠狠瞪了一眼汪士旗，噗通给宝玉跪下：“我知道宝玉兄弟足智多谋，还请教我。”
　　宝玉淡淡道：“因此，调集军队与果亲王火并，只能是下策。我有更好的办法。”
　　年羹尧如同抓住救命稻草：“宝玉兄弟，救救我啊。”
　　宝玉冷静道：“我们可以来个将计就计，他要图穷匕见，我们就来个先发制人！他果亲王可以鸿门宴，我们为何不能反劫持？年羹尧大将军，你只管去赴宴，以麻痹果亲王。”
　　“啊？”年羹尧和汪士旗都傻眼了。
　　宝玉这个计策，可谓十分大胆。
　　“果亲王计策快要成功的时候，正是他警惕性最弱的时候”宝玉淡淡道：“等到果亲王突然发难，证据确凿时，我们到时候来个抢先动手，反戈一击，将他杀死，吞并他的部队，岂不更好?”
　　“但果亲王既然敢鸿门宴，必然埋伏了很多精兵强将，大将军亲自赴险地，怕是会有危险吧？”汪士旗还真替年羹尧着想。
　　宝玉摇摇头：“我说过了，必然要抢先动手，先发制人！我作为敌人的内鬼，愿意跟随大将军前去，暗中保护大将军，最后给敌人致命一击！”
　　年羹尧感激地看着宝玉：“如果不是宝玉兄弟，我这次死都不知道怎么死的。这次又麻烦宝玉兄弟，随我亲赴险地啊。”
　　他脸上闪过狠厉之色：“混账果亲王，不是你死就是我亡！”
　　他一挥手：“汪士旗，点起我的亲兵，还有死士营。暗中跟随我前去果亲王府。宝玉兄弟，就麻烦你了。”
　　宝玉点点头，压低声音道：“我知道副钦差甄瑜，是果亲王的人，这次要来请大将军赴宴。待得那甄瑜来了，我会暗中打昏他，化妆成他的样子，带着亲卫加入大将军。一起去鸿门宴！”
　　年羹尧惊喜万分：“好兄弟，好计策啊。”
　　到了天黑，甄瑜果然来请年羹尧。
　　年羹尧满口答应去赴宴，随即让宝玉接待一下甄瑜，他去更衣。
　　宝玉与甄瑜去了一旁书房，没一会，“甄瑜”出来了。
　　看着惟妙惟肖的“甄瑜”，年羹尧哈哈大笑道：“好兄弟，好手艺，连我都看不出你与甄瑜有什么区别？要不是知道不可能，我正要怀疑你与甄瑜是一个人了。”
　　（宝玉：算你猜对了，傻逼）
　　于是，在“甄瑜”的引领下，年羹尧带着亲卫队伍，浩浩荡荡，去了果亲王府。
　　果亲王、范时捷亲自在府邸门口迎接年羹尧，看到年羹尧真的被甄瑜请来了，两人喜不自胜，对视一眼。
　　今晚，大事成矣！
　　年羹尧，你死定了。
　　年羹尧装作不知道，满脸堆笑，上前与果亲王寒暄起来，对甄职镏年妃妹子离开冷宫，感恩不已，再也没有过去的冷酷模样。
　　果亲王说了两句，便请年羹尧进去。
　　年羹尧毫无防备的样子，跟着走了进去。
　　但他的亲兵部队，却被范时捷拦住了，赔笑着以果亲王名义，每人打赏一百银子，请到另一个院子的偏厅吃酒。
　　那些亲卫部队看了年羹尧也没有反对，就跟着走了。
　　果亲王带着年羹尧孤身一人，走了进去。
　　范时捷拉住宝玉，奸笑道：“这下，年羹尧算是完了。”
　　宝玉疑惑道：“怎么不见卫壁将军？”
　　还有一更，今天六更！


第275章 鸿门宴开打！风雪杀人夜！【6】
　　范时捷冷笑道：“卫壁表面上是年羹尧的旧人，果亲王已经给了他更重要的任务，就是让他干掉年羹尧之后，带着年羹尧的抚远大将军印，去各个兵营弹压防止兵变。”
　　宝玉恍然大悟，心中冷笑。
　　范时捷低声道：“这府邸中，有忠于果亲王的一千刀斧手，都是西山锐健营的精锐。在府外，还有忠于我们的三千军队，已经将此地团团包围，年羹尧是插翅难逃了。”
　　宝玉微微一笑。
　　“到时候，果亲王会安排给年羹尧一杯毒酒，鸩杀了他，一声令下，便可将年羹尧余党一网打尽”
　　（宝玉：真是毫无创意的鸿门宴啊，看老子给你点新奇的脑洞。）
　　里面传来了年羹尧和果亲王的笑声。
　　范时捷和宝玉急忙进去。
　　双方气氛很好，年羹尧和果亲王亲如一家，相互敬酒，各种虚伪客套废话。
　　酒过三巡，年羹尧意犹未尽，果亲王却给范时捷使了个眼色。
　　范时捷站了起来端着一杯酒，走到年羹尧面前：“还请年大将军，喝了这杯酒。”
　　年羹尧正眼不看他一眼：“你是什么东西？敢来敬我酒？不喝！”
　　范时捷气炸了。娘的这年羹尧又犯了老毛病，今天都死到临头了还这么嚣张？
　　他要怒怼年羹尧，却被果亲王站了起来制止。
　　果亲王满脸堆笑，拿过那酒杯，送到年羹尧的面前：“那我亲自敬酒。总行了吧？”
　　年羹尧看了身后的宝玉一眼。
　　宝玉点点头。
　　年羹尧狞笑一声，突然一把抓住果亲王的领子，抓了过来，将毒酒狠狠灌入了果亲王的嘴里。
　　“你给我喝了吧！哈哈哈！”
　　果亲王看年羹尧上套，周围都是自己的人，以为大局已定，冷不防被年羹尧来了个关公单刀会，生擒鲁肃，一下子被抓住了，还被灌了毒酒。
　　范时捷一声令下。
　　周围埋伏的上千刀斧手，一涌而出，解除了外院年羹尧卫队的武装，将年羹尧团团包围起来。
　　年羹尧怡然不惧。
　　果亲王吓得大叫：“我喝了毒酒，解药！解药呢？”
　　范时捷一脸无奈。
　　赶上这么笨的主子，在自己地盘上，居然被人家喂了毒酒，可谓千古未闻的奇闻。范时捷都气的翻白眼了。
　　但不能眼睁睁看着果亲王被自己毒酒毒死了啊，范时捷找到了解药，要扔给果亲王。
　　年羹尧冷笑着，一把抓过解药，对果亲王冷笑道：“你这蠢货，这点手段，还想对付你家年大将军？快点前面带路，带着我出去！不然就等着毒发身亡！”
　　果亲王这个窝囊啊。
　　他突然一眼看到了年羹尧身边的甄瑜。
　　年羹尧似乎对别人都有防范，但对甄瑜仿佛不多，甄瑜恰好在他的死角里。
　　果亲王拼命杀猪般向宝玉使眼色，要求配合解救。
　　如今，这个甄值牡艿埽成为了他唯一的救星。
　　宝玉向他做了一个了然的神情，表示OK。
　　果亲王这才放下心来，对年羹尧道：“大将军，别激动！我也是奉命行事，是皇上的密旨。但既然咱们兄弟如此交情，我自然向皇上上本，请皇上三思。你先给我解药。”
　　年羹尧哪里听他的？一把拖着他就向外走去。
　　周围的刀斧手想要杀年羹尧，但又怕误伤了果亲王，急的范时捷和卫壁满头大汗，却也束手无策。
　　没有了果亲王，杀了年羹尧，也弹压不住军队，他们难逃一死。
　　年羹尧拖着果亲王来到了外面，哈哈大笑，就要离开……
　　他不愧是抚远大将军，实力确实不凡，武孔有力，果亲王在他手中，如老鹰捉小鸡般，根本没有反抗之力。
　　但果亲王关键时刻，也狗急跳墙。
　　年羹尧的部将卫壁，突然暴起，一刀狠狠斩在年羹尧的背上！
　　年羹尧血流如注，伤势极重！
　　卫壁哈哈大笑：“年羹尧犯上作乱，奉皇上密诏诛杀之！余者不问！”
　　卫壁暗中被果亲王收买，也是为了能飞黄腾踏，他看出年羹尧渐渐失去了雍正的盛宠，就要找果亲王这个下家了。
　　谁知，年羹尧却猛然转过头来，恶狠狠瞪着卫壁，如同一头熊盯着一头偷袭的鬣狗。
　　卫壁觉得自己好矮小，正要转头就跑，却被年羹尧狠狠一刀，砍在腿上。
　　卫壁痛得简直要昏过去，一条腿差点被年羹尧一刀砍断。
　　“我的妈呀！”
　　但这还没完。
　　卫壁与年羹尧一动手，周围果亲王的刀斧手，立即一拥而上，围攻年羹尧！
　　场面立即大乱。
　　年羹尧心狠手辣，恶狠狠举起屠刀，有意要3.5杀死果亲王，但一刀下去，果亲王只是重伤，鲜血喷溅，却没有被斩断心脉！
　　原来，既然知道今夜要与年羹尧厮杀，怕死的果亲王穿了两层很薄的天蚕金丝内甲，在衣服下面，年羹尧一刀没能洞穿他的护甲。
　　这一下，果亲王逃过一劫，连滚带爬，逃向外面。
　　年羹尧大怒，有心要追杀，但周围已经人潮涌来，刀光剑影，到处都是全副武装的刀斧手，向他一起招呼！
　　但年羹尧也不是吃素的。他威猛无比，大吼一声，抽出了大刀挥舞一圈，便将十几个刀斧手硬生生齐腰斩断！


第276章 揭开真面目，气炸果亲王！【1】
　　此时外面恰好飘舞起风雪。西宁的夜晚，就是如此寒冷多雪，动辄就是雪花飘舞。
　　在果亲王府邸，鲜血和断肢齐飞，惨叫共碰撞一色。
　　年羹尧勇猛无敌，他手下的亲卫部队也纷纷捡起武器，与果亲王的刀斧手厮杀起来。
　　外面埋伏的果亲王部队，听到了声响，也一拥而入，想要杀光年羹尧的人。
　　但年羹尧埋伏在更外面的一支万人队，在汪士旗的指挥下，全副武装开始攻击果亲王府邸的高墙。
　　多亏果亲王生怕被年羹尧吞掉，府邸修建地如同一座碉堡小城池，又暗中藏了不少精兵，看到年羹尧大军逼近，立即上城防守。双方箭雨齐射，杀声震天，刀剑对砍，惨叫震天。
　　西宁城中，顿时乱起来。
　　好在双方都控制冲突规模，果亲王觉得胜券在握，年羹尧也怕打草惊蛇，没有调动更多的军队直接参战，不然清军肯定元气大伤。
　　即使如此，也够大阵势了。
　　年羹尧勇猛无敌，连连斩杀果亲王的部下，手18中的大刀沾满了鲜血和肉屑，如同地狱魔鬼爬出九幽，来到人间，大肆屠杀。
　　果亲王连滚带爬，好不容易快要逃出包围圈，却感到肚子内的毒酒开始发作，翻江倒海，痛不欲生。
　　这毒酒是他特意为年羹尧准备的，毒性非常强，只要一盏茶功夫便会穿肠破肚，内脏一起腐烂，绝对没有救。
　　可惜，这次真是搬起石头砸自己的脚。
　　果亲王看到不知道谁将解药踢来踢去，解药包居然落到了远处的雪地上，大喜过望，连滚带爬爬了过去。
　　但他的手刚刚抓住那解药，还未来得及高兴就被一只脚狠狠踩住了！
　　“你是？”他狼狈抬起头，看向来人。
　　正是甄瑜！
　　他的内奸甄瑜？
　　果亲王长出一口气：“甄瑜？是你太好了。快点给我服用解药，我就要死了。”
　　甄瑜笑得高深莫测，将解药拿起来，却当着果亲王的面，将解药撕了粉碎！
　　果亲王惊呆了！
　　“你！你这是什么意思？”果亲王咬牙切齿：“你这会害死你姐夫的！”
　　“姐夫？”甄瑜冷笑一声，切换成了宝玉的声音：“你特么是谁姐夫？”
　　“你是？贾宝玉？”果亲王气的头皮发炸，今晚的鸿门宴真是状况百出，简直要将他气炸了：“你，你将甄瑜怎么了？”
　　“甄瑜，就是我。我，就是甄瑜。甄瑜已经死了，我冒名顶替，继承了他的身份”宝玉平静一笑道：“倒是你的甄郑也就是甄瑜的亲姐姐。已经被我利用省亲的机会，嘿嘿，不好意思了，捷足先登了。”
　　他两手做出一个插入的动作，还猥琐地前前后后，进进出出。
　　“什么？什么？”果亲王一想到自己最爱的女人，甄郑居然已经被这个无耻的京都大纨绔，冒名顶替，霸占染指了！
　　他立即感到，自己的头上，一片绿莹莹的草原啊。
　　贾宝玉遗憾地道：“想起来，也觉得有点对不住你啊。你对甄帜敲辞樯钜逯兀却一直彬彬有礼，不肯染指。但无奈啊，兄弟我这次手快了。老哥你下辈子投胎转世，一定要下手再快那么一点。不然后悔都没地方哭去。”
　　“你！你！”果亲王觉得肚子中翻江倒海，内脏开始腐烂起来，眼前却一片愤怒的血色：“你到底将衷趺囱了？”
　　“老子不是说过了吗？”宝玉冷笑不屑道：“我把她以各种姿势，XXOO了一百遍啊一百遍。我跟你说个事”
　　他正色道：“甄郑是个婊子，纯种的荡妇。你不知道，她被自己亲弟弟甄瑜，也就是我搞的时候，居然那么有感觉，浪的一塌糊涂。我让她叫亲弟弟，她就叫，让她做什么，她来者不拒。这种女人，要是没有我这种雄霸纨绔镇住，即使不出轨你，只怕也会给雍正皇上带来无数绿帽子！”
　　他一副悲天悯人的表情：“佛说，我不入地狱谁入地狱？甄终庵直砻媲宕浚内心极品的荡妇，还是我收了吧。”
　　果亲王不知从哪里来的力气，拼尽全力，嚎叫着扑向宝玉，一把尖刀差点此中宝玉的肩膀。
　　可惜，宝玉怎么会让他得手？
　　他嘿嘿一笑道：“你不是怂恿甄瑜，要杀我么？少爷我就站在这里，让你杀！”
　　果亲王肚子剧痛，倒地哀嚎道：“你要是杀了我，皇上一定会调查此事，水落石出之后，你难逃凌迟碎剐！”
　　宝玉一脸惊奇道：“你是被年羹尧灌了毒酒，肚破肠流而死，这有成千上万人亲眼看到，管我什么事？”
　　果740亲王这才意识到，这纨绔纯粹是借刀杀人！自己此时被他活生生拖死，却没有一个人目睹此事。
　　这厮，好生狡诈。
　　他眼神中杀气越来越浓，但无奈力气却远离了这副身体，一路爬着，终于忍不住嚎叫起来：“宝玉，我服了！以后你说什么就是什么。我再也不敢反抗你分毫了。求你放我一马！”
　　此时，果亲王哪里还有半点在甄置媲暗纳狈ゾ龆希糠缌髻觅危恐皇Ｏ铝艘桓雠滤赖幕首樱在雪地中屈辱如乞丐般嚎叫着。
　　其实，果亲王哪里肯这么容易屈服？特别是屈服于一个让自己头上如草原般绿油油的纨绔？
　　他的耳边，始终回荡着宝玉的轻声：“告诉你，甄质歉龅锤荆被我得手后，那浪的一塌糊涂啊。啧啧，可惜你看不到了。”
　　他眼中深埋着对宝玉的怨毒杀意。
　　君子报仇，十年不晚。
　　可惜，对于宝玉，他的哀求没有丝毫结果。
　　今天依旧爆更，6更最低，大家支持！


第277章 果亲王你走吧，甄治依矗　2】
　　宝玉冷酷地看着果亲王，直到果亲王硬生生吐出一口口黑血，在他面前快要怨毒断气，身体僵直，才一脚踢在果亲王的脸上。
　　“我会替你好好浇灌甄郑让她天天吃香肠，喝豆浆的！”
　　“你！你！你！”
　　果亲王指着甄宝玉，被活活气死。
　　一股淡薄的龙气从他身上飞腾而出，正要腾空而去，却被甄宝玉手疾眼快，一把以真龙宝术的手印，狠狠抓住！
　　“这货居然也有龙气？吞了！”
　　果亲王的龙气，十分淡薄，但毕竟有！
　　因为他是康熙的十七子允礼！
　　不过，因为雍正已经成为皇帝，允礼的龙气无望成为真龙，也日益黯淡。
　　宝玉一口将果亲王的龙气吞入口中。
　　“你杀死了清廷果亲王允礼！”
　　“你纨绔值+5000”
　　“你吞噬了允礼的龙气，你的龙气+50！目前为350点！”
　　宝玉吞了允礼的龙气后，他自身的真龙又变得更大，更加狰狞了一些，显然吸收同类龙气能刺激其长大。
　　宝玉点点头，满意冷笑而去，留下了允礼睁大眼眶、满口黑血的尸体，在冰雪中渐渐冻僵
　　“痛快！真是痛快！”
　　宝玉一转身，正要去前院寻找年羹尧，却看到一个断腿的倒霉蛋，哀嚎着爬了过来。
　　卫壁？
　　这不是要娶史湘云的卫壁么？
　　宝玉冷笑一声，就要上去一脚踢死这混蛋。
　　但他转念一想，又打消了这个念头。
　　史家最近的行事，总是阴阳怪气的，似乎有什么猫腻。
　　就算卫壁死在前线，也未必能改变史鼎的决定，不嫁给卫家，就嫁给李家啥的，他还是没法霸占这个整天“爱哥哥”不停叫着的史湘云妹妹。
　　一想到亲妹妹探春，每天晚上被他逼着一边含羞承欢，一边叫亲亲热热叫“亲哥哥”的姣媚样，宝玉就会心一笑。
　　“妹妹，果然塞高啊！”
　　其实，这个色人不光是一个妹控，他还是御姐控，不然怎么解释那么宠王熙凤尤氏，还是个人妻控，比如秦可卿，还是个母控
　　咳咳，说远了。
　　总之，宝玉是铁了心要霸占史湘云的，这个卫壁，能否利用下？
　　以史家目前的态度，不可能将史湘云嫁给自己，作为亲戚，自己又不能冲入史家大开杀戒吧？
　　最好的办法，莫过于还是用探春的法子。
　　宝玉一脚踢在卫壁的脸上，踢得卫壁杀猪般嚎叫起来，冷笑着踩在他头上笑道：“呦？这不是卫壁么？您这是怎么了？”
　　卫壁看到居然是宝玉，心中叫苦。
　　他想要染指史湘云，当然也听说过史湘云就住在宝玉家里，各种韵事，对宝玉的恨，简直比天高比海深。
　　但如今他被年羹尧砍了一条腿，血流如注，马上就要嗝屁了，只能苦笑道：“贾钦差。”
　　“嗯？谁是假钦差？”
　　“错了，是钦差大人！”卫壁苦笑道：“迎娶湘云，真的不是我的意思啊。”
　　“去你妈！”宝玉抓起卫壁，狠狠抽了几个嘴，打得卫壁鼻血直流，恶狠狠道：“你以为我不知道你的那点底细？”
　　“我再也不敢了！”卫壁嚎叫起来：“我回去就退婚，史湘云我再也不敢要了。”
　　“错！”宝玉嘿嘿一笑，一脚踢在他裆部。
　　卫壁鸡飞蛋打，蛋碎一地，痛不欲生，简直比断腿还疼。
　　这场面，太凄惨了。
　　但宝玉却不为所动，敢于打他女人主意的贼子，都要活生生打断第五条腿！
　　连雍正九五之尊的帝王，都要被他活生生化学阉割，弄成太监，甄宝玉对自己的女人，独占欲已经到了极致，怎么容许卫壁这货碰湘云？
　　宝玉又点了他穴道，强迫他张开嘴，一口喂进去一颗兑换来的毒药：“这东西赏你！你以后给我老实一点！”
　　那卫壁被折磨地奄奄一息，涕泪横流，却软骨头般跪在地上，无法升起一丝一毫的反抗之心。
　　他已经怕了，彻底怕了。
　　这世界上，有一种人（还很普遍），就是嘴上BB地厉害，一旦被暴打温顺地堪比绵羊。
　　卫壁，就是这种人。
　　宝玉看软骨头卫壁，倒也不再刺激他，没有必要的杀戮暴力，他也不喜欢，将卫壁又点了几处穴道，却是帮他封住止血，不至于活生生流干鲜血而死。
　　卫壁居然感激地看了宝玉一眼，趴在了地上。
　　“前线打得怎么样了？”宝玉漫不经心问道。
　　卫壁喘息道：“果亲王人多，年羹尧被重重围困，还被我偷袭重创，要不是年羹尧能打，早已死掉了。即使如此，以他和卫队，围攻4000人，还是死定了。”
　　宝玉将他扔到一棵树上，免得被乱兵杀了，走了出去。
　　迎面便有两把带血大刀，猛然砍杀下来。
　　宝玉轻轻一闪，双掌推出，便将来袭的两名乱兵轰碎了胸骨，倒飞出去。
　　此时，果亲王不见踪迹，他的四千部下亲兵没人能约束，已经彻底变成了乱兵，乱哄哄一拥而上，逢人便杀。
　　他稳步向前，十步杀一人，千米不流行。
　　他的面前，到处都是横飞的尸体，手下无一合之敌。
　　“修炼真龙宝术，对身体的改造效果真是很强”宝玉十分满意：“就是不知道第三层真龙宝术，会变成什么样？”
　　他大踏步向前，杀退了一波果亲王的乱兵，终于看到了年羹尧。
　　年羹尧此时十分狼狈，背上还插着卫壁的刀，身上又中了十几箭，还有无数刀痕剑伤，就连眼睛都下了一只。但依旧在大呼小叫，猛将怒吼，手中的大刀挥舞如风，每一击都能斩杀十个八个敌人。
　　但周围的乱兵，已经彻底疯狂了。


第278章 前线内乱！年羹尧求宝玉！【3】
　　汪士旗的一万多军队，将这果亲王府邸团团包围，猛烈强攻。这些果亲王的部下，走投无路，只有抓住年羹尧才有一线生机，否则死路一条。
　　他们也知道，一边在城墙上苦苦支撑，抵御汪士旗，一边加紧围攻年羹尧。年羹尧的亲兵，因为数量不多，已经纷纷被斩杀殆尽。
　　但宝玉却并不着急出手。
　　他不想暴露实力是一方面，更重要的，是他早已安排下来伏手，能让年羹尧死不了。
　　他还需要年羹尧的名头，来维持这只大军的军心，不至于一哄而散，所以他杀死果亲王，留着年羹尧，当然，也只是奄奄一息的年羹尧。
　　年羹尧又中了一枪，深深刺入胸膛，反而激起了他的杀心。
　　抚远大将军怒吼一声，一刀斩去，将刺中他胸膛的那个果亲王亲兵，连人带枪，一起斩为两断！
　　年羹尧看着周围依旧里三层外三层的叛军，心中却陷入了绝望。
　　“这宝玉兄弟说能让我安然无恙出去，怎么也不见他的后招？”
　　年羹尧已经声嘶力竭，百战之余，只能大口息，他旁边只剩400下了三两个亲卫，周围却被叛军包围起来。
　　范时捷狞笑道：“年羹尧！快点投降吧！交出抚远大将军印，保你不死！”
　　年羹尧哈哈大笑：“你以为我是三岁孩子？那么好骗？我要是不投降，还能多活片刻呢。范时捷，你痴心妄想！”
　　范时捷大怒，一挥手：“皇上有密旨！上！杀了这年羹尧，重重有赏！”
　　乱兵再次扑了上来，气势如虹。
　　年羹尧苦笑一声，他已经山穷水尽，只能等死。
　　“赵云来也！”
　　一声豪气万丈的断喝，一个银袍银甲的青年将军，从年羹尧背后横空出世，一枪扫，震退了上百敌人，然后长枪吐出朵朵梨花，逼的敌人连连后退。
　　长枪，豪龙胆！
　　赵云，赵子龙！
　　豪龙胆所过之处，如同一条银龙凌空飞舞，瞬间划破那些乱兵的咽喉，那些乱兵一个个长大嘴，难以置信地看着这赵云令人眼花缭乱的枪术。他们的咽喉，不知何时，已经多了一个嫣红的血点，一滴血流淌出来，然后慢慢变大，最终一个个倒在地上。
　　这就是赵云！
　　无敌的赵云！
　　年羹尧长大嘴，难以置信看着赵云。
　　他当然知道，这是宝玉账下一员猛将，却想不到宝玉将他伪装成自己的亲卫之一，混在队伍中，在关键时刻猛然出手，以一敌万！
　　看着赵云如同下山猛虎般，万人敌之态，一人打得乱军狼奔豕突，到处奔逃，宝玉嘿嘿一笑。
　　长坂坡，赵子龙，曾经在百万军中，抱着阿斗，杀得七进七出，如今不过是对付区区4000多乱兵，对他来说算个啥？
　　毫无压力啊。
　　当然，那些果亲王的乱兵也准备充分，看赵云近战无敌，一杆长枪杀人如麻，美感十足，立即改变战术，从后面冲上来一片火枪手，举起手中的抬枪，轰地一片齐射。
　　赵云早已看到了这些火枪手，眼神一凛，向上飞射腾空而起。
　　他的武艺，已经达到了武将的极致！
　　子弹在他的脚下身后飞射，赵云却毫发无损，从天而降，狠狠一枪，砸入了乱兵之中。
　　乱兵惨嚎着轰然飞起！
　　赵云，一枪无敌。
　　宝玉看着冲入乱军之中、猛虎下山的赵云，撇撇嘴道：“真是不过瘾啊。早知道赵云这么牛逼，我都没有出手的机会了。”
　　范时捷气得大叫，却被赵云凌空跃下，一枪刺中了咽喉。
　　甘陕总督范时捷，当场惨死。
　　乱军没了统领，彻底乱了。
　　外面的年羹尧军队，打了进来，乱军只好纷纷跪下投降。
　　这一战，果亲王被年羹尧毒死，范时捷被杀，卫壁重伤，果亲王的势力被连根拔起。
　　年羹尧浑身重伤，倒在了汪士旗的怀里。
　　双方可谓两败俱伤。
　　但年羹尧稍微清醒过来，便拉着钦差宝玉，进入了大将军行辕。
　　噗通。
　　年羹尧给宝玉跪下了。
　　“这次要不是宝玉兄弟你，我年羹尧就死定了。”年羹尧感激无限道。
　　“没事”宝玉淡淡道：“只要大将军安然无恙，就一切都好。”
　　“这是我答应给你的一万军队！”年羹尧十分慷慨，按照约定将一万军权交给了宝玉。
　　宝玉转手就给了贾诩和赵云，让他们加紧操练。
　　年羹尧苦着脸道：“杀，是杀得痛快了。果亲王、范时捷都死了，但眼下善后可难了。消息传回北京，还不炸锅？皇上不要我的人头，才是怪事。”
　　宝玉淡淡一笑：“大将军，无需忧虑。此事我已经有了安排。你只需要上一个奏折。就说自己被果亲王夺权哗变，想要谋杀你，自己迫不得已奋起反击，才杀了果亲王和范时捷，但同时也身负重伤，无法履行抚远大将军职务。”
　　年羹尧疑惑道：“这样就行？”
　　宝玉微笑道：“光是这样，当然不行。但我作为钦差，也要替你说话。给皇上上一个折子，并以我自己的人头，向皇上保证，一个月内，杀死罗卜臧丹增，平定叛乱，才有可能平息皇上的怒火。”
　　年羹尧也知道，此事善后极难，也只能哀叹一声，对宝玉道：“事到如今，全靠兄弟你周全了。”
　　他苦笑道：“可惜年某只有一个如花似玉的妹子年世兰，还嫁给了皇上为妃子，不然我一定将妹子给你！”
　　宝玉心说：没关系，反正你妹子我也骑过了，很不错。


第279章 蜀中无大将，宝玉为统帅！【4】
　　年羹尧和宝玉的折子，以八百里加急，快速传到了北京。
　　雍正得到消息，悍然震怒！
　　他立即召集弘时、弘历、允溶、允祥、张廷玉会商此事。
　　“想不到，想不到前线居然发生了这等骇人听闻的自相残杀！”雍正大怒，踢倒了龙案，自从不能人事他的火气就越来越大。
　　“此事，绝不能轻饶！”允溶十分气愤，站出来道：“允礼可是皇上的亲弟弟，正牌的亲王，居然被那刁奴年羹尧，没有任何通报就直接毒酒杀死。其中的阴谋十分蹊跷，臣弟觉得大有猫腻！”
　　“就是！”允祥这次罕见地与允溶站在一起，也许都是允礼的死，让他们这些康熙儿子、亲王阿哥们同病相怜，恨声道：“年羹尧，毕竟只是个汉人，却敢于杀死果亲王，更吞并了他的军权。而他不可能不知道，果亲王是皇上派去掣肘他的，就算果亲王有什么过分之举，也该奏报皇上，由皇上处置。”
　　弘时、弘历对视一眼。
　　他们与年羹尧都没有深交，非但不会替年羹尧说话，更是会落井下石。
　　说到底，朝廷权力就那么大，倒了一个抚远大将军年羹尧，就空出很多位置，足够让~他们瓜分的。
　　看着众口一词，要求惩处年羹尧的要求，倒是张廷玉沉-默不语。
　　雍正瞥见张廷玉不说话，问道：“衡臣（张廷玉，字衡臣），你有何高见？”
　　张廷玉沉声道：“各位王爷说的很对。年羹尧不请皇上圣旨，就敢悍然杀死一个亲王，罪过极大，罪不容诛。但是。”
　　他停了一下，苦笑道：“皇上下旨，处置年羹尧容易，但前线收拾残局，却很难。”
　　他继续道：“前线统帅，是年羹尧为主帅，果亲王为付帅，但如今果亲王已经死了，不管他该死不该死，而年羹尧已经掌握了全部军权。如果皇上下旨将他捉拿回京，年羹尧走投无路，就会狗急跳墙，说不定会勾结罗卜臧丹增和阿拉布坦，做出什么骇人听闻的大事来。臣以为，此事既然年羹尧已经先斩后奏，既成事实，也不易马上与他翻脸，还是下旨安抚他的心，同时命令钦差贾宝玉，予以制衡，才是最好的办法。”
　　雍正为难的就是这个，眼睛一亮：“还是衡臣之言，老成谋国！”
　　他脸色一沉：“这年羹尧无法无天，杀死允礼，这一笔罪过，朕绝不会轻饶！但正如衡臣所言，年羹尧已经控制了全部军权，无人可以制衡。如果朕逼迫他太深，他看到回来也是死，造反也是死，说不定就会造反。我朝小半数军力在他手中，一旦他勾结叛军一起攻入西安，这江山社稷就要出问题了。”
　　雍正无奈道：“如今，也只能如此。”
　　允祥、允溶等人，同样一脸无奈、
　　允祥恨声道：“皇上，难道年羹尧如此无礼，我们就只能受他胁迫，任由他骑在脖子上拉屎拉尿么？”
　　正在他慷慨陈词时，八百里加急飞马到了。
　　年羹尧和宝玉的秘折。
　　雍正急忙打开了年羹尧的奏折，上面是宝玉教给年羹尧说的，都是如何替自己开脱，说果亲王图谋不轨，设下鸿门宴，要谋害自己的事实。看到事情是在果亲王的府邸发生的，雍正的脸色更加阴沉。
　　他知道，肯定是允礼先发制人动手的。
　　但年羹尧也不是好鸟。
　　他看到了最后，却愕然发现，年羹尧最后说自己伤势沉重，命不久矣，请求暂时将抚远大将军印交给钦差宝玉掌管。
　　“宝玉？”雍正眼睛一亮。
　　他仿佛看到了另一个可能性。
　　年羹尧与果亲王两虎相争，一死一伤，如今他必须要考虑如何收场。
　　果亲王已经死了，追究他再也没有意义，同样年羹尧此时也不宜对他动手，防止狗急跳墙。
　　继续让年羹尧当抚远大将军，肯定会引起朝廷的极大不满，别的不说，光是他雍正皇帝这张脸都没地方放。年羹尧可是杀了果亲王允礼，要是让他继续当大将军，天下人谁不知道他雍正被年羹尧要挟？
　　所以，年羹尧最好换掉。
　　如今，年羹尧自己主动提出，要求将大将军印玺让给钦差贾宝玉！
　　这让雍正心花怒放。
　　虽然贾宝玉不是他下一任大将军的第一人选，而是弘历的差事，但此时让弘历上，肯定年羹尧不服，说不定会造成严重后果。
　　而宝玉在西宁军前，貌似与年羹尧关系还不错，所以年羹尧也能放心将位置让出。
　　如果朝廷将贾宝玉顺势任命为抚远大将军，也能就坡下驴，给朝廷一个体面，给天下人一个交代。
　　雍正可以说，你们看，年羹尧杀了允礼，我也马上替换了他大将军之位。你们总该没有怨念了吧？
　　他又打开了宝玉的秘折。
　　宝玉秘折上，毫无保留地将年羹尧与果亲王的矛盾，向雍正陈述，当然隐去了宝玉利用甄瑜的身份，两面挑拨，架桥驳火，任由他们内讧的秘密。雍正这才全部了解了秘密。
　　在秘折中，宝玉以十分内疚的语气，向雍正请罪：“臣来到西宁，虽然加紧调查，但年羹尧与果亲王怨念极深，势同水火，依旧没能挽回大局，阻止两位统帅自相残杀。办砸了皇上的差事，臣心十分内疚，请求立即撤出西宁的差事，将臣革职查办。”
　　雍正苦笑一声。
　　这贾宝玉倒是会做人，将自己说的一文不值。
　　但此时此刻，除了他，还有谁能力挽狂澜？
　　弘历看着雍正的面色，心中渐渐预感不妙。


第280章 宝玉得力，征西大将军！【5】
　　他期盼这个消息很久，迫不及待想要替换年羹尧，当上抚远大将军，掌握大清军权，立下不世功勋，可万万不能在落到宝玉的手中。
　　但雍正放下秘折，扔给了几人：“你们看看吧。”
　　允溶、允祥、弘时、弘历几人都看了。
　　弘历忍不住了，第一个跳出来道：“皇上！此事西宁变乱，年羹尧固然是首恶，但钦差贾宝玉也难辞其咎！他此时才上折子请罪，皇上正应该将他也跟着年羹尧一起抓回来，明正典刑！”
　　雍正皱起眉头，这弘历真是太心急了生怕人不知道他有野心。自己这个皇帝此时要考虑的是朝廷大局，哪里管的上他的野心？
　　弘时冷笑道：“老四，你不如有话直说，想要把年羹尧和贾宝玉一网打尽，自己去当这个抚远大将军！”
　　弘历振振有词：“我精通兵学，愿意为皇阿玛分忧！”
　　弘时斗鸡眼怒道：“我也精通！我也想当抚远大将军！凭什么选你？”
　　看着弘时弘历争吵，允祥咳嗽两声：“两个阿哥不要争了。眼下朝廷大局为重。个人恩怨放在一旁。”
　　他向雍正道：“皇上，虽然臣弟对贾宝玉的才能不太清楚，也担心他能否掌握住大军，围攻罗卜臧丹增成功。但为今之计，也只好暂时委任他接管大军，替换年羹尧！我们再派出一员大将，前去接替他。”
　　雍正最信任允祥，点点头道：“老十三说的不错。蜀中无大将，廖化为先锋。虽然宝玉是状元，朕也担心他能否掌握大军，但他是目前西宁军前唯一的可能人选了。那就让他暂时接管大军，替换年羹尧。然后朕再派人前去替换他，指挥军队！可是这么一来，讨伐罗卜臧丹增就要延后了。朝廷还能支撑多久呢？”
　　弘历心一横，仗着雍正对他的宠爱，噗通一声跪在地上，声泪俱下道：“皇上。儿臣断言那宝玉掌握军队，必然天下大乱！儿臣愿意以人头担保，我可以平定罗卜臧丹增！请皇上成全儿臣！”
　　他如此决绝，倒是让雍正不好拒绝了。
　　毕竟，他早已默定弘历是未来的皇位继承人，弘历如此坚决要去当这个抚远大将军，接替宝玉，他也不好太过反对。
　　他看向允祥。
　　允祥向来支持弘历继位，点点头：“弘历的文治武功，可以胜任抚远大将军之位。让他也去西宁前线吧。”
　　弘时心中充满妒忌，也跪下道：“皇上，我也愿意去当抚远大将军，为皇上朝廷分忧。”
　　雍正皱起眉头。
　　这抚远大将军，几乎变成了弘时弘历争夺皇位的战场，倒让他有些为难。
　　一时间，北静王允溶公开支持弘时，而弘历得到了允祥的支持。
　　张廷玉和邬思道两位谋臣，对视一眼，他们都暗中支持弘历，但也不敢公然反对弘时，谁知道将来谁主天下？就算他们不怕，总要给他们的儿子家人想想啊。
　　看到朝廷吵成一团，雍正猛然一拍龙案。
　　弘历和弘时争夺不休，反而促使雍正勉为其难，下定决心。
　　“同意年羹尧的秘折！命令年羹尧在前线养伤，同时命令贾宝玉从一等爵征西将军，晋升为征西大将军！暂时掌握抚远大将军印，掌控全军。勒令宝玉继续平定罗卜臧丹增！一个月内，无法拿到人头，让他拎着人头来见！”雍正不容置疑，发出命令。
　　弘历气的眼睛发绿啊。
　　他知道，肯定是弘时与自己争夺这个位置，才让皇阿玛举棋不定，迫不得已之下，才来了个蜀中无大将廖化作先锋，让贾宝玉得到了抚远大将军这个关键的位置！
　　他恶狠狠瞪着弘时。
　　弘时偷笑，虽然他也很眼红抚远大将军这个位置，但这位置太过烫手，一个月内就要罗卜臧丹增的人头。自己那点本事，自己清楚，肯定没可能搞定此事……与其这样，只要能破坏弘历的计划，已经让弘时非常得意了。
　　弘历也听到了雍正帝的要求，虽然没能争取下来大将军之位，但料想宝玉在一个月内也不可能拿到罗卜臧丹增的人头，搞定此事！
　　弘历冷静下来一想，此事运作好了，也可能是一件好事！
　　他默默退回队列，开始盘算毒计。
　　只要一个月之内，贾宝玉没能杀死罗卜臧丹增，他弘历便可名正言顺，将贾宝玉和贾府连根拔起！
　　至于贾元春的宠爱？
　　弘历不屑一顾。
　　他太清楚，在雍正这帝王的心中，什么女人的宠爱都是浮云。
　　他曾经那么宠爱年妃，可惜只要年羹尧打仗一怂包，立即就残酷无情将年世兰打入冷宫，差点逼死！
　　贾元春别看此时是协理六宫的后宫二把手，只要贾宝玉把差事办砸了，一个月没能达到雍正期望，肯定就死定了。
　　弘历冷笑起来。
　　同时，此事也传到了后宫。
　　甄痔说了果亲王的死讯，哭晕在房间。
　　瑾汐急忙扶起甄郑骸澳锬铮∧锬锬要节哀啊。果亲王虽然0.9死了，但娘娘您还要活下去啊。”
　　甄执耸毙闹邪俑薪患，她与果亲王如胶似漆的，但却果亲王没有真正碰过她一根手指。倒是那弟弟甄瑜，让她真正体会到身为女人的快乐，给了他雍正永远不可能给她的极度欲仙，欲死的感觉。
　　“我的弟弟呢？我弟弟甄瑜怎么样了？”
　　甄钟挚蘖似鹄础
　　“秘折上没说。但似乎甄瑜公子，也是果亲王一党，双方打起来，甄瑜公子爷生死不知啊。”瑾汐一脸忧愁道。
　　甄郑吓昏了过去。
　　第5更，后面还有！求大家各种支持！你们支持，我就有更大动力爆更！


第281章 宜修皇后，口蜜腹剑！【6】
　　年妃此时也在发愁，愁容不展，来找贾元春。
　　自从那次从皇后手下救命之恩，贾元春与年妃，关系迅速升温，年妃已经叫元春姐姐，再也没有了过去飞扬跋扈的姿态。
　　年妃一想到元春弟弟宝玉，那雄霸的男人姿态，恶狠狠征服鞭挞自己的雄风，就脸红耳赤，心跳加速，春心荡漾。
　　但她此时更加关心自己哥哥年羹尧的命运。年羹尧的命运与自己和年府息息相关，只要年羹尧完蛋，自己必然再次被雍正打入冷宫，被折磨而死。
　　她拉着元春的袖子，梨花带雨道：“不知道我哥哥怎么样了？”
　　元春苦笑道：“我的消息也不全。只知道年羹尧似乎只是受了重伤，但生命没有危险。”
　　此时，年羹尧的一封信鸽来书，给了年妃。
　　年妃惊喜万分，打开信，上面年羹尧说，18他多亏有宝玉才捡回一条性命，如今只是瞎了一只眼，但没有生命危险，如今与宝玉在一起，让妹子转告元春，他们年府上上下下数百口的命，都是宝玉救得，以后要生生世世，感激宝玉。
　　“宝玉!又是宝玉！救了哥哥和我！”
　　年妃热泪盈眶，给元春跪下，磕头不已。
　　元春急忙扶起来：“年妹妹，不要如此，我们两府的命运，已经绑在一起了。以后还要守望帮助才好。”
　　她心中也是喜忧参半。
　　虽然宝玉又升官了，从一等爵征西将军，提升为征西大将军，虽然只是多了一个“大”字，但掌握了大清十几万大军，肩负起平叛的重任，可见雍正的器重。但同时又要在一个月内，剿灭罗卜臧丹增，这可是一个几乎不可能完成的任务。以年羹尧的本事都没能做到，宝玉能行么？
　　贾元春扶住酥胸，蹙起黛眉，凝望西边，心中默默道：“宝玉，你可一定要平安无事，回到姐姐身边。姐姐什么都答应你。姐姐不要你立下不世功勋，只要你能平安无事，就一切都好了！”
　　贾元春和年世兰，两个雍容华贵、倾国倾城的皇贵妃，都在默默想着宝玉，同一个男人。要是雍正知道自己后宫这两位皇贵妃，都想着别的男人，不知会不会气炸。
　　此时，皇后带着安陵容，冷然到了贾元春的凤藻宫中。
　　贾元春和年世兰急忙参见皇后。
　　皇后正眼都不看年世兰一眼，却含笑着拉起贾元春。
　　“恭喜妹妹，贺喜妹妹。我听说宝玉，平步青云，再进一步，已经被皇上任命为征西大将军，统管西部大军了。这可是大喜之事啊。”
　　她有意无意，横了年世兰一眼，嘲讽挑拨道：“相信宝玉能力超群，可比年羹尧那个废物，强得多。肯定能带领大军横扫叛军，拿到罗卜臧丹增的人头。我当日看着妹妹就是个有福气的，比某些人趾高气扬、却落入尘土中，好得多！”
　　安陵容也冷言冷语道：“就是！”
　　年世兰知道宜修皇后和安陵容是赶热门来的，但她经历了冷宫，大起大落，心如死灰，便不再看重荣辱之事，却只是平静向元春一笑道：“姐姐，我先回宫去了。你有事叫我”
　　宜修皇后和安陵容，惊愕地发现脾气火炮的年妃居然如此心态平和，明明年羹尧被贾宝玉取代，却还是如此平静，没能挑拨成功，对视一眼，冷哼一声。
　　年世兰走了，皇后又摆出一副嘴脸，柔声道：“如今，元春你可是鲜花着锦，烈火烹油，成为这后宫最炙手可热的贵妃啦。要是你想取代哀家，哀家都好怕怕的。”
　　贾元春对宜修口蜜腹剑那一套，洞若观火，微微一笑：“皇后不必担心。元春早已看透了后宫争宠，花无百日红，人无千日好的道理。绝不会向皇上争宠。皇后可以放心”
　　宜修以小人之心度君子之腹，哪里肯信？
　　她心中冷笑，鬼才信你，但表面上却一副安心道：“果然是皇上评价极高的元春妹妹，中正平和，不是那些得势就猖狂的贱浪货可比。你我两人携手，公治后宫，平分秋色。”
　　贾元春又敷衍了皇后两句，就不说话了。
　　皇后也看出元春有心思，带着安陵容走了。
　　贾元春忧虑地看着西边，幽幽叹息：“宝玉，我何时再能见到你？”
　　她一想到宝玉曾经缠住她这个亲姐姐，违逆人伦，越野求欢的情形，便羞不可抑，更让她这个协理后宫的皇妃羞不可抑的是，每次到了晚上，她做梦中的内容，就开始与某个强壮如神的帅哥，肆意鱼水之欢，963水乳交融，无所不为，无法无天，各种不可描述。
　　每次她芳心大乱，尝试推开那人时，都可看到那张可恶帅气的脸，居然都是宝玉！
　　这样的宝玉，让贾元春一想到就忍不住了。
　　凤仪深重的她，娇靥潮红，站了起来，走入浴房。
　　浴中，贴身丫鬟侍琴关切问道：“娘娘，您没事吧？要我进来么？”
　　贾元春急忙道：“不要！不要！”
　　如果侍琴走进来，看到她这位娘娘的娇靥，都会看呆了。
　　因为太美了。
　　贾元春此时脱掉了凤裙，露出了无限美好、颠倒众生的完美凤躯，拔下了凤钗，只见一头乌黑的秀发，长发三千尺，瀑布般流淌而下，遮挡住无限美好的凤躯，她娇靥通红，鼻息咻咻，走到了大木盆前，深吸一口气，走了进去。
　　冰凉的水，才能将她心中那心潮澎湃、血脉贲张的情愫，暂时冰凉镇压一下。
　　第6更，还有第七更!拼了！


第282章 太虚幻境，元春心事！【7】
　　“宝玉，宝玉”元春喃喃道，闭着凤眸，情不自禁又陷入了那种旖旎情绪之中。
　　她每次独自洗澡，都能昏昏沉沉睡去。
　　在梦境中，便可见到宝玉，她的亲弟弟，与她来相会。
　　于是，亲姐弟便肆意交缠，亲吻交融。
　　一开始，元春还极力抗拒，但宝玉只是每次水磨工夫，一点点攻破她的心理防御，这次拉拉小手，下次一垒，再次二垒，久而久之，就连三垒都到了崩溃边缘，除了没有真的销魂，颠鸾倒凤，就差一条薄薄的最后底线了。
　　但无论贾元春被宝玉弄的何等神魂颠倒，总是最后一刻保持一丝神识清明，不让宝玉真的与自己销魂。
　　今日依旧是如此。
　　贾元春情思睡昏昏，在水汽氤氲中，又看到宝玉前来神交。
　　在西宁前线，宝玉也微微一笑。
　　他的风月神交，特点是可以随风潜入梦，无论是王夫人、薛姨妈还是贾元春，他想要弄到手的极品血缘美女，因为血缘的缘故，不可能与他一上来就真正销魂，但他可以温水煮青蛙，以风月神术来神交！
　　警幻仙姑传授的神交，真是古往今来第一神术。
　　这一神术，其实就是一种深层次的精神联系。
　　在精神联系之上，他可以直接穿透时空距离限制，进入熟义母、美姨妈、亲姐姐妹妹的梦境中，与她们卿卿我我，撩起各种飞。
　　这些日子，无论是贾府的王夫人，薛家的薛姨妈，还是皇宫中的贾元春，都是情思睡昏昏，比黛玉还嗜睡还多情，都管不了家中宫中的事，都沉溺在宝玉的风月神术温柔乡中，不能自拔。
　　她们每次进入风月神术梦境，宝玉都会有所感应。
　　然后，他的神识，会进入梦境。
　　所以，虽然宝玉这家伙还没有真正得手，但在精神上，早已不知道与王夫人、薛姨妈、贾元春来了多少次颠鸾倒凤，极致体验，不可描述。
　　太虚幻境，风月神术，真是太玄妙了。
　　宝玉一脸急不可耐，又钻入了亲姐姐的梦境中，与姐姐相会。
　　这次，宝玉又厚着脸皮，搂了贾元春，在太虚幻境中各种嬉皮笑脸。
　　贾元春抚摸着宝玉那英俊的脸庞，苦笑道：“你这猴子，总是混赖，连亲姐姐也不放过，要来整日与我厮混。”
　　她蹙起黛眉：“可为何姐姐觉得这不是梦境，因为太真实了。宝玉你这混世魔王的无赖劲头，还有喜欢吃姐姐嘴上胭脂的劲头，都与本人一般无二啊。”
　　宝玉嘿嘿一笑，却不正面回答贾元春的问题，只是埋头而已。
　　贾元春又感到宝玉无法无天到了极限，气恼地推开宝玉，走到太虚幻境的栏杆旁，好不容易才平息了，娇嗔道：“宝玉，我们不能如此荒唐了。”
　　宝玉一看，又要被贾元春姐姐拒绝，自己总是上不来三垒，眼珠一转。
　　他这个坏蛋，怎么会没有办法？
　　突然，宝玉哀叹一声，转头就走。
　　贾元春愣了。
　　她本来气恼宝玉次次来她梦中不可描述，却没想到宝玉居然一言不合转头就走啊。
　　“宝玉你别走啊。姐姐多想你你知道么？”贾元春一把拉住宝玉，额头香汗冒出。
　　宝玉一转身，却淡淡一笑道：“姐姐，这是你的梦境。日有所思夜有所梦。你总是想我，我只是来与姐姐相会的。也不知道，日后还能否再入姐姐梦境。”
　　他长吁短叹道：“前线平叛，枪林箭雨，危险无比，要是弟弟不行遇难殉国，还请姐姐保重。”
　　他义无反顾，转身就走。
　　贾元春泪如雨下，一把死死抱住宝玉的虎背，泪崩道：“宝玉你说什么胡话？你知不知道姐姐多担心你？你要是死了，姐姐马上就自杀殉你！”
　　宝玉惊呆了。
　　他知道姐姐心理有他，但也没想到贾元春如此对他爱煞了。
　　宝玉一转身，搂着贾元春，低声道：“姐姐你不要说胡话！就算弟弟死了，你也要好好活着。”
　　贾元春声嘶力竭，泪如雨下道：“姐姐不肯答应，让你真个销魂换好，并非是不爱你。相反，姐姐真是爱煞了你。只恨我与你同父同母，是你亲姐姐啊。我们怎么能在一起同根相欢？平素我只肯让你厮混，却不敢让你越雷池一步。因为姐姐信佛，那会让你下地狱。姐姐自己坠入业火地狱也就算了，又怎么肯让你也受罪？”
　　宝玉这才知道，元春姐姐不肯让自己突破最后，是因为信佛，迷信，生怕她引诱自己，同根相欢，会让自己坠入地狱。
　　他不禁深深感动。
　　有这样情深义重的好姐姐，还有什么求的？
　　贾元春哭道：“但如果你死了，姐姐也势必跟随你一起踏上黄泉。到了轮回奈何桥上，姐姐发誓不喝王婆的迷魂汤，要跟你下辈子做夫妻，让你，让你每天都与姐姐颠鸾倒凤可好？”
　　宝玉感动，紧紧抱着贾元春，深情道：“好姐姐，是弟弟混蛋。不该说什么死啊的吓你。好姐姐放心。弟弟本就是跳出三界外，不在五行中的人，什么地狱天命，都不能奈何弟弟我，更不能惩罚姐姐你。弟弟不要什么来生来世，就要现在，当下，与姐姐同根相欢，颠鸾倒凤。”
　　贾元春羞得娇靥通红，芊芊玉手戳着宝玉额头，轻嗔薄怒娇嗔道：“你个混蛋，就会欺负姐姐。什么同根相欢，难听死了！你死了这条心吧。”
　　宝玉已经随风而去。
　　贾元春吓得一跳，再向周围看去，却空空如也，哪里还有什么宝玉？
　　她猛然吓醒了：“宝玉！宝玉！”
　　第7更。累瘫了。求支持。


第283章 皇后要结亲？不容拒绝？【1】
　　却不见了宝玉。
　　贾元春咬住嘴唇，泪水涟涟，闭上凤眸，痛苦道：“造化弄人，为何让我与宝玉为亲姐弟？老天爷，我恨死你了。”
　　宝玉收回了神识，又发现薛姨妈那里，似乎也有风月神术的梦境了。
　　他真想随风潜入梦，去薛姨妈的梦境中，在好好撩一番这风姿万种、养尊处优、雍容华贵的姨妈，但前线事情多了，紧急需要处理，他也不能总是停留在这里。
　　他一闪念头，回到了现实。
　　后宫中，宜修皇后回到皇后宫中，恢复了冷冷的面容，冷哼一声道：“贾元春的事，你怎么看？”
　　旁边安陵容冷笑道：“年妃的例子摆在前面，贾元春迟早也要玩完！”
　　宜修皇后点点头：“不错。宝玉虽然当上了征西大将军，但皇上让他一个月内灭了罗卜臧丹增，这是绝不可能的。”
　　她幸灾乐祸，笑了起来：“对了，我还有一个表侄女，叫120乌拉那拉青樱。不妨跟宝玉家提亲一次，约定一年之后，将青樱嫁给贾宝玉！”
　　乌拉那拉青樱，《后宫甄执》重要角色。皇后乌拉那拉宜修的表侄女、弘历侧福晋。刁蛮任性，心高气傲，姿色清丽。皇后为保住乌拉那拉氏的荣华富贵，内定其为三阿哥弘时福晋。不被三阿哥所喜，更在言语间冒犯皇后。后被皇后赐给四阿哥弘历做侧福晋。弘历登基后，册其为娴妃。
　　安陵容迷惑不解：“皇后您既然对元春如此如临大敌，为何又要将青樱小姐，与那贾宝玉许配在一起？”
　　宜修皇后冷笑道：“从定亲到成亲，至少也要几个月。那宝玉还没回来，如果他一个月内杀不了罗卜臧丹增，自然人头落地，一切作废，如果他真的能杀罗卜臧丹增，平定叛乱，势必百尺高杆，更进一步，我就算真的将青樱许配给他，又有何妨？”
　　安陵容美眸一闪：“好个两全其美的计策！皇后殿下神机妙算，那贾元春和宝玉，无论如何狡猾如鬼，也难逃皇后算计！”
　　宜修和安陵容嘿嘿对视而笑：“再去一趟凤藻宫，向元春提亲。”
　　贾元春看到皇后去而复返，又提出了乌拉那拉青樱与宝玉结亲的婚事，黛眉皱起。
　　她有些惊诧地看着皇后，本能地感到皇后似乎别有所图。
　　不管怎么样，先辞为妙。
　　“宝玉虽然还没结亲”贾元春微笑道：“但他与我家中的两位两姨表姐妹，一个薛宝钗，一个林黛玉，都暗生情愫，他肯定要从中挑选一位做正房。我这个做姐姐的，也不好大包大揽，干涉弟弟的亲事吧？”
　　“妹妹说哪的话？”宜修皇后笑道：“谁不知道，宝玉是你这长姐自幼带大的？最肯听你这长姐的话了。你要是跟他说，他一定同意！”
　　她有意无意道：“乌拉那拉青樱这孩子，是我乌拉那拉家最夺目的珍珠。我可是宝贝地紧，那年羹尧年世兰最风光的时候，想替她三个侄子，向我乌拉那拉家求亲，迎娶青樱。哀家连理她都没有!笑话！我乌拉那拉氏，乃是满人中，仅次于爱新觉罗的第二大族，甚至可以与叶赫那拉氏并列。不是我们看得上的人家，怎么可能将青樱许给人？”
　　皇后话说到这份上，贾元春也没法直接拒绝了。再拒绝就是打脸，逼着皇后翻脸了，不过元春也饱经风雨，不卑不亢道：“皇后娘娘既然有心，那臣妾也就暂且答应去问问家里。此时臣妾确实没法做主。要看家中和宝玉的意思，还请皇后见谅。”
　　宜修皇后也知道，不能逼迫太深，毕竟贾元春也是后宫二把手。
　　但宜修依旧气势不减，在她看来，青樱能许配给贾宝玉，简直是对贾府的一种无上恩赐。贾府还不屁颠屁颠，上赶着奉承自己？
　　宜修微微一笑：“也好。那哀家就静候佳音。”
　　她含笑而去。
　　贾元春面色凝重，吩咐侍琴：“快，给家中和宝玉写信，告诉这件事！”
　　贾府收到消息，王夫人满脸凝重，请来了薛姨妈、王熙凤，商议此事。
　　在清朝，大家贵公子结亲是个极其郑重的事情，特别是与宫中的贵人结亲。
　　爱新觉罗、叶赫那拉、乌拉那拉三个大氏族，是满人最显赫的姓氏，代表大清国最高贵血统，出了无数的帝王亲王将相福晋。爱新觉罗是皇族，而叶赫那拉、乌拉那拉两个氏族，却是世代与爱新觉罗结亲的皇后专业氏族。两个大氏族的女子，交替成为大清国皇后，大清国的皇子正福晋，基本都是两大氏族的女子。
　　比如，雍正的第一任皇后，纯元，就是乌拉那拉，而现任的宜修，同样是乌拉那拉。日后牛逼哄哄的慈禧，是叶赫那拉。
　　要说唯一的例外，可能是蒙古王公的女子。为了拉拢蒙古王公，大清国君主也会纳一些科尔沁、廓尔喀蒙古王公女子为妻，比如孝庄皇太后就是这么来的。
　　在大清，能与这叶赫那拉、乌拉那拉等上等皇族结亲，那是极其荣耀的一件事。不说别的，宝玉会直接变成皇后的亲戚，光是日后宝玉晋升，便可借助乌拉那拉家族的关系，平步青云。
　　王夫人苦笑道：“宝玉地位越来越高，但却亲事还未落定，这不，成了人家眼中的肥肉。这就要来抢了。”
　　薛姨妈笑容苦涩不已。
　　她是一门心思要将宝玉做自己女婿的，可惜，宝玉自从当上了国公爷，就身价一路狂飙，官位一路晋升，直破天际啊。


第284章 王夫人薛姨妈，商议婚事！【1】
　　这额愁坏了薛姨妈。
　　更让薛姨妈羞愤欲死的是，貌似日有所思夜有所梦，她夜间也连连梦见宝玉啊。
　　只不过，在梦境中，宝玉可不是那个平常乖宝宝般的外甥，也不是她薛姨妈的乖女婿，而是一个十足的纨绔，十足的登徒子。
　　他嬉皮笑脸，违背伦常，与自己做了许多突破底线，不可描述的事。当然，在这过程中，宝玉也没有用强，只是不停以极其高明、让女人骨酥筋软、欲罢不能的手段，撩自己，弄的自己每次都只觉得火焰焚烧，眼眸媚得要滴出水来，身子变成了软面团，又变化成了一汪无穷无尽的湖水，只是咬牙保持最后一丝清明，才苦苦支撑，没有在梦中与那可恶的宝玉，真的突破底线，颠鸾倒凤，共赴巫山。
　　更让薛姨妈羞愤欲死的是，那混账宝玉缠自己，被自己严词拒绝，却也不强逼，只是笑嘻嘻半带威胁，半带讹诈地拿出一个让薛姨妈看得娇靥滴血的内衣样式：“姨妈你看好，以后你每天晚上做梦睡觉，便要穿着这样式贴身，海棠春睡。白天也要随时穿着。”
　　那样式，薛姨妈也无意间听大观园的两个丫鬟说起过，说是怡红院宝二爷最喜欢的，逼着房中的贴身丫鬟们都穿了起来，想不到迅速风行大观园。不少少奶奶、小姐、丫鬟们都偷偷私下缝制，暗中较劲比着改良，其居心不问可知。
　　薛姨妈恶狠狠瞪了宝玉一眼，美眸中的与其说是愤怒，却充满了万千风姿，简直要将宝玉的魂勾出来：“如果姨妈不肯穿，那你就怎么样？”
　　梦中的宝玉，一副绝世纨绔的惫塌样子，笑嘻嘻道：“如果姨妈坚持不穿这贴身东西，宝玉便也夜夜入梦来，缠姨妈呢。”
　　薛姨妈哭笑不得，拿出长辈的威严，凤眸一瞪，看了那样子一会，娇靥更红，狠狠啐道：“宝玉你从哪里看来的这些混账样子。这衣服薄如蝉翼，能穿么？还逼着姨妈穿你喜欢的这东西，简直混账！”
　　她越看越是羞涩，美眸含殇，霞飞双颊。
　　这东西也叫贴身衣服？
　　这简直比青楼女子穿的肚兜还撩一万倍！
　　但宝玉只是简单一句话：“姨妈要是不穿，我就夜夜入梦，来缠姨妈呢。”
　　薛姨妈气不过，举起粉拳要打宝玉，宝玉却化成一股青烟消失在梦境，只留下爽朗的笑声：“姨妈最好亲自缝制，不要让宝姐姐琴妹妹知道了。那就尴尬了。”
　　“混账小子！”薛姨妈平素最爱宝玉，无数次对王夫人说，要是薛蟠能有宝玉十分之一好，她就烧高香阿弥陀佛了。但没想到最近得了这毛病，宝玉夜夜入梦来与她相会，内容各种不可描述，弄的薛姨妈又焚身，又无奈。
　　她从梦中醒来，有心要找王夫人告状，但仔细一想，她梦见宝玉，管宝玉何事？说不定，妹妹听了自己的描述，会以为自己这做姨妈的，久居深闺，春心荡漾，暗恋上了她的宝贝好儿子宝玉，日有所思夜有所梦呢。
　　“莫非自己真的是太喜欢宝玉这孩子，静极思动，春心荡漾了?”温柔贞静的薛姨妈一想到这个念头，就五内俱焚，凤躯微微发颤，痉挛不已。
　　她赶忙将这个危险至极的念头赶出脑海。
　　“不能胡思乱想，不能胡思乱想。”
　　但无论如何，薛姨妈犹豫了，要不要按照梦中宝玉那混世魔王的话，给自己做一个那羞人的贴身小衣？
　　犹豫再三，薛姨妈一开始是抗拒的。
　　但第二天晚上，她又被宝玉入梦，这次宝玉更过分，将她抱起来耳鬓厮磨谆谆教诲：“姨妈你这么姣好的面容，这么好的身子，要是不肯穿那样，太浪费了。”
　　第三天，薛姨妈又梦见宝玉。
　　一次比一次过分，薛姨妈甚至能感到自己心中的理智防线，正在一步步溶解崩塌。
　　她最后万般无奈，只好偷偷将门关上，含羞带怯，拿起了针线，给自己缝制了一件那宝玉喜欢的贴身小衣样式。
　　蕾丝、薄纱、绸缎、带子，薛姨妈女红手艺极好，连大观园中女红最好的宝钗莺儿都是她一手带出来的。只用了不到一个时辰，那一套宝玉要求的杰作便横空出世。
　　薛姨妈含羞带怯，穿上了这一套这个时代从未有过的大胆极辣之作，看着镜子中的自己，简直认不出来了。
　　这还是我么？
　　镜子中的美人，年不过三十多，正是女人一生中最有气质，最有魅力的岁月，时光非但没有给薛姨妈留下太多的痕迹，反而沉淀赋予了她诗书大家女子知性的气质，更赋予了她养尊处优、雍容华贵的仪态，但闺中久旷的日子更让她那熟透的身子，在这一套无比大胆的贴身小衣烘托下，更加透出无限极致的熟透魅惑。
　　薛姨妈的娇靥，一下子红透了。
　　她羞不可抑的同时，又有些自傲。自己这份容姿，身份，配上一套，即使宝玉身边的青春美人再多，再好看，被他看到了自己，只怕也会天雷动地火，红着眼扑来吧？
　　想到这里，薛姨妈又霞飞双颊，狠狠啐了自己两口：“水性的浪货!女儿都还没嫁给宝玉，自己倒是先馋猫似的，对宝玉日想夜梦，还不知羞耻，做了这外甥喜欢的贴身小衣，想浪给谁看？”
　　她脱下来，又穿上去，又羞愤脱下来，整天时间就在屋内与自己内心斗争不休。
　　昨天病倒了，只有一更，今天努力！


第285章 舅舅王子腾！自视极高！【2】
　　后来，还是一次午睡时，梦中宝玉不怀好意前来，看着梦中穿着那套蕾丝的她，一脸坏笑，十分温柔道：“好个熟媚的姨妈，这一身简直美不胜收，把姨妈平素知性温柔压盖下的真正自我都凸显出来了。我大观园中的女子，论勾，有谁能比得上姨妈？姨妈切莫再穿那些寻常的肚兜亵衣了，太暴殄天物，辱没姨妈这一身美肉。”
　　薛姨妈臊地捂脸而逃。
　　但梦醒之后，薛姨妈却犹豫再三，还是乖乖地穿上了宝玉钦点的这一身。
　　她也不知道自己的心思，到底是何等模样，也不断暗骂自己恬不知耻，水性春荡。
　　但无论如何，她终究是从了宝玉，穿上了那一身。
　　薛姨妈陷入了春思，娇靥越来越红，简直要滴出血来。
　　王夫人奇怪地看着自己的亲姐姐薛姨妈，一边商议着宝玉和宝钗的终身大事，一边神游天外，如此奇怪，拉了薛姨妈一把：“姐姐，你不要紧吧？”
　　薛姨妈情丝万千，凤躯俱焚，不防备妹妹拉扯自己，一下子倒在了榻上，裙角也飞扬起来。
　　王熙凤聪明眼尖，一下子就看到了薛姨妈的里面，居然穿了一套她绝不应该穿的。
　　王熙凤娇靥飞红，心中暗啐：“姑姑，怎么也穿了这宝玉喜欢的贴身？”
　　为何她一眼能看出这来历？
　　因为她里面就是这么一身啊。上次宝玉回来，在贾府后堂正厅上，她只是稍微狐媚一下宝玉，就天雷勾地火，爽爽利利地被宝玉灌了个金玉琼浆满堂彩。
　　“莫非？莫非？”王熙凤骤然想到了一个最骇人的念头：“姑姑也对宝玉动了春心，难以抑制？不可能吧？”
　　王夫人、薛姨妈和王熙凤，都是王家嫁出去的大家闺秀，平素在贾府也是同气连枝，彼此呼应，心照不宣。
　　想不到，那平素对宝玉最宠的薛姨妈，居然外面穿着一身最端庄的湖色绸缎金边长裙，里面却是如此春心荡漾的一身蕾丝？
　　王熙凤简直难以置信。
　　但短暂懵逼后，王熙凤想起宝玉与她在一起的情形，便也心中了然，叹息一声。
　　这宝玉，实在是造物主赐予女人的恩物。
　　王熙凤自信也是个女中豪杰寻常的男子，比如贾琏，根本没法降服她。她曾经与平儿极度不满轻蔑道：“天下只怕没一个男子能深得我心。”
　　可是，自从遇到了宝玉，她王熙凤就算是遇到了天生的克星！
　　无比强大克星。
　　宝玉要她王熙凤生，她王熙凤就升入天堂，要她王熙凤死，她就求死不能。
　　每次，都要被宝玉弄得魂魄出窍，三生三世，死去活来，恨不得从此融化在他身上才好。
　　“看起来，我贾府真的如外面传闻，只有门口两个石狮子，是干净的了。”王熙凤看着薛姨妈一边娇靥滴血，前言不搭后语，与王夫人解释，一边手忙脚乱，整理裙子，掩盖里面真相，心中苦笑叹息道。
　　又乱了一阵子，三女才总算是恢复了正常，开始认真商议宝玉的婚事。
　　“昨日，我也收到消息，说咱们王家大哥，也终于注意到了宝玉这孩子”王夫人苦笑道。
　　“哥哥？王子腾？”薛姨妈皱起眉头。
　　王家目前的当家人，是王子腾。王子腾，都太尉统制县伯王公之后裔，王夫人、薛姨妈、王子胜之兄。初任京营节度使，后擢九省统制，奉旨查边，旋升九省都检点，这官职相当于是现代全国副总检察长。官职也高居二品大员。
　　原剧情中，鲍二家的自缢后，阻其娘家亲戚申诉，并左右都察院审理张华一案的，都是王熙凤倚王子腾之势所为。而他又因贾雨村私断金陵命案便累上保本、引荐雨村进京。
　　可以说，王子腾与贾元春、贾宝玉，是目前贾王薛史四大家族中，最有权势的三个大柱子，三足鼎立，拱卫四大家族……
　　不过，之前王子腾一向都自视极高，不屑于贾府过多往来。因为王府无论是官位（实职正二品），还是财富（王熙凤说王家扫扫地，就够贾府过一年），都远远凌驾在贾府之上，王子腾自认为是四大家族之首。
　　他特别不喜欢贾宝玉的纨绔，多次派夫人来告诉王夫人，以舅舅的严厉口气，让她管教好儿子贾宝玉，不要给四大家族惹是生非。
　　即使他的两个妹妹（王夫人、薛姨妈），一个侄女（王熙凤），都在贾府，他也从不登门拜访。后来贾政倒台了，王子腾更是自认为是四大家族唯一的顶梁柱，不肯与贾府折节下交。
　　后来，贾宝玉的纨绔名声，已经渐渐传到了整个京师，无人不知，无人不晓，王子腾就更不喜欢贾宝玉，不理不睬。
　　但如今，宝玉已经当上了征西大将军，地位今非昔比，已经眼看就要飞黄腾达，王子腾和夫人终于不得不正视现实，坐不住了。
　　这不，王子腾终于传来了消息，今日要派夫人前来，拜会妹子王夫人。
　　王夫人洞若观火，如何不明4.5白自己这势利眼的哥哥，看到宝玉飞黄腾达，终于肯正眼看贾府了。
　　薛姨妈和王熙凤，也都冷哼一声，表示对之前王子腾狗眼看人低的不满。
　　“唉，又是皇后家，又是王家，还有几个王府家，都想着将女儿嫁给宝玉”薛姨妈苦笑道：“咱家的宝玉，可真是香饽饽了。”
　　“不管了”王夫人似乎暗下决心：“宝玉与宝钗的亲事，我是下定决心要早日促成了。不然夜长梦多，将来更难办。”
　　“可老祖宗，更偏爱林妹妹呢。”王熙凤轻声道。


第286章 白莲教要起义，宝玉指点！【3】
　　作为宝玉的相好，她被宝玉彻底征服，服服帖帖的，当然要站在宝玉角度考虑问题。她很清楚，宝玉是绝不会放弃黛玉的。当然，他也喜欢宝钗，这色人打得是一箭双雕、齐人之福的主意。
　　王夫人非要将宝钗做正房独宠，王熙凤也暗中有小算盘。
　　她这嫂子可是与小叔子宝玉情深义重，恨不得一天到晚被宝玉宠幸。宝钗那么聪明，不下于王熙凤，如果宝玉只有她一个正房，怕是王熙凤就不能像现在这样，无法无天勾引小叔子了。
　　王熙凤思前想后，唯一的办法，是让宝玉娶很多房妻子。这样一来，她这个亲嫂子也可能浑水摸鱼，继续享受与宝玉的水乳交融。
　　想到这里，王熙凤低声道：“不如，让宝玉将林姑娘宝姑娘，一起娶了，不分大小？”
　　“荒唐！”王夫人娇靥一沉：“我们大家子，是一夫一18妻多妾制。宝玉只能有一个正房。这家中不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。宝钗这孩子我更喜欢，一定要与宝玉成亲！”
　　王熙凤看王夫人态度坚决，也不好再劝。
　　王夫人一咬牙道：“我今日就去找老太太，劝说她同意此事。宝玉一回来，就与宝钗成亲！”
　　她却没防备，平素的心腹侄女王熙凤，却已经悄悄笑了。
　　她会第一时间传讯给宝玉，让宝玉防备。
　　这贾府中，没有任何事，能瞒过宝玉，更没有人能逼着宝玉做他不喜欢的事。
　　王夫人虽然是宝玉的娘，以后也做不到主了。
　　宝玉很快收到了元春和王熙凤传来的消息，皱起眉头。
　　“乌拉那拉青樱？结亲？王夫人让我娶宝钗？”
　　宝玉有点哭笑不得。
　　“老子的婚事哪里轮到别人做主？”宝玉冷笑一声：“就算是皇后，就算是亲娘，也休想替我做这个主。再说，老子是甄宝玉，也不是贾宝玉，王夫人这个熟义母，以后也难逃被我宠幸霸占到爆的命运。”
　　他将这些书信放在一旁，专心致志想起眼前的形势来。
　　黄蓉给他传信来，说白莲教最近在大江南北，势力扩张极快。借助陈近南嗝屁，天地会群龙无首的机会，她已经突破了长江，将白莲教大举渗透入了江南，更因为清朝为了支撑战争，横征暴敛，加上官员苛政刮地皮，百姓民不聊生，没有活力，纷纷加入白莲教，求得一活。黄蓉趁机打出了白莲教“互助互爱，兄弟同心”的旗号，大肆收拢那些无家可归、无路可走的穷苦百姓，短短时间，白莲教的信徒人数翻了一番，突破了200万。
　　她白莲教座下的四大教派丐帮、日月神教、明教、峨嵋派，都取得了飞速的发展。
　　举行白莲教大起义的时机，越来越成熟了。
　　甄宝玉想了想，给黄蓉回信，要求她一定要忍住，戒急用忍，不要着急发动起义。清廷此时注意力被吸引在了西线，应该专心致志，继续夯实基础。他怀疑这丐帮、日月神教、明教、峨嵋派中，随着势力急剧壮大，与白莲教本部的分离和阴奉阳违，也日益严重。宝玉毫不客气地指出，白莲教结构松散、四大势力各自为政，一旦起义，覆水难收，说不定会反受其害。
　　他郑重其事告诉黄蓉，最好能撤销四大教派，统一整合在她的旗下，改为更加紧密的堂会制度。
　　虽然他知道，黄蓉虽然贵为白莲教的教主，但白莲教在各地分散发展，四大教派已经尾大不掉，很难一下子分离整合。但宝玉确实觉得白莲教被眼前暂时的繁荣势头冲昏了头脑，觉得自己可以与清廷掰掰手腕了。其实这完全是短视。
　　清廷之所以任由白莲教发展，不是因为雍正弘历傻逼，不懂得白莲教的危害，而是因为此时西线战事紧张，清廷抽不出手来，无暇东顾而已。
　　换句话说，要不是宝玉帮助白莲教拖延清廷与罗卜臧丹增的战争，还耗费清朝的国力财力，白莲教能这么轻易蓬勃发展？
　　做梦吧。
　　宝玉相信黄蓉的聪慧，看到这封信一定会三思后行。
　　事实上，黄蓉看到了宝玉这封信后，也感动不已。
　　她被白莲教四大教派撺掇，催促她要尽快发动起义。这些教派一个个嗷嗷叫着，拍着胸脯保证说起义后，会如何如何顺利，自己能纠集多少人马，一起攻击清廷。
　　这些人说得多了，连冷静的黄蓉，都有些心动了。
　　但黄蓉看到了宝玉这封信，173彻底冷静下来。知道宝玉的一片苦心，将人马严厉训斥了一番，开始推动编制整合。
　　她一步步，削弱四大教派的力量，增强白莲教直属部下的实力，并开始推动堂会制度改革。
　　但这也引起了四大教派极大的不满。本来这些都是江湖草头王，匪气极重，加上大家各自独立发展运作，都将本派视为自己一亩三分地，即使有上级教主黄蓉的命令，又怎么甘心交出人马地盘？
　　明教黛绮丝、日月神教东方不败、峨嵋周芷若，还有丐帮代帮主郭芙。其中只有郭芙对黄蓉最忠心，丐帮又是黄蓉出身，执行堂会制度坚决，其他三家都阴奉阳违，十分艰难。
　　黄蓉看到推动改革艰难，庆幸自己遇到了宝玉。
　　还是宝玉看得远。要是以白莲教这种内部四分五裂的状态，就算举行大起义，也只会迅速分裂，失败，被清廷逐个击破。
　　宝玉，又将目光瞄准了当下的敌人罗卜臧丹增。
　　“大将军”贾诩、赵云进来，立在他两侧，一左一右。


第287章 厉兵秣马，拖延决战！【4】
　　宝玉微微一笑，当上了大将军之后，他只安排了贾诩赵云两个心腹，分别掌握大军。
　　“赵云，军队训练怎么样了？”
　　赵云恭声道：“大将军，云亲自管辖的军队已经扩充到了四万，训练也正常展开。云日以继夜，加紧训练。这短时间战力提升不少。”
　　他微微苦笑道：“清朝军队，不知怎么搞的，战力比三国时代还差。什么八旗劲旅更是徒有虚名。”
　　宝玉微笑道：“八旗劲旅，入关的时候还很能打，但温柔乡是英雄冢。很快这些八旗子弟就被腐蚀堕落地不成样子，现在来前线的还算是好的，你没见北京的丘八们，更不像话。”
　　赵云眉宇间英姿勃发：“主公，给云五万虎贲，认真训练，精良装备，不出一年，便可横扫满人。”
　　宝玉被赵云的豪气感染，点点头：“所以，我才任命你为训练大将，认真操练军队。”
　　贾诩皱眉道：“主公，你命令我寻找罗卜臧丹增的踪迹，我花费了不少心思，终于锁定了此人藏匿之处。”
　　宝玉眼睛一亮。
　　他使用纨绔系统中的兑换，也能找到罗卜臧丹增的踪迹，但一来要花不少钱，纨绔值赚得不容易，二来他也想考察一下贾诩的本领，便给了他这个任务。
　　贾诩果然不愧是三国超级猛人智将，年羹尧用了一年都找不到罗卜臧丹增的踪迹，他只是接管此事不到十天，已经有眉目了。
　　“我现在怀疑，罗卜臧丹增这次藏匿在这里。”
　　贾诩手指了一下青海新疆交界的一处峡谷。
　　“这里？为什么？”宝玉皱眉道。
　　“因为老鼠要跑，必须出门”贾诩笑笑：“罗卜臧丹增已经被我们切断了粮道，有钱都买不到粮食，已经过去半个月了，他饿的两眼发花。只能去投靠之前翻脸的盟友阿拉布坦。”
　　宝玉深以为然点点头：“不错。可我们在那里，也布置了重兵。”
　　“那里驻扎的，是范时捷的部下”贾诩摇头道：“范时捷死后，他们忠诚度和士气很低。随时有可能逃亡或者叛变。挡不住罗卜臧丹增的5万骑兵。”
　　“既然知道罗卜臧丹增的位置，我们马上出动！”赵云兴奋道。
　　“再等半个月。”宝玉也被雍正一天三催，催的烦了，但他知道，每拖延雍正一天，雍正的国库就会少几十万，甚至上百万两银子，清朝的国本就会动摇一分，无论是白莲教起义，还是自己筹划的反清复汉行动，都会把握更大一分。
　　说到底，正如那歌词唱的，得民心者得天下。
　　清朝搜刮越狠，百姓民不聊生越狠，推翻他们就越容易。
　　何况，宝玉要的不光是一个罗卜臧丹增，他还想勾着阿拉布坦这条狼，再次下水呢。
　　“赵云，给我继续训练骑兵！半个月后，我要看到一只焕然一新的铁军！”
　　“是！”
　　“贾诩，给我继续侦查敌情，特别是要注意阿拉布坦的动静。”
　　“是，阿拉布坦这次回去，也颇为不甘。”贾诩压低声音道：“我有准确情报，罗刹国女王叶卡捷琳娜，听说了清军与罗卜臧丹增、阿拉布坦在西宁的战斗。对清军的战斗力更加轻视，插手我国西北狼子野心更加明显。她再之前派出三千哥萨克的基础上，又让远东总督派了两千火枪哥萨克骑兵，支援阿拉布坦。”
　　“哦？”宝玉眼睛一亮：“这么说，阿拉布坦这个狼子的爪牙更加锋利了？”
　　“对，拥有了整整五千哥萨克骑兵，阿拉布坦已经拥有了远东最凶残的一支火枪骑兵部队”贾诩面色多了一丝凝重道：“阿拉布坦信誓旦旦，厉兵秣马，准备随时杀回来，报一箭之仇。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“我就怕他不肯来呢。这次要把雍正、罗卜臧丹增、阿拉布坦、叶卡捷琳娜四个大势力，一起算进去。让他们相互削弱，拼死火拼。死的人，越多越好。”
　　贾诩赞许点点头。
　　宝玉这个主公让他最满意的地方，是他毫无不必要的怜悯仁慈之心。这一点与曹操很像，在贾诩看来，这是成大事者的必要条件。
　　比如封锁青海粮道，牺牲整个青海人，再比如不怕清朝崩盘，挑起与罗刹国的全面战争。
　　“但我们有木有足够的实力，对抗罗刹国呢？”贾诩也有些担心，毕竟清军此时战力堪忧，能搞定一个罗卜臧丹增都很吃力，一旦被叶卡捷琳娜看出虚弱，立即就如恶狼般派兵冲上来，那就得不偿失了。
　　宝玉笑笑：“你们跟我来。”
　　他带着赵云、贾诩回到房中，使用传送门，直接迈入了他在南方的海军基地香港。
　　看到眼前壮阔的情景，贾诩，赵云一脸惊呆！
　　香港此时已经变成了一个大海军基地，宝玉花费一万兑换的海军船坞，正在郑和招募的上万工匠催动下，日以继夜，按照【风帆战列舰】图纸，生产超越这个时代一百年的风帆战列舰。
　　在宝玉开办【琉璃工坊】，充足的财力支援下，海军船坞开足马力，一艘又一艘全副武装的风帆战列舰满载沉重下水，溅起一道道巨大的波浪。
　　在贾诩和赵云面前，又是一艘刚刚制造完成的的风帆战列舰，下水成功，引起了船坞和岸上诸多军人和工匠的阵阵欢呼。
　　在岸上看向海中，已经有足足10艘风帆战列舰，插着飘扬的黑龙旗帜，全副武装、杀气腾腾地下水成功，在郑和的带领下，在广阔的南海上列队训练，施展厮杀。


第288章 吕宋被侵占？公主瓦莱佳？【5】
　　郑和训练海军，如同赵云训练骑兵一样，都有自己独特的一套，堪称精妙。
　　每一艘风帆战列舰，都配备着108门大炮，舰员850人，船上能贮存35吨火药和120吨炮弹，此时炮声隆隆，硝烟滚滚，实弹演习无比激烈，攻防双方的技战术水平都是极高。
　　如果换了清朝的水军提督，来这里看一眼，就会吓得屁滚尿流，大声高呼造反了。
　　因为风帆战列舰，实在太精锐了，太有威慑力了。
　　这样的战舰，已经下水11艘，耗费了甄宝玉不下3000万两白银。
　　但甄宝玉只是微笑，有了这些玩意，绝对值得！
　　赵云和贾诩这才知道，眼前这位玉树临风、翩翩佳公子的主公，居然还在南海旁，拥有如此强大的一支近代舰队！
　　这支舰队，配备的火炮威力，足以威胁清朝任何一个城市。
　　郑和和胡雪岩看到宝玉前来，一起697上来见礼，并与贾诩和赵云会面。
　　出乎宝玉意料的，在郑和的身后，还跟着一个美丽的东南亚女孩。
　　这女孩拥有东南亚女子不常有的高挑身材，雪白皮肤，但却也继承了东南亚美女大眼睛，长睫毛，身材纤细的优点，上身是一袭紧紧包裹美妙双球的紧身马甲，下面穿着一袭热带花色长裙，看到她一股浓郁的异域风情，扑面而来。
　　更让宝玉瞩目的，是她的气质十分高贵，看起来出身不凡，一举一动都有大家闺秀的风范，而头上身上那一身价值连城的珍珠玛瑙更是让宝玉为止侧目。
　　“这是？”宝玉问道。
　　“启禀主公！”郑和急忙介绍到：“这位，是吕宋国王苏莱曼的独生女儿，吕宋公主瓦莱佳殿下。非常凑巧，今日她刚刚抵达香港，向我朝求援。”
　　他压低声音，向宝玉报告道：“在主公到来前一个时辰，我们刚刚从海滩上救起这位公主殿下。她似乎是从吕宋逃出来的，被西班牙人追杀炮击，随行人员都遇难了，只剩下她抱着一块木板子，漂流到了香港岛。被我们救起。”
　　“原来是吕宋公主！”宝玉有些出乎意料，向瓦莱佳拱手。
　　瓦莱佳公主风尘仆仆，身上的衣衫也有两处破损，却无损于她的英气勃勃公主气质，但眉宇之间也有挥之不去的忧愁和阴霾，向宝玉躬身行礼：“我早就听说，在香港岛上，有一位大人物，拥有一支足以与万恶的西方殖民者抗衡的强大舰队，纵横南洋。只是想不到，您这么年轻！”
　　宝玉含笑谦虚了两句，看着瓦莱佳公主：“不知您到我这香港岛，有何贵干？”
　　瓦莱佳公主凄楚一笑道：“我是无事不登三宝殿，当然是有事相求。不过最好能与阁下私下会谈。”
　　宝玉看了一眼瓦莱佳公主那一双如小椰子般饱满的胸脯，还有水淋淋的紧身衣裙，咳嗽一声：“也好。请公主殿下到我香港岛的办公小楼稍微歇息一下。雪岩你派两个侍女服侍一下。过一个时辰，我与您私下会见。”
　　瓦莱佳公主低头看了一下自己的装束，也脸颊飞红，尽管东南亚民风比大陆开放，但身为一国公主，如此尴尬湿身，与一位年轻的大人相见，也让瓦莱佳公主十分羞涩。
　　“感谢宝玉大人”瓦莱佳公主柔声道：“我先下去了。”
　　两个婢女带着她，走向宝玉在香港岛的私人办公楼。
　　“发生什么事了？”宝玉询问郑和和胡雪岩。
　　“南洋，出大事了。”郑和面色凝重道：“我带着舰队，护送广州十三行的货物去过两次吕宋，结识了这位瓦莱佳公主，她拥有一半汉人血统，对我汉家博大精深的文化十分仰慕，会做唐诗宋词，也特别喜爱我华夏的丝绸瓷器茶叶等特产。与我们十三行关系极好，利用她父王苏莱曼对她的宠爱，为我们渗透吕宋一路开绿灯。但这次，瓦莱佳公主带来了一个惊人的消息。”
　　郑和眉头紧锁，沉声道：“公子，最近几个月，南海局面十分复杂。西班牙强势崛起，暂时打败英国海军，并在马尼拉登陆。他们气焰十分嚣张，先是封锁了马尼拉，以炮船封锁海路，不允许外国商船进入吕宋，最后发出最后通牒，要求吕宋国王苏莱曼投降。”
　　“苏莱曼，也就是瓦莱佳公主的父王？”
　　“对！”郑和点头道：“苏莱曼虽然信奉伊斯兰教，但对我中华十分仰慕，双方关系很好。他收到了西班牙侵略者的威胁信函，当然不从，立即下令整军备战。”
　　胡雪岩补充道：“之前公子爷提醒过我们，要消息西方殖民者的渗透，我们利用买卖之际，也偷偷将一些我们不用的军火卖给苏莱曼，武装吕宋。吕宋在马尼拉海边建立了十几个炮台。”
　　“很好！”宝玉微笑：“然后呢？”
　　“结果很不好”郑和无奈道：“西班牙侵略者的力量太强大了。苏莱曼虽然带着吕宋国民浴血奋战，但依旧被攻破了炮台群，苏莱曼以身殉国，被西班牙人打死在海边，吕宋军两万多人全军覆没。西班牙损失了6条战舰。”
　　“西班牙侵占吕宋，得手了？”宝玉怒了。
　　“对！”胡雪岩气愤道：“西班牙人也损失了几千人，愤恨之下，登陆马尼拉，开始血腥对付我大明移民南洋在吕宋的几十万汉人后裔，杀了不少我国人，甚至公然掠夺华人财产。”
　　甄宝玉听得面色阴沉：“他们有多少人，多少船，多少炮？”


第289章 吕宋公主！宝玉决策！【1】
　　“这次是西班牙的东方总督佛罗多统帅的一支分舰队，总计还剩30多条西班牙大帆船，其中19条炮舰，12条运兵船。总计装备火炮1800门。士兵有一万五千多人。”
　　甄宝玉点点头：“事情变化很快，西方殖民者比我们预想地更早出现在南海，还突破了马六甲，染指了吕宋。”
　　吕宋是距离大陆最近的南海岛屿，一旦被攻占，西方殖民者便可以之为跳板，迅速向中国展开侵略。
　　时不我待。
　　宝玉很庆幸，自己出现的非常及时，且出手很果断，霸占香港岛，建立海军基地，还打造超越时代的风帆战列舰舰队，招募郑和等将领，不然现在真的要抓瞎了。
　　“那苏莱曼战死后，他唯一的女儿瓦莱佳公主，便奋不顾身，带着一些忠心的奴仆，乘坐船只，突破重围，向我中华求助。”郑和低声道：“但西班牙人佛罗多非常精明，立即派出了追兵，追上了瓦莱佳公主的船队。一通炮击后，瓦莱佳公主全军覆没，只以身免，抱着一块木板，漂洋过海，幸运地漂泊到了香港岛。”
　　甄宝玉去了三层小楼，与瓦莱佳公主会谈。
　　瓦莱佳公主眼圈一红，向宝玉跪下：“请宝玉国公爷及早发兵，拯救我吕宋国民于水火。”
　　宝玉将她扶起来，但肌肤相亲时，能感受到瓦莱佳公主的柔薏和充满阳光的香气，心~中一荡。
　　这南洋美女公主，与大观园的大家闺秀，香香公主的西域风情比，也别有-一番风情啊。
　　瓦莱佳公主被宝玉一接触，也如同触电般，娇靥红了。
　　她本来是豪爽的女孩，但一碰到宝玉就青丝万千，心中如小鹿乱撞。不过瓦莱佳公主毕竟是巾帼英雄，很快压下情思，正色道：“西班牙侵略者攻入吕宋国内，开始烧杀抢掠，无恶不作。我们的人们已经恨之入骨，加上我父王苏莱曼的死，一定会配合宝玉国公的力量，解放吕宋的。”
　　宝玉微微一笑。
　　解放吕宋？
　　他要的是吞并吕宋啊。
　　这瓦莱佳公主，拥有苏莱曼唯一的血统资格，如果能收房，将来自己就有名分大义，公然吞并吕宋了。
　　吕宋，是南洋重要的群岛王国。占据了这里，将大大有利于宝玉的龙起南洋征服计划。
　　“吕宋，我一定会帮你解放！苏莱曼的仇，我一定替你报”宝玉义薄云天，坚定点头。
　　瓦莱佳公主感动地热泪盈眶。
　　“不过”宝玉冷静道：“你也看到了，西班牙殖民者的舰队，实力不凡，我的舰队虽然成型，但还需要至少三个月，才能与他们正面决战。所谓君子报仇，十年不晚，你需要等待一段时间，再看到西班牙殖民者授首了。”
　　瓦莱佳公主听了，微微点头道：“我明白。西班牙人很强大。我们那么多炮台，却只摧毁了他们六艘船，伤亡一两千人。国公你做好万全准备再发兵吧。我一年半载都等得起！”
　　她眉宇之间，英气勃勃道：“我也会联络国内，发动起义，让西班牙人无法安睡，疲于奔命的。”
　　宝玉大喜，拉着瓦莱佳公主称赞不已，顺便将风月神术投入瓦莱佳公主体内，弄的公主面红耳赤。
　　“你撩拨瓦莱佳公主，获得2000纨绔值。”
　　送走瓦莱佳公主，宝玉叫进来郑和等人，开始布置。
　　“吕宋，必须要夺回来”甄宝玉毫不犹豫：“这是我们的舰队目前第一任务。至于马六甲，先放一放，估计那边的西方殖民者更加厉害。”
　　“主公原来有这等火炮技术”贾诩看着海军工厂中，不断制造出来装备在风帆战列舰上的大炮，艳羡不已：“有了这个，我们还怕什么哥萨克火枪骑兵？”
　　“不然”宝玉摇头道：“还是要小心谨慎为好。此处风帆战列舰，还有多久能南下作战？”
　　郑和点点头：“马六甲的葡萄牙舰队，已经迅速得到了支援，力量更强大，连英国、荷兰的舰队，都不敢打他们主意了。但吕宋的战斗，以我们目前的舰队实力，也需要火拼一番。”
　　“不就是追加资源么”宝玉微微一笑：“我再给你召唤一座海军船坞！”
　　他花费了一万纨绔值，又在香港岛的深水码头旁，建造起第二座海军船坞，胡雪岩派出工匠人手，也立即投入了紧张的生产，制造第12艘风帆战列舰。
　　两座花费重金、诞生在这个不该出现时代的海军船坞，在南海的阳光熠熠生辉，紧张生产着全副武装的风帆战列舰。
　　“郑和将军，三个月之内，我要求你攻陷马尼拉，夺回吕宋，将西班牙人赶出菲律宾”宝玉正色道：“吕宋将成为我们攻略南海的跳板和殖民地。我会称霸那里，建立一个帝国。”
　　郑和面色肃然：“公子如此厚望，投入巨大资源，郑和惭愧无地。三个月后，我们将拥有20艘风帆战列舰，无论西班牙人有多少底牌，都将他们打出翔来！”
　　宝玉点点头，一指贾诩赵云道：“我还需要半个月内，海军船坞制造出至少500门大炮，支援配属给西部的战区。我对付罗刹国要用。”
　　500门大炮，对于大清国是个天文数字，但对于每一艘风帆战列舰就足足需要108门巨炮的海军船坞，并非遥不可及。两座海军船坞，只需要一个月，就能生产300门。稍微拆借一下过往舰队的炮火，便可凑齐。
　　贾诩笑道：“500门大炮，对付五千哥萨克骑兵，绰绰有余，主公是准备将罗刹国皇后，一炮炸上天么？”


第290章 修炼凌波微步！王子腾夫人提亲！【2】
　　宝玉微笑道：“本公子要用巨炮，干得罗刹国叶卡捷琳娜，不要不要的。”
　　几个男人心领神会，嘿嘿对笑一番。
　　宝玉统筹一南一西，两个战场的资源，双方协调一致，就返回了西宁前线。
　　他将雍正催战的文书一扔，扔下一个分身镇守，便一拍，返回了贾府。
　　半个月后，老子再打仗！
　　这半个月，回去逍遥去也！
　　如果雍正知道，他以为心腹的宝玉，如此不负责任地将大军扔在前面，自己又跑回去逍遥快活，怕是会气得炸了肺，气势汹汹将宝玉抄家砍头。
　　宝玉回家，第一件事又是去看史湘云。
　　史湘云听说哥哥史鼎，几天之后还要来接她回去，哭得梨花带雨，扑入宝玉怀中，说什么也不让宝玉离开。
　　看史湘云如此伤心，宝玉只好抱着史湘云，在她的蘅芜苑睡了一觉。
　　其实功法练到宝玉这个地步，睡觉一觉是完全不需要的了。他只是不忍心让湘云伤心做噩梦。
　　他搂着湘云，自己在周天搬运，修炼功法，思考如何提升实力。
　　真龙宝术第三层，需要足足4万纨绔值，对于眼下的宝玉可望不可即。
　　他眼下的实力，是乾坤大挪移7层顶阶、北冥神功顶阶，风月神术，加上影杀术、分身术，还有两层真龙宝术。无论内力、强攻、防御，都达到了很高配置。
　　“轻功是弱点”宝玉盘算了一下，查看了一下纨绔商城。
　　“凌波微步？A级功法？学了！”
　　宝玉嘿嘿一笑。
　　他此时还有11000点纨绔值，够将轻功学到顶阶了。
　　凌波微步第一层，花费1000纨绔值，速度+5。
　　第二层，花费1100，速度+6。
　　以此类推，宝玉一口气修炼到了第七层，速度+12。
　　足足加了77点速度，让他的速度提升到了92点。
　　颜值110，力量18，体质28，速度92，学识5，内力128，龙气350点。
　　（因为每次宝玉使用警幻仙姑的风月神术，双休都可得到属性增加，积累下来就有一些变化，太琐碎没有一一列出。）
　　凌波微步，A级轻功，也被宝玉提升到了顶阶。
　　第二天一早，宝玉醒来时，看到了怀中一脸幸福，甜甜入睡的妹妹史湘云。
　　阳光照射在湘云的发髻上，一头云鬓如瀑布般散乱下来，如同一朵含羞带怯、悄然绽放的水莲花，暗香浮动月黄昏，在宝玉的鼻子下绽放开来，让宝玉呼吸着妹妹的发香。
　　宝玉忍不住想起湘云醉卧的可爱样子，摸着湘云的娇靥。
　　此时外面突然响起了梨香院子的咿咿呀呀吊嗓子声音。
　　宝玉心中一动，想起王熙凤曾向他报告，说梨香园北边安排了12个优伶美女小戏子。
　　他偷偷穿了出去，跳上墙角，看向那边。
　　果然，文官、宝官、玉官、龄官、官、藕官、蕊官、茄官、芳官、葵官、豆官、艾官十二个青春年少的小戏子，都是花季少女，在穿着宽松的戏服，浓妆淡抹，在那边唱戏呢。
　　看着这12个美丽的小戏子，宝玉第一次感到了艺术的魅力。
　　“这腰肢，这脸蛋，这气质，啧啧，果然艺术魅力无穷啊。”宝玉微微一笑，幻想起日后这12个苏州最美丽小戏子们，一起给自己表演的YY盛况。
　　话分两头，第二天一早，一顶八抬大轿轻轻落在贾府的荣宁街上。
　　一位高贵无比、凤仪深重的贵妇人，雍容华贵，走下了轿子。
　　这就是王子腾夫人。
　　她高傲地看了一眼贾府的门墙，不屑冷哼一声，款款走了下来。
　　在外人看来，也许贾府是高不可攀的，但对于同为四大家族的王家来说，贾府只是暴发户……
　　王家的权力财势，都碾压贾府。
　　当然，这也跟宝玉刻意低调，【琉璃工坊】等财富路子，都隐藏起来深深有关，王家看到的贾府力量，只是冰山一角，且并不清楚宝玉与北静王、锦亲王的狼狈关系。
　　荣宁街上，王夫人、薛姨妈、王熙凤等一早，就站在门口等着王子腾夫人。
　　王子腾夫人高傲地如同一头白天鹅，走到王夫人薛姨妈面前，才展颜露出一丝微笑：“两位妹妹。”
　　王夫人、薛姨妈是王子腾的亲妹子，纷纷问哥哥嫂子好。
　　王子腾夫人高傲地牵着妯娌王夫人的手，来到了正厅，分宾主落座，笑意妍妍，详谈起来。
　　“不知嫂子这次来，有何深意？”王夫人含笑道，如同一朵高贵雍容、饱含雨露的牡丹花，美丽怒放。
　　王子腾夫人突然感到，这与自己年纪相仿的王夫人，内中蕴含着一股摄人心魄、勾魂摄骨的风姿，心中有些惊奇。
　　要知道，她们这个岁数三十多的女子，虽然不算老，但也基本得不到丈夫的宠，没有人浇灌滋润，变得日益消沉，而据王子腾夫人所知，王夫人的老公贾政已经被关入大牢中，不得自由，当然不会是他来执行这使命。2.0
　　那王夫人为何如此保持青春？
　　她又看了一眼一旁的另一个妯娌薛姨妈，发现薛姨妈的娇靥上，岁月也没有痕迹，反而是满满知性熟媚，一举一动，都让男人为之倾倒。
　　“你们两个，到底有何永葆青春的秘诀？”王子腾夫人破例笑了：“大家都是妯娌，还藏着掖着，不拿出来让我这老白菜也沾沾喜气？”
　　她平常最注重保养，什么人参养荣丸都吃着，但眼下三个女人妯娌坐在一起，她却比王夫人薛姨妈老了几岁。这让心高气傲的王子腾夫人如何能服气？


第291章 王家有女青鸾！王熙凤妹妹？【3】
　　王夫人和薛姨妈腾地脸红了。
　　两姐妹对视一眼，又同时低下头。
　　她们心中明白，是那无法无天的混账纨绔，宝玉夜夜入梦来，与她们厮混，虽然两女都禁守礼教，没有发生什么真的刺激，但也少不得被宝玉搂搂抱抱，毛手毛脚。
　　她们虽然每次嘴上都叱骂宝玉，但久旱盼望甘露的身体却诚实无比，与宝玉那修炼了风月神术，充满纯阳玄气的雄霸身体磨磨蹭蹭。
　　这宝玉的风月神术按照警幻仙姑所说，是最美女人的。孤阴不长，必须有男人滋润才能延缓衰老。但要说纯阳玄气，却是比寻常男子的阳气，更益女人万倍的绝世神物。别的不说，光是王熙凤、秦可卿等宝玉的女人，因为饱受滋润，就比跟了他时，还要年轻个几岁。
　　王夫人薛姨妈与宝玉，总是忍不住要进行伟大的大禹治水工程，12但年年修，夜夜修，却次次都洪水决堤，桃花汛泛滥成灾，又被宝玉发现，帮助治水，却越帮越忙，种种不可描述，只有两位熟透贵妇人心中清楚，心知肚明。但这种事情，怎么能对人言？
　　就连王夫人，都要收买金钏玉钏，不让她们说出去，薛姨妈更是羞不可抑，不许宝钗宝琴靠近自己的房间。
　　此时王子腾夫人却问起这两女心底深处最核心的秘密，怎么不让两女为之含羞？
　　看着王夫人和薛姨妈，娇靥从一朵牡丹，一朵芍药，统统变成了红玫瑰，王子腾夫人心中疑惑更深，想到：“这两个人，确实比我年轻好几岁。但我平时注重保养，怎么会输给她们？”
　　她又看到了外甥女王熙凤，更是吃了一惊。
　　原来，王熙凤这王家大小姐，早早与宝玉勾搭成奸，加上凤辣子姣媚入骨，媚物天生，更是以嫂子身份深得宝玉欢心，夜夜笙歌，旦旦而伐，嫂子小叔子行则牵手，坐则交股，睡则合体，比寻常夫妻更恩爱百倍。王熙凤被浇灌地浑身上下都是水做的一般，水蛇腰一动，凤眸眼波一转就要媚的滴出水来。
　　此时，她穿着一身紧身湖稠短袄，却挡不住那勾魂摄魄的曼妙身材，让舅妈王子腾夫人看了，都觉得这凤辣子身上满满都是水性荡意，狐媚转世，偏生又带着一股大家名门的闺秀气质，让任何男人看了都口水三丈。
　　“这贾府上下女人，怎么都如此年轻？像是越活越滋润了。”王子腾夫人心中奇怪：“不是贾府男人都死绝了么？”
　　念头虽然奇怪，但正事还要办，王子腾夫人笑道：“我这次来，是为了代表你哥和王府，向宝玉提亲的。”
　　王夫人、薛姨妈、王熙凤三女心说果然来了，笑道：“王府要提亲？何人？”
　　王子腾夫人笑道：“你们都是王家出来的，还有什么不认识的？就是王夫人你的亲侄女，凤哥的妹妹，王青鸾啊。”
　　王夫人、王熙凤对视一眼，都不说话了。
　　王青鸾是王子腾和夫人的亲生女儿，王夫人和薛姨妈的侄女，王熙凤的隔房妹妹。
　　但一听到这个名字，王家三个女人就都沉默了。
　　薛姨妈吃了一惊，尴尬一笑道：“青鸾？这孩子，要说无论模样还是身材，也是极好的。气质也好。但就是？”
　　“就是什么？”王子腾夫人不悦道：“你们都是她的长辈，最清楚青鸾了。到底哪里配不上宝玉？”
　　王夫人朝王熙凤使了个眼色，让足智多谋的王熙凤快想办法。
　　王熙凤也只好站起来笑道：“舅妈，咱们都是王家人，胳膊肘当然不能往外拐。青鸾是我妹妹，与宝玉结亲，最好不过。但实在是，舅妈不知道，宝玉现在是京师第一香饽饽，宜修皇后也要赐婚呢。”
　　王熙凤急中生智，干脆拿皇后和青樱说事，抵挡王子腾夫人提亲，横竖不能让青鸾进门！
　　王子腾夫人吃了一惊：“宜修皇后？赐婚？”
　　王夫人也捏了把冷汗，赞赏看了王熙凤一眼，点头道：“没错。是宜修皇后要将亲侄女青樱，许配给宝玉。”
　　王子腾夫人面色一阵青一阵白，粉拳攥紧。
　　她虽然信了宜修皇后赐婚宝玉的话，但如何听不出来，王夫人三人根本不想青鸾嫁给宝玉？
　　气氛有点尴尬了。
　　还是王熙凤会做人，格格一笑道：“舅妈别着急。此事也不是完全没有回旋余地。毕竟宝玉还没回来，上面还有老太太，夫人也不好私自做主。舅妈不如在我大观园中游玩一天，到宝玉的房中看看，再走不迟。”
　　她扭动水470蛇腰，搂着王子腾夫人的胳膊，撒娇道：“舅妈，您放心，我们王家女人，怎么都愿意将女儿嫁入贾府。肥水不流外人田啊。”
　　王子腾夫人这才转怒为笑，冷哼一声道：“我怎么听说，薛姨妈想将宝钗嫁给宝玉？”
　　她毫不客气，对薛姨妈尖锐高傲道：“要说四大家族，薛家早已败落。不光没有官位，就连那点祖传的家产，都被薛蟠败光了吧？这样的薛家，还怎么有资格敢高攀身为大将军的宝玉？也就是我们王府，才有这等门当户对的资格！”
　　一番话说出来，薛姨妈深感羞辱，粉拳在水袖中攥紧，凤躯微微发颤。
　　这嫂子，太可恶！
　　薛家近年过的确实很不顺心，但王子腾夫人也不该如此羞辱亲戚！
　　就连王夫人都不高兴了，在我贾府，骂我姐姐，这是什么意思？
　　她真想反讽嘲笑：“你的女儿青鸾，又是什么好人？敢嫁给我家宝玉？”
　　第3更


第292章 王家无礼！宝钗受气！【4】
　　作为姑姑，王夫人之所以这么看不上青鸾，薛姨妈和王熙凤表情之所以如此古怪，是因为王青鸾真的不是一个典型的大家闺秀。
　　相反，她是个比王熙凤还泼辣一百倍的小辣椒。
　　如果说王熙凤的泼辣，还属于知书达理范围内，人妻的泼辣，王青鸾的泼辣就纯属被溺爱过度、宠坏了的大小姐。
　　王青鸾无法无天，在王家折腾地都没人能管。王子腾一直在外地做官，王子腾夫人更是个宠溺女儿的，造就了一个如此无法无天的王青鸾。
　　就连两位姑姑王夫人和薛姨妈，都觉得她没救了。
　　王熙凤都不想让这个妹妹嫁入贾府。
　　总之，王子腾夫人想王青鸾许配宝玉，贾府三个亲戚，都不同意。
　　王子腾夫人冰雪聪明，也看出贾府的敷衍，但她对宝玉的地位，实在太满意了。
　　一等爵征西大将军。
　　荣国公、宁国公。
　　这样没结婚的贵公子，在整个北京都找不到第二家。
　　肥水不流外人田。
　　看着三女不情愿的样子，王子腾夫人心中冷笑。
　　“就算是以势压人，我也要女儿嫁进来。”
　　她袅袅婷婷站起来：“宝玉的怡红院，我这个舅妈想去看看。”
　　王夫人王熙凤听了吃惊。
　　这可是大家子，哪有舅妈去外甥住处看看的道理？
　　王子腾夫人笑道：“我也很久没见过宝玉了。知道宝玉现在出征在外，看看他的房里人，也是好的。”
　　她铁了心要将女儿青鸾嫁给宝玉，作为先头部队，她当然要替女儿侦查一下敌情，看看宝玉房中名震京华、传说已久、美女如云的怡红院，到底有多少狐媚子！
　　将来青鸾嫁进来，一定要将这些狐媚子，统统赶出去！
　　王子腾夫人不愧是王家的女人，继承了王家女人善于战斗的优良传统，从王夫人、王熙凤、薛姨妈，其实都是各自人生的赢家。王子腾夫人当然更是变本加厉，彪悍战斗。
　　她以舅妈的身份，高傲地走向怡红院，王熙凤在一旁陪着。
　　王夫人和薛姨妈，借口还有事，没去。
　　两女凑在一起，黛眉紧锁。
　　“姐姐”
　　“妹妹”
　　“这王青鸾，可绝对不能进家门啊。不然贾府可就是没有一天安生了。”薛姨妈愁眉苦脸。
　　“咱们都是姑姑，怎么不知道那丫头被宠坏了？比凤辣子还辣一百倍，我怎么肯引狼入室？”王夫人叹息道：“但哥哥王子腾，怕是这次要恨上我们了。”
　　两人，对着发愁。
　　“姑妈，母亲，有何烦心事？”
　　一个俏丽绝美的身影，款款走入了房中。
　　王夫人看去，是薛宝钗。
　　薛宝钗虽然穿得并非绫罗绸缎，但如同一枚温润如玉的美玉，青春，俏丽，大方，温柔，聪慧，温润有礼地站在王夫人面前，好奇看着发愁的妈妈姑妈：“可是有什么烦心事？”
　　“好孩子”王夫人心中感动，将宝钗拉入怀中，强笑道：“我们没有什么烦心事，只是谈起过去，有些伤感罢了。”
　　薛宝钗冰雪聪明，看到母亲脸上犹有泪痕，便猜到肯定又是为了自己与宝玉的婚事着急，心疼之下，咬着嘴唇，眼圈一红，轻声道：“姑妈，母亲，我刚才在门外，都听到了大舅妈说的话。”
　　“啊？”两女吃惊。
　　宝钗眼圈一红，点点头，凄然道：“大舅妈虽然势利了些，但说得也是实情。我薛家中道败落，眼下哥哥做生意，又赔了一大笔银子，没钱没势了。王家自然看不起我们。孩儿不愿意为了自己的婚事，让妈妈姑妈如此着急。这宝玉，我不嫁了！”
　　说完，薛宝钗已经泪如雨下，哽咽不成声。
　　带着薛姨妈也哭了起来。
　　看她如此懂事，王夫人更加疼爱，一把抱住，恨声道：“好孩子，好姐姐，你们不要着急。我毕竟是宝玉的亲娘，是贾府的掌事人。宝玉没了爹，我就是他亲事做主的人。宝钗这孩子我是一万个满意，比那什么王青鸾疯丫头强多了。我一定让你做宝玉的媳妇，可好？”
　　薛宝钗羞不可抑，转头捂脸逃走了。
　　王夫人和薛姨妈对视而笑。
　　“宝钗这孩子，太懂事了。”王夫人感慨道：“我要有这么个女儿，能笑死。”
　　薛姨妈柔声道：“你宝玉才是好人。我要有这么个儿子”
　　她想起昨夜，宝玉入梦，逼着她穿上那一身薄纱，混账霸道搂着自己，做水磨功法撩的情形，顿时羞不可抑，娇靥如火，说不下去了。
　　王夫人与薛姨妈又亲亲热热，聊了一会。
　　薛宝钗逃了出来，虽然得到了姑妈王夫人的确认，挑明了要将她许配给宝玉，心中窃喜，但一看到前面王子腾夫人与王熙凤，正在去怡红院，心中又一阵忧愁。
　　王子腾夫人公然羞辱薛家和母亲，让母亲担忧，宝钗心痛如绞。
　　“我薛家，怎么如此多灾多难？”宝钗自怨自艾，咬着手绢。
　　“嘿！”一个芊芊玉手轻轻拍了一下宝钗，吓了宝钗一跳，转头看去，却是黛玉，一脸促狭含笑。
　　“死颦儿丫头，你吓死我了！”宝钗娇嗔。
　　黛玉看着宝钗眼圈红红，奇怪道：“大一早的，谁敢给你气受？”
　　宝钗悲从中来，眼泪啪嗒啪嗒掉落。
　　黛玉奇怪道：“平素每日都是我一早落泪，今日怎么变成你哭哭啼啼了？”
　　“肯定是你又欺负我宝姐姐了”一声爽朗娇笑，史湘云从花丛后走了出来：“颦儿，你为何一早就欺负宝姐姐，还让她哭了？”
　　第4更，一大早就疯狂爆更，求支持


第293章 打开宝玉的正确方式！【5】
　　林黛玉气绝，芊芊玉手一指史湘云道：“坏云儿，你哪里看到我欺负宝姐姐？再说我怎么敢？”
　　史湘云不服气道：“宝姐姐最是豁达的一个人，怎么一早就哭了？分明是你干的。”
　　林黛玉和史湘云，吵作一团。
　　薛宝钗哭道：“不关颦儿的事，是我自己哭的。”
　　她哽咽抽泣，将王子腾夫人来提亲，辱骂母亲和薛家，自己主动向王夫人提出不嫁给宝玉一事，告诉了黛玉和湘云，当然隐去了王夫人许诺自己和宝玉成亲的事。
　　“我薛家虽然败落，但也有志气”宝钗哽咽抽泣，梨花带雨道：“怎么能被如此羞辱？”
　　黛玉听了大大生出同情之感。
　　她就是因为林家败落，寄样在贾府，受尽了白眼，更因此与宝玉的情路漫漫，坎坷无比。
　　虽然宝玉现在对她好得蜜里调油，但谁知道自己能否嫁给宝玉呢?
　　史湘云也想到，史家败落，自己苦命，还不知道何时会被哥哥史鼎接回去，嫁给卫壁呢，也同病相怜，红了眼圈。
　　一时间，薛宝钗、林黛玉和史737湘云，三大美人，一起执手相看泪眼，无语凝噎。
　　“你们都别哭啦”史湘云想起这些天，宝玉天天晚上出现在她房中，抱起自己，直奔床榻，兄妹相拥而眠的事，心中感到一阵甜丝丝的，跺脚道：“我们这些人，哭来哭去，难道能把什么乌拉那拉青樱？王青鸾统统哭走？自己的幸福，还要自己争取啊。”
　　薛宝钗、林黛玉梨花带雨，看着史湘云：“我们女儿家，怎么争取？”
　　史湘云意气风发，不屑看着宝钗黛玉，眼神中充满“你们真是没用”的挑衅，娇笑道：“眼下虽然贾府是夫人管着，但谁都知道，宝玉是国公，又是大将军，老太太的心头肉，他的主意夫人也只能听着。只要宝玉肯娶我们，谁都别想抢！”
　　薛宝钗和林黛玉娇靥都红了，含羞带怯，想到宝玉，就心中甜蜜。
　　林黛玉啐道：“好个不知羞的丫头，明明都名花有主，要嫁给别的男人了，还想着嫁给宝玉。”
　　在薛林二人看来，史湘云是与她爱哥哥宝玉此生无缘了。
　　史湘云不服气，刚想说昨夜宝玉还搂着我这个亲妹妹睡觉，亲嘴温存，你们两个渣渣谁敢比？
　　但这事宝玉让她严格保密，史湘云只好忍得很辛苦，也不敢说，咽了口气，嘿嘿一笑道：“总之，这件事宝玉已经知道了。你们别在这瞎发愁了。还是回去想着，如何增加与宝玉的感情才要紧啊。”
　　薛宝钗、林黛玉都羞红了脸。
　　两人与宝玉太熟了，反而不知道该如何下手。
　　“云儿，你有什么办法？”薛宝钗一想到王子腾夫人的飞扬跋扈，实在忍不下这口气，笑着搂了史湘云：“我从小跟你一起长大，看你表情就知道，你肯定有办法狐媚宝玉。”
　　史湘云听到温柔端庄的宝姐姐，说出她狐媚宝玉，娇靥似火，没好气道：“我来好心安慰你，你却打趣我。我走了！”
　　她转身就要走，想要去寻神出鬼没的宝玉，再让爱哥哥好好爱她一番。
　　谁知道，林黛玉这一次却跟薛宝钗一条心，一左一右，包围了史湘云，促狭笑道：“云儿最近很可疑。之前听说要嫁给卫壁，还哭哭啼啼的，最近却把自己关在房中，谁也不见。我看看，你是不是有什么小秘密。”
　　薛宝钗、林黛玉和史湘云，三大美人，在一起拉拉扯扯。
　　青春美少女，没轻没重，林黛玉含笑一拉，史湘云的裙子就裂了。
　　里面，露出了史湘云为了方便爱哥哥宝玉爱她，特意缝制的那种衣服。
　　宝钗、黛玉石化了。
　　她们这些大家闺秀，哪里见过如此似火的贴身衣服？
　　史湘云带着哭腔，蹲在草丛中恨声哭道：“颦儿，我恨死你了！”
　　林黛玉一脸震惊：“云儿，你怎么穿这么，这么不要脸的衣服？”
　　史湘云娇靥一红，却索性说了出来：“因为爱哥哥喜欢啊。”
　　“啊？”两大美人炸锅了。
　　史湘云撇撇嘴：“大观园中，大约也就你们两个大小姐不知道了。爱哥哥喜欢女人穿这种不要脸的。”
　　“你！你！与他？”薛宝钗美眸圆睁：“莫非？”
　　史湘云眼圈一红：“你以为我是随便的女子？我只是穿着这衣服，任由爱哥哥抱了，哥哥妹妹相拥而眠而已。没有发生过什么。”
　　其实，宝玉是想要将史湘云就地正法的，但史湘云脸皮薄，怎么也不肯，所以这些晚上史湘云都是被宝玉搂着睡，最多情深义重吻在一起，兄妹没有突破底线。
　　林黛玉天旋地转，心中妒忌不已。
　　薛宝钗娇靥一红，猛然想起：“前些日子，迎春、探春都到我房中，借走了莺儿。说莺儿的女红手艺丫头中最好。我回来问莺儿，她们做的是什么，莺儿总是红着脸，说是少奶奶们贴身的东西。我这才知道，原来她们都在偷偷缝制这个，狐媚宝玉？”
　　她猛然还想起一件事。
　　就是她无意中见过薛姨妈，也在房中缝制这种样式的衣物，但比这个更加大胆冶荡，让她都面红耳赤，心跳加速。
　　莫非？
　　史湘云一把抢回了裙子，恶狠狠道：“我不管了，反正我告诉你们了。你们爱信不信。”


第294章 王子腾夫人，进怡红院！【1】
　　她走了出去，突然又转头，促狭一笑道：“你们回去，让紫鹃、莺儿去打听一下，东府那几个少奶奶、凤二奶奶还有几个少奶奶，几个府的女人，都比拼着做呢。我看过样式，一个比一个火辣狐媚，一个比一个不要脸，爱哥哥已经都尝过一遍了，王熙凤、秦可卿都被他宠地死去活来的，一晚上都睡不了觉呢。要说样式最好的，还得说是怡红院的那些通房丫鬟们，特别会体察宝玉的心，玩得也最野。我这一身，是让韦大英半路抓了晴雯，弄到我蘅芜苑去，严加审问拔了样子才仿制出来的呢。”
　　她红着脸说完，格格笑着，逃了。
　　林黛玉和薛宝钗，目瞪口呆，呆若木鸡。
　　信息量太大，需要慢慢~消化。
　　宝钗叹息一声道：“云丫头太野了，彻底没救了-。”
　　黛玉眼圈一红：“我说宝玉最近来找我少了许多，原来这两府的女人，都不要脸以这些布条、蕾丝、薄纱魅惑他。他哪里还能走得过来？”
　　宝钗也不知道该怎么劝她，再说她自己也发愁地不行，美眸一转，心中盘算：“莺儿替不少小姐夫人都做了这不要脸的，我和她商量一下，还能输给哪些人？”
　　想到这里，薛宝钗已经羞不可抑。她接受封建礼教最多，受害也最深，明明是最聪慧的女子，却不敢放开手脚。眼看着之前与宝玉最不可能的云儿，都穿着这一身，被宝玉搂了一起睡，眼下自己嫁给宝玉的希望却越来越渺茫，怎么会不悲从心中来呢？
　　且不说薛宝钗心思各种千仓百转，先说王子腾夫人趾高气昂，与侄女王熙凤走入了怡红院之中，却吓了一跳！
　　因为她看到了什么？
　　美女！
　　统统都是美女！
　　绝色的大美女！
　　佳丽如云，莺莺燕燕，比花花解语，比玉玉生香！
　　温柔的袭人，泼辣的晴雯，知书达理的苏舜卿，小家碧玉的乔引娣，聪慧的红玉，更不要说还有麝月秋雯碧痕茜雪这些风姿各异、天毓地秀的通房丫头们，就连那些小丫头们，一个个也水灵清秀。
　　王熙凤一介绍，怡红院的美丫鬟们便纷纷出来迎接。
　　王子腾夫人一看就火了。
　　她自信自己闺女的美，确实可以不输给这些绝色佳丽，但宝玉将这么多绝色美人放在房中，自己闺女要是嫁过来，未来的日子可就难过了。
　　加上王子腾夫人自己知道，自己闺女青鸾那脾气，怎么能比得上这些温柔多情、柔情似水的通房丫鬟们呢？别人不说，光是那个袭人晴雯，两个就连她看着，都觉得像一朵温柔夏莲，一朵火烈玫瑰，看得人爱煞不已，从过来人眼光看，肯定已经被宝玉用过了，且浇灌地由内而外，容光焕发。
　　“这是大家公子哥的房子？还是青楼勾栏院？”王子腾夫人发火了，说不清是为了女儿，还是因为妒忌年轻女孩，雨露滋润：“怎么这么多狐媚子？”
　　她看向王熙凤，怒气冲冲道：“我这个当宝玉岳母的，都不同意！”
　　王熙凤一脸懵逼。
　　怡红院百脸懵逼。
　　您是谁啊？
　　未来宝玉的岳母？
　　此时，正在后堂自己房间中，如黄鼠狼偷鸡般，搂着欲拒还迎的金钏，正在吃嘴上胭脂的宝玉，都听得一愣。
　　EXOme?
　　谁说是我未来的岳母？
　　他一脸懵逼啊。
　　抬头一看，却是一位柳眉倒竖、凤仪深重的美妇人，正在向王熙凤和自己的俏丫鬟们发火，说的也是越来越难听。
　　宝玉皱起眉头。
　　“这是谁啊？”宝玉问怀中钗横鬓乱、娇羞万分的金钏：“我怎么不认识？”
　　金钏风姿万种，狠狠横了宝玉一眼，急忙起来整理裙子，没好气姣媚道：“人家正要来通知你，你就饿虎扑食把人家扑倒。这是王子腾夫人，听说有个闺女叫王青鸾，要嫁给你做正妻呢。”
　　原来，金钏听到消息，便急匆匆跑来通风报信，当耳报神。
　　宝玉一听，原来是表妹，轻蔑一笑：“王家？他们算是什么东西？还想骑在我头上作威作福？这王子腾夫人一听就不是什么安静的货。她女儿老子能要？好了，听到消息就来耳报神，算你忠心。二爷要好好赏你！”
　　他一把将金钏扑倒，笑道：“让二爷检查一下，有没有穿上二爷喜欢的？”
　　金钏惊呼一声，脸色红地要滴血，急的两腿直蹬道：“好二爷，好祖宗，王子腾夫人可就在前面呢。万一发出声音，让她听到，你可怎么办？”
　　宝玉冷笑一声：“听到？她敢进来，老子就连她这个飞扬跋扈的舅母，一起狠狠教训了！猪鼻子插大葱，还以为装象呢！”
　　他话是这么说，手下却毫不留情，不一会，就将拼死抵抗的金钏偷袭成功，衣物顺利弄到了手中。
　　看着那有些湿润的小布片，宝玉哈哈大笑：“好一个有情有义的好金钏，还不速度给爷趴到桌子上？今天爷要好好赏你呢。”


第295章 这里面，真的不是宝玉！【2】
　　谁知，那金钏突然做了个鬼脸，笑嘻嘻道：“好啊，每次我问姐姐，她都说还没让二爷宠幸过。这次看我回去怎么拆穿她？”
　　说完，她连衣物都不要，捂着裙子就跑。
　　宝玉大怒，原来又被骗了，这是顽皮的玉钏。
　　没一会，玉钏就被捉了回来，惨遭一通咸猪手，弄的玉钏羞愤欲死，踢打不已，却有被宝二爷按在桌子上，就要行家法棍子痛打顽皮美少女、娘亲的贴身丫鬟。
　　玉钏可怜巴巴要求饶，宝玉却执意不肯。他已经被这俏皮娇俏的玉钏，弄得十分火大，这次不让她好好知道二爷的厉害，以后怎么管教？
　　一想到将来金钏玉钏，这对熟义母房中的俏丫鬟并蒂花，每次自己去给王夫人请安，都一左一右，一起花开并蒂，侍奉自己，宝玉就心中嘿嘿直笑。
　　谁想到，宝玉和玉钏在房中闹得不像话了，声音太大，却被正在巡查外甥房间、大发雷霆的王子腾夫人听到了动静。
　　她是熟透美妇人，当然一听就听出问题。
　　“后堂，居然有男女在苟且？”王子腾夫人吓得花容失色，魂飞魄散。
　　她可知道，宝玉此时应该在万里之外的西宁，前线打仗，怎么他的房间中会有男女的苟且之声？莫非是某个胆大包天的小厮？
　　王子腾夫人转念一想，眼中闪过一丝寒霜。
　　正好。这是个绝佳的机会。
　　一想到王夫人薛姨妈的态度，她就明白，青鸾要嫁给宝玉，困难重重。加上这院子中如此之多的绝色俏丫鬟，各个眉目如画，雨露风姿，走起路来杨柳扶风，水嫩的肌肤一掐就出水。
　　正好利用这个机会，拿住贾府的一件丑事，要挟那王夫人薛姨妈！
　　她们要是不答应，就抖落出去。
　　就算答应，也要藉此机会，将整个怡红院清洗一遍，将这些狐媚子俏丫鬟们，统统赶出去！
　　想到这里，王子腾夫人更是杀气腾腾，凤眼寒霜，径直走向外甥的卧房。
　　王熙凤同样是个人精，美眸一转，也听到了后房中的娇笑扑腾声，心中暗暗叫苦。
　　小祖宗，你怎么这时候居然还在怡红院？你到哪个姑娘嫂子的房中厮混一阵子不行啊？
　　自己这位舅妈，王子腾夫人本就一肚子邪火要发，要是被她抓住你正在偷丫鬟弄小姐，别的丑事不说，光是朝廷这里就没法交代啊。
　　一想到雍正要是知道，征西大将军宝玉，每天都会扔下前线部队，自己不知用什么办法，一步回来，在家中无法无天，窃玉偷香，还不知会狂怒成什么样子？而宝玉的各种秘密，也会泄露！
　　王熙凤想到这里，一个健步上去，拦住了舅妈，陪笑道：“舅妈，那里是宝玉的卧房。你这个舅妈进去不方便吧？”
　　王子腾夫人风姿万种，冷笑道：“我是宝玉的舅母，又是他未来的岳母，有什么不方便的？闪开！”
　　她不由分说，一把推开了王熙凤，径直快步走入了后房。
　　宝玉在后房，以他功力，当然听得清清楚楚，心中大怒。
　　这王子腾夫人，实在太不像话了。
　　别说老子不可能喜欢你那刁蛮的闺女，就算要娶，也是远远比不上姣媚入骨的王熙凤在他心中的地位。
　　好玩不过嫂子，何况是王熙凤这么美貌、精明又贴心的好嫂子？
　　王子腾夫人正要进去，却又被平儿拦住了。
　　俏平儿急的一头汗：“好舅母奶奶，这宝玉的房中，确实没有人啊。”
　　她也感同身受，替宝玉着急，盼着自己争取时间，让宝玉躲起来……
　　可惜，宝玉才不会躲。
　　他正在弄的玉钏入巷，眼看这俏皮绝色丫鬟，象征性防御都解除了，马上就要剑及履及，巨炮兵临城下了，谁想到王子腾夫人不依不饶？非要找茬？
　　宝玉眼中闪过一丝寒芒，既然你要找茬，找不自在，那老子就索性成全你！
　　王子腾夫人看到贾府的夫人小姐丫鬟，一个个跳出来，阻拦自己，更加认定这些女人心中有鬼，肯定是趁着贾府没有男人，唯一男人宝玉出征在外，无法无天，在房中藏了一个野男人，仰头打了个哈哈，花枝乱颤笑道：“我怎么听见里面有人？宝玉现在不在，我这个做未来岳母的，当然要替他看家，检查一下这怡红院中，有没有藏污纳垢？要是被我抓住痛脚，你们都是同谋！起来！”
　　她不愧是搞最高司法工作王子腾的夫人，目光敏锐，一把推开了平儿，冲了进来。
　　然后，房中此时恰好爆出一声美少女高亢的尖叫。
　　还有啪啪清脆声。
　　“宝玉5.4，你坏死了！羞死人了！”
　　然后就是宝玉爽朗大笑：“我把你这个玉钏小浪蹄子，以后还敢不敢冒充你姐，欺骗主子了?”
　　“宝玉饶命，好二爷，我再也不敢了。”玉钏声音发颤，带着哭腔。
　　王熙凤、平儿、袭人、晴雯对视一眼，一头黑线。
　　你妹。
　　我们在外面苦苦阻挡了王子腾夫人这么久，你还在和玉钏这下浪蹄子玩呢？
　　这是什么情况？
　　我们不管了。
　　王子腾夫人气得柳眉倒竖，杏目圆睁，推开门冲了进去，一眼就看地目瞪口呆！


第296章 倒大霉的王子腾夫人！【3】
　　因为，她一眼就认出。
　　那将一个绝色俏丫鬟按在桌子上，正在啪啪打的贵族公子哥，不就是宝玉么？
　　“宝玉？宝玉你？”王子腾夫人如同见了鬼，吃惊地一步步倒退，连话都说不利索了。
　　本该在万里之外的宝玉，怎么会在家里？
　　王子腾夫人本来想抓奸一下，抓住宝玉房中的男人，没想到居然就是自己的外甥宝玉？
　　这是怎么回事？
　　“你，宝玉，你怎么在家？”
　　王子腾夫人一脸懵逼。
　　她可是朝廷二品诰命夫人，知道朝廷制度森严，这种全军主帅，临阵离开的行为，是要杀头的重罪。
　　宝玉狠狠一巴掌，拍地玉钏不依地娇哼一声，向前趴去，宝玉站了起来，向舅妈走了一步。
　　仔细一看，王子腾夫人才30多岁，可是一个绝色美人啊。
　　宝玉笑吟吟道：“舅妈，我自然会告诉你！”
　　王子腾夫人看着宝玉，突然有一种大事不妙的感觉，向后退了一步，之前那种抓住野汉子，要挟贾府的想法早已烟消云散，讪笑一声道：“宝玉，那个，舅妈不好意思，还以为你房中又别的男人。既然你在家跟丫鬟们玩哦，我就不多叨扰了。舅妈这就走了！”
　　她转身就要离开。
　　可惜，宝玉哪里肯让王子腾夫人走？
　　他使了个眼色。
　　王熙凤心领神会，娇笑道：“舅妈，您不是老想念着宝玉么？宝玉好不容易回来一次？还不好好跟宝玉说说话？”
　　她不由分说，吩咐袭人晴雯道：“关上大门二门！宝二爷要好好与舅妈太太说说话。你们都出怡红院去玩吧。这里有我和平儿就好了。”
　　袭人晴雯憋着笑，不顾王子腾夫人的花容失色，一起关上了门。
　　只听得屋内，王子腾夫人的尖叫声：“凤哥！凤哥！你怎么敢这样对舅妈？你们这些死丫鬟，居然敢把我关起来？宝玉，宝玉你不要乱来啊。”
　　晴雯强忍偷笑，刚才王子腾夫人在她们怡红院作威作福，说什么这里是青楼勾栏，骂的无比难听，脾气火爆的晴雯早已按捺不住，多亏宝玉帮忙，才让她长长出了一口恶气。
　　袭人担心道：“舅妈夫人不会有事吧？”
　　晴雯恶狠狠道：“活该！虽然她到了二爷的房间，还飞扬跋扈，让这贱人好好尝一尝宝二爷的家法！让她知道马王爷几只眼！”
　　袭人苦笑道：“但她可是宝二爷的舅妈啊。这么乱来，不会有事么？”
　　晴雯美眸含情，抿嘴偷笑道：“舅妈？咱们这位爷，嫂子侄儿媳妇亲姐妹一大堆，二爷放过谁？婆媳姐妹一锅乱炖，香喷喷的缠在一起，一床被子遮羞的场景，咱们怡红院的丫鬟也不是没见过。这王子腾夫人不过是王家的命妇，想给咱二爷提亲，还如此飞扬跋扈，拿出未来岳母的威严来，我看二爷肯定要好好请这位美艳泼辣的舅母，尝一尝板刀面馄饨面的滋味！”
　　王熙凤和平儿守在门口，也在偷听偷看，里面的惊爆情景。
　　平儿也不由担心道：“舅妈夫人，毕竟是朝廷二品诰命夫人，二爷这么乱来，不会有问题吧？”
　　王熙凤嗤笑一声：“你啊。还是太年轻。你没看舅妈那眉眼风姿，那是久旷成旱灾了。估计舅舅平素总也不在家，老是要巡视九个省区，让我们这位美艳如是的舅妈，这块肥沃丰饶的桃花沃土，着实落荒闲置闷坏了。如今她发作这怡红院的宝玉贴身丫鬟们，明着什么冠冕堂皇，其实是看贴身丫鬟们都被浇灌的一个个人比花娇，心中羡慕妒忌恨，邪火没地发了！”
　　她眉眼含笑道：“你等着看一出好戏吧。咱们这位二爷，整治起女人来，无论多么彪悍的粉脂野马，朝廷命妇，也得让他百炼钢化成绕指柔，狠狠整治地面团似的，让你求生不得，求死不能。”
　　此时，宝玉房中已经传出了王子腾夫人一声尖叫，还有裂锦声。
　　王子腾夫人羞愤欲死，叫道：“宝玉，你这个纨绔公子！京师第一纨绔！舅妈算是瞎了眼，我家女儿说什么也不会嫁给你！”
　　宝玉笑道：“舅妈，我知道你是来替青鸾提亲的，不过有句话，含花女做媒，自身难保。舅妈年轻貌美，既然到了我房中，就该有自身难保的觉悟。还请舅妈亲自验货！到底满意不满意？”
　　然后，屋内就一阵沉寂。
　　平儿吐了吐舌，低声道：“怎么没声音了？”
　　020王熙凤从窗缝偷眼看了一眼，娇靥羞红了，轻啐道：“好个朝廷二品诰命，被宝玉一下，顶的魂儿都出来了。美眸翻白，正在宝玉下面筛糠呢，我看满意地已经魂飞魄散了吧？”
　　平儿也忍不住偷看了一眼，羞红脸啐道：“这位舅妈太太，刚才还一副趾高气昂、不可一世的样子，谁知碰到宝玉，居然被碰到黄鼠狼的鸡还不堪，比遇到猫儿的老鼠更软。”
　　王熙凤不屑啐道：“哼！便宜这王子腾夫人了。别看她一副道学女先生，严厉地不像话的样子，如今呢？看宝玉放进去之后她那个浪样子，啧啧！我看就连宝玉房中的晴雯受宠的时候，都比她现在端庄些。”
　　“二奶奶你承欢的时候，都没她浪”平儿促狭笑道。
　　“怎么跟主子说话呢？”王熙凤一瞪美眸，却舍不得眼前的景象，又贪恋地转头过去，目不转睛地看着，王子腾夫人被宝玉肆意宠，死去活来的模样。


第297章 唐寅大作！奇书共赏！【1】
　　房中传出声音：“舅妈，你可满意？”
　　“该死！混账犊子！我满意个屁！”王子腾夫人体颤声摇，声音发抖，却还在破口大骂。
　　“好啊，那舅妈就好好尝尝，让你三月不知肉味。”
　　宝玉倒也不着急在，整好以暇，以风月神术开始整治这个不知天高地厚的飞扬跋扈的舅妈。
　　他早就听到舅妈在前面指桑骂槐，骂王夫人，鄙视薛姨妈，又在自己院子中作威作福，如今现世报来得快，自己好好整治这个王子腾夫人。
　　听着王子腾夫人在宝二爷房中，各种破口大骂，各种欲仙欲死，各种哽咽抽泣，怡红院的丫鬟们都觉得很解气。
　　“这下，那王子腾夫人知道宝二爷的厉害了”
　　“这货开始求饶了。”
　　“这声音，狐媚到家了。啧啧！”
　　“眼泪口水都流出来了。”
　　“又是一轮。”
　　“还说我们怡红院是勾栏院？我看就是窑姐，也没她叫的。”
　　屋子里的王子腾夫人，已经被折腾疯了。
　　失魂落魄，求生不得，求死不能，死去活来。
　　这位厉害的诰命悍妇，雌狮子一般的舅妈夫人，果真如王熙凤预测那样，被宝玉狠狠整治，家法严厉，各种驯服。脆弱的大骂反抗，却只换来了宝玉更加严厉的镇压猛烈的炮火打击，狠狠撕碎了她一切孤高，摧毁了她一切自傲，几度风雨几度情，上下口水一起流，却只好服服帖帖起来，各种伏低做小，曲艺奉承，姣媚承欢，只求能逃过一劫。
　　终于，她好不容易才哀求宝玉放过，瘫软在地，一动不能动。
　　就连一根手指，都动弹不得了。
　　王子腾夫人目光散乱，心中羞愤欲死。
　　她摇摇晃晃站起来指着宝玉：“你个混账犊子，我不会放过你！我要让你舅舅杀了你！”
　　她扶着墙，摇摇晃晃走向门口。
　　却看到侄女王熙凤，俏笑睐兮，带着平儿在门口笑吟吟等着她。
　　“闪开！”王子腾夫人虚弱叫道：“我要回府去！”
　　王熙凤凑到她耳边笑道：“舅母，我听您跟宝玉玩得不是很高兴么？我好久没听您这么开心了，何必着急回去呢？王家刚才打发人来问过，您何时回去？我说您跟夫人姨妈，对宝玉青鸾婚事聊天高兴了，妯娌要秉烛夜谈，打发他们回去了。您就是想走，都走不了哇。”
　　王子腾夫人气得凤躯发颤，指着王熙凤道：“你!你！你个吃里扒外的东西！”
　　王熙凤冷笑一声：“舅妈，您别忘了，我是贾府的儿媳妇。怎么算是吃里扒外？再说，我听您刚才叫的那么开心，阖府都听得见。怎么现在又提起裙子，做一副庄重诰命模样？您的声音，这怡红院大大小小几十个丫头都听得清清楚楚，要是您回去，敢乱说一个字，您这名声，可就响彻北京城啦”
　　王子腾夫人吓傻了。
　　她这才知道，这侄女王熙凤何等厉害，居然有这样的威胁手段！
　　她不良于行，加上又羞又气，心中悲苦又抵不过身体的滋润满足，一时间百感交集，竟然不知道该说什么?
　　却不防，王熙凤给宝玉使了个眼色：“宝玉，舅妈累了，还不快点抱下去休息？”
　　她笑嘻嘻道：“舅妈放心。这怡红院是宝玉的天下，贾府侄女是管家媳妇，一声令下，哪个不怕死的敢乱嚼舌头？我扒了她们的皮！您只管在宝玉房中安心休息，好好验验这外甥兼姑爷的货。我们替您守门。”
　　她俏笑睐兮，和平儿又把门关上了。
　　王子腾夫人吓得魂飞魄散。
　　刚才她可是深深领教了宝玉的厉害，那可是任何女人都抵抗不了的强大霸道，无比给力啊。
　　只是一个多时辰，她已经死去活来几次，要是一晚上都在这里，还不被宝玉活活整死？
　　“王熙凤！你这个破落户！浪蹄子！舅妈恨死你！”王子腾夫人破口大骂。
　　但却不防背后宝玉轻轻拦了过去：“舅妈，别跟凤姐姐生气。她也是一片好意。不如我们一起看书如何？”
　　“呸!你也不是什么好东西？什么书？”王子腾夫人娇靥通红，狠狠一戳宝玉额头，奇怪道。
　　“是唐寅的大作，动作爱情画册呢”
　　“什么？呸！这不是妖精打架么？宝玉你个混账，敢拿这种诲淫诲盗的东西给你舅妈看！看我揭了你的皮！”王子腾夫人又羞又气，捶打宝玉。
　　宝玉却不管不顾，索性搂了美艳舅妈，来到院子中。
　　怡红院中，丫鬟们都被王熙凤遣散了。但此时也到了傍晚，天色已晚，华灯初上，一轮明月挂在天空，只有蟋蟀在草丛中歌唱。
　　宝玉搂了舅妈，在小湖边的太湖石上，秉烛夜读。
　　“舅妈你看，这是夜行船。唐寅真迹，八大山人的题词，眼花卧柳情茹许，一著翅胸，不觉弓足举。云髻渐偏娇欲语，嘱郎莫从容住。”
　　“还有这个鹊踏枝。牡丹高架含香露，足短难攀，小几将矶伞Ｍ鹑悴湃瞬皆铺荩疑是老僧敲法鼓。轻轻款款情无限，又似秋千摇曳间庭院。兴发不堪狂历乱，一r树倒猢狲散。”
　　王子腾夫人羞得不敢抬头，这宝玉真是太胆大妄为了。
　　远处，貌似还有王熙凤那个贼丫头在探头探脑，偷笑看着自己与宝玉在院子里的活景，更让王子腾夫人羞愤欲死。


第298章 念奴娇！赤壁怀古！【2】
　　宝玉却不管这个，笑道：“我们今夜便来个秉烛夜游，与舅妈玩个爽利如何？将这个册子一一试验一番。”
　　王子腾夫人惊得魂飞魄散，大骂道：“混账犊子，纨绔子弟！这如何使得？”
　　但宝玉哪是与她好说好商量的人？不由分说，便按了王子腾夫人，在太湖石上，以那唐寅画册子上的鹊踏枝，饰演一番。
　　王子腾夫人碰到这个纨绔外甥，极品浪荡子算是倒了大霉，也是她上辈子不修，加上之前飞扬跋扈，非要闯入宝玉房中，结果搬起石头砸自己的脚，赔了夫人又折兵，这下苦头（甜头）可大了。
　　鹊桥仙，便足足花了一个时辰，王子腾夫人已经几次死去活来，如同酥骨扒鸡般，恨不得融化在宝玉怀里。
　　但宝玉可不打算放过她。
　　之后，是念奴娇、满江红、沁园春、江城子、永遇乐、贺新郎
　　唐寅册子上的，都一一试验了个遍。
　　当金鸡破晓，东方既白时，王子腾夫人已经几近癫狂，几次舍命求饶，才求得这无法无天的233祖宗爷爷，将她抱回了屋中。
　　可宝玉已经来了感觉，这王子腾夫人确实是极品，正经严厉起来堪比王夫人，但酥麻起来更胜王熙凤，让宝玉都有些爱不释手，怎么也要再留舅妈一天。
　　王子腾夫人哪里有反抗力气，只能任由宝玉胡闹。
　　宝玉便命令将怡红院关上门，在里面肆意与美艳舅妈昏天黑地，研究唐寅的册子，又把剩下的卜算子、忆江南、一剪梅、虞美人、蝶恋花、鹧鸪天、西江月、浣溪纱、渔家傲、醉花阴，一一试验一番，闹得非常不像话。
　　王子腾夫人这几天犹如身在梦中，完全不知外面的日月天地，也是心中悲苦又甜蜜，有了自暴自弃之感，只想着死在怡红院就算了，省的外面风言风语，只有一次次融化在宝玉的怀中。
　　第二天过去，王家又派人来接，但依旧被王熙凤挡了回去。这次王熙凤亲自去王家向王青鸾解说，说舅妈与夫人姨妈谈的太高兴了，对宝玉也满意无比，怎么都不舍得回来，非要在贾府住上几天呢。
　　王熙凤笑道：“所谓丈母娘看女婿，越看越满意。青鸾妹子，我看你这好事，成了7成，你就等着风风光光，嫁入贾府，与我这姐姐做妯娌吧。”
　　王青鸾虽然性格泼辣，但这种女儿家的亲事，毕竟还是羞涩，啐了姐姐王熙凤一口，便躲起来不见人了。
　　王子腾此时外面出差不在家，王府其实就是王子腾夫人和王青鸾做主。家人来接也不过是应付差事，怕夫人见怪而已。看到王熙凤亲自来了，毫无怀疑，竟然奉上好茶。
　　王熙凤笑眯眯坐了一会，打量着王府的财气壮阔。
　　要是之前，王熙凤肯定会与贾府比较一下，得出王家还是更有钱的结论。但此时贾府早已今非昔比，王熙凤作为宝玉的枕边嫂子，又掌管家中财权，当然知道贾府此时的家底底气，到底多么雄厚惊人。此时再看自己出身的王家，却觉得索然无味，颇有鄙视之意。
　　坐了一会，王熙凤就出来了，上了宝玉给她的孔雀毛翎精致小轿，含笑回到家中。
　　到了怡红院门口，却看到袭人晴雯还在门口等着。
　　“怎么？舅妈太太还没出来？”
　　王熙凤俏脸寒霜，问两个丫头。
　　袭人晴雯一脸古怪，羞涩点点头。
　　怡红院中，却传出了王子腾夫人的声音：“宝玉，混账犊子，轻些，这醉花阴太深了，想舅妈死啊。再这么弄，弄死了舅妈，看你怎么跟你舅舅交代。”
　　她虽然骂着宝玉，但声音软糯嫩滑，又甜又嗲，鼻息咻咻，哪里有半点怨气，倒十足像是打情骂俏。
　　“又弄了一天？”王熙凤气急败坏。
　　“嗯”袭人悄声道，娇靥一红，拉着王熙凤道：“凤二奶奶，这么下去不行。宝二爷就是铁打的，也禁不起舅妈太太这么水性狐媚。”
　　晴雯冷哼一声：“三十如狼，四十如虎。这位舅妈太太真是如狼似虎的美人啊。”
　　袭人脸红，啐了晴雯一口：“别乱说，小心撕你的嘴。”
　　凤姐冷笑：“宝玉不会有事，只是逗着她而已。我去看看。”
　　果然如凤姐所料，王子腾夫人已经被整治地服服帖帖，早已没法承欢，只是死要面子活受罪而已。
　　宝玉命人将她送回王家，王熙凤笑骂道：“你不想想，舅妈这样，怎么回去？岂不让人起疑心？还是到我房中休息一晚，明天再回去吧。”
　　在临走之前，早已疲倦欲死的王子腾夫人，水眸狠狠瞪了宝玉一眼，美眸中的羞愤，还有那一丝哀求的情意，让宝玉微微一笑。
　　宝玉拉住王熙凤：“又让凤姐姐替我善后。”
　　王熙凤狠狠瞪了他一眼：“你个无法无天的纨绔，居然如此胆大包天，肆意妄为，回头再找你算账！”
　　话是这么说，但王熙凤美眸中的促狭笑容，早已出卖了她幸灾乐祸的内心，让宝玉一阵无语。
　　他接到了提示。
　　由于你对王子腾夫人作恶，奖励纨绔值5000点。
　　“请继续努力，纨绔系统将给予更多奖励”
　　宝玉心中乐开花啊。
　　好久没有这么给力的奖励了。
　　还是纨绔作恶，对实力提升最快啊。


第299章 罗卜臧丹增，宝玉来也！【1】
　　皇宫中。
　　雍正正在走来走去，如同一头焦急的雄狮。
　　“宝玉，怎么还不出兵平叛？”雍正猜忌的性格开始发作，开始怼天怼地怼一切，到了歇斯底里，怀疑人生的地步。
　　弘历趁机进谗言，眼睛发亮道：“皇上，儿臣早就说过，这宝玉可不能信任！他既没有能力，也没有忠心，能平定罗卜臧丹增的叛乱！”
　　弘时也在一旁，闻言一惊，可不能让弘历得意，站出来反对道：“皇上，用人不疑，疑人不用啊。既然任命宝玉为统帅，又还有几天没到期限，何必马上换将呢？”
　　但允祥和邬思道，都明确支持弘历。
　　“既然如此”雍正爷终于下定了决心：“弘历，朕任命你为新任抚远大将军，再从京师抽调五万军马，即刻启程，前往西宁前线，接替贾宝玉。”
　　雍正的猜忌，终于战胜了理智，任命了弘历。
　　弘历大喜过望，他终于如愿以偿，得到了这个关键之位，立即一跃而起道：“谢主隆恩，弘历必然不会辜负父皇信任!”
　　他立即出宫而去，点起五万兵马，当天下午就完成了百官郊送-的仪式。
　　雍正无比重视弘历这次出征，派大学士张廷玉率领百官，代为郊送，送弘历去西边打仗。
　　弘历感动地热泪盈眶，拍着胸脯，向雍正和张廷玉保证道，这次西宁之战，他必然带兵横扫罗卜臧丹增，为朝廷和雍正分忧解难。
　　弘历志得意满，快马加鞭，浩浩荡荡向西宁进发。
　　弘时看着弘历的军队消失在天际，叹了口气，立即转头回去，放飞了一只信鸽。
　　他将这个消息，告知宝玉，提醒宝玉。
　　虽然弘时也从未幻想，宝玉可以立下不世奇功，消灭罗卜臧丹增，但此时弘历终于得势，一旦真的杀死了罗卜臧丹增，肯定能翻身重新压制弘时。
　　弘时，绝不放过任何给弘历制造麻烦的机会。
　　宝玉很快得知了弘历出发的消息，却并不着急，继续在贾府浪了几天。
　　弘历的大军，从北京出发，抵达西宁，怎么也得走十天。
　　这十天时间，已经足够。
　　清朝的国力，每天都在损耗，银子如流水般花出去，够让雍正头疼的了。
　　这几天，宝玉继续在怡红院中游荡，时而蘅芜苑，时而潇湘馆，又去了几次宁国府，还偷偷回到甄府与探春相会。
　　有浪过了几天之后，宝玉才慢悠悠走入了穿越门，回到了西宁前线。
　　西宁前线，气氛十分紧张。
　　不少人都接到了弘历即将抵达，征西大将军换人的消息，人心浮动。
　　宝玉进入大帐，先是让贾诩和赵云来见。
　　“骑兵部队，训练如何了？”宝玉问赵云。
　　赵云沉稳点头道：“禀告主公，前前后后，云一共训练了一个月，这支骑兵铁军，已经初具战力。冲杀劈砍，战阵列队，不会比罗卜臧丹增的蒙古骑兵差！”
　　宝玉赞赏地点点头。赵云的骑兵训练效果，他非常放心。
　　“情报呢？罗卜臧丹增的踪迹呢？”
　　贾诩淡淡一笑：“主公放心。我已经锁定了罗卜臧丹增的位置，这次他藏身在了一个喇嘛庙中。”
　　“南海的大炮，运到了吗？”宝玉询问。
　　“已经全部运到！郑和拆掉了两艘风帆战列舰的配炮，一共500门火炮”贾诩眼眸精光一闪：“一定让罗卜臧丹增好好品尝一下，我军无敌天下的火炮阵。”
　　“好！”宝玉懒洋洋站起来：“今晚，子时灶饭，吃过后全军出发！夜袭罗卜臧丹增！”
　　“啊？”一瘸一拐进来的卫壁，听得惊呆了：“今夜去打罗卜臧丹增？”
　　他涕泪横流，噗通跪在地上，声泪俱下道：“宝玉大将军，不能打啊！”
　　宝玉一脸奇怪：“你疯了么？我这个大将军，不就是为了消灭罗卜臧丹增来的么？”
　　卫壁在地上趴着，狼狈万分哀求道：“我军怎么可能是罗卜臧丹增的对手？别忘了上次他把我们打得多惨？我听说弘历带着五万援军，已经快到了西宁，大将军还是将权力交给弘历，兵合一处，妥善行事吧。”
　　“原来你是怕死啊”宝玉冷笑一声：“弘历给了你什么好处？”
　　卫壁立即不敢说话了。
　　“就这副怂包模样，还想娶湘云妹妹？”宝玉冷笑不屑道：“别废话，给我整顿军队，准备直接参战！”
　　卫壁一万个不情愿，无奈被宝玉喂了毒药，也只能从了。
　　全军听说一直蛰伏不动的大将军宝玉，突然要全军出击，怨声载道。
　　除了宝玉直属、赵云训练的4万骑兵军队，其他各支队伍，都叫苦连天，说在西宁如此冰天雪地的夜里，选择去与罗卜臧丹增野战绝对是找死。
　　这些大清的大爷兵，各个都腐朽堕落了，哪里还有血性？
　　但宝玉才不管这个。
　　他只是督促各个部队，准备开战。
　　月华升起，照耀在冰天雪地的西宁。
　　西宁城门打开，宝玉精神抖擞，带兵出城。
　　一共15万清朝大军，分成几路，在夜雪的掩护下，扑向了位于青海西北的喇嘛庙。
　　这喇嘛庙中，罗卜臧丹增正在发愁。
　　青海的粮食已经被切断了近一个月，罗卜臧丹增的军队早已断了粮草，只能到处劫掠为生，即使连侵害时蒙古人信奉喇嘛庙，也不得不抢劫了。


第300章 火炮齐射！大将军神威！【2】
　　虽然这会引起军心动摇，但饿极了眼的罗卜臧丹增，已经不管不顾了。
　　罗卜臧丹增带兵到处掠夺，只要有粮食的地方，无论敌友，都被他掠夺过。
　　如果是以往，他的掠夺顶多会引发一些不满，但要知道这时候宝玉可是心狠手辣，撺掇着年羹尧开始，就封锁青海所有的粮道，不允许一颗粮食进入青海。
　　所以，青海的男女老少，各处都是一片饥荒。
　　这是大冬天，冰天雪地，野外根本找不到一粒粮食。只要存粮被掠夺，剩下的人就是死路一条。
　　所以，罗卜臧丹增的掠夺，激起了各处民变，不断有人叛变罗卜臧丹增，向宝玉投降。宝玉不在，全权委托贾诩代理职务。
　　贾诩是何许人？
　　他何等鬼谋？
　　贾诩只是稍微使用一点小计策，便从各地的背叛罗卜臧丹增手中，得知了罗卜臧丹增的确切位置。
　　罗卜臧丹增，已经众叛亲离。
　　也真是因此，他的行踪才会轻易被宝玉摸清，并承着雪夜，发动了奇袭。
　　罗卜臧丹增却愁苦无比，只是在不断叹息。
　　这座喇嘛庙，是蒙古喇嘛教在青海最大的一处白庙，是蒙古人心中的圣地。
　　可惜，这圣洁的圣地，如今也被肉香味玷污了。
　　喇嘛庙中，架起了足足几百个大锅，大锅中都煮着大块的肉，还有疲惫至极的蒙古兵在向里面扔血淋淋的肉块。
　　罗卜臧丹增面前的锅中，就有一大块肉。
　　但罗卜臧丹增没有任何喜悦之色。
　　因为他们吃的肉，都是马肉。
　　罗卜臧丹增的骑兵，在杀马吃肉。
　　蒙古人，即使饿死，也不愿意吃马肉，但已经山穷水尽，不吃马肉，就要吃人肉！
　　罗卜臧丹增心中充满了挫折感。
　　“阿拉布坦，你这混蛋，到底何时来与我汇合？”
　　他一直在冰天雪地中苦苦支持，不向清朝投降，唯一的指望就是阿拉布坦零策。
　　这家伙与他又重新言归于好，阿拉布坦还写信，信誓旦旦对他说，叶卡捷琳娜支援了他足足5000哥萨克火枪骑兵，以一敌百，可以强力横扫清朝那十几万疲惫之师。
　　所以，罗卜臧丹增一直在苦苦支撑，宁可杀马，也不投降。
　　但他却一直没有等到阿拉布坦的援军。
　　“你到底在哪里？”罗卜臧丹增恶狠狠怒吼。
　　他的话音未落，突然听到了远处一阵阵呼啸声，如同打雷。
　　“这是什么？”罗卜臧丹增猛然抬起头。
　　他的蒙古兵，几万人，也纷纷好奇地抬头看向天空。
　　罗卜臧丹增还是吃了没文化、没见识的亏了。
　　他也知道清朝有无敌大将军炮，但这种炮极其稀少，且清朝配备也很少，更加笨重，不可能运到前线。
　　但他不知道，他的敌人宝玉，却拥有一条堪称这个时代最先进的火炮生产线，生产领先世界100年的火炮和战舰！
　　宝玉，一口气将南海舰队的500门轻便火炮，运到了西宁前线，帮他增加火力支援，轰击罗卜臧丹增！
　　这次雪夜偷袭，宝玉将无耻精神发挥到了极致。不光利用雪夜接近，几路大军包围，更无耻地动用了500门火炮，使用对自己最忠心耿耿的直属卫队，操纵这些火炮，对准罗卜臧丹增栖身的喇嘛庙，进行了无差别地毯式炮击！
　　500门火炮，一起开火齐射！
　　大炮的怒吼，响彻了夜空，呼啸的炮弹在空中编制成一片火力弹幕，精确地落在了罗卜臧丹增藏身的喇嘛庙。
　　大雪和黑暗中沉寂的喇嘛庙，瞬间就被点燃了。
　　整个大地，轰然摇动，如同发生了大地震。
　　所有的清军，都在目瞪口呆看着。
　　他们在寒风中本来瑟瑟发抖的身体，突然感到了一股股强大的力量……
　　他们如何见过这么猛烈的火炮齐射？
　　500门火炮，连续不断开火，经过改良的加农炮，即使在低温情况下，也能保持火力的连续性。
　　成片的炮弹，呼啸着划破夜空，落入了喇嘛庙。
　　喇嘛庙中，血肉横飞。
　　罗卜臧丹增完全不明白发生了什么事，一脸懵逼地看着跟随自己征战无数、强悍剽悍的亲兵，一个个被炸得支离破碎，瞬间飞上了天空。
　　再强悍的蒙古骑兵，也抵不过这500门火炮的齐射，更何况这些蒙古骑兵已经饿了几天，前心贴后心，根本毫无战斗力？
　　一名蒙古大将跌跌撞撞，拉着罗卜臧丹增大叫道：“可汗！快跑吧！清军杀来了！他们有很多的火炮！”
　　罗卜臧丹增终于如梦方醒，他跳上惊慌失措的战马，大叫道：“跑什么？跟我冲出去！”
　　蒙古人血脉中的剽悍之气，陡然爆发，跟着他们的统帅可汗罗卜臧丹增，一起杀出来！
　　喇嘛庙，在很短时间就被夷为平地，炸得满目疮痍。
　　蒙古骑兵死伤无数，但罗卜臧丹增也如同一头受伤0.8的野狼，带着成群的蒙古骑兵，满脸是血杀了出来。
　　“上！”宝玉面带玩味之色，一努嘴道。
　　赵云一挥令旗。
　　作为炮灰的步兵，向前一步，高高举起了长枪。
　　他们身后的火炮，依旧在猛烈射击，不断用炮火掀翻了一波又一波的罗卜臧丹增骑兵。
　　罗卜臧丹增看着身边的亲兵越来越少，蒙古人死伤越来越惨重，只能哀嚎一声，将怒火藏在心底，疯狂挥舞着马刀。
　　就算是一群废物，看着自己一番的火炮如云，炮弹如雨，炸的罗卜臧丹增人仰马翻，都会勇气倍增。
　　今天还有！晚上更新！


第301章 罗卜臧丹增！穷途末路！【1】
　　何况，这些清军多多少少，也受过几年苦练，有些战力。
　　于是，罗卜臧丹增的骑兵冲入了清军枪兵队伍中，双方开始死磕。
　　宝玉要的是清军也蒙受一些损失，好让这次战争的战绩，显得“合理”一点。
　　他没有失望。
　　罗卜臧丹增的勇猛，确实是冷兵器时代的翘楚。
　　他统帅的骑兵突击，虽然遭遇了突袭和炮火，但依旧在清军阵营中杀出一条大口子。
　　清军伤亡惨重。
　　罗卜臧丹增的骑兵也死伤不轻。
　　但宝玉依旧微笑着。
　　他一挥手。
　　赵云的4万骑兵，开始包抄罗卜臧丹增，随时准备投入战斗。
　　宝玉俯瞰着雪夜之中，依旧在困兽犹斗，负隅顽抗的罗卜臧丹增部队，露出了一丝高深莫测的微笑。
　　“一将功成万骨枯。今日，就是你罗卜臧丹增命丧黄泉之时！”
　　罗卜臧丹增18依旧在奋力拼杀着。
　　大雪，不断飘落而下，将双方厮杀的战场，染成一片雪白之色。
　　罗卜臧丹增看着身边的蒙古亲卫勇士，一个接一个地倒在清军组织严密的长枪阵型之下，心中不由更加悲愤。
　　“宝玉！你这胆小鬼！可敢出来，与我一战？”
　　罗卜臧丹增的嚎叫，如同孤狼一般，在雪夜的上空飘荡。
　　他这一招叫做挑衅。
　　蒙古勇士们听到头领的挑衅，纷纷挥舞马刀，嗷嗷叫起来。
　　他们的士气，在步步提升。
　　蒙古人只服从强者，最强大的强者。
　　罗卜臧丹增敢于挑衅，对方的主帅却不敢迎战。
　　这种反差，让蒙古人士气不断高振，杀向清军的马刀也更加凌厉有力，狠狠斩杀而下。
　　清军的士气却在降低。
　　双方一来一去，此消彼长，蒙古人的马队居然渐渐有了反败为胜的机会。
　　宝玉的身边，一名穿着白色长袍的清秀美人，一双清冽的美眸，盯着宝玉：“你不上去厮杀单挑么？”
　　正是被宝玉俘虏，一直跟在身边的香香公主。
　　宝玉转头看去，这位酷似热巴的绝色美人，脸蛋娇靥上满满都是不可思议之状。
　　“我不想上去厮杀，有什么问题？”宝玉惊奇道。
　　香香公主娇靥一红，撅起嘴道：“倒没什么问题。只是在我们游牧民族中，如果这种打仗首领不能身先士卒，士气一定会大降。甚至输了也说不定。”
　　“管他去死”宝玉淡淡一笑，对美人的挑衅，毫无所动。
　　香香公主撅起嘴，不屑冷哼一声。
　　但罗卜臧丹增的气焰却越发嚣张，突击势头更大。
　　宝玉一挥手，突然一声山崩地裂的吼声，从罗卜臧丹增的背后响起。
　　4万骑兵，同时怒吼。
　　“月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀！”
　　“杀！”一名白袍白马将军，跃出了战阵，扑向了罗卜臧丹增。
　　罗卜臧丹增的军队，一阵大乱。
　　这4万骑兵突击的势头，可比之前罗卜臧丹增见过的清军，强悍太多太多。
　　天崩地裂，扬沙而至。
　　贾诩亲自谋划，赵云亲自统领，算计一个罗卜臧丹增，还需要解释么？
　　杀鸡用牛刀。
　　结果，早已注定。
　　罗卜臧丹增转头一看，彻底惊呆了。
　　他想也不想，立即博马边逃。
　　没什么可说的了。
　　罗卜臧丹增作为一代枭雄，看到赵云骑兵突击的一刻，已经深深明白，这是不可阻挡的。
　　他只剩下一个念头。
　　逃出青海去，留得青山在不愁没柴烧。
　　但宝玉怎么可能放过罗卜臧丹增？
　　罗卜臧丹增的人头，才能让雍正满意。
　　清军死亡那么多人，不就为了罗卜臧丹增的人头？
　　宝玉高高坐在马上，冷眼看着逃亡的罗卜臧丹增。
　　赵云带着骑兵，山崩地裂，千骑卷平冈，掩杀过来，罗卜臧丹增的骑兵早已疲惫不堪，在赵云的骑兵突击面前，不堪一击，纷纷土崩瓦解。
　　不是蒙古人不剽悍，实在是他们此时已经被削弱到了极点，而赵云的突击又那么猛烈。
　　蒙古人如同一个粉脂野马，尽管之前折腾地无比欢腾，但遇到了真正男人那强硬无比的长枪，依旧被一通到底，干得欲罢不能，只有瘫软如泥的份。
　　宝玉就在高处，静静看着赵云刚猛如风、大开大合、杀伐决断的全能表演。
　　8000点纨绔值兑换的猛将赵云，值得！
　　在这暴风雪肆虐的战场上，赵云带着4万骑兵，将5万多罗卜臧丹增的骑兵，切割成数十股小部队，重重包围，往来冲突，杀得罗卜臧023丹增军人仰马翻，土崩瓦解。
　　清军，已经牢牢树立了胜利之势头。
　　此时，远在西宁不远处的弘历，抬头终于看到了西宁巍峨的城墙。
　　他兴奋不已：“走了十天，终于快到西宁了！”
　　这鬼天气，弘历实在是受够了，要不是为了与宝玉争夺功劳，为将来他能荣登大宝，积累功绩和权势，弘历这皇阿哥才不会到这鸟不拉屎的地方，吃大风雪呢。
　　但如今，他终于看到了曙光。
　　“宝玉，为何还不跪着出迎？”弘历很不满意，看着风雪中的西宁城，依旧关闭城门，并不出迎，看起来宝玉毫无要出来迎接他这个钦差的意思。
　　“哼！宝玉！我弘历现在是大将军，掌握你的生杀予夺大权！我看你怎么死!”弘历咬牙切齿，眼神凶戾，面容扭曲。
　　他对宝玉的愤怒已经发展到了心灵扭曲的地步。
　　弘历决心，这次无论用什么卑鄙的办法，都要借此机会，将宝玉在西宁前线铲除掉！
　　在这前线，他这大将军，就是天，就是地！


第302章 弘历还没到，可汗已授首！【2】
　　尽管雍正有旨意，让宝玉即可返回北京，但弘历不会给宝玉活下去的机会。
　　“快点上去敲门，让宝玉出来跪着，迎接我这大将军！”弘历厉声命令。
　　一名穿着黄马褂的御前侍卫亲卫，上去敲城门。
　　但城中，依旧毫无动静。
　　“怎么回事？”弘历心中疑惑。
　　此时，在阿拉布坦的准格尔部。
　　“不行！不能再等下去了！”阿拉布坦终于下定了决心：“给我集合部队，我要出击青海，与罗卜臧丹增汇合，再次剿灭清军。”
　　他的面前，坐着一名身材高达一米九，满脸横肉，眼睛上有一道长达十几厘米划痕的男人，凶暴地如同一头北极熊，骤然站起。
　　“阿拉布坦大汗，你终于做出了一个明智的决定。我，哥萨克骑兵的统帅，罗蒙诺索夫，代表女皇陛下，向你致意!”
　　这暴雄一般的刀疤男人，就是哥萨克骑兵的统领，罗蒙诺索夫！
　　罗蒙诺索夫贪婪舔了舔嘴唇：“我听说大汗你的女儿，草原上的明珠，香香公主，被那清军的统帅，贾宝玉公爵掠夺走了。我会替你将香香公主夺回来！但作为回报，我希望你能将香香公主许配给我这个草原上的暴熊！可以吗？”
　　阿拉布坦很想一马鞭抽在罗蒙诺索夫的脸上，大骂他不撒泡尿看看自己是什么东西？区区一个中亚草原上的哥萨克部落头领，也敢对我阿拉布坦零策大汗如此不敬？
　　但他没有。
　　他清楚，此时是用人之时，罗蒙诺索夫虽然粗鲁凶戾，但他也是自己手中最锋利的一把刀，用来追杀清军，击溃清军的不二法门。
　　“走吧！”
　　阿拉布坦的身后，跟着10万准格尔部大军，罗蒙诺索夫的背后，则带着5000杀气腾腾、装备着最先进的火枪的哥萨克火枪骑兵，向西宁猛烈杀来。
　　清军部署在新疆和青海边境的守卫部队，只有5000多人，在阿拉布坦和罗蒙诺索夫的联合猛攻之下，根本毫无还手之力，就被统统屠杀一空。
　　罗蒙诺索夫轻蔑地看着眼前尸横遍地的战场，看着一个个脑袋被火枪轰碎的清军，狠狠抓起一个清军头领的手臂，狠狠吃了一口生人肉！
　　对于茹毛饮血，生吃活人肉的罗蒙诺索夫，就连阿拉布坦都有些胆寒迟疑，看着这位哥萨克统帅。
　　“哼!”罗蒙诺索夫一口将人肉吐出来：“真不好吃！不如女人的肉。”
　　他狞笑道：“看来，所谓的清军，也不怎么样。如果我的女皇早知道清军都是这等货色，手中不过是长枪和大刀，肯定早就派出大军前来征服了。”
　　他的气焰更加嚣张：“大汗，我们马上进宫青海吧。”
　　阿拉布坦正要说好，但远处却飞奔而来一匹战马。
　　“那是战报？”阿拉布坦惊呆了。
　　按照与罗卜臧丹增的约定，他应该此时躲在喇嘛庙，准备过冬，与自己南北夹击的啊。
　　为何会派来报信的？
　　果然，那人是罗卜臧丹增的信使，滚落下马，只来得及说出一句：“罗卜臧丹增，已经死了。”
　　他就嗝屁了。
　　阿拉布坦，惊呆了。
　　罗蒙诺索夫，恶狠狠咒骂了一声。
　　想不到，他们的盟友罗卜臧丹增，却被清军提前一步，绞杀成功！
　　此时，战场上。
　　罗卜臧丹增躺在宝玉的脚下，睁大了双眼，一动不动。
　　这是他的人头。
　　罗卜臧丹增与赵云对战，两人只打了十几个回合，就被赵云一枪刺穿了喉咙，落在马下，惨死不动了。
　　人头，也被赵云的随从割下，献给了宝玉。
　　罗卜臧丹增，这个祸害清朝边境几十年的蒙古枭雄，终于授首。
　　宝玉拿着罗卜臧丹增的人头，笑了笑，扔进格子里：“八百里加急！向北京报捷！”
　　“听说弘历已经带着5万援军抵达了西宁！”贾诩在宝玉身后，隐隐一笑：“要不要我们去见见？”
　　“肯定要见！”宝玉嘿嘿一笑：“不过听说阿拉布坦也到了前线。还有我们的新朋友罗蒙诺索夫和哥萨克骑兵？”
　　宝玉派贾诩做情报工作，向阿拉布坦军中派出了不少探子，将阿拉布坦和罗蒙诺索夫的动向摸得很清楚。
　　至于阿拉布坦击杀5000清军，也是宝玉喂给他的一块肉，让他们得意忘形起来。
　　现在看，效果很好。
　　阿拉布坦吃掉了5000清军，胆子已经肥起来，虽然收到了罗卜臧丹增灭亡的消息，也未必肯退兵了。
　　这正是宝玉的期盼的。
　　他希望战争无休止打下去。
　　他才能不断立功，大清国才能不断削弱。
　　罗卜臧丹增和十万蒙古人，已经授首，但还没有完。
　　阿拉布坦，是宝玉下一个目标。
　　“我们坑弘历一把！”宝玉笑笑：“现在全军不要回西宁，继续向前，攻击阿拉布坦！”
　　“主公果然高明！”贾诩眼睛一亮：“如此一来，那弘历立功心切，不追上来抢夺功劳才怪。”
　　“到时候就能看看弘历有几分斤两了”宝玉大笑。
　　弘历此时暴怒。
　　他真的在暴怒。
　　“该死的宝玉！”
　　他听说了罗卜臧丹增的死讯，比罗卜臧丹增的儿子还悲伤号丧。
　　“罗卜臧丹增这不中用的东西，怎么能在我来之前，被宝玉干掉？”
　　弘历恶狠狠，满心不甘。
　　他心中清楚，有了干掉罗卜臧丹增的巨大功劳，宝玉在西宁的战功已经达到足有坐稳大将军的地步。
　　雍正甚至会再次晋升他的官位，以示奖励。
　　甚至他这个大将军还没到任，就要被前任大将军宝玉挤走了。
　　天底下，还有比这个更让人悲哀的么？


第303章 急于立功，弘历被套路！【1】
　　弘历心中着急，厉声命令道：“那宝玉去了何处？”
　　他盘算着，怎么把宝玉的功劳都夺过来！实在不行，就来个阴招，黑了宝玉！
　　没错。
　　他此时带着5万大军，都是他的心腹亲卫部队，身为康熙最钟爱的皇孙，雍正默定的继承人，弘历拥有弘时拍马都赶不上的资源，加上掌控军方的允祥支持，他能毫不费力召集起5~万强大的京畿军队。
　　“听说，阿拉布坦再次卷土重来。宝玉大将军带着军队，在诛杀了罗卜臧丹增之后，已经转向了西北，准备迎-战阿拉布坦！”
　　那探子低声道。
　　“什么？阿拉布坦又来？”弘历惊喜地站起来。
　　他来迟一步，被宝玉抢走了杀罗卜臧丹增的头功，正在懊恼，但没想到阿拉布坦又来了！
　　如果能将阿拉布坦斩杀，他弘历还是头一份的功劳，可以压宝玉的头上，继续作威作福了。
　　眼下，处于战乱时期，他那张取代宝玉的圣旨，还在他的怀里，必须找到宝玉，当众宣旨，才能将他的军权剥夺过来。他弘历才能取而代之！
　　弘历算了算，自己到时候将拥有20万大军，对付一个阿拉布坦还不是手到擒来？
　　想到这里，弘历激动了，仿佛又看到了无上的军功在向自己招手。
　　他本来就是好大喜功之人，军功到手，皇位更有保障。
　　弘历厉声命令道：“快马加鞭！给我去追宝玉！前进！”
　　他这5万大军，顶风冒雪，从北京的温柔乡来到这冰天雪地的西宁，本就叫苦连天，加上长途跋涉，还未得到休息，一个个都要累趴下了。如今弘历抢功心切，又勒令他们出击，一个个都不愿意执行。
　　一名副将找到弘历，低声道：“抚远大将军，兄弟们都累死了，成了强弩之末，不如进城休息一下？”
　　弘历冷厉抽出宝剑，突然一剑狠狠斩下。
　　那副将人头落地，鲜血喷溅。
　　众位将军都吓呆了，想不到弘历如此狠辣。
　　弘历厉声道：“再有敢于动摇军心的，统统杀无赦！现在兵贵神速，给我出发！事成之后，我弘历会重重赏赐大家的。”
　　听到弘历的重赏蛊惑，5万军队才勉强有了点士气，继续顶风冒雪，向前进发。
　　弘历军队的动静，一直在宝玉的检测之中。
　　“利用这个机会，将弘历的龙气也吸干了吧。”宝玉嘿嘿一笑：“弘时那小子，该怎么感谢我？”
　　他的军队却根本没有在风雪中前进，而是躲在一处避风的山坳中，修整吃饭。贾诩拿出了早已准备妥当的牛羊，架起大锅，香喷喷地煮肉，以食盐等佐料，给战胜了罗卜臧丹增的将士们大口吃肉。
　　宝玉特意准备了很多厚厚的羊毛毡子帐篷，即使在冰天雪地中，他的军队也可得到充分的修整。
　　现在一个阿拉布坦，一个弘历军队，都在顶风冒雪前进，而宝玉军却整好以暇，藏在山谷中休息吃饭睡觉。
　　双方的体力和战力，自然此消彼长。
　　赵云看着上万帐篷中，飘出的肉香味和士兵笑声，对宝玉抱拳道：“主公，我们以逸待劳，敌人顶风冒雪，再回战场，我们胜算大得多啊。”
　　“但阿拉布坦可不是罗卜臧丹增”贾诩皱眉道：“他是准格尔草原上的霸主雄鹰。他更拥有罗刹国女皇叶卡捷琳娜的全力支持。我的探子说，有一个叫罗蒙诺索夫的哥萨克统帅，带着5000哥萨克火枪骑兵，跟随阿拉布坦前来。这些哥萨克骑兵战力极其强悍，忍耐力很强，火枪又十分先进。一会又是一场苦战啊。”
　　“无妨”宝玉冷笑道：“我们一方，有一个急于立功的弘历大将军啊。让他去打头阵吧。”
　　赵云看着一脸奸笑的宝玉和贾诩，恍然大悟：“原来主公深谋远虑，早已想好如何收拾阿拉布坦和弘历。这次又有好戏看了。”
　　在宝玉身后的香香公主，一脸惊呆，撅起了嘴。
　　“哼！臭宝玉，又要算计我父汗。”
　　话说，她也情绪有些低落。
　　香香公主可不想自己的父汗，真的一败涂地，那毕竟都是她的族人，还有娜扎和她的姐妹们呢。
　　宝玉笑笑：“放心，我会留你父汗一命的。”
　　香香公主不信，垂泪道：“你又骗我。”
　　她猛然想起父汗这才带着大军前来，还有罗刹国助战，不禁骄然挺起酥胸，反驳道：“臭宝玉！我差点被你诓了。你这点部队，与我父汗硬碰硬，谁胜谁负还不好说呢。”
　　宝玉淡淡一笑：“你就看着吧。到了你父汗被擒的时候，自然你要为他求情！”
　　他转向贾诩：“你的计策准备好了？”
　　贾诩鬼谋无敌，深的宝玉信任。
　　贾诩笑了笑：“主公放心，我早已计算好了，这次必然让他们狗咬狗！”
　　在那探马的带领下，弘历的五万大军日夜兼程，又在风雪中赶了足足两天路，终于赶到了“宝玉军”的前面，准备堵住宝玉，接管军权。
　　弘历精神有些不济，连接这么多天恶劣天气骑马，让他疲惫不堪。
　　他此时睁大血红的眼睛，恶狠狠道：“宝玉这奸臣跑的还真快，本王终于拦住他了。”
　　弘历深信，宝玉肯定是不想将军权交给他，才带着军队不断向前。但在他的神速面前，这些统统没用。
　　待会，他只要拿出圣旨，就能逼的宝玉跪地认输，交出军权和大将军印玺，嘿嘿。
　　到时候，随便找个借口，都能军法处死他。
　　今天第一更，昨天中暑了，今天努力多更！


第304章 无知弘历，撞上哥萨克！【2】
　　弘历心情更好，笑吟吟拉着战马，志得意满等着宝玉大军从风雪中出现。
　　弘历军队稍事休息了一个时辰，前面的风雪中，果然出现了一支大军！
　　弘历一脸兴奋，命令一名副将道：“上去，命令他们停下来！让宝玉出来跪着，本王要宣旨！”
　　副将点点头，骑马冲出，大声喝道：“来者可是原征西大将军宝玉？速速下马跪接圣旨！”
　　风雪的那边，来人似乎愣了一下，被这个突然冒出来的副将惊呆了。
　　然后一名一头红发，如同地狱恶鬼般的军官，狞笑一声，快速出列，在悲惨的飞马上，猛然一枪。
　　只听得砰一声。
　　那副官的头脑开了花，连惨叫都没来及发出一声，就倒在雪中，死了。
　　弘历军队，一阵大乱。
　　不过弘历还算反应极快，心中一沉，几目望去：“坏了！这些人，怎么都是骑兵？”
　　清朝部队他清楚，骑兵比例很低，只有四分之一左右。但眼下这只部队，基本人人都是骑兵，特别是那一只5千人左右的队伍，人人骑着高头大马，头戴灰色的哥萨克骑兵帽，一身剽悍的皮衣，那种领头的红毛鬼，更是如同一头怪兽般高大狰狞，手中的火枪还冒着青烟。
　　“这不是宝玉的军队！”弘历厉声喝道：“这倒像是阿拉布坦和罗刹国的军队！快点布阵！布阵！”
　　总算是他反应很快，5万人的清朝军队，迅速散开，布阵，准备大战。
　　他们虽然仓促迎战，但总算是休息了一个时辰，且占据了地利优势。
　　但弘历的心中却在破口大骂。
　　他可是看清楚了，这只敌人的军队，可是足足十几万骑兵啊！
　　还有罗刹国的5千火枪骑兵！
　　而他的部队，只有5万人，还因为长途跋涉而疲惫不堪。
　　这一战的结果，早已注定。
　　“宝玉！宝玉！你这该死的！”弘历心中怒骂：“要不是你，我能在野外遇到这些阿拉布坦叛军？快点来汇合啊。”
　　在远处阿拉布坦军中，阿拉布坦也是一脸懵逼。
　　他看着眼前这支清朝军队，似乎不是打败他的宝玉部下，倒像是一只远道而来的援军？
　　“清朝人的援军？”罗蒙诺索夫哈哈狞笑，朝天猛然轰出一枪，咆哮起来：“这只部队，不堪一击，给我上！”
　　他的5000名哥萨克骑兵，疯狂欢呼，哈哈大笑，排列出散乱的骑兵队形，扑向了弘历的军队。
　　看着眼前如狼群般疯狂的哥萨克骑兵，弘历气得咬牙切齿！
　　他可真是搬起石头砸自己的脚。
　　本来想着追上宝玉，夺取军权，兵合一处，在对付阿拉布坦，谁想到阴差阳错，结果撞上了这只罗刹国的要命哥萨克！
　　弘历在战前，也做了充分的准备，知道哥萨克火枪骑兵，那可是以一当十，这个时代战场上无敌而恐怖的存在。
　　这样的部队，他如何能抵地过？
　　“那个探马在哪里？”弘历骤然想起此时，断喝一声，准备将这个引他入歧途的探马当场斩杀。
　　但有人报告：“那个探马，刚才起就不知所踪了。”
　　弘历气的牙齿都要咬断了。
　　“宝玉！”
　　他猜的没错，那探马正是宝玉的奸细，将弘历的人杀了之后，改扮而成。
　　宝玉正在高处的雪山上，俯瞰着山下，正在高速冲锋的哥萨克和有些混乱的弘历清军，玩味奸笑道：“不知道弘历能在哥萨克和罗蒙诺索夫的进攻下，支撑多久？”
　　他身边的贾诩，微微一笑：“主公！这下我们驱虎吞狼，让他们二虎相争必有一伤！”
　　“弘历不能放过”宝玉凛然一笑：“让他们好好与罗蒙诺索夫和阿拉布坦斗吧……”
　　香香公主也在他身后，看着父汗带着准格尔部，罗蒙诺索夫带着罗刹国骑兵，铺天盖地冲向弘历的军队，紧张得攥紧拳头。
　　宝玉却不慌不忙，一把抱起了香香公主，在前面有一桌丰盛的酒席，他搂着香香公主边吃边喝，观赏双方激战的情景。
　　阿拉布坦和罗蒙诺索夫，一边冲锋，一边大笑。
　　在他们眼中，这弘历肯定是宝玉的援军，只是运气不好，加上风雪，才一头撞上了他们这只狼虎之师。
　　吃掉这只5万人援军，再突袭宝玉，清军就会彻底被消灭！
　　罗蒙诺索夫带兵冲到了弘历军前300米，突然一声呼啸。
　　他的哥萨克骑兵，立即分成了两股，一股向左，一股向右。
　　“3.8这些红毛鬼似乎想要迂回？”弘历拔出长剑，严阵以待喝道：“给我放炮射箭！”
　　作为京师的精锐，这只5万人部队当然配备着数门红衣大炮，还有2万多张弓箭，但副将却苦着脸道：“大将军，这300米距离，我方的弓箭射不动啊。倒是红衣大炮可以轰一下。”
　　“那还不赶快去！”弘历厉声喝道。
　　几门清军的红衣大炮，有气无力地轰击着罗蒙诺索夫。但数量太少，加上哥萨克骑兵分散开来，即使击中了哥萨克骑兵，也死不了多少人。


第305章 哥萨克骑兵！吊打弘历！【3】
　　罗蒙诺索夫看着部下有些伤亡，冷哼一声：“我要这些无知落后大清看看，我罗刹国的厉害！”
　　他猛然一挥手。
　　哥萨克骑兵齐刷刷举起了手中的火枪，骑在马背上，将子弹怒射向清军的阵营。
　　清军冷不防在这个距离，被哥萨克骑兵齐射，根本没想到哥萨克骑兵的火枪能打得这么远，一时不防，便被哥萨克骑兵的火枪纷纷击中！
　　大清，实在太落后了。
　　此时哥萨克骑兵的火枪，已经可以射程达300米，且是有效射程！
　　在300米范围内，这些哥萨克骑兵的火枪，可以轻易打穿清军的身体。即使清军有盾牌和护甲护住，也无济于事。
　　况且，清军腐朽，军备松弛，即使是京营的精锐，也没有装备护甲，而是装备的纸甲。其实就是普通的布甲前后心，加装一块铁皮而已。只有清军的将军，才18有一身镶嵌钉子的皮甲，俗称“野猪皮”。
　　如今，这清军弘历想要以野猪皮+纸甲，对抗哥萨克骑兵的火枪？
　　这简直是异想天开，送死啊。
　　于是战场上的情形，也是一面倒！
　　罗蒙诺索夫带着哥萨克骑兵，与清军保持300米的距离，不急不缓，只是围着清军一波波猛烈齐射，一波齐射虽然未必能全部命中，但也能达到几百颗子弹击中清军的身体，造成几百个伤亡。几百个清军便会惨叫着倒在雪中，听天由命，鲜血喷涌。
　　这对于清军，简直是晴天霹雳！
　　他们眼睁睁看着这些罗刹国的红毛鬼，哥萨克骑兵，在弓箭达不到的距离，在阵前奔驰射击，一波波收割人命，而他们却几乎无法对哥萨克骑兵造成任何伤害！
　　这不是战争，这是屠杀！这是打脸！
　　弘历的脸色，一下子变成了猪肝。
　　站在高处的宝玉，叹息一声：“尼玛，真没用！我还想驱虎吞狼，想不到这弘历连当狼的资格都没有，这根本是羊入虎口！”
　　他身边的香香公主，惊诧地看着哥萨克骑兵，轻松屠杀清军，美眸中满满都是惊诧。
　　即使是准格尔部的公主，她也是第一次见到哥萨克人的作战，如此轻松吊打清军。
　　但要知道，阿拉布坦和准格尔部，也没有多少火枪啊。
　　如果遇到这种情况，哥萨克骑兵翻过身来对付准格尔，阿拉布坦又能比弘历挺多久？
　　就连阿拉布坦，都有些惊呆了。
　　他是草原上的霸主，但也有雄心壮志，想要成为统治中亚草原和新疆天山的真正主人。
　　从这一点上，虽然目前他是联合罗刹国对付大清国，但将来未必不会与哥萨克骑兵发生冲突。
　　没有永远的盟友，只有永远的利益。
　　但如今，他看到了哥萨克骑兵轻松屠杀清军，就连他的手下都一个个目瞪口呆。
　　这武力，这火枪，这骑兵，还是这个时代的部队可以力敌的么？
　　一个阿拉布坦身边的部落小汗，擦了一把冷汗，咒骂了一声：“奶奶的，叶卡捷琳娜派罗蒙诺索夫这头狼，来支援我们，只怕也不怀好意。他吊打了大清之后，未必不会吞并我们啊。”
　　阿拉布坦怒斥一声：“滚！带好你的兵!”
　　话虽这么说，但阿拉布坦也第一次感受到剧烈的冲击。
　　他心思复杂地看着往来冲杀的哥萨克骑兵，感到嘴中有些苦涩。
　　有道是请神容易送神难。
　　哥萨克骑兵这么彪悍，以一当十，既然来了，只怕未必那么容易送走了。
　　他此时倒是心思有些复杂，甚至希望清朝人能挺一挺，挣点气，杀一杀哥萨克骑兵的锐气。
　　弘历气的直跳脚，痛骂清军道：“你们都是废物啊！？这么让人家屠杀？快点还手啊！”
　　清军偏将跪在地上，颤声道：“王爷大将军！哥萨克骑兵太厉害了！他们的火枪射程有远，骑兵速度又快，训练有素，剽悍无比，我们难以抵敌啊。不如暂时撤退吧？”
　　“滚！”弘历暴怒，一剑下去，砍下了这个无能偏将的人头，恶狠狠道：“连我这个亲王，都看出此时哥萨克骑兵已经将我们包围起来。我们如果能占据山顶顽抗，以多打少，还能扛得住一阵子，要是后退，两条腿怎么跑得过四条腿？被人家后尾追杀，一个都别想逃出去！”
　　他拔出血淋淋的长剑，恶狠狠道：“大清的八旗子弟！罗刹国的火枪确实厉害，但我们人多十倍！弓箭手和火铳手，给我上473前，射击！”
　　在他的厉声命令督战下，清军的火枪手和弓箭手，虽然万分不情愿，但也被驱赶出列，到了前面，冒着哥萨克骑兵的猛烈火力，向前踉踉跄跄走去。
　　哥萨克骑兵很快注意到了清军的动静，立即集火转火，每一步都会有数十个清军倒下。
　　但这个时代的火枪，也不是机关枪，火力持续性有限。加上清军人数多出十倍，很快付出了惨重代价的清军射手和火枪手，进入了他们的射程。
　　150步。
　　这是清军的射程。
　　上万清军的射手，也开始射击，弓箭和子弹呼啸着飞射哥萨克骑兵。
　　哥萨克骑兵出现了伤亡，有人坠马。
　　但罗蒙诺索夫只是狞笑一声。
　　他已经杀得清军胆战心惊，伤亡惨重，怎么会与清军硬拼伤亡？
　　他立即命令哥萨克骑兵退回。
　　哥萨克骑兵潮水般向后收缩。
　　清军又傻眼了。
　　他们都是两条腿的，怎么追得上来去如风的哥萨克骑兵？


第306章 弘历被打爆！年羹尧跪求！【1】
　　弘历面色铁青。
　　宝玉叹息一声：“连我都看不下去了，可怜的弘历，这次被打脸太惨了。”
　　香香公主无情戳穿他：“胡说！你巴不得弘历的人都死光光。”
　　宝玉哈哈大笑，狠狠搂着香香公主，猛然一口亲下去：“知我者，香香公主也！”
　　香香公主气得粉拳直打宝玉，娇嗔道：“登徒子，离我远点！”
　　宝玉正搂着香香公主，在山上吃酒享受胡闹，罗蒙诺索夫的哥萨克骑兵又绕过了清军的远程部队，冲向了清军身后。
　　猛烈的火力倾泻在清军后卫部队的阵地上，将清军一波打倒，射杀。
　　弘历气的直跳脚，命令清军弓箭手和火枪手回来。
　　于是，清军的弓箭手和火枪手不得不苦逼气喘吁吁，跑向后面。
　　但这次他们连与哥萨克骑兵对射的机会都没有。
　　哥萨克骑兵立即转向了侧翼，打完了就走。
　　清军与哥萨克骑兵开始躲猫猫游戏，但每一次都是哥萨克骑兵利用机动力，让清军吃大亏。
　　弘历眼中的熊熊斗志，此时都变成了欲哭无泪。
　　这实在是太惨烈了。
　　宝玉却在作壁上观，悠然自得。
　　这个结果一点也不出乎他的意料。
　　哥萨克骑兵，其实是火枪时代，地球兵种的巅峰。
　　这是一个与蒙古一样野蛮的种族（哥萨克游牧民族），加上马，加上火枪，这三者的黄金结合。加上这个特殊的时代，他们又因为沙俄的特殊政策（哥萨克部落，以为沙皇服兵役换取无需缴纳沉重赋税），而得到了专业屠夫的机会，各种专业屠杀。
　　甚至，在康熙一朝萨尔浒之战中，哥萨克骑兵侵入我漠河一带，攻陷了中国人的屯子后，甚至活活烧小孩子吃！
　　这就是野蛮与火枪的巅峰，造就出来的魔鬼――哥萨克骑兵。
　　这些血统上融合了东西方游牧民族的家伙，从血脉中就无比凶暴蛮横，充满了杀戮欲，眼下他们抓住了弘历大军的弱点，便要痛打落水狗，一直杀干净为止！
　　罗蒙诺索夫朝一直呆呆看着的阿拉布坦怒吼一声：“你们还等什么？突击！”
　　此时，他对阿拉布坦没有一点尊重，如同呵斥一个奴仆。
　　阿拉布坦心中耻辱，但又看了一眼哥萨克骑兵可怕的火枪，只能暗中恨得咬牙，一挥手。
　　准格尔骑兵也呼啸狂奔而来，冲击向弘历的军队。
　　弘历欲哭无泪，吓得面目苍白。
　　他本来是为了争夺军功，来到西北边境的，谁想到一上来就遇到了如此强大的哥萨克火枪骑兵？
　　历史上，乾隆就是个傻逼。
　　他恬不知耻，给自己自封为“十全老人”，说的是自己十大武功，平定天下，还以为自己是自古以来，从未有过的千古一帝，甚至超过了康熙。
　　实际上，乾隆比起康熙来，简直就是个笑话。
　　只是为了打一个区区西南土司，就先后遭遇了张广四、纳亲两次大败，就算是其他大大小小的败仗，乾隆都吃了不少。
　　如今，在哥萨克骑兵面前，日后乾隆那点牛黄狗宝，真实分量就出来了。
　　他指挥的清军，完全如一窝无头苍蝇般，尽管拼死抵抗，但哥萨克骑兵和准格尔骑兵，连续冲击之下，清军的崩溃已经是迟早的事了。
　　宝玉却整好以暇，一挥手道：“回西宁！”
　　“你不救弘历？”香香公主看着自己的族人，在疯狂杀戮清军，打得清军哭爹喊娘，土崩瓦解，都有些不忍心了。
　　“这种货色，救他做什么？”宝玉不以为然笑道：“让他被哥萨克骑兵俘虏才好呢。再让这货自以为是？”
　　他搂着香香公主，一跃而起，飞射向雪山之下。
　　他的部队，已经开拔返回西宁了。
　　西宁城，再次打开城门，屯驻大军。
　　弘历在前线崩溃的消息，还没有传回西宁，此时西宁依旧说一片欢腾鼓舞，到处都是喜悦不已的将士。
　　“不知道雍正此时收到消息没有？”宝玉嘿嘿一笑。
　　他的府中，年羹尧带着汪士旗，如两条哈巴狗般，摇着尾巴，各种无耻迎奉跪舔。
　　宝玉知道年羹尧的意思，笑骂道：“年哥，你怎么这么讨好小弟？”
　　年羹尧急的抓耳挠腮，陪笑道：“好兄弟，宝玉！哥哥我虽然没上战场，但我是戴罪立功之身，要是你能施舍一点功劳，哪怕是在功臣名单最后，写我的名字，让我回京能有点功劳过了雍正这一关，我年家生生世世都感激你啊！”
　　宝玉淡淡一笑：“功劳？最后？大将军何出此言？”
　　年羹尧急的都要哭了，堂堂的前抚远大将军，噗通一声，给宝玉跪下来，声泪俱下道：“我知道，狡兔死，走狗烹！以我过去的飞扬跋扈，雍正是恨透了我了。要是这最后的立功机会，我都没有把握住。回去只怕会被雍正折磨死啊！我的妹子年世兰，在后宫之中也会被皇后害死！”
　　他颤颤巍巍，从袖子里拿出了一厚沓子银票，惨声道：“这是我自从雍正四爷放我出去做官以来，历年的积蓄。一共600万两银子。我已经多一两都没有了。还请宝玉超生！给我报点功劳！这次让我过关，我年府上下上万口性命，以后就是宝玉你给的！”
　　说完，年羹尧老泪纵横。
　　汪士旗也跪下，涕泪横流。
　　他是个兔爷，对年羹尧倒是一片真心。
　　宝玉悚然动容，上去扶起年羹尧，感慨道：“亮工（年羹尧字亮工），你何出此言啊？要知道，就算是你不说，我也不会拉下你。一定会周全你年府的。”
　　第1更！


第307章 年羹尧首功？贾元春失宠！【2】
　　他笑着拿过一个奏折：“这是我八百里加急直送北京的奏折。你看看吧。”
　　年羹尧颤抖着手，拿起奏折，仿佛那是千金之重。
　　这奏折，实在是关系他的身家性命啊。
　　谁知道，他第一眼就惊呆了。
　　“这？这？”
　　他目瞪口呆，看着宝玉。
　　宝玉微微一笑，自顾自品着茶。
　　汪士旗从年羹尧身边看去，看到那短短几百字的奏折上，写着“前抚远大将军年羹尧，以戴罪立功之身，奋勇杀敌，力斩罗卜臧丹增，乃是此次大胜的头功！”
　　汪士旗都惊呆了。
　　头功！
　　头功啊！
　　这可是斩杀罗卜臧丹增的头功啊。
　　汪士旗知道，年羹尧哪里是罗卜臧丹增杀得？分明是宝玉的心腹爱将赵云杀得。
　　年羹尧根本没参加那次大战。
　　如今，宝玉居然将这份大功劳，拱手送给了年羹尧？
　　这份礼物，太重了吧？
　　年羹尧噗通一声，又给宝玉跪下了，涕泪横流，呜呜大哭起967来。
　　宝玉一脸无奈啊。
　　这年羹尧，之前还挺刚挺爷们的，怎么动不动就哭？比林妹妹还爱哭啊。
　　年羹尧一把抓住宝玉的胳膊，老泪纵横道：“宝玉，你是我年府的救命恩人啊。以后你让我造反，我都毫不皱眉！”
　　宝玉嘿嘿一笑：“年大哥，你我是什么关系？快点起来吧。”
　　汪士旗妩媚地给宝玉敬酒，可惜宝玉对男人无感。
　　年羹尧感慨道：“宝玉，你怎么会将斩杀罗卜臧丹增的首功赠送给我？”
　　宝玉高深莫测一笑：“年哥说错了，慎言啊！罗卜臧丹增，就是你杀得，我和将士们亲眼所见！”
　　年羹尧愣了一下，感动地无以复加：“是！”
　　宝玉笑笑。
　　他将杀死罗卜臧丹增的功劳，送给年羹尧，其实是深思熟虑的结果。
　　他清楚，没有这等功劳，根本保不住年羹尧和年府的性命。
　　宝玉为何不要这功劳？
　　因为他知道，雍正是个猜忌之主，功劳太大，会功高震主，其实反而是灾祸。
　　宝玉更不想让雍正知道自己手中的贾诩、赵云和火炮等王牌，故而将这份功劳让给年羹尧，保住这位无能又跋扈的大将军。
　　接好了年羹尧，将他推出去，承受雍正的各种花样吧。
　　宝玉清楚，闷声发大财才是对付雍正的不二法门。他这个首功无论是谁的，统帅都是他宝玉，雍正只要想继续对付阿拉布坦，就必须用他。
　　一天之后。
　　雍正此时很亢奋。
　　大战结束三天了，宝玉使用的八百里加急，带着罗卜臧丹增的人头，还有宝玉报捷的奏折，刚刚抵达北京。
　　当兴奋的报捷兵，摇着奏折，大叫着冲入北京紫禁城时，雍正还在念佛。
　　这一年多来，由于西北用兵，给大清国压力极大，雍正整天吃斋念佛，修身养性，基本没有再去后宫，每天都会念佛祈祷。（当然他不会说，自己是不能人事了，才如此修身养性）
　　这些日子，雍正每天都在极度压抑中度过，宫中只有有人犯了错，稍微怒了雍正都会被无情处死。
　　雍正火气很大。
　　这给后宫的压力也是极大。宜修皇后、贾元春、甄帧⒛赍、沈眉庄等贵妃，也一个个小心谨慎。
　　特别是元春。
　　随着一个月的期限，越来越近，雍正对她的态度也越来越暴躁。几次发作她，虽然没有像年妃一样打入冷宫，但雍正已经指着鼻子，告诉她如果一个月期限到了，宝玉不能拿到罗卜臧丹增的人头，她元春的下场一定比年妃还惨。
　　这让贾元春更加认清了雍正的真面目。
　　她平静而婉约地向雍正跪安，并不为自己辩解一句。她知道，对于雍正这样的皇帝，辩解是没有任何用的。与其自取其辱，还不如平静等待。
　　她，相信宝玉，相信宝玉的能力。
　　即使宝玉没能杀死罗卜臧丹增，她这个姐姐为宝玉被处死，到了黄泉投胎转世，重新成人，下一世最好做夫妻，让自己好好侍奉宝玉吧。
　　雍正看元春视死如归、无所谓的平静态度，弄的更加勃然大怒！
　　他青筋暴起，眼看就要失去理智，对元春下毒手了。
　　“你说！你的弟弟宝玉，是不是用了什么手段？让朕鬼迷心窍，才会让他年纪轻轻，当上大将军的？要是他战败了，丧师辱国，朕一定叫你们姐弟，还有贾府陪葬！”雍正歇斯底里怒吼。
　　“还有!要是他输了，你就跟年妃一起，去冷宫中作伴去！”雍正暴怒大吼道。
　　在外，他是一个明君，一个铁面皇帝，但对内，他只是一个暴君，一个独夫而已。
　　贾元春将他的暴虐与宝玉心中对比一番，想到宝玉的平静睿智，更加鄙夷。
　　在元春的凤藻宫外，宜修皇后、年妃、甄帧⑸蛎甲、安陵容等人，也在焦急地等待着消息。
　　宜修和安陵容，笑而不语，其实暗中在盘算着雍正发作了元春，会不会将她直接打入冷宫，为皇后去除一个大敌。
　　听着雍正的咆哮声，皇后和安陵容偷笑。
　　这段时间，雍正几乎天天要去发作贾元春，虽然谈不上虐待，但每次都要拿元春做出气筒。
　　这成为后宫人尽皆知的秘密。
　　人人都知道，元春已经失宠了。
　　“元春，这次要被废了。”安陵容抿嘴而笑。
　　“唉”皇后做出一副同情装：“所谓爬的高摔得重。这大将军谁当上谁倒霉啊。先是年妃，又是元妃，唉！”
　　实际上，她心中已经爽翻了。正如她一个月前预测那样，大将军这个位置并不好做。要宝玉一个月内，杀死罗卜臧丹增怎么可能？


第308章 急于当狗的安陵容！【3】
　　甄帧⑸蛎甲心情复杂。甄钟值Ｐ牡艿埽又怕宝玉再立功，心中乱作一团。
　　只有年妃，最为着急。
　　她勉强离开冷宫，一旦宝玉失败了，雍正还不新账老账一起算，将她再次打入冷宫？
　　“我不要去冷宫！宝玉你何时来接我啊？”年妃一想到冷宫中，皇后要杀自己的冷酷模样，就吓得娇躯发颤，娇靥苍白。
　　她一切的希望，都在宝玉身上。
　　“报！西宁战报！”皇家飞马飞奔而来，拿着奏折，抱着一个盒子，气喘吁吁而来。
　　“皇上在凤藻宫中！”皇后心中一紧，这盒子中是什么？
　　但她还是指给了这位飞马信使。
　　信使冲入了凤藻宫中。
　　“不知是捷报，还是败了？”后宫中，所有的皇后贵妃们都心中一紧~。
　　她们知道，到了-关键时刻。
　　西宁的战报，足以决定大清国很多贵族的命运。
　　凤藻宫中，雍正正要对元春动粗，那飞马带着战报而来。
　　“西宁战报！”
　　“一会再收拾你!”雍正恶狠狠对元春道，走向了探马。
　　他扯开了奏折。
　　宝玉的奏折。
　　一下子，雍正惊呆了！
　　报捷的消息！
　　雍正做梦也没行到，他明明已经放弃了宝玉，撤销了他的军权，让弘历取代之，为何宝玉还能打胜仗？
　　他敢于羞辱元春，也是因为宝玉已经没权了。
　　他颤抖的双手，又指向了一旁的盒子。
　　“那是什么？”
　　探马打开盒子。
　　里面，是罗卜臧丹增被冰冻、怒目圆睁、血淋淋的人头！
　　雍正皇帝脸上正在爆发的暴虐，如同被一只无形的大手，狠狠抽了一番，脸上发红，窘迫地一句话都说不出来了。
　　他颤抖着手，打开了奏折，上面宝玉写着这次大捷的战报，十分简短，只是注明了雪夜大战，杀敌5万多人，都有尸体作证，还有罗卜臧丹增的人头。清军伤亡三万多人。
　　这奏折上特别注明，前抚远大将军年羹尧，戴罪立功，为这次大捷的首功。
　　这是宝玉特意的安排。既然自己上来了，索性顺手拉年羹尧一把，日后年世兰感恩戴德，自己也好想怎么骑年贵妃，就怎么骑好了。
　　雍正拿起罗卜臧丹增的人头，突然失态地哈哈大笑起来。
　　他的笑声中，有无尽的病态。
　　为了这一天，这一年多来，他不顾大清的国力，搬空了国库，支持前线大军，不就是为了这颗人头么？
　　如今，宝玉给他送来了！
　　还是元春聪慧，躬身恭声道：“臣妾恭喜皇上，圣明威德，威加四海，平定了罗卜臧丹增的叛乱！”
　　雍正脸色一时青，一时红，十分尴尬。
　　你妹的，宝玉你的捷报早不来晚不来，在我对你姐姐暴怒露出真面目时，突然来了，这是要打朕的脸么？
　　再说，朕不是已经委任弘历为大将军，怎么这次胜仗还是宝玉打得？
　　虽然还有很多弄不清，但宝玉带兵大胜，力斩罗卜臧丹增，这是毋庸置疑的。
　　雍正不愧是雍正，脸皮厚的像城墙，一转眼功夫已经转换了脸色，哈哈大笑，做出一副仁君的样子，拉着元春的柔薏，兴奋道：“元妃啊。毕竟还是朕慧眼独具吧？任命宝玉为大将军，他真的给朕和你这个姐姐争脸！打了年羹尧都没能拿下的大胜仗，杀了罗卜臧丹增！这可是大胜啊！哈哈，宝玉真是朕的福将!你这个姐姐，也必然富贵！”
　　雍正自说自话，厚颜无耻，好像刚才逼迫威胁元春的不是他。
　　元春不动声色，将柔薏抽回来，柔声道：“宝玉只是仰仗皇上的威德，三军用命，才有微薄功劳。还请皇上速速去处理此事吧。国事要紧啊。”
　　雍正此时对元春又愧疚，又满意，叹息道：“还是我的元妃识大体啊。此事过后，朕必然重重赏你！”
　　他心满意足地走了。
　　外面，安陵容眼珠一转，哈哈大笑起来。
　　皇后疑惑道：“你疯了？笑什么？”
　　安陵容冷笑一声：“我知道了！那盒子里，肯定是一颗人头，必定是宝玉的！”
　　年妃大怒：“小贱人，你胡说什么？”
　　甄忠残闹幸唤簟
　　安陵容整好以暇，冷笑道：“皇上早已派出弘历，接替宝玉，宝玉连军权都没了，怎么打仗？我料想，肯定是弘历利用这个机会，找了个借口，杀死了宝玉！”
　　她冷笑瞥了一眼凤藻宫：“可怜啊可怜，元春这次真是赔了弟弟又折兵。什么都没了！”
　　皇后、甄值热艘幌耄很有可能。
　　皇上派弘历接替宝玉，是半个月前的事情，弘历应该到了前线，以弘历睚眦必报的个性，宝玉被他杀了，再正常不过。
　　在这些后宫的女人心中，凤藻宫一下子彻底黯淡了。
　　雍正对元春的咆哮，她们在门口可听得清清楚楚。
　　这意味着，元春已经彻底失宠了。
　　宝玉死了，元春失宠，贾家要倒霉了！
　　皇后冷笑一声，与安陵容对视一眼。
　　贾府，倒了，元春这个协理六宫的皇贵妃，也倒了。皇后，又成为后宫唯一的胜利者。
　　此时，雍正提着人头盒子，一脸兴奋走了出来。
　　他心情好的不能再好，急于出去对大臣们和王爷们装逼。
　　这一年，不少人在背后议论他，说他穷兵黩武，说他好大喜功，西北用兵就是错误。
　　如今，他雍正赢了！
　　他的敌人，罗卜臧丹增人头来了，成为他雍正的战利品！
　　朕，才是天下之主！
　　雍正兴奋，也没看清这些女人花花绿绿的，一头撞了上去。
　　安陵容平常早就看元春不顺眼了，如今她知道了元春失势，早就急于进去抽元春的脸了。


第309章 正义感爆发的苏培盛！【4】
　　她就是皇后圈养的一条狗，依靠撕咬皇后的敌人，才能在后宫立足。
　　结果被雍正撞了一头。
　　雍正急于去前朝，对大臣们装逼，也顾不上追究安陵容的君前失仪，只是怒吼一声：“不长眼睛？死了老子娘啊？”
　　安陵容看他怒气这么大，更不敢说话，跪地求饶，心中却在盘算，皇上这么生气，肯定是宝玉战败无疑。
　　她偷眼看了一眼那箱子中，更肯定那是宝玉的人头。
　　雍正冷哼一声，匆匆忙忙过去。
　　皇后和安陵容站起来，对视奸笑。
　　“这下，可以去糟蹋作践贾元春了！”
　　安陵容冷笑一声，走了进去。
　　欺负贾元春，是她早就期待已久的事了。
　　凤藻宫中，元妃一下子险些瘫软在床上，旁边的侍琴走来：“大小姐！娘娘！各宫的娘娘们，都听说了宝玉西宁大捷的捷报，在宫外等着给您贺喜呢。”
　　元春凄苦一笑，一挥手道：“跟她们告个罪吧。就说本宫跟皇上一起祈求佛祖保佑，听到了报告，昏倒了。我谁也不想见了。”
　　侍琴也知道，刚要出去。
　　却冷不防，安陵容冷笑走了进来。
　　“好一个元妃，皇后娘娘来了，你说不见就不见？”
　　她认定宝玉战败，人头没了，元春已经是拔毛的凤凰不如鸡，索性往死里作践！
　　侍琴脸色一变，就要开骂，贾元春却淡淡一摆手：“安陵容妹妹，你今天这是怎么了？本宫确实身体不舒服。”
　　“是心理不舒服吧?”安陵容冷笑一声：“看了你弟弟的人头，心理不舒服？”
　　贾元春脸色一变，变得十分奇怪：“好一个安陵容，你居然咒我弟弟？”
　　“咒你怎么了？”安陵容娇俏的面容，扭曲一下，恶狠狠道：“你那废物弟弟，还想做大将军？这下身首异处，你贾府可要彻底沉沦了！”
　　贾元春凤躯发颤，一指外面:“安陵容，你以下犯上，给本宫滚出去！本宫虽然慈善，但也不是谁都能欺负的！日后本宫再收拾你！”
　　“好大的威风！好大的气力！”宜修皇后凤仪深重，微微冷笑走了进来：“打狗还要看主人！贾元春你可真是破罐子破摔了！”
　　她听到雍正的咆哮，听信了安陵容的话，也认定了贾元春这次在劫难逃，（后来雍正褒奖的话，因为声音低了，就没听见），再也不是过去的温柔和顺，而是一副嘲讽的嘴脸：“本来，念在你过去对我还算恭顺，知道进退尊卑的份上，哀家还想给你一次机会的。”
　　贾元春面色古怪，知道这皇后和安陵容，肯定是搞错了什么。但她冰雪聪明，就是不说破，也不让侍琴说破，只是柔弱道：“皇后姐姐，妹妹做错了什么？姐姐为何对我变了一副脸面？”
　　在宜修身后进来的年妃、甄趾蜕蛎甲心说，这才是皇后的真面目，你才知道啊？
　　但宜修皇后却真相毕露，冷哼一声道：“哀家也可怜你，可惜这就是后宫的真相啊。永远都是东风压倒西风，或者西风压倒东风。唉，所谓现世报来得快啊。”
　　她正在猖狂地表演着，抒发着自己对压倒一切的畅快，突然雍正身边的大公公苏培盛，带着圣旨急匆匆走了进来，看到皇后和安陵容，正在欺负贾元春，面色一冷。
　　虽然宜修是皇后不假，但雍正这个皇上，在后宫中才是真正的主人，皇后不过是身份尊贵一些，但跟皇上的权柄没法比。
　　别说皇上，就连苏培盛有时候说句话，都比宜修的凤旨好用。
　　宝玉为了姐姐可谓不惜血本，全力以赴拉拢苏培盛，给苏培盛不少好处。加上元妃本性纯良，对待太监也十分有爱心，从不歧视他们，苏培盛对贾元春也好感很足。
　　更重要的是，苏培盛作为雍正身边大太监，当然刚才就在凤藻宫，知道宝玉此时打了打胜仗，就连罗卜臧丹增的人头，都给皇上弄来了！
　　皇上，此时正如同吃了蜜蜂屎一般，在养心殿上，对着允祥允溶张廷玉等，疯狂吹牛逼呢！
　　他也是吹着吹着，实在太高兴了，突然想起要赏赐元妃和宝玉，才又派苏培盛带着圣旨回来，封赏元春……
　　如今，看到元妃被皇后和安陵容欺负，苏培盛的正义感立即上来了。
　　（澹
　　“安小主，住口！”苏培盛断喝一声。
　　安陵容正在吐沫星子乱飞，辱骂元春，却陡然听到了苏培盛一声断喝，面色有些尴尬。
　　这苏培盛平素走在路上都怕树叶砸头，怎么突然护起贾元春了？
　　安陵容一脸懵逼。
　　皇后听得真爽，看向苏培盛脸色不善：“苏培盛！你不过是个奴才，也敢呵斥主子？”
　　苏培盛呵呵一笑道：“皇后，不是咱家胆子大。实在是安小主目无尊长，要知道元妃可是皇上册封，协理六宫的皇贵妃，是管着安小主的。怎么安小主居然敢辱骂元妃？这可不行！”
　　他是司礼监大太监，也管着后宫，这么说5.4倒也没错。
　　皇后却不愧是皇后，看着苏培盛有恃无恐的样子，心中一格登，莫非？
　　莫非自己情报有误？
　　安陵容却气坏了，指着苏培盛大骂起来：“你是不是收了贾府什么银子？居然敢管我的事？贾元春是个罪臣之家的女子！还有什么协理六宫的权力？你消息太不灵通了！”
　　她越说越是激动，好不容易装逼一把，居然被苏培盛这个奴才打断，说的越来越难听，甚至都没看到皇后看向她背后的脸色大变。
　　“是么？朕的消息灵通，朕怎么不知道还有元妃是罪臣之家这事？”
　　4更。求全定


第310章 元春封皇后，安陵容当宫女！【1】
　　一声阴沉如铁的声音，在安陵容背后响起。
　　安陵容吓得一激灵，骤然转头。
　　却看到雍正去而复返，还带着皇太后，两人一脸铁青，阴沉地盯着安陵容。
　　安陵容吓尿了，急忙跪下，一头都是懵逼。
　　贾元春，不是罪臣之家？
　　皇太后平素还算喜欢安陵容，皱起眉头道：“安陵容，你今天是发疯了么？怎么如此胆大包天？居然敢辱骂贾贵妃？她可是我大清的恩人啊。”
　　“啊？大清的恩人？”安陵容一脸懵逼，麻木抬起头。
　　皇太后叹息道：“你们不是一直围在凤藻宫前，听墙角么？怎么不知道，宝玉在西宁打了打胜仗，刚刚替皇上把罗卜臧丹增的人头送来？皇上已经金口玉言，说宝玉是大清的恩人了。”
　　安陵容炸了。
　　皇后吓傻了。
　　甄稚蛎甲懵逼了。
　　只有年妃是真心高兴，面若桃18花，娇靥含笑，心中偷笑道：“果然是宝玉！果然是宝玉！这次西宁大捷，他成功取胜，我年府也脱离困境了！”
　　雍正皇上正要厚厚赏赐贾元春，谁想到却撞上这等羞辱元春之事，加上他之前也干过这事，心中有愧，此时看安陵容就格外可恶。
　　看着雍正一张愤怒的脸，安陵容一下子抓瞎了。
　　她感到，这次自己要倒大霉了。
　　雍正眯缝着眼：“哦，原来你是一条狗！狗眼看人低啊。以为宝玉战败了，元春要失宠，就来作践人家？朕平常最恨这样的人！”
　　他向元春，换了一副嘴脸，笑眯眯道：“爱妃，你说，朕该如何处置这龌蹉的安陵容，给你出气？”
　　元春心中更加鄙夷雍正的为人，只是淡淡道：“皇上，臣妾替安陵容妹妹求个情。她只是一时糊涂，臣妾只是被骂了两句，也没少什么。让她过去吧。”
　　这下，就连皇太后都感动了，拉起元春的手叹息道：“平素皇上宠爱你，我还不明白为何。原来你是这样的好孩子。皇上找你协理后宫，没看走眼！”
　　雍正得意洋洋，哈哈大笑道：“皇额娘，儿子眼光不错吧？”
　　皇太后点头：“不错！皇上眼光很准。元妃，可堪大用！”
　　宜修皇后在一旁，尴尬无比地陪笑。
　　你妹的，元妃可堪大用，下一步是不是要她取代哀家，当皇后啊？
　　雍正连正眼都不看宜修一眼，自顾自道：“这次，宝玉可是替朕和大清立下大功。按理说，怎么赏赐他都不为过。儿子的意思，是将元春册封为贤德皇后！”
　　此言一出，宜修皇后吓得花容失色，噗通一声跪在地上，磕头不已。
　　甄帧安陵容一脸懵逼。
　　这雍正，原来要元春当皇后？
　　皇太后有些犹豫：“但宜修？”
　　宜修毕竟是她的侄女，她还要维护宜修。
　　雍正看都懒得看宜修一眼，笑笑道：“宜修也不废了皇后，只是朕一王两后而已。宜修还封为宜修皇后，与贤德皇后昭穆而坐。两宫一起共同治理后宫！”
　　宜修险些要昏过去。
　　她恶狠狠看向安陵容。
　　要不是安陵容撺掇，她不至于这么得罪雍正，被雍正直接封元春皇后了。
　　“苏培盛，念!”雍正淡淡道。
　　苏培盛念了雍正的圣旨。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：贤德皇贵妃贾元春，公忠体国，贤良淑德，其弟弟宝玉平定罗卜臧丹增叛乱，对我朝有攻城野战大功劳，特册封贾元春为贤德皇后，与宜修皇后平起平坐，公治后宫，钦此！”
　　雍正的圣旨一下，宜修皇后如同被人剥皮抽筋般，倒在地上都起不来了。
　　这下，她再也不是唯一的皇后了，贾元春已经与她平起平坐。
　　“凭什么？凭什么？你不就有个好弟弟吗？”宜修欲哭无泪。
　　雍正看都不看她一眼一挥手，让人搀扶这宜修回宫。
　　安陵容还想偷偷溜走，却被苏培盛抓住。
　　雍正厌恶地瞪了安陵容一眼，风轻云淡道：“从今天起，你再也不是朕的嫔妃身份！”
　　安陵容如晴天霹雳，痛哭流涕道：“皇上，不要啊！臣妾真的是爱你的呀。”
　　“滚！”雍正恶狠狠道：“就罚你从今天起，做贤德皇后宫中的一名小宫女！任由她使唤，你要是敢有丝毫异心，苏培盛给753我立即打死！听懂了么？”
　　安陵容一脸懵逼啊。
　　这一转眼功夫，她就从气势汹汹辱骂元春的安小主，变成了元春宫中的一名普通宫女？
　　这玩笑，开的太残酷了吧？
　　苏培盛微笑道：“安陵容，你死里逃生，还不谢恩？还有谢元春皇后？”
　　安陵容看雍正面色不善，只好眼泪往肚子里流，给雍正磕头谢恩，又跪在元春面前，苦苦哀求：“刚才都是奴婢不长眼，满嘴喷粪，还请皇后大人大量，绕我一命，不要作践我啊。”
　　雍正喝道：“什么作践你？以后皇后一句话，就能断你生死。给朕好好服侍就是！懂了？”
　　安陵容泪水直流，看了一眼曾经的闺蜜甄趾蜕蛎甲，也不敢大哭大闹，只能忍气吞声做了元妃宫中的一名宫女。
　　当然，我不会告诉你，日后安陵容如何被宝玉尽情享用，草地死去活来，成为宝玉去凤藻宫中必然品尝的一道美餐。


第311章 提亲的，踏破门槛！【2】
　　安陵容只是跟在皇后身边，为了争权夺利，有些坏了良心而已，其实从颜值、身材、气质上，是不逊色与甄帧⑸蛎甲两大闺蜜的。甚至要说女工刺绣，安陵容还是第一巧女。日后在宝玉的床上，她们三姐妹闺蜜重逢，再次并肩作战，并排被宝玉享用到失魂落魄，失声浪迹，一塌糊涂的时候，便再也没有了争宠夺权之心，便恢复了当初的单纯和善良，也很得宝玉的宠爱。甚至在宝玉成为皇帝之后，又恢复了嫔妃的身份，当然这都是后话。
　　皇帝和太后又拉着元春，说了不少话才走，甄稚蛎甲也上来一一贺喜，却心情复杂。
　　元春，已经是皇后了。
　　后宫中，地位最高的女子。
　　甄终飧鱿勰蕉始珊薨　
　　不过她哪里敢造次？
　　多亏这次有安陵容这个笨蛋，上去踩了雷，不然甄志鸵暴露了。
　　她旧事重提，谦卑微笑道：“我家有三个小妹，各个相貌都看得过去，不知道宝玉何时有时间，可以去我甄府挑一个。”
　　此时宝玉地位又不一样了，又死了果亲王，甄肿匀灰更加努力巴结。
　　甄玉隐三个妹妹，哪怕是一起嫁给宝玉，都行。
　　元春笑笑：“皇后还有侄女青樱要嫁来，王家还有王青鸾也要嫁给宝玉。我这个做姐姐的，说了已经不算了。”
　　甄盅肭蟛灰眩好不容易才让元春答应见了宝玉提一句。
　　宝玉捷报和元春册封皇后消息传回贾府。
　　贾府又是一片欢腾。
　　王夫人、薛姨妈、王熙凤、尤氏，彻底累瘫了。因为前来恭喜和送礼的人太多，整个京师中所有的权势富贵人家，一个不留都来了。
　　就连从不来贾府登门的王子腾，也带着夫人，终于来了。
　　他此时脸上已经没了倨傲之色，一下轿子就给两个妹妹作揖，赔笑道：“之前都是哥哥不好，怕宝玉走上邪路，妹妹们不要往心里去啊。青鸾和宝玉的婚事，还是早点定下来吧。”
　　王夫人真想啐他一脸，但大喜日子，也就翻过去了，淡淡道：“哪里？我们宝玉怎么配得上你家的青鸾？八字没一撇，你媳妇就敢上门，查抄宝玉的怡红院呢。”
　　王子腾恶狠狠瞪了夫人一眼。
　　夫人眼圈一红。
　　她都不敢回忆在怡红院查抄的事情啊。
　　那一开始确实是自己飞扬跋扈，但宝玉一回来，那立即变味了。
　　自己这个舅妈，被他整整囚禁了三天啊。
　　那三天她这个贵妇人昏天黑地，没日没夜，浑身都被宝玉这个纨绔玩了个遍啊。
　　偏偏事后，她还不敢告状。
　　回家一句话都不敢提，还得想办法瞒过丈夫和女儿。
　　现在宝玉已经飞黄腾达，眼看就要升官，贾府已经炙手可热，权势无双。
　　她还敢说？
　　不想活了吧？
　　就算说了，也没人信。
　　她只能认账了。
　　“好妹妹！”王子腾现在可没了傲气恶狠狠瞪了夫人一眼：“你大人大量，别跟你这嫂子生气。回去我就教训了她一顿！话说你家宝玉，现在还没定亲吧？这肥水不流外人田啊。”
　　王子腾徐徐叨叨一会，只听得外面有人报告。
　　“史家的史鼎来了，想要接走史湘云姑娘！”
　　王夫人还好，王熙凤皱起眉头。
　　她可知道，宝玉与史湘云，这对兄妹之间可是有很多不得不说的故事啊。
　　要是让史鼎接走了史湘云，宝玉回来能干？
　　要是之前，王熙凤还不敢硬怼史鼎，毕竟师出无名，人家亲哥哥接走妹妹，可是天经地义的。
　　但如今么？
　　贾府现在可是权势滔天，财大气粗，区区的史鼎，算个屁？
　　她向王夫人嘀咕两句，又找到了老祖宗。
　　史鼎此时站在贾府的大门口，冷笑看着贾府人来人往，贺喜的人排到了荣宁街的尽头。
　　“俗物！哼！”
　　他不屑冷笑。
　　他可是仗着自己有强大的鬼蛊之术，自认为可以掌握世间一切人的生死，这贾府虽然权势通天，炙手可热，但也不放在他史鼎眼中。
　　一想到亲妹子史湘云，就要被他弄到手中，以嫁给卫壁的名义，接回家之后，便可练成炉鼎，任由他祭炼采补，史鼎的眼中就闪过一丝阴毒无比的狠辣之色。
　　但左等右等，贾府的门就是不开。
　　史鼎不耐烦了，天下有谁敢让自己这么等？
　　他抬腿就要硬闯进去。
　　但却被护家头目包勇拦下。
　　包勇可是贾府的家丁头目，武勇至极，被宝玉挑出来作为头目。
　　他拦住史鼎，客气但坚决道：“史家少爷，家里还没有消息，还请耐心门口等着。”
　　“放屁！”史鼎大怒，一巴掌抽向包勇：“谁敢拦住我？”
　　“我敢！”一声怒斥，从门内响起。
　　史老太君，也就是贾母，在王熙凤的搀扶下，带着两眼红红的史湘云，颤颤巍巍走了出来，喝道：“史鼎，你来贾府撒野么？”
　　史鼎心中虽然极度轻蔑，但贾母可是他货真价实的祖宗辈，要叫奶奶的，只能赔笑道：“太老君，孙儿没有别的意思，只是想接回妹妹罢了。”
　　“本来”贾母目光冰寒：“我已经打算将云儿送回史家了，毕竟她是史家的丫头，不是我贾府的女儿。但一看你这哥哥，如此凶暴狠辣，我就改主意了！在卫壁回来之前，云儿就住在我贾府！我做主了！”
　　史鼎目瞪口呆，没想到会被老太君公然打脸，眼中闪过一丝怨毒之色，急忙道：“这怎么可以？”


第312章 史鼎被打脸！弘历被生擒！【3】
　　他话音未落，贾母冷冷目光扫过了：“怎么了？不行？”
　　史鼎还未说话，只听得一旁声音响起。
　　原来是王家的掌门，王子腾和夫人，走了出来，满脸堆笑。
　　看到贾母，王子腾一楞，立即过来哈巴狗般问好。
　　看到史鼎，他人精似的立即明白，肯定是史鼎惹了老太君不高兴。
　　王子腾最擅长欺软怕硬，装大尾巴狼，对贾府他是一个态度，对史鼎他就没那么好说话了，立即板起脸训斥道：“史鼎，按说你也是史家的当家人。但都是四大家族的亲戚，我作为长辈，少不得说你两句!你看看，自己顶撞的谁？这可是你的奶奶长辈！再敢出言不逊，别说老太君和贾府，就连我这个舅舅，都不能放过你！”
　　史鼎一阵气愤。
　　但四大家族还真是世代姻亲，藕断丝连，这王子腾要硬是摆谱，说他是舅舅，也说得过去。
　　史鼎一脸愤恨，但他此时在朝中官位低，人微言轻680，谁看得上他？
　　于是，王子腾又夹枪带棒，一通训斥，将他赶了出来，才算完事。
　　史鼎灰溜溜回了史家。
　　史湘云兴奋不已，只要能不回去在贾府待着，对她每一天都是天堂。
　　她感激地向王子腾拜谢。
　　王子腾夫人，心疼抓起史湘云的手，叹息道：“云儿，我们做舅舅舅妈的，也听说过你在家的遭遇。唉，你要是能嫁到贾家，就好了！”
　　王子腾瞪了夫人一眼，对贾母笑着说了一会话，就上了轿子。
　　贾母溺爱地揉着史湘云头：“云丫头，有我在，看谁敢欺负你？跟我回去！”
　　史湘云点点头，走了进去。
　　――
　　西宁前线。
　　正如宝玉预测那样，弘历没有坚持太久，就在阿拉布坦和罗蒙诺索夫的夹击之下，全线崩溃。
　　5万清军精锐，只杀伤了一万准格尔部骑兵，就土崩瓦解，全军覆没。
　　现场，一片死人，死伤无数，凄惨无比。
　　清军，如此凄惨。
　　准格尔部骑兵和哥萨克火枪骑兵，在死人堆中，往来检查，凡是没死的都给一刀或者一颗子弹。
　　在一堆死人之中，弘历趴在雪堆之下，怨毒而惊恐地看着眼前的一切。
　　他心中悔恨啊。
　　没想到，他本以为能追上宝玉的部队，逼迫宝玉交出军权。他怀中有圣旨，夺走宝玉的军权，再阴了宝玉，可谓顺理成章，毫无难度。
　　但偏偏上天给他开了如此一大玩笑。
　　他的部队，没能找到宝玉，反而一头撞上了可怕的强敌！
　　准格尔部的叛军，比罗卜臧丹增更可怕十倍的强敌。
　　他已经拼命力挽狂澜了，但他那点军事才能，加上5万精锐，却只能给阿拉布坦造成一万人伤亡。
　　这次，他可是丧权辱国了。
　　回去之后，他弘历还能翻身？
　　这一下，别说立功了，弘时和宝玉还不趁机将他打落凡尘？
　　不过，此时还是保命要紧。
　　弘历感到有人走过来了，急忙屏息凝气，不敢呼吸。
　　他头上的死尸，被一一翻动。
　　终于，罗蒙诺索夫那张北极熊般的大脸，出现在弘历的面前，一把将弘历从藏身之处拉了出来！
　　“哈哈哈！这次真是发达了！”罗蒙诺索夫狂笑不已：“我抓住了清朝的继承人！”
　　阿拉布坦的军情也十分厉害，很快就弄清楚这些敌人，并非宝玉的西宁军队，而是从北京前来的援军，其中还有大清国的继承人宝亲王弘历。
　　罗蒙诺索夫也就一个个搜索起来。
　　居然真的被他抓住了弘历。
　　弘历此时万念俱灰，真想马上给自己一刀自尽了算了。
　　但一股强大的意念，在支持着他！
　　他不能死！
　　当然，实际情况是，他没有勇气自尽。
　　自杀，也是要胆量的。
　　罗蒙诺索夫一把拎起弘历，如同一头巨熊抓住一只小鸡般，翻身上马，狂笑奔驰而去。
　　大清继承人弘历，轻敌冒进，全军覆没，战败被擒。
　　这消息，迅速在前线传播开来。
　　西宁，正在欢庆的大军，也很快收到了消息。
　　宝玉大将军，升帐，商讨该如何应对此事。
　　年羹尧、汪士旗、卫壁、贾诩、赵云等人，都参加了这次会议。
　　“真是成事不足败事有余！”年羹尧愤怒地大骂起来：“这弘历，真是废物一个！”
　　卫壁无奈道：“就算是废物，我们也不敢不救啊。”
　　宝玉心中早已有了主意，却看向贾诩：“你怎么看？”
　　贾诩笑得很阴险：“此事兹事体大，不能由我们定夺，还是马上飞马报告皇上。请皇上自己拿主意啊。不过在此期间，为了防止敌人偷袭西宁，我们要戒严。即使城下有人冒充弘历，想要偷城，我们也来个杀无赦！”
　　宝玉笑笑。
　　他当然不想让弘历活下去。
　　弘历落得如此凄惨境地，还不是因为他是来取代宝玉的？
　　可怜的钦差，大将军，还未见到宝玉就一败涂地，兵败被擒。当然宝玉更不会给他机会，来到西宁，夺走军权的。
　　当下最妙的结果，是弘历惨死在前线敌人手中。
　　弘时，肯定会对宝玉感恩戴德。
　　宝玉冷静写了一封书信，报告给弘时。
　　这次看弘时出什么价格了。
　　罗蒙诺索夫带着弘历，来到了阿拉布坦面前。
　　阿拉布坦也如获至宝，甚至比消灭了五万清朝大军更惊喜。
　　大清朝储君，奇货可居啊。
　　他笑眯眯看着弘历。
　　弘历色厉内荏，喝道：“你们这些叛逆，胆敢对本王无礼？”


第303章 为保菊门，献出国门！【1】
　　阿拉布坦嘿嘿一笑，罗蒙诺索夫却一把拎起弘历，狞笑道：“好一个细皮嫩肉的大清储君，我走了你的旱道，一定很爽！”
　　弘历脸色一下子傻逼了。
　　旱道，这东西他懂。
　　莫非？莫非这野蛮的哥萨克骑兵统帅，罗蒙诺索夫，男女通吃~？
　　擦，大大不妙啊。
　　罗蒙诺索夫却凑到弘历面前，笑嘻嘻道：“没错，我喜欢女人，但也喜欢鸡奸男人。大清未来的皇帝，要是被我爆菊-，该有多爽？”
　　弘历吓尿了！
　　他真的吓尿了。
　　这罗蒙诺索夫浑身带着一股刺鼻的臭味，还有浓密的体毛，如同一头大黑熊一般，要是被他爆菊，自己这个大清未来的储君，一定会被皇阿玛废了！
　　打了败仗，全军覆没，被敌人生擒，已经是无比丢人耻辱了，以雍正的脾气，就算再怎么宠爱自己，这下也肯定大打折扣，要是罗蒙诺索夫真的奸了自己，这储君之位肯定没了。
　　弘历终于软下来了，哀求道：“罗蒙诺索夫将军，无论什么代价，我都能付出，请你不要对我下手。”
　　看到弘历如此怂包软蛋，罗蒙诺索夫和阿拉布坦对视一眼，哈哈大笑起来。
　　“很好！弘历阁下，只要你知道轻重，知情识趣，我们是不会为难你的。”阿拉布坦挥挥手，罗蒙诺索夫才不甘心地放开弘历，但一双贪婪的眼光，依旧在弘历身上逡巡，吓得弘历一声鸡皮疙瘩。
　　他开始后悔。
　　妹的，我干嘛要立功出头，非要到西宁前线战场来？这不是找死么？
　　阿拉布坦倒是直接，开门见山道：“弘历亲王，我有话直说了。你有没有办法，能攻破西宁城？我需要占据西宁，才能与你大清国形成对峙。”
　　弘历一阵犹豫。
　　他可知道，西宁和西安，是大清国对抗准格尔部的两大前线据点。也是大清边境重镇。一旦西宁失陷，青海就是阿拉布坦的了，连带西藏也是他的了。大清将丧失整个西北。
　　但罗蒙诺索夫立即冷哼一声，不怀好意靠近弘历。
　　弘历一闻到这头罗刹野熊的味道，就吓得小心脏砰砰直跳，立即抛弃了一切节操，笑道：“我可是大清储君，怎么能没有点办法？让这个家伙离我远点！”
　　阿拉布坦笑眯眯道：“请弘历亲王明示。”
　　弘历咳嗽一声，倒也有几分机智，沉声道：“我怀里有一份皇阿玛的圣旨，要剥夺前线宝玉大将军的军权，授予我！”
　　阿拉布坦和罗蒙诺索夫面面相觑。
　　原来，这弘历权力如此之大？
　　偏偏他还是个废物，要是早知道他这么废柴，就不着急歼灭他的军队，让他取代宝玉就好。
　　宝玉可是个厉害角色，刚刚击败了罗卜臧丹增，连阿拉布坦都吃了他的亏，都认为宝玉难对付。
　　不过，此时利用弘历，对付宝玉也不晚。
　　“真的？”阿拉布坦拿过那圣旨，看了两遍，仰天哈哈大笑：“天助我也！”
　　“宝玉，任你多么厉害，也不能对抗满清皇帝的圣旨吧？”
　　他看向弘历:“你打算怎么办？”
　　弘历既然卖出了卖国贼的第一步，剩下的节操也就迅速丢光了。对他来说，活下去保住储君之位是第一位的，至于丢到大西北，日后他继位了再说。横竖比壮烈死在阿拉布坦手中，被罗蒙诺索夫羞辱好。
　　好死不如赖活着。
　　弘历眼珠一转道：“我有个主意，就是你们带着部队，伪装成我的5万亲兵，跟着我去西宁城外。我以钦差和圣旨让宝玉出来迎接，当场剥夺他的军权，然后打开城门，你们一拥而入。城中肯定大乱，以你们的战力，占领西宁，不费吹灰之力。”
　　阿拉布坦和罗蒙诺索夫激动对视一眼。
　　想不到这次俘获了弘历，捡到了宝！
　　西宁，如果按照这个计划，肯定能打下来！
　　他们已经开始幻想，征服了西宁和青海之后，一切美妙的东西。
　　“好！就按照你说的办！”
　　“事不宜迟！”弘历果断道：“趁着西宁还不知道我军战败的消息，我这就带着你们去偷袭西宁！拿下宝玉！”
　　他想着，自己战败不要紧，要紧的是将宝玉弄死，清军前线大败。
　　如此一来，他这个失败，也就不那么显眼了，法不责众，雍正也不好怎么往死里整他。
　　弘历带着5万军队，其中有罗蒙诺索夫的5000火枪骑兵，先西宁进发。
　　他唯一没算准的是，貌似这次大败，就是宝玉陷害他的。他红利的大败，宝玉当然知道啊。
　　所以，当弘历自信满满，走到了西宁城下时，看到的却是一副让他吐血崩溃的样子。
　　西宁城上下，严阵以待，火枪手、弓箭手，重步兵，站在高达十丈的城头之上，一层层排列着，杀气腾腾，枕戈待旦。
　　这副阵势，即使是罗蒙诺索夫看了都有些发毛。
　　毕竟，他们哥萨克骑兵打仗勇猛，但攻击这种固若金汤的城池，却需要用生命去填啊。
　　这种事，哥萨克骑兵们怎么愿意？
　　罗蒙诺索夫对弘历凶相毕露，示意他上去赚开城门。
　　弘历无可奈何，上去扯着嗓子大喊道：“西宁城？开门！我是皇四子、钦差大臣弘历！带着圣旨前来西宁！”
　　他拿出了钦差大臣的令牌，先城上出示。
　　西宁城，却仿佛视而不见，无论将士都板着脸，根本不鸟弘历。
　　弘历无奈，又铁青着脸大叫了半天，终于有个将军卫壁露面，指着弘历骂道：“你是弘历？”
　　今天更新有点晚，抱歉！两更


第304章 弘历卖国！宝玉挖坑！【2】
　　弘历一阵激动，终于有人搭理自己了，急忙点头。
　　那卫壁离得很远，看了一会，却呸了一口，大骂道：“放屁！我们探子刚刚回报，宝亲王弘历的军队，遭遇了敌军伏击，全面惨败。你这会带着这么多人，肯定不是弘历，骗鬼呢？”
　　弘历这才知道，自己大败的消息，已经传入了西宁，心中大骂不已。
　　罗蒙诺索夫一脸狰狞，在背后捅了弘历的菊花，低声狞笑道：“赚不了城门，今晚老子就开你菊门!”
　　弘历吓得一激灵，脸皮更厚了，一眨眼笑道：“城头上，是卫壁将军吧？没错，我确实带兵去追击，没想到中了阿拉布坦的奸计，被他打得很惨。但收拢败兵之后，也有这么多兄弟安然无恙。我就带兵回来了，我有圣旨！让你们征西大将军宝玉，速速出城接旨！”
　　卫壁想了想：“你等着！”
　　他下去报告了宝玉。
　　宝玉正在与香香公主卿卿我我，听到了弘历回来的消息，眼珠一转，就知道弘历肯定是投靠了阿拉布坦，要赚开城门，献出西宁城。
　　“这无耻小人，看我怎么收拾他！”
　　宝玉一挥手，贾诩、赵云等进来，宝玉吩咐起来。
　　贾诩又添油加醋，补充了下，让整个计划更加阴险。
　　赵云领命而去。
　　宝玉跳起来，走向城门。
　　弘历翘首以盼啊，身后就是对他菊门虎视眈眈的罗蒙诺索夫，弘历如坐针毡，终于西宁城中大炮一响，城门徐徐打开。
　　弘历一阵振奋：“来了！终于来了！”
　　从城门中，徐徐走出了宝玉，带着不多的一千士兵，还有西宁城中的文武官员，走向吊桥。
　　弘历在罗蒙诺索夫和阿拉布坦的陪同下，也走向吊桥。
　　弘历看着一脸平静的宝玉，心中越发不平衡。
　　凭什么你不断立功受奖，加官进爵？而本王一到西宁，就吃败仗，丧权辱国？连菊花都保不住了？
　　妒忌之火，灼烧着弘历的心。
　　他恨不得现在就将宝玉打落十八层地狱，让他再这么幸运！
　　宝玉看着一脸愤怒的弘历，心中快要笑破肚皮了。
　　这次弘历，又被他坑了。
　　以后，还要被他继续坑。
　　两人见面，弘历皮笑肉不笑一拱手道：“听闻宝玉大将军，击败了罗卜臧丹增，可喜可贺啊。”
　　宝玉拱拱手：“好说!好说！”
　　弘历咳嗽一声，拿出了圣旨，大声念起来：“奉天承运，皇帝诏曰特以弘历为抚远大将军，宝玉即刻返回京师，钦此！”
　　弘历念完了圣旨，皮笑肉不笑道：“宝玉你这征西大将军，该让贤了。这就请交出大将军印玺吧。”
　　宝玉仰头听了一会，点点头道：“好！既然是圣上有旨，我这就从命交权。”
　　他一摸兜，脸色一阵尴尬：“坏了，我的征西大将军印玺，放在西宁城的大将军府邸，需要回去拿。你们先等着啊！”
　　他转头就要走。
　　阿拉布坦和罗蒙诺索夫都是人精，看到宝玉要回城，城门要关闭哪里肯放过这千载难逢的机会？万一宝玉回去反悔了，岂不亏大了？
　　两人立即给弘历使了个眼色。
　　反正他们的大军，只需要杀入西宁城，就能大开杀戒，攻占这座城市，要不要大将军印玺都没有用。
　　弘历一脸无奈，也只能将汉奸卖国贼当到底，咳嗽一声道：“宝玉，本王也带兵跟着你进城吧。在大将军府邸交接也是一样的。”
　　宝玉深以为然，点点头道：“宝亲王说的有理，那我们一起进城。”
　　他走在前面，弘历带着罗蒙诺索夫和阿拉布坦军队，走在后面。
　　西宁城，确实好无防备，就这么任由弘历带着，他们这些敌军大摇大摆，走了进来。
　　阿拉布坦与罗蒙诺索夫对视一眼，眼中凶光暴露。
　　这群狼进入了西宁，还怕什么？
　　清军就靠城池坚厚，守城战克敌制胜，如今他们攻入了城市，还有什么不能打的？
　　但他们为了擒贼先擒王，一直打到大将军府邸，杀了宝玉，夺回香香公主，居然一直隐忍。
　　谁想到，他们忍，宝玉却不能忍了。
　　他只是微微一回头，一指城头：“快看，那是什么？”
　　弘历、罗蒙诺索夫、阿拉布坦同时回头。
　　他们看到了一副令人魂飞魄散的情形。
　　无数火枪兵、弓箭手、劲弩手，早已埋伏在了城头和高处。只听得宝玉一声令下，便毫不客气，向阿拉布坦罗蒙诺索夫等发动了齐射。
　　只听得一声声脆响，交织成一片暴风雨般的枪声雨声，打在罗蒙诺索夫和阿拉布坦的人马背后。
　　他们以有心算无心，加上居高临下，关门打狗，射击精度和火力，都发挥到了极致。
　　弘历带的敌军没有丝毫准备，被城头上的火力打得人仰马翻，到处惨死一片。
　　第二更！明天多更一些。


第305章 请君入瓮！枪林弹雨！【1】
　　给鬼子带路的弘历惊呆了。
　　他做梦也想不到，迎接自己的居然是这样的命运。
　　刚刚被阿拉布坦爆，被罗蒙诺索夫差点爆菊，一狠心投靠了敌人，进入了西宁城，眼下却又被清军爆菊？
　　弘历欲哭无泪啊。
　　这是闹哪样？
　　为何老子去那一边，哪一边就倒大霉？
　　清军一波猛攻开始，阿拉布坦和罗蒙诺索夫也察觉到不对了！
　　“妈的！肯定是这个弘历搞的鬼！”罗蒙诺索夫怒吼一声，一把抓起弘历，如老鹰抓小鸡一般，如果不是这里是战场战火纷飞，说不定罗蒙诺索夫现在就要将弘历就地正法。
　　“真的不是啊！”弘历惨叫一声，还被一颗流弹打中了胳膊。
　　弘历如此凄惨，是因为宝玉已经传令全城，说接到了线报，有敌人假扮成宝亲王弘历，假传圣旨，想要赚开西宁城，大开杀戒。
　　清军居高临下，将罗蒙诺索夫的罗刹人和阿拉布坦的叛军，看得清清楚楚。虽然有人18觉得弘历貌似是真货，但后面身高两米的罗刹哥萨克人，一看就跟清朝人区别极大，一眼就看出是西贝货了。
　　清军一想这些叛军的残忍无情，就气得火冒三丈，加上被敌人攻入城中，定然会惨遭屠杀，还多宝云大将军下令，杀死一名敌人，赏银十两，在多重刺激之下，这些清军哪里还顾忌什么宝亲王贝亲王？杀掉敌人，赚取赏银才是正道啊！
　　于是，弘历也没能逃过子弹的命运，惨遭命中，差点疼的掉下马来。
　　卫壁还有些心有余悸，看着被密集火力招呼，打得狼狈无比的弘历，低声道：“这怎么看，都像是宝亲王本人啊。要是宝亲王真的被我们杀了，那罪过可就大了？”
　　宝玉居高临下，看着弘历、罗蒙诺索夫被打得晕头转向，十分惬意，冷笑一声：“宝亲王弘历，人品贵重，才被康熙雍正两皇上看重。如今你觉得这个给敌人带路，引狼入室的家伙，会是宝亲王么？”
　　卫壁也不由苦笑：“确实不像是宝亲王。”
　　宝玉压低声音道：“退一步讲，就算真的是宝亲王，以皇上那爱面子的脾气，我们战场上误伤弄死这位冒牌货，皇上也会装不知道的。”
　　卫壁想了想，恍然大悟。
　　年羹尧在一旁，笑得十分开心：“妙啊！雍正皇上要是听说弘历被俘，倒还可以容得，要是听到弘历居然做了汉奸，给敌人带路，怕是弄死他的心都有。”
　　宝玉悠然道：“所以我们就要一口咬定，这弘历必定是假的！这样一来，就算是杀了他，皇上也只能认账！”
　　他一挥手。
　　暗处隐藏的赵云，拉弓搭箭，瞄准弘历，一箭射去！
　　正中弘历的心脏！
　　赵云，神射！
　　宝玉都有些兴奋，站了起来。
　　弘历距离城墙可足有上千米，却被赵云一箭千步穿杨，命中心脏，这可真是神乎其技啊。
　　弘历哇的一声，吐出一大口鲜血，倒在马下。
　　但赵云却有些奇怪：“感觉不对，弘历的身上，似乎穿了什么了不得的东西。”
　　宝玉细细一看，弘历站了起来，虽然面色苍白，但弓箭却没能刺入体内。
　　他的衣衫破烂，露出里面的一件金光闪闪的宝甲。
　　“这是宫廷中的秘宝，天蚕丝宝甲，刀枪不入，原来皇上赐给了弘历穿”年羹尧见多识广，皱眉道。
　　宝玉冷哼一声。
　　作为帝国的继承人，这弘历身上的宝物还真多。
　　不过，他也没寄希望一招就弄死弘历，以后玩死他的机会多得是。
　　“关闭城门！猛烈开火！”宝玉厉声喝道。
　　西宁的城墙上，站满了全副武装的清军，更有大批清军源源不断从各处涌上城墙，居高临下对城中成为瓮中捉鳖的阿拉布坦叛军，猛烈射击。
　　弓箭如雨，枪弹如林，一起向阿拉布坦军招呼。
　　悲剧的罗蒙诺索夫，也被一颗子弹打中了屁股，鲜血淋漓。
　　阿拉布坦眼睁睁看着跟随自己多年的精锐部队，被清军的枪林弹雨，一个个击毙，倒在血泊之中，气得嗷嗷直叫。
　　“我们走吧！”罗蒙诺索夫拎着又中了一箭的弘历，向阿拉布坦怒吼道。
　　阿拉布坦也知道，今天是彻底栽了，被宝玉识破了他们的计策，来了一招请君入瓮，损失惨重是必然的，但好歹也837要带着军队杀出去，省的被人一锅端了。
　　但宝玉筹划已久，又有贾诩、赵云、年羹尧在一旁帮着，怎么容许他们轻易逃走？
　　城门，徐徐关闭，城墙之上，是赵云一夫当关，指挥弓兵，猛烈齐射。
　　罗蒙诺索夫大怒，猛烈带着火枪骑兵发动齐射。
　　火枪与弓箭，在西宁城内激烈交火。
　　但毫无疑问，守城的一番占据了极大优势，加上清军的人数优势，足足十几万清军从各方面包抄叛军。就算罗蒙诺索夫如同北极熊般暴怒，哥萨克剽悍枪法神准，又能如何？
　　一个个哥萨克骑兵，被清军长弓劲弩射中，惨死在地上。阿拉布坦的叛军也是一样。
　　清军与哥萨克叛军对射半天，哥萨克和叛军伤亡惨重，尸体将城门前都堆满了。
　　香香公主看得清清楚楚。
　　在此时，宝玉分明有能力拦住阿拉布坦和罗蒙诺索夫，全歼这些敌人。
　　香香公主都有些绝望了。


第306章 猫叔游戏！暴怒的雍正！【2】
　　她看到自己的好姐妹娜扎，也随之攻入西宁城，被清军上下包围住，居高临下射击，打下来战马。
　　再这么下去，娜扎和父亲都会死的。
　　香香公主泪流满面，再也顾不得一切。
　　噗通一声，她跪在了宝玉面前，拉着宝玉的衣角，苦苦哀求道：“宝玉，求你，放过我的父汗一次。我愿意给你做牛做马，永远侍奉你！”
　　宝玉嘴角翘起一丝得意笑容。
　　这次请君入瓮，大获全胜。
　　他摇头道：“我身为三军统帅，一举一动，都会影响巨大。如今好不容易抓住了你父汗，还有你的几万族人，怎么能轻易放虎归山？”
　　香香公主也知道，宝玉不能这么放走父亲，但她也毫无办法，只能跪地哀求。
　　宝玉眼中闪过一丝狡黠之光，笑嘻嘻道：“当然，如果香香公主你一定要如此，那今晚就？”
　　香香公主看着族人成片成片，被清军的火铳弓箭击倒，心疼如搅，不假思索，羞红了脸，点点头。
　　为了父汗、娜扎和族人，她不惜一切。
　　宝玉高深莫测一笑：“等着，我杀够了自然放他们走。”
　　香香公主难以置信地看着宝玉。
　　他居然真的答应了。
　　虽然现在还没放走父汗，但他毕竟答留下父汗和族人一条生路。
　　赵云不解，偷偷问宝玉：“主公，明明可以全歼敌人，为何要纵虎归山？”
　　宝玉一努嘴。
　　贾诩微笑道：“子龙将军不要贪功。主公下的是一盘大棋，眼前的阿拉布坦、罗刹国只是小意思，真正要算计的是雍正。雍正可是猜忌之君，向来是狡兔死良狗烹。换句话说，只要老鼠没有死光，猫儿就有价值。兔子还没死，良狗就不能烹。这就叫猫儿养鼠，猫鼠游戏。”
　　赵云恍然大悟。
　　但香香公主可不知道。
　　她只认为，宝玉是为了她，为了让她不至于伤心欲绝，才肯破例放走父汗的。
　　在宝玉的安排下，清军的防线出现了一丝缝隙。
　　罗蒙诺索夫毕竟是一员超级凶暴的猛将，他一只眼睛被赵云射爆，一狠心拔出长箭，恶狠狠自己吃掉，赤膊上阵，带着哥萨克骑兵用炸药，硬生生炸开了城门，带着弘历向城外奔去。
　　阿拉布坦的残余叛军也随之冲出。
　　当然在这过程中，赵云、年羹尧的部队，也对敌人持续造成巨大伤害，让叛军留下成堆成堆的尸体。赵云年羹尧甚至在宝玉命令下，带着三万骑兵，一鼓作气杀了出去，追杀叛军，又杀了5千多人。
　　看到了父汗真的带着族人逃了出去，香香公主感激无尽，抱着宝玉，一口气中体入怀，献上了香吻。
　　这一战，清军统帅宝玉，请君入瓮，伏击叛军，终于大破敌人，彻底粉碎了罗蒙诺索夫的凶名。哥萨克火枪骑兵死伤了3000人，基本被打残了，阿拉布坦的叛军伤亡更大，足足损失了28000人。而清军的损失才三千多，几乎可以忽略不计。
　　宝玉消灭了三万多强大的叛军，立即一方面收兵，一方面报捷。
　　此时，清朝乾清宫中。
　　雍正暴怒，狠狠的一脚踢在龙案上。
　　龙案，粉碎。
　　雍正狂怒地走来走去，破口大骂道：“马谡！赵括!混账弘历！朕没有这个儿子！”
　　弘时在下面，心中偷笑不已。
　　他已经提前接到了宝玉的传信，知道弘历不光打了败仗，全军覆没，更惨遭敌人生擒，还背叛了清军，成为了带路党。
　　可怜。
　　这弘历带领的5万大军，可是清朝差不多最后能抽调的精锐了。虽然大清朝还有其他数百万大军，但都要镇守各方，机动兵力已经捉襟见肘了。
　　谁知，那么信誓旦旦、拍着胸脯要立功的弘历，一上战场就拉稀，只用了一天时间，就将清朝的精锐援军葬送地干干净净，一个活口都没留下来！
　　这可让雍正彻底绝望了。
　　雍正还想做千古一帝，结果却在西边屡屡损兵折将，损失惨重。
　　没了这5万大军，加上知道了阿拉布坦和罗刹国一起再次侵入青海，西边战火再次燃起，雍正心中那个绝望可想而知。
　　大清国，可国库要干涸了。又没了机动军队，还怎么打这仗？
　　弘时心中那个狂喜啊。
　　他知道，这么一来，弘历的名声可就大大受损。即使皇阿玛和朝臣再怎么喜欢弘历，也不可能继续支持他了。
　　这种叛徒要是还能做皇帝，那真是见了鬼。
　　表面上，弘时还是一副沉痛之色，低声道：“皇阿玛息怒。从征西大将军的情报看，确实老四战败了，全军覆没，但有人说他给敌人带路，试图赚开西宁城，这我第一个不信！弘历虽然平时背着皇阿玛，做了不少亏心事，（以下省略一千字）但他人品再怎么差，也不可能做狗汉奸！”
　　这弘时真是腹黑，表面上一片对弘历信任无比，但背地里却给弘历下了多少蛆，说的雍正非但没有消了气，反而越来越狂怒。
　　允溶心中偷笑，也站了起来，不阴不阳地说了几句，也是表面上信任弘历，暗地里给下了很多套。
　　雍正更加生气，大骂道：“无论弘历那个逆子是否还活着，朕都都不想再见他了！就当他死在西宁前线了！”


第307章 大清，感觉身体被掏空！【3】
　　允祥咳嗽两声，郁闷地要吐血，站起来道：“皇上，说气话了。弘历乃是我大清，咳咳，堂堂的皇阿哥，就算是打了败仗，被敌人俘虏，胜败乃兵家常事。也不能扔下他不管啊。还是请西宁前线的宝玉，暂时恢复军权，并寻找弘历吧。”
　　此时，战报又来了。
　　雍正看到战报，兴奋地猛然拍案而起！
　　“好！报捷的！又是宝玉！”
　　弘时、允溶、允祥面面相觑。
　　这宝玉真是奇了！
　　刚刚打了一场大捷之战，斩杀了罗卜臧丹增，怎么又打了大胜仗？
　　“阿拉布坦刚刚歼灭了朕的5万大军，宝玉在西宁，却来个请君入瓮，将阿拉布坦和罗蒙诺索夫一起关门猛揍了一顿！哈哈！”
　　“三万多人！足足歼灭了三万多人啊！”
　　雍正长长出了一口恶气。
　　他派去的援军刚刚被阿拉布坦全歼，损失了五万多，正灰头土脸，不知道该如何向327天下人交代，如今有宝玉这一次大胜仗，总算是扳回一城。
　　更何况，消灭的叛军中，还有凶名赫赫的三千哥萨克骑兵。这些骑兵以一当十，全歼弘历军队的凶手，是清军的心腹大患。
　　消灭三千哥萨克，等于消灭三万叛军啊。
　　允祥、允溶也各自溜须拍马，马屁如潮，听得雍正哈哈大笑。
　　张居正却面带忧色，出列道：“皇上，贾宝玉在前线打了打胜仗，挽回了朝廷的局面，固然可喜，但此时朝廷财政已经没了钱，再打下去，会出大乱子的。”
　　弘时却得了宝玉的信，请他务必要让大清继续战争，不悦道：“衡臣！你这话是什么意思？这场战争又不是我们挑起来的。是阿拉布坦那个狼崽子和罗刹国那些哥萨克，侵入青海打起来的。西宁是我们的城市，难道我们要放弃西宁，任由这些狼虎入侵大清么？”
　　允溶更是一脸义正辞严：“钱没了，可以加税，但要是朝廷颜面没了，土地没了，皇上怎么向列祖列宗，康熙父皇交代？”
　　就连允祥也无可奈何摇头道：“我大清虽然不想打仗，但事已至此，我们是守土有责，也不能不继续战斗。衡臣，我们不打不行啊。”
　　雍正也是稍微犹豫了下，便下定决心：“打！只能打！我大清在西宁战场上，已经先后损失了近20万人，要是没有打赢，我这个皇帝都坐不稳了。另外阿拉布坦是一头狼，看到我们软弱，必然猖狂起来，大举进攻。而且罗刹国更是贪婪，一旦我们挡不住，就不会只是这五千哥萨克了，叶卡捷琳娜一定会派来更多的军队，大举进攻我大清！为今之计，只有咬牙坚持，让宝玉打赢这一场仗！”
　　允祥咳嗽一声：“只是臣弟有2个担心。一是宝玉手下只剩下十几万人，能否战胜还有7万多骑兵的阿拉布坦。另外罗刹国的动向也值得注意。”
　　他又苦笑一声：“另外，根据这次的战报，貌似弘历还活着。皇上可不能放弃弘历啊。”
　　身为十三叔，他心中唯一能继任大清皇位的，就是弘历。
　　张廷玉也跪下，流泪道：“求皇上不要放弃弘历，再给他一次机会。”
　　雍正气得猛然一拍腿，叫道：“这个逆子！已经沦为带路党！给人家叛军敌国带路了！朕怎么让他当皇帝？列祖列宗怎么看他？他这是自绝于祖宗！”
　　允祥、张廷玉哭泣，磕头不已。
　　弘时、允溶也装模作样，跪在地上，求雍正放过弘历。
　　他一股怨毒发完了，压低声音道：“既然如此，那就让宝玉留心吧。能救出弘历最好。另外西宁城外的那个弘历，不是弘历！你们听懂了？”
　　这就是要提弘历掩盖黑历史。
　　弘时心中一阵冷笑。
　　到了这时候，雍正还想拉回弘历，让他当皇帝？
　　他冷笑退下。
　　雍正回宫，第一件事还是到贾元春的凤藻宫中。
　　贾元春急忙迎了出来。
　　雍正一脸和蔼，进宫之后，感慨道：“这次，宝玉又给朕立下了大功，差点抓住阿拉布坦和罗蒙诺索夫！歼灭了三万多敌人。”
　　他絮絮叨叨，说了很多，贾元春只能耐着性子听着。
　　雍正感慨道：“宝玉真是朕的福将，要是没有他，这次又是罗卜臧丹增，又是阿拉布坦，还有一个罗刹国，这么多敌人，我大清肯定应付不过来啊。”
　　贾元春笑道：“能替皇上分忧，是他的福分。”
　　“唉，要是年羹尧、年世兰能像宝玉和你这样，朕怎么会如此对待他们？”雍正感慨：“好了，你好生休息，朕要去忙了。”
　　他停留一下，又说：“既然宝玉又立下大功，但你已经是皇后，赏无可赏，那就加封你和宝玉的母亲王夫人，为一品诰命夫人吧。特许宝玉又两个二品诰命的名额。另外允许宝玉挑选一名后辈，直接承袭功名，赐予同进士出身，如何？”
　　贾元春急忙谢恩。
　　但一想到贾府中哪里还有后辈，可以承袭功名的？
　　对了，大嫂子的兰儿。
　　贾元春满心欢喜。
　　几天后，西宁。
　　宝玉接到了提示，这次大胜，又给他带来了5000纨绔值。同时他也接到了雍正的赏赐加封旨意。
　　虽然不明白杀敌，跟纨绔有啥关系，但总算是没有白忙活就好。
　　“如此一来”宝玉对贾诩笑道：“大清就算被我们绑到了战车上，就算是想要与民休息，都不可能了。”


第308章 雪茄烟草！宝玉新生意！【1】
　　贾诩微笑道：“大清的国力，已经被掏空，每坚持一天，都会让国内民怨沸腾。时机一到，宝玉主公便可登高一呼，取而代之了。”
　　“不过破船也有三斤钉。”宝玉笑笑：“清朝家大业大，这点事情还不够他们国运灭亡的。
　　“但这种状况持续下去，清朝迟早要完蛋！”贾诩笑眯眯断言：“秦失其鹿，天下共逐。到时候就是主公你大显身手的时候了。”
　　宝玉笑了笑，这段时间忙着打仗，难免憋得难受，想起家中一窝子美女，都等着他呢。这货的玩心一起，又想当甩水掌柜了：“横竖眼下叛军和罗刹国刚刚大败，暂时也不会有所动静。我军只要守住西宁便可立于不败之地，安然无恙，那请军师在前面支应一下。子龙将军也被升为四品将军，你们就多费心吧。”
　　贾诩和赵云一脸无奈，这位爷真是甩手大掌柜，说不管就不管了。一走就是失踪好几天。
　　宝玉也不废话，后面找到香香公主，香香公主扑入他怀中：“宝玉，你真的放走了我的父汗和姐妹，人家对你很感激呢。”
　　西域女子，十分坦诚，爱憎分明，热情如火，心里有话一定说出来。
　　宝玉享受着这酷似热巴的新疆美女公主的热情，心中偷笑，咳嗽一声道：“好个公主，该履行对我的承诺了吧？”
　　香香公主羞涩不已。
　　她情窦初开，一开始喜欢上了师傅陈近南，但陈近南被宝玉在西宁城一手轰杀，她也~被掠夺了过来。
　　但与宝玉接触时间越长，她便越是惊奇发现这惫塌货色，身上似乎有无穷无尽的秘密，让她欲罢不能-，深深吸引。
　　宝玉又调弄了香香公主一阵子，弄的公主羞不可抑，小兔般逃开了去，宝玉才一迈腿，回到了贾府。
　　贾府依旧是歌舞升平，但宝玉这次回来，倒是有正经事情的。
　　他接到了南洋香港传来的消息，军舰还在疯狂建造，但钱不够用了。
　　要说宝玉也算是日进斗金，有【琉璃工坊】有广州十三行，他的财富如滚雪球般积累。但无奈他要花钱的地方，也是在太恐怖。
　　光是香港岛基地上，那两个全力开工的船厂，就是两头无敌的吞金巨兽。每天都要耗费二十万两白银。建造一艘风帆战列舰，要花费三百万两白银。两艘船厂每个月能制造两艘风帆战列舰，每个月要花费600万两白银！
　　如果雍正知道了这消息，怕是会惊愕的眼珠怒凸出来。
　　即使宝玉拥有两个能生金蛋的母鸡，也是入不敷出。
　　故而，他不得不离开前线，回到北京，开始想办法。
　　“除了玻璃，我还能做什么？”
　　他打开纨绔系统，纨绔值又积累了7万之多，可以挥霍一次了。
　　“抽取科学配方！”
　　宝玉下令。
　　纨绔系统一阵转动，最后一道光芒亮起，落在了一张配方纸上。
　　“你抽取到了【雪茄烟草配方】！”
　　“哇！”宝玉都惊呆了，雪茄烟草可是南美特长，想不到他能抽取出来。
　　这年头，有了雪茄烟草，还愁不赚钱？
　　宝玉早就认定，要赚钱就要赚有钱人的，对穷人是没法赚钱的。他的【琉璃工坊】，走的就是高端路线，这【雪茄烟草配方】更是高大上了。
　　烟草，日后可是国家专卖，那利润海了去。
　　在历史上，这雪茄也是风靡世界，席卷全球。
　　此时，清朝已经有一些烟草传入，但规模很小，清朝政府根本不重视。自己有了【雪茄烟草配方】，便可大规模生产配置，行销大清。
　　恰好【雪茄烟草配方】属于民间消费品，与玻璃一样，不会引起清廷的关注和封杀，这样最好不过。
　　就凭他如今的权势，要在大清推广【雪茄烟草配方】，还不是手到擒来？
　　宝玉想了想，选择了抽取。
　　胡雪岩有广州十三行，还有【琉璃工坊】，已经忙得不可开交，还是抽取个别人来帮他为好。
　　“你抽取到了沈万三！”
　　沈万三，明朝开国时的大商人，因为走私富可敌国，最后被朱元璋盯上，家财万贯都被充了公，自己还被流放。
　　一个风度翩翩的中年商人，向宝玉躬身行礼。
　　“国公爷！小人沈万三有礼了。”
　　“好说！”都是自己人，宝玉也不拘礼，一指座位道：“坐下说话。”
　　他将【雪茄烟草配方】交给沈万三：“此物，可以发大财否？”
　　沈万三看了看【雪茄烟草配方】，欣喜若狂，站起来道：“有了此物，加上国公爷的权势，我有信心能在三年之内，让全国风靡起来。”
　　“不仅要风靡我国”宝玉大笑道：“还要风靡全球！”
　　“一定一定！”沈万三点头不已：“有了雪茄烟草，必然让国公爷富可敌国！”
　　“利用好我的广州十三行，还有琉璃工坊的关系”宝玉交代道：“你可以与胡雪岩多交流一下。”
　　沈万三连连点头。宝玉又交代了一番，如何开办雪茄烟草商店，才将他送了出去。


第309章 全面推开！雪茄烟草！【2】
　　“一定一定！”沈万三两眼放光，点头不叠。
　　以宝玉此时的权势，要搞定【雪茄烟草配方】的销售渠道，简直不要太简单。
　　他只是以自己的名义，写了两封信，一封送给主管户部的北静王允溶，一封送给权势不断上升的黄带子阿哥弘时，两封信都附着一百万两的银票，说了一下沈万三是自己的门人，便足以让两位王爷对他的生意大开绿灯。
　　果然，沈万三带着宝玉的信和银票，去了锦亲王府和北静王府一趟，当天下午，户部就颁发了售卖烟草的许可行文，弘时直接给顺天府尹打了招呼，让他多多照顾。
　　只用了几天的时间，沈万三的第一批雪茄烟草店，已经在【琉璃工坊】的店铺上开业了。
　　利用琉璃工坊成熟的商业网络，【雪茄烟草】可以在很短时间打开销路，产生巨额利润。
　　那些为了玻璃可以一掷千金的达官贵人、富豪千金们，好奇地来到【雪茄烟草】，一一鉴别。沈万三很懂得做生意之道，招募了很多俊男美女，进行精心训练，在礼仪、气质、面容上都无可挑剔，让这些贵人们享受到烟草，吞云吐雾的同时，更传播烟草知识，将烟草雪茄与高档生活方式等同起来。
　　这种理念上的营销，是宝玉教给沈万三的，但沈万三一点就透，继续发扬光大，将品味和服务做到了极致。
　　有这样的品质，【雪茄烟草店】在大清富庶之地，如京师、江南、广州等地，如同雨后春笋般涌出，成为无数大官人们的极致享受。虽然一支雪茄售价不菲，甚至高达上百两纹银，但只要一吸烟，那些达官贵人们飘飘欲仙，哪里还管什么价钱？横竖他们都是腰缠万贯，怎么也抽不完。
　　沈万三不满足于国内的大规模铺开，更利用宝玉控制的广州十三行，向西洋、南洋、东瀛大量出口倾销【雪茄烟草】。
　　此时，西洋虽然已经控制了南美，也发现了烟草的功能，但雪茄这种日后风靡世界的高级烟草，还没有被发明出来。此时的古巴哈瓦那，还不是日后的雪茄之都。
　　但宝玉利用领先世界几百年的超前技术，将【雪茄烟草配方】鼓捣出来，口味、品质和享受，都远远超过同时代的欧洲烟草。即使是广州十三行的歪果仁品尝到【雪茄烟草】的一刻，也欲罢不能，欲仙欲死，大量高价订购【雪茄】，卖到西欧便可一翻手赚取十倍利润。
　　宝玉的一支雪茄，此时最低售价为1两纹银一支，但各种档次和口味，却可以拉开差距。比如二级品档次的雪茄，便要4两纹银。一级品的要10两，特级品甚至卖到100两纹银。
　　对于雪茄的烟草产地，宝玉设在了自己位于香港的农庄，将来成功殖民吕宋后，会第一时间在吕宋大面积推开。吕宋的纬度与哈瓦那差不多，气候条件也差不多，能产出最高品质的【雪茄烟草】。
　　总之，在随后半年中，沈万三大展宏图，将【雪茄烟草】变成了滚滚的白银，从国内国外各处流淌着进入了宝玉的腰包，并源源不断流入了西北和南洋，转化成了宝玉的坚船利炮，强大军力。
　　有了沈万三经营烟草生意，有胡雪岩经营琉璃和进出口生意，宝玉的财力更加充裕，就连两个强大的战舰船厂也可日夜开工，生产风帆战列舰了。
　　宝玉放下心来，开始专心致志，寻花问柳，不对，是管好家务事。
　　他回到怡红院。
　　一众俏丫鬟们早已见怪不怪，只是满怀春意地迎了上来。
　　袭人红了眼圈：“爷!您在西宁前线，浴血奋战，为贾府赢来了无数功名利禄，但婢子们只想爷能安安全全回来，宠着我们就好……”
　　宝玉笑笑，还有什么比得上血拼完了，回家享受这么多大小美人？
　　“最近家里有什么事？”
　　“东府那边，尤大奶奶带着尤二姐三姐来坐过几次，我问她有什么事也不说。看起来似乎有点着急，想要爷将她两个花容月貌的妹子收房。”晴雯扑入宝玉怀中，腻歪了一会，撇撇嘴笑道。
　　宝玉点点头，想到尤二姐、尤三姐的风情，觉得下腹一阵火热起来。
　　特别是还有尤氏，三姐妹一起飞，嘿嘿，邪恶了。
　　他感到随着自己修炼警幻仙姑的风月神术，那种欲感觉非但没有消退，反而越加炽热。原来，一夜荒唐，能夜御十女，现在能力不断增强，越战越勇，直奔夜御百女而去。
　　“莫非，警幻仙姑说的，这种风月神术，乃是男人采补阴阳的最强手段，不是骗我？”宝玉心中满意，抱起晴雯，将这个与林妹妹长得很像的俏丫鬟亲热起来：“爷先消消火，你们继续说。”
　　袭人等看着晴雯被宝玉压倒，不多时已经俏脸含春，难以抑制地猫儿叫了起来，荒唐无比，一个个俏脸红起来，哪里还能说得0.9下去？
　　“爷立下大功。皇上赐给咱家一个祖荫的功名，夫人拿不定主意，还等着爷回来商量呢。”
　　“这倒是个好事”宝玉几下就弄的晴雯水汪汪的桃花美眸，噙满了桃花汛，嫩得要滴出水来，也感到不能忍这小蹄子的姣媚了。便命袭人道：“你们几个通房留下，爷要看看，这段时间你们有进步没有？其他小丫鬟出去!”
　　怡红院的小丫鬟们只好噘着嘴出去，听着宝玉房中，九个通房丫鬟与宝玉的嬉笑声传出，还有晴雯等几个最得宠的俏丫鬟，被爷享用的猫儿叫声。


第310章 泪流满面的薛宝钗！【3】
　　宝玉在绝色俏丫鬟们中间，杀得七进七出，将卧房震得一塌糊涂，丫鬟们一个个饱受疾风暴雨，雨露饱满，横七竖八躺在春榻上，媚得要滴出水来，却连一个手指也动弹不得。
　　袭人最受宠，也承欢雨露最多，明明已经丢的一塌糊涂，宝玉却还不肯放过，搂了享用不已，袭人又羞又气，娇靥滴血，趴在八仙桌上哀求道：“爷，好二爷。您好歹给婢子们留些体面。外面那些小浪蹄子们不知怎么编排我们呢。”
　　宝玉哈哈一笑，很享受地揉搓着袭人。嗯，一个月不见，手感又丰腴了不少啊。这俏丫鬟已经被浇灌成了美少妇了，更加有味道了。
　　“管她们怎么说的”宝玉笑道：“你袭人是我宝玉最宠爱的丫鬟，谁敢说三道四，统统撵出去！”
　　袭人听着宝玉说她是最心爱的丫鬟，连芳心都彻底酥了，美眸中流淌出感动晶莹的泪珠，哽咽道：“好二爷，你对袭人的好，袭18人下辈子也还不清。我三个妹子，也想早点侍奉二爷呢。”
　　她的三个妹妹，花清影、花宜人、花丽颖都已经被宝玉弄到府中有段时间了，但宝玉这段时间忙于打仗，连见面的机会都少了，更别提受宠承欢了。
　　花袭人虽然很气三个妹妹，不问自己就入了宝玉的房，姐妹要一起承欢，但毕竟是温柔的姐姐，还是要帮妹妹们争取机会的。
　　宝玉果然慷慨，大手一挥道：“这就让你三个妹妹进来吧。本少爷要一箭四雕，将你们花家的美少女们，一起享用了。哈哈哈！”
　　“二爷！”袭人羞不可抑，温柔小意道：“你享用了清影、宜人、丽颖，可不能忘了人家啊。”
　　“不会的”宝玉勾了一下她的琼鼻：“爷就喜欢你这个类型的俏丫鬟，这不把你妹妹们都接来，你要好好培训她们，一起侍奉爷啊。”
　　“二爷，你好坏！”袭人纵体入怀。
　　清影、宜人、丽颖也被叫了进来，一个个都羞得满面通红，但却如同三个袭人般，穿着略微含蓄的肚兜丁字，齐声婉转叫了一声：“宝二爷。”
　　宝玉微笑，三个女孩子都被深深迷住了。
　　宝玉的颜值，气质，在修炼风月神术之后，不断提升，对女孩子们的吸引力也日益见长。不然清影、宜人、丽颖三个身世清白的小家碧玉，也不会哭着喊着，一定要入宝二爷房中做贴身丫鬟。
　　袭人撅起嘴，没好气道：“你们三个我劝了几次，今夜过后，都要做二爷的女人了，你们现在要后悔还来得及。”
　　清影、宜人、丽颖三女对视一眼，异口同声道：“我们已经想好了，绝不后悔。”
　　宝玉一把将三女拉入了怀中。
　　房中，顿时满室皆春。
　　夜来风雨声，花落知多少。
　　一夜过去，清影、宜人、丽颖三女，都变成了宝玉的女人。
　　宝玉的通灵宝玉，更加多了三股如同头发丝般粗细的血色，那是清影、宜人、丽颖三位的处子之血，对通灵宝玉的法力增长，大有好处。
　　当然，下半夜，宝玉也没有冷落了其他的通房丫鬟。一个个叫过去，窃玉偷香，统统吃掉，美得冒泡。
　　第二天一早，宝玉神清气爽，施施然走出怡红院。
　　他打算在家中住个十天半个月，前线没有战事，就不回去。
　　今夜，似乎该去一趟大嫂子李纨那里了。
　　死去的大哥贾珠的娇妻，李纨李宫裁，早已在宝玉心中，着实惦记着呢。
　　不过，历次宝玉回家，只有他最宠信的女人才知道一点。比如王熙凤、探春、迎春、黛玉、宝钗，东府那边，其他的院子是不知道的，连王夫人薛姨妈都不知道。
　　宝玉这个大将军在前线打仗，有了这个名分，回家办事很不方便。要不是宝玉存心搞乱大清，抽干国力，早就扔下差事跑回来了。哪里有家里这温柔乡好，四个府邸几百个绝美女人，还不够他肆意妄为的？
　　就在宝玉下定决心，要去李纨那里走一趟，收服嫂子的心的时候，突然看到宝钗的倩影，以手捂脸，匆匆过去。
　　“宝姐姐？怎么看起来哭过？”宝玉心中好奇，追了过去。
　　宝钗是他默定的正妻之一，怎么受了这么大委屈？
　　宝钗也没带贴身丫鬟莺儿，一路边走边哭，到了凹晶馆一带，偏僻无人，终于放声哭了起来。
　　宝玉躲在后面听了两声。
　　“哥哥做生意，连连亏本，家里的本钱都亏光了，又娶了一个河东狮夏桂，就连她的丫鬟都凶的要死，这可如何是好？”宝583钗哽咽着泣不成声。
　　一会，宝玉就看到了宝钗的妹妹宝琴，带着莺儿也随着找来了。
　　要说大观园中的美女，那可是一个个都美不胜收，但要说最漂亮的小姐，莫过于薛宝琴！
　　薛宝钗，可是经过贾母公认的大观园第一美女！
　　即使是林黛玉和薛宝钗，在美颜值上都比不过薛宝琴。
　　此时是冬天，宝琴穿了一身猩红色的毛呢大氅，里面是一身湖绸缎厚裙子，一脸焦急，追了过来。
　　宝玉藏在暗处，冷眼旁观。
　　果然，宝琴和莺儿找到了正在哭泣的宝钗。
　　宝钗想不到她们这么快就来了，急忙擦干了眼泪，强作欢笑道：“我只是风迷了眼。到这里独自静一静，你们怎么来了？”
　　宝琴神情黯淡，微微叹息道：“姐姐，你何必这样？我们都知道，这个家你一个人在支撑，早已支撑到极限了。”
　　宝钗擦干眼泪，强笑道：“妹子你胡说八道什么？姐姐岂是那样？”


第311章 薛家惊变，河东狮吼！【1】
　　莺儿大声道：“小姐你不要自欺欺人了。昨日那夏桂折辱与你，今日就连她的贴身丫鬟都敢对你出言不逊。我实在看不下去了！才去告诉了大爷！”
　　宝玉心中惊奇。
　　这薛姨妈家看起来出了家事啊。
　　宝钗听说莺儿告诉了薛蟠，却急了起来：“我怎么跟你说的？你怎么去告诉哥哥？哥哥还在做生意，家里的事情闹大了，他也很烦恼。”
　　莺儿低声道：“可那夏桂自从进门，就没有一天安生日子。连大爷都被她整的没有脾气，只能以做生意为名，出去躲一躲。她这个没教养的，不光在家中骂大爷，还辱骂姨太太，甚至辱骂两位小姐。实在太不像话了！”
　　宝玉这才恍然大悟。
　　他在西宁前线打仗，所以不知道薛蟠结婚的事。
　　薛蟠在上个月，与京城礼部侍郎夏大言家的千金夏桂小姐，结为秦晋之好。此事他当然是知道的，也让王夫人送了一份厚厚的贺礼，给了薛蟠这个兄弟。
　　要说这位夏桂小姐，据说也是一位绝世美女，只是在娘家被娇惯宠溺上了天，自认为老天爷第一，她第二，谁都不放在眼中。
　　从原剧情中，夏桂去了薛家，薛家就没有一天安生日子。不管薛姨妈还是薛宝钗、宝琴，都被这夏桂整的够呛。薛蟠这没用的东西更是夫纲不振，被折磨地很惨。
　　如今，貌似连薛蟠都不敢回家了？
　　宝玉盘算着，嘴角露出一丝邪笑。
　　最近的日子过得太平淡了，是时候找点刺激的，来掠夺一波纨绔值了！
　　纨绔，就要做纨绔之事！
　　朋友妻，不可戏，偶尔骑骑没关系。
　　何况这位夏桂小姐，似乎弄的很不像话，乌烟瘴气的，连薛蟠都在家中待不下去了，照这么发展下去，夏桂迟早送给薛蟠几顶绿帽子！
　　作为好兄弟，怎么能忍？
　　既然夏桂要红杏出墙，老子就来个替天行道，狠狠教训！
　　只听得那宝琴忧愁道：“好姐姐，你不用瞒着我们，我们都知道那夏桂无法无天，多次顶撞母亲大人，你帮助母亲说了她两句。她便耍泼撒泼，一哭二闹三上吊，我们这样的人家，都太善良，不是她的对手呢。”
　　莺儿哭道：“她还将家里的钱财，统统鼓捣到娘家去。照她这么败家，不出一年我薛家就败落了。”
　　宝玉听了一阵大怒。
　　薛家可是他默定要吞并的势力，如今被这夏桂弄的七零八碎，对宝玉的大计也是极为不利的。
　　薛家最大的价值，在于皇商的身份。
　　别看贾府也有了皇商身份，但宝玉知道，雍正猜忌心很重，不可能让一个皇商掌握太多的财富，事情做得太明显、财富过多就会被雍正割草。
　　分散雍正猜忌的最好方式，是拥有很多皇商小号。
　　虽然明眼人都知道，薛家和贾府和穿一条裤子，但毕竟是两个号。加上薛家身为皇商很多年，控制了很多珍贵的渠道，拥有不少资质，比如宫中各种物品的采办，这些富得流油的差事，就只有薛家能办。
　　控制了薛家，宝玉将拥有更多商业资源和机会。如今这个借壳上市的机会，被一个不知所谓的夏桂眼看就要弄黄了，宝玉怎么能忍？
　　更何况，眼下薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴都被这无恶不作的夏桂，弄得束手无策了。所谓秀才遇上兵有理说不清，薛宝钗这大家闺秀，虽然聪明绝顶，但下流手段不能用，怎么是夏桂那个破落户泼妇的对手？
　　要说下流手段，那可是本纨绔的长项啊。
　　宝玉淡淡一笑，从山石后走了出来。
　　“你们在这里干嘛？”
　　宝玉径直走向宝钗，细心地给宝钗擦了擦眼泪。
　　宝钗、宝琴、莺儿都惊呆了。
　　“宝玉？你怎么回来了？”宝钗也顾不上羞涩，惊讶站起来失声道：“皇上不是派你在西宁前线继续当大将军打仗么？怎么能擅离职守？”
　　宝玉随便找了个借口：“朝廷让我回来述职，我修炼了一种神行太保神术，能日行千里。故而刚刚回来，就听到了宝姐姐正在偷偷哭，还有薛家的家事。此事我岂能袖手旁观？”
　　薛宝钗娇靥一红，想不到自己的家事被这个浪荡公子听到了，所谓家丑不可外扬，羞涩又有一些甜蜜，含羞带愧叹息道：“这是我薛家的家事，怎么能劳动你这个大将军挂念呢？我们自己能处理好。”
　　莺儿却不管不顾，她深知薛姨妈、薛宝钗已经快要被那个夏桂逼疯了，宝玉如此深明大义，要帮助她们薛家，小姐为何不抓住这个机会？
　　她急忙道：“小姐！你为何不对宝玉说实话？宝玉，你本事大，快点帮助一下薛家吧。”
　　薛宝钗嗔怒道：“莺儿，你不听我的是不是？”
　　宝玉哈哈大笑，一把牵住莺儿的小手，一把抓住宝钗的柔薏，还看着美不胜收的薛宝琴，笑嘻嘻道：“宝姐姐，这就是你的不是了！”
　　宝钗眼圈一红，赌气不说话。
　　宝玉从后面不怀好意，一把搂了宝钗，抱着坐在自己腿上。
　　宝钗当着自己的妹子、贴身丫鬟，被宝玉如此亲密地搂搂抱抱，羞不可抑，捶打宝玉道：“宝兄弟你做什么？”
　　宝玉凑到她羞得通红的晶莹小耳边，低声道：“宝姐姐，你要是再不肯接受我的好意，我便当着她们的面，亲你呢！”
　　宝钗顿时不敢乱动了，因为她知道这混世魔王绝对说到做到。
　　大家久等，第一更！


第312章 浪漫求婚，震惊宝钗！【2】
　　宝玉笑嘻嘻拍了一把薛宝钗的肥臀，清脆一声响，宝钗如同被咬了一般，捂住臀儿跳起来，羞怒极道：“你，你！”
　　宝玉却突然一本正经，反而正色道：“宝姐姐，这是对你有我宝兄弟生分的教训。以后你再敢对我如此生分，我就更不客气。”
　　宝钗羞愤欲死，却看着妹妹宝琴、丫鬟莺儿看她被宝玉非礼，却非但毫无同情之心，反而一脸八卦，笑吟吟地看着。仿佛她被宝玉占便宜，是薛家极为荣耀的一件事。
　　宝玉正色道：“废话少说。那夏桂身为薛家媳妇，却不守妇道，闹得不像话，此事我非管不可！”
　　宝钗忧虑道：“虽然你是大将军，但一来你不方便公开露面，更不方便用大将军权柄，逼着那泼妇就范。二来那夏桂既然敢大闹薛家，后台自然很硬。她的父亲夏侍郎极为得宠，据说很快要进位礼部尚书。三来，那夏桂是个女子，又没有触犯国法，你如何管教？”
　　她一双美眸盯着宝玉，似乎十分没有信心。
　　听着宝钗一说407，本来对宝玉抱有极大信心的薛宝琴和莺儿，都有些信心不足了。
　　宝钗作为大观园第一智慧美女，脑筋当然是够用的。
　　她分析的这三条，无一例外，都是切中要害。
　　夏桂这刁妇，既然敢大闹薛家，自然有所依仗。不然以薛蟠那霸王的脾气，怎么会被她治地束手无策，反而要出去避祸？眼不见心不烦？以薛姨妈的眼光、薛宝钗这等聪慧，怎么会被夏桂弄得节节败退？
　　还是实力对比。
　　宝钗叹道：“我有了难处，当然第一个就想到了你，但一来你太忙了，整日忙着打仗和国家大事。我怎么敢用这家庭琐事劳烦你？二来你也用不上力，干脆让她闹去吧。什么时候，将薛家闹得一穷二白，没有了家底，她也就消停了。”
　　宝玉微微一笑，宝钗的言语中，虽然平静娴雅高贵，但却带着一丝醋意和幽怨，仿佛在责怪他没有像过去一样，整日缠住她这个好姐姐了。
　　宝玉微微一笑，将宝钗的柳腰搂地更紧，大手甚至不老实地上下其手起来，风月神术也透体而入，对宝钗开始攻略，保证今晚这位秀外慧中，美貌无双的宝姐姐，肯定顺梦连连。
　　将宝钗调弄地娇喘细细，宝玉才温柔到：“宝姐姐，你是知道我的心的。我爱的就是你啊。”
　　这色人用火辣至极，再明确不过的表白，居然在此时此地，当着薛宝琴和莺儿，公然对宝钗表白！
　　宝钗震惊了，头脑一片空白，娇靥通红，却呆若木鸡般一动不动。
　　宝玉，刚才说什么？
　　他说什么？
　　他说爱我！
　　他居然爱我！
　　宝琴和莺儿，也捂住了嘴，难以置信刚才看到的一幕。
　　宝玉，宝钗整日唉声叹息，薛姨妈整日以泪洗面，不都为了一个宝玉么?
　　薛宝琴义愤填膺，还想质问宝玉，他怡红院中左一个美女，右一个美婢，到底想置宝钗姐姐于何地？
　　但就在刚才，宝玉居然公开向宝钗表白了！
　　这话，再明白不过。
　　他要娶宝钗为妻！
　　宝玉不等宝钗反应过来又是一连串火辣至极的情话，如同机关枪般突突而出，打得宝钗的花心，一阵粉碎慌乱！
　　“宝姐姐，自从第一面见到了你，我这个兄弟的心，就被你偷走了。什么金玉良缘，我是第一个信了。我知道你是我这一辈子的良配。你这个姐姐，注定是我的娇妻。你劝我多读书，考科举，我一直在努力。如今贾府长辈凋零不少，我必须独撑大局！所以在外面不得不忙碌的很。但我的心，一刻也没有离开你的身，一刻都忘不了你的容颜！我的好姐姐！”
　　宝玉一连串的攻击，打得冰雪聪明、秀外慧中的薛宝钗，完全一脸懵逼，根本不知道该怎么回答。更不知道该如何面对宝玉，特别是这坏蛋还当着宝琴和莺儿，羞得薛宝钗一头扎入了宝玉的怀中，娇靥烫的可以煮熟鸡蛋，只好如同鸵鸟般扎入情郎宝兄弟的怀里，任由宝玉的绵绵情话，在耳边回荡。
　　宝玉这坏蛋，之所以当着宝琴，向宝钗深情表白，当然是没安好心，打着一石二鸟，一箭双雕的坏主意。
　　这个年头，男人对女人何尝有过浪漫求婚这个概念？
　　在宝玉的浪漫求婚之下，宝钗被打得一败涂地，爱的一塌糊涂，她的美若天仙的妹子薛宝琴，又何尝不是深受冲击，芳心大乱？
　　一旁的莺儿，看到宝玉如此深情向自己家小姐求婚，也笑得眉开眼笑，配上她本就如同黄莺儿般的清丽美貌，更是可爱地令人灼眼。
　　“宝玉，你，你，你”宝钗完全懵逼了，被突如其来而巨大的幸福感击倒，羞得不知道该说什么，也只能选择逃避。
　　这年代的大家闺秀，谁经历过如此浪漫的表白？求婚？
　　宝玉这坏人，一边求婚宝钗，还在瞟着宝琴，心中感慨，暗暗吞口水。
　　宝钗和宝琴，真是一对绝色好姐妹啊。还有薛姨妈，薛家的美女基因真是太强大了。
　　他乘胜追击，坏笑道：“宝姐姐，既然你说我是外人，不好干预你薛家的家事，如今我有志于当你的女婿，薛家的姑爷，这薛家的事，对我就不是外人之事了吧？我必须要管！不然姨妈不得安生，你不得安宁，岂非显得我这个姑爷很没用？”
　　他一番大言不惭，大厚脸皮，胡诌一番，弄得薛宝钗羞不可抑，大声道：“宝兄弟，你要是再胡说，看我理不理你？”


第313章 剽悍刁妇！夏桂要挟！【1】
　　宝玉这才笑吟吟停下来。
　　宝钗一脸娇羞，好容易平复了狂喜的内心，自从知道宝玉喜欢自己，向自己求婚，薛家那点夏桂的灾祸，已经淡化了很多。
　　但宝玉既然要管，宝钗自然不会再拦住。
　　她深吸一口气，柔声道：“既然你为了母亲（她母亲是宝玉姨妈），真的要管此事，我就说给你听。但我真的不抱希~望。”
　　她将夏桂嫁入薛家之后，种种令人烦恼的泼妇之举，一一列出，最后压低声音道：“我听说，那夏桂似乎对她的表哥其实早有私情。只是被她父亲夏侍郎发现，打了一顿之后，才许配给我那糊涂哥哥。可怜我哥哥还拿人家当大家小姐，盼星星月亮地弄来了，却给家中添了一头母老虎。多亏香菱不在家中，不然迟早被她害-死！”
　　剧情中，苦命的香菱就是被夏桂活活害死的。
　　“此事，关键还在薛蟠身上”宝玉搂着宝钗，淡淡道：“夫为妻纲。他要是夫纲大振，整治夏桂，还愁夏桂耍刁妇？”
　　宝钗苦笑道：“我这个哥哥，对外混账起来，是个霸王。但夏桂十分厉害，我哥哥新婚之夜就被赶出来，根本没碰到她一根手指头。偏偏整治地我哥哥有苦说不出。”
　　莺儿低声道：“我听那夏桂的贴身丫鬟宝蝉说，她说过，将薛家鼓捣地倾家荡产之后，她打算再去找她表哥，重新结为秦晋之好。这刁妇根本没打算与我家大爷好。”
　　受到这里，婴儿也是一脸气愤。
　　宝玉搞清楚了事情，微微一笑：“好了，我这就跟着你们回去，办了这个夏桂！”
　　他跟着宝钗等人，来到了薛家。
　　薛家就在紧邻贾府一旁的宅子中。
　　薛家中，传出了摔打瓶瓶罐罐的声音，还有女子的怒骂声。
　　“你还算个男人？骗我！要不是你说的比唱的好听，我堂堂的礼部侍郎的女儿，会嫁给你一个卑贱的商人？”
　　听着这声音，薛宝钗、宝琴、莺儿脸色都一起色变。
　　正是薛蟠刚过门的媳妇，河东狮夏桂。
　　特别是这次她居然辱骂大哥为卑贱的商人？
　　这比过去更过分了。
　　里面就听到薛蟠的怒声怒气道：“你不要闹得太过分！我告诉你，再敢对我娘出言不逊，我就”
　　听到薛蟠的怒吼声，宝钗宝琴一愣，美眸中升起一丝期待。
　　莫非，这次这女人闹得太过分了，大哥忍无可忍，想要一振夫纲了？
　　终于，大哥爷们了一把。
　　宝玉笑了。
　　“你就如何?”那里面传来了夏桂一声冷笑：“你这个王八，今天是吃了秤砣铁了心，与我作对到底了？你还敢如何？你敢休了我不成？”
　　这女人十分厉害，没一会便听到里面一阵噼里啪啦打人的声音。
　　宝玉叹了口气。
　　以为他知道剧情，红楼梦中，薛蟠遇到夏桂可谓卤水点豆腐，一物降一物，能赢才是有鬼。
　　果然，没一会便听到里面一声杀猪般惨叫，还有薛蟠的求饶声：“娘子！娘子饶命啊，为夫不是有意的啊。”
　　宝钗宝琴一起色变，眼神黯淡下来。
　　感情哥哥刚刚雄起一把，就被人家夏桂按住一通猛揍了！
　　这爷们，当的太窝囊了。
　　里面传来薛蟠杀猪般的嚎叫，还有夏桂的痛骂声，声音骂的也越来越不堪：“我把你个王八羔子，没本事在外面挣钱，倒有本事回家对老婆抖威风？真是无法无天了你！我今天不阉了你，就不姓夏！”
　　宝玉心中偷笑，宝钗宝琴听地面色气愤。
　　里面还传出了薛姨妈气得发抖的声音：“你们两个，要闹出去闹去！别在我薛家丢人！”
　　夏桂也是蹬鼻子上脸，怪声怪气道：“怎么了？太太看我整治男人不服气了？我告诉你！太太别在我面前装什么富家高贵美妇人！你心中想着什么龌蹉念头，别以为我不知道!”
　　听到这夏桂，不仅打骂哥哥，甚至公开羞辱母亲，宝钗气得娇躯发颤，就要冲进去维护母亲，却被宝玉拦着：“听听这大逆不道的女人说什么，待会你放心，自然有我修理她！”
　　宝钗也是奇怪，只要听了宝玉的话，便出奇地安心下来。
　　里面听着薛姨妈气得发颤的声音：“你这孩子，胡说什么？我怎么龌蹉了？”
　　夏桂笑得阴阳怪气道：“我嫁进来的时候，看到太太你这么年轻貌美，也惊为天人呢，要是不知道的，真以为你是我老公的姐姐呢。可惜啊，这么身份高贵的美妇人，却有不为人知的秘密。我此时也不多说，省的你不好做人。但要想人不知除非己莫为，你每天一到中午，把自己关在屋里，在里面做什么？”
　　薛姨妈又羞又气，气得哭了：“你这混蛋！居然敢偷窥长辈起居？薛蟠！你要是眼中还有我这个娘，就去叫顺天府来人，将这个女人休了！”
　　宝钗宝琴听得母亲发怒，要哥哥休妻，一个个都振奋不已。
　　早该如此了。
　　却听到里面夏桂一声冷笑：“薛蟠？你以为他敢休我？他的把柄都在我手中掌握呢！打死了两个人，还有一个是秀才，都有罪证掌握在我手中。要不是你薛家用了钱，将此事压下去，那两家苦主岂能不追究？要是真惹急了本小姐，回去我就让我爹，礼部侍郎发动人手，让那些苦主进京告状，加上我的证据，看你们薛家吃得消不？”
　　里面薛姨妈的声音立即低沉了下来，抽泣不已。
　　第1更


第314章 夏桂彪悍，薛蟠成王八！【2】
　　薛蟠更是压低声音道：“姑奶奶，不是说好不提这事了么？娘啊，您要是不想让儿子被抓，就少说两句吧。”
　　薛宝钗气得发怔：“这夏桂，无法无天到了这地步，原来是掌握了我哥打死人又用钱买通的证据。要挟我薛家呢！”
　　薛姨妈只能哭天抹泪：“你们闹去吧！闹得家破人亡了，也就消停了。”
　　夏桂依旧不依不饶，冷笑一声道：“其实我也不是有意刺探太太的起居的。只是那天恰好有事，我经过太太的窗下，听到了里面太太压抑畅快的叫声，我以为你有什么不舒服，就捅破窗户纸，看了一下。可不得了！”
　　她声音压得又低，微微一笑道：“太太，你猜我看到了什么?你嘴里叫的又是什么？”
　　宝玉心中一动，血脉贲张起来。
　　我去，莫非老子的风月神交，已经如此效果，弄的姨妈这大美人欲罢不能，以至于到了中午还做甜梦？
　　他也隐隐有所感觉，因为薛姨妈每次进入那种梦境，他都能直接感受到
　　薛姨妈在里面的声音已经变得颤抖起来：“你，你个浪蹄子，不要胡说八道！这是忤逆！”
　　夏桂冷笑一声：“事到如今，你还不见棺材不掉泪？你这熟媚的贵妇人，居然一边做着梦，一边叫着宝玉的名字，梦中还在翻云覆雨，是不是你这做姨妈的，又一心要将女儿嫁给宝玉的未来岳母，心中已经着实爱煞了贾府宝玉二爷呢？”
　　宝钗宝琴惊呆了。
　　要说薛姨妈，那真是端庄淑雅，绝对标准的豪门贵妇，仪态万方之下，谁人不说一声仰慕？就连她们两个大家闺秀，只要一提起母亲，都会觉得她是温柔端庄、美丽优雅的化身。
　　谁想到，母亲居然做那种奇怪的梦？还爱煞了宝玉？
　　这这太荒谬了！
　　宝钗的娇靥一下子红透了，狠狠啐了一口，就要跺脚冲进去，却被宝玉一把揽住细腰沉声道：“别着急”
　　“怎么能不着急？”宝钗急的娇靥通红，额头香汗：“这夏桂无法无天的，满口胡说，你可千万不能信啊。”
　　宝玉心中偷笑。
　　他不让宝钗进去，就是巴不得听到夏桂更多的爆料，让他好好知道一下，熟透美妇薛姨妈，到底想他到什么程度，爱煞他又到了何等程度？要是瓜熟蒂落水到渠成了，那宝二爷也早已等不及了，想要该等到红杏出墙，摘好熟透桃子了。
　　一想到薛姨妈的绝世风姿，还有那梦中想他的各种姿态，宝玉就嘿嘿直笑。好在此时薛宝钗、宝琴都义愤填膺，没人看出他的异常，不然一早露馅了。
　　她格格一笑：“别说，我看了您梦中的那媚态，那姿势，那姣媚，啧啧，真真迷死男人哩。哪里像个大家贵妇，浪的简直”
　　她话音未落，只听得一声哐当，便响起婢女们的惊呼声：“太太昏倒了。快点请医生！”
　　听到里面薛姨妈昏倒了，宝钗咬牙切齿，和宝琴莺儿一起冲了进去。
　　宝钗可不是弱者，进去就干脆利落，朝夏桂猛烈开火了几句，又端庄又睿智，说的夏桂哑口无言。
　　宝玉心中冷笑。
　　一会，薛蟠从里门狼狈而出。
　　这位跟着宝玉，也是京师一大纨绔的倒霉蛋，此时狼狈万分，脸上也开花了，嘴也被打裂了，看起来真是凄惨万分。
　　他一头撞上了宝玉，大骂起来：“谁啊？这么不长眼？”
　　他抬起头眼看居然是宝玉？
　　这下，薛蟠可是惊呆了。
　　这几个月，宝玉不在京师，他薛蟠无头苍蝇般乱撞，可是着实吃了不少苦头。
　　“大哥？大哥！”薛蟠的眼泪都流淌下来，就差给宝玉跪在地上了……
　　宝玉装出一副恨铁不成钢的模样，冷哼一声：“薛蟠你这王八蛋！真是不成气候！你看看，我姨妈还有宝钗姐姐，被你的刁妇女人已经整治成什么样子了？要不是我这次偶然出差回来，看到了一切，说不定日后真的会出大事的!”
　　薛蟠如遭雷噬，两行清泪，从眼眶中滚滚而下，跪在宝玉面前，泣不成声。
　　“大哥，大哥啊！我对不住你啊。我对不住娘和妹妹啊。”
　　宝玉厌恶一皱眉，一挥手：“你大老爷们哭个屁啊！滚起来！成何体统？”
　　薛蟠这才委委屈屈，从地上站起来，跟着宝玉走到了一旁的屋子中。
　　宝玉听了一下里面，依旧是在吵闹，貌似宝钗怕薛姨妈出事，带着薛姨妈也出了正厅，到了一旁的屋子安心休息。
　　留下一个夏桂，在里面刁妇撒泼，大骂薛蟠王八蛋，任由小姑子欺负她。
　　宝玉冷哼一声，一指里面正堂：“你是怎么弄的？怎么弄的如此夫纲不振？”
　　薛蟠苦笑道：“老哥，听兄弟我给你慢慢道来。”
　　原来，薛蟠也4.9是一时糊涂，邂逅了这位夏侍郎家的夏桂小姐，一时间惊为天人。夏桂可谓美貌，虽然比不上薛宝钗薛宝琴，但也算是绝色美人。除了美色之外，薛蟠更是因为贪图夏桂家的家世。因为虽然薛蟠家是皇商，有钱，但其实在官人圈子中，地位很低。一旦薛蟠搭上了夏桂这种读书人家的圈子，地位便可大幅提升。
　　“这么说，人家夏桂骂你，也不全是空穴来风”宝玉恨铁不成钢冷哼一声：“你一来贪图人家美色，二来贪图人家家世。如今被人家吃的死死的，还有什么说的？”
　　第2更。还有


第315章 薛蟠，你跟龟公只差一顶绿帽！【3】
　　薛蟠涕泪横流，哭道：“但我也没想到，听说那夏家小姐知书达理，十分贤惠，谁知娶回来的是一头母老虎、河东狮啊！这女人根本是别有用心。特妈的后来我才知道，她早就与她表哥，吏部吴尚书家的吴公子，眉来眼去好几年。后来只是因为吴尚书夫人知道她的脾气，坚决不许她进门，偏偏此事又被外界都知道了，才落得了无人肯要的境地。不然怎么会轮到我？我之前被那媒人骗了，对这事一无所知，特么就是个背锅侠！”
　　宝玉忍不住哈哈大笑：“背锅侠？你只要不是接盘侠就好？会不会喜当爹啊？”
　　男人的悲剧，就是背锅啊。
　　薛蟠也被气得笑骂了一声：“她敢？我特么宰了她！”
　　他咳嗽一声，万分尴尬道：“虽然这女人不守妇道，各种彪悍刁妇，但我也是青楼老手，一看就知道她还是原装没开封的，不然也不会要啊。”
　　宝玉强忍笑意，笑道：18“这么说，她倒还没跟她表哥真的那个过？”
　　“对”薛蟠十分郁闷：“不然我也不能这么容她。”
　　“你就放屁吧”宝玉冷笑道：“我看你现在跟青楼中的龟公，也没差多少了。就算她现在没给你戴绿帽，照这么发展下去，这也是迟早的事。你未来倒是不用买帽子了。”
　　“为何？”薛蟠一转眼就明白，郁闷道：“麻痹，我现在确实跟龟公，就差一顶绿帽子了。”
　　“以后会有很多”宝玉冷笑道：“如果你不管她。”
　　薛蟠悔恨万分：“我现在真是悔不当初啊。要是早知道有今日，我打死都不会要她！”
　　他叹息一声道：“如今，你也听到了，这女人捏住了我的把柄，还不断将我薛家的家财，搬到她娘家去，只怕不出一年半载，我薛家就空了。”
　　“你做生意失败赔钱是怎么回事？”宝玉皱起眉头道：“你特么再不成器，难道不会找我么？你也知道我的生意如今做大了，想帮你一把还是容易的。”
　　薛蟠一听更是泪眼汪汪：“老大，你以为我不想投奔你啊？分明是这个女人不让啊。她特么的与她表哥做局，让我跳下去。我一开始不知道，傻乎乎地跟她表哥做了两笔生意，都被亏得血本无归啊。这是这娘们的奸计啊。”
　　宝玉充满怜悯地看着薛蟠：“你妹的，你特么的有我这个大哥，有这么聪明的妹妹，还有皇商身份和万贯家财，居然混的这么惨。”
　　薛蟠跪在地上，大哭起来，一边哭一边狠狠抽脸：“我不孝啊!我傻逼啊！我现在多想将这个夏桂送出门去！”
　　宝玉看他抽的如此用力，不一会就鼻血直流，叹息一声，踢了一脚：“滚!别号丧了！你不就想让我帮你一把吗？”
　　薛蟠立即停止哭号，充满期待地看着宝玉，可怜巴巴点点头：“我知道大哥神通广大，连罗卜臧丹增都被你收拾了，皇上对你宠信到了极点。你只要稍微动动小指头，这夏家就灰飞烟灭，嘿嘿。帮帮兄弟吧。”
　　宝玉对这个混账薛蟠，没有一点办法，只好无奈道：“但你要知道，这可是休妻。夏家好不容易将自己这不省心的闺女，风风光光送出门去了，怎么容得你退货？再说她老子马上就要进位礼部尚书，这女儿被人休了送回来，脸上怎么过得去？说不得，他们肯定不能轻易买账。就算我用大将军的权势，强行压他，夏家也必然不服气，怪声怪气，明着对抗我不敢，但暗中用你的人命案子，挤兑你薛家倒是可以的。”
　　宝玉恨铁不成钢，又踢了薛蟠一脚：“你个傻逼，居然让人家知道你的人命案子，真是授人以柄！不然我现在分分钟让她知道做人！”
　　薛蟠也深知，自己的把柄在人家手中，才如此气短，眼中闪过无尽的绝望：“难道我薛家就这么倒霉？”
　　宝玉看他真心到了绝境，透过窗户看了一眼正厅。
　　正厅中，夏桂倒是走了出来。
　　宝玉觉得眼前同时一亮。眼前的这个美人，云鬓高髻，青衫罗裳，一双似如脉脉含情的大眼睛，流露出贾府女人所没有的刁蛮风韵。
　　宝玉看的暗赞一声，这夏桂果然有几分本钱，人如其名，气质刁蛮，能让人一眼注意到的存在，她的气质卓尔不群，顾盼之间神采飞扬，自有一股蓬勃的英气呼之欲出，立在人群中，便如鹤立鸡群一般。
　　宝玉阅女无数，知道夏桂这种女人，虽然刁蛮泼妇，但堪称粉脂野马，对于薛蟠这种废物，当然没有办法，只能任由她作践。但一旦收服在胯下，成为了粉脂283美马，骑起来便可滋味无穷。特别是她一颦一笑，扭动腰肢走动间，宝玉便可看出这女人身怀名器，欲望更比一般的女人重得多。
　　宝玉瞥了一眼薛蟠，他可跟薛蟠一起逛了无数次青楼，还霸占了薛蟠的美妾香菱，知道这薛蟠的长短，那根本是个银样J枪头，根本不顶用。
　　“你吃了她没有？”宝玉一脸坏笑。
　　“这女人是个母老虎，新婚之夜，看了一眼我的尺寸，就一脸不屑，把我活活赶出来了！”薛蟠一提这件黑历史，就愧地低下头：“说我简直是个废物。根本不是男人，让我回去练练，不到五寸，不许上她的床！”
　　“啊？”宝玉差点哑然失笑起来。
　　1寸就是3．33厘米，3寸就是10厘米，五寸就是15厘米，想不到这位夏桂嫂子，还是一位对男性伴侣有要求的女子呢。看了一眼老公薛蟠的尺寸，就一脸鄙视，说让他去苦练，那玩意不练到15厘米不许上她床？
　　第3更


第316章 有金刚钻，别揽瓷器活！【4】
　　哈哈！
　　这可真是一位妙人啊。
　　宝玉想了想自己的尺寸。
　　自从修炼了真龙宝术，还有各种内功，那坏东西便开始不断长长。且真龙宝术的龙气，让它更像龙头的形状。
　　额，貌似昨夜赵姨娘和亲妹子探春，一起用嘴，接力给自己量过。
　　貌似是八寸多那么一点点，航哈哈哈！
　　其实，宝玉还是因为是亲妹妹探春，兄妹情深，不好发狠使出全力，当时以甄瑜的身份，对付甄终馐次暗算自己的欠干贵妃的时候，全力放出手段，差点把甄掷锤鲆桓巳攵矗活活弄死吧？
　　那次的尺寸，怎么也能有十寸了。
　　事后，甄侄哉玷の何念念不忘，至今还在夜夜梦着呢？
　　就是因为知道了甄瑜的长短啊。
　　宝玉冷笑道：“你丫的，没有金刚钻，别揽瓷器活啊。夏桂这女人，从相书上说，是所谓的坐地吸土的狼虎之女，身怀名器，欲求极大。你要是不能将她在床笫之间治地服服帖帖，就休想能让她做你的温柔娇妻。我看你这辈子，是没戏了！”
　　薛蟠自卑地看了一眼自己的尺寸，哀叹一声，悲哀莫大于心死。
　　他这才知道，自己真的是“高攀”不上这位夏侍郎的小姐了。
　　“以后，你的绿帽子只怕会持续不断”宝玉冷笑道：“这位夏桂小姐，如今还是原装货，还没有觉醒。一旦她要是找到了合适的对手，怕是要日欢乐，夜夜笙歌，到时候你的脑袋上，简直比青楼龟公还绿！”
　　听着宝玉的威胁警告，薛蟠吓得脸都绿了。
　　他再怎么混账，也是有身份的公子，怎么敢让家门名声如此败坏？还不把母亲活生生气死？
　　“大哥！求你救救我！”薛蟠噗通一声跪在地上。
　　宝玉如此一说，当然是别有用心的。
　　因为他看了夏桂一眼，觉得夏桂确实是原装货，没人碰过，看得出虽然她跟她表哥眉来眼去，但倒也没有突破底线，做出有辱家风的事情来。这夏桂也确实如同一头粉脂野马，如果是银样J枪头的薛蟠，当然驯服不了，反而要被野马踢得遍体鳞伤，但如果换了他这个神级驯马师，嘿嘿你懂得。
　　再烈性的粉脂野马，到了他下面，也只会被骑得死去活来，只能乖乖做个温顺牝马，想怎么骑就怎么骑。
　　宝玉收了薛蟠这混蛋的香菱，如今又盯上了薛蟠这刚过门的彪悍娇妻夏桂。朋友妻不可戏，经常骑骑没关系。
　　收了夏桂，自己的嫂子收藏品种，又多了一个，还是身怀名器、身材极好、性格火热的那种，嘿嘿，岂不妙哉？
　　更何况，又能解决薛家的困境，让薛家对自己感恩戴德，薛姨妈宝姐姐只会更加喜欢自己。
　　收了夏桂，更能让宝玉在薛家中，得到一个强大的内奸。夏桂能将薛蟠整的死去活来，让他往东不敢往西，让他追狗他不敢撵鸡。
　　“好吧”宝玉沉吟了一会，终于点头答应了薛蟠的请求。
　　这可不是我说的，这是你请求我收拾你媳妇的。
　　宝玉心中偷笑。
　　薛蟠如闻纶音，两眼放光，这半年他生不如死，每天都水深火热，收拾不了这野马媳妇，就交给宝玉大哥收拾吧。
　　“宝玉哥哥，你打算如何收拾我家这刁妇？”薛蟠小心翼翼问道。
　　宝玉冷笑一声：“你还记得么？半年前，你的侍妾香菱，就交给我调教了？”
　　薛蟠一想还真是这么回事。半年前，宝玉说以传授房中神术的名义，从他手中要走了香菱，金屋藏娇去调教了。
　　他激动起来：“莫非，大哥你调教好了？我现在整天被这刁妇折磨，生不如死，还真是想念香菱的好处了。”
　　宝玉冷笑一声。
　　老子吃下去的美肉，还要吐出来？
　　香菱确实调教地不错了，现在手艺也蛮看得过去，侍奉老子很爽，但可惜本人没有与别人共享的习惯。这温柔的小美妾，以后就是老子的禁脔了。
　　他瞥了薛蟠一眼，淡淡道：“额？”
　　所谓居移气养移体，宝玉此时身为大将军，杀伐决断，身上的杀气极重，这么一眼看过去，已经吓得薛蟠魂不附体，哆嗦起来，这才想起这位比自己年轻的大哥如今的地位。
　　他肥肉脸上，挤出一丝笑容：“好说！好说！那香菱虽然之前是我的人，但有机会侍奉宝玉哥哥，是她的福分，也是我的孝心。这么着，以后香菱就送给哥哥了，不用再回来了。”
　　宝玉意味深长道：“她自然还有回到薛家的一天，但不是现在，明白？”
　　其实香菱还有重回薛家的日子，就是以后老子收服了你薛家，薛姨妈、薛宝钗、宝琴、夏桂这些夫人小姐丫鬟们齐聚一堂，一起做了老子女人的时候，再把她送回来，凑齐剧情中薛家的满堂春。
　　薛蟠当然不知道宝玉的狼子野心，听得稀里糊涂，但只能点点头：“明白！明白！”
　　宝玉淡淡道：“既然你明白了，那还不明白怎么对付这夏桂？”
　　薛蟠一下子恍然大悟：“莫非，哥哥你？”
　　宝玉点点头，一脸郁闷道：“你这废物，娶回来一个河东狮母老虎自己搞不定，还祸害我姨妈和宝姐姐、琴妹妹，我这个做大哥的，也是在一旁看着着急上火。没办法，我只能替你收拾烂摊子，接手这个粉脂野马吧。你夫纲不振，我就替你收拾收拾你媳妇，我今天把她带走，调教好了再给你送回来。你看如何？”
　　第4更


第317章 做哥哥的，替你震夫纲！【5】
　　薛蟠惊呆了。
　　他确实将香菱送给了宝玉，但那是他抢来的侍妾。
　　在过去，侍妾的地位很低，只比婢女丫鬟高一等而已。将侍妾送人，在上层社会很常见，不算丢人。
　　故而，就算薛蟠将香菱送给了宝玉，且宝玉不会还给了他，他也没觉得有什么。
　　但如今，夏桂可是夏侍郎的女儿！马上就是礼部尚书的闺女！
　　这样的贵族小姐，让他送给宝玉？
　　宝玉看他犹豫，冷笑一声：“好心当做驴肝肺！狗咬吕洞宾，不识好人心！既然如此，我不管了，我接上薛姨妈和宝姐姐琴妹妹，今天就搬到我的大观园去。省的在你薛家，你那无法无天的刁妇悍妇，整天闹她们，闹得姨妈都晕倒了，我的姐姐妹妹也不得安生！整天到大观园中以泪洗面！”
　　他站起来，对门外等候的茗烟喝道：“叫一百个家丁来，帮我姨妈姐姐搬家！今天就都搬到大观园去！”
　　这货，也没问问薛姨妈的态度，其实就是为了给薛蟠施压。
　　薛蟠这废物，哪里是宝玉的对手？137
　　况且宝玉的身份上，是薛姨妈的外甥，看到姨妈被儿媳如此虐待，当然有权力干涉。他如今的身份地位，谁敢拦得住？
　　薛家的上下，早已被夏桂弄的鸡飞狗跳，巴不得离这个女刁妇远一点，莺儿等俏丫鬟立即喜滋滋地收拾起来，就等着一起搬入大观园。
　　听说，大观园此时可是人间仙境，美不胜收，里面各房各院子的夫人小姐丫鬟们整天都衣食无忧，锦衣玉食，优哉游哉，在园子中欢乐玩耍。（当然纯洁的莺儿不知道，大观园早已变成了混世魔王宝玉的后宫，各种荒唐无法无天，妖精打架，司空见惯了。当然日后莺儿等薛家俏丫鬟们也没少被宝玉抱起亲身体验。）
　　薛蟠一听，宝玉要撂挑子，顿时慌了神。
　　虽然他一时间想到，自己的“娇妻”要被宝玉带走调教，十分心疼，但再一想到要是宝玉不管了，这位刁妇撒泼起来，他便再也没有了手段约束，便更加头疼要死啊！
　　薛蟠左思右想一狠心：“也罢！如今这哪里是娇妻？分明是个活阎王！我这没有金刚钻，也不敢再揽瓷器活。就把她送给宝玉哥哥吧。”
　　“别！”宝玉大义凛然，一摆手：“说清楚！这种货色，就算是倒贴给我，我也是不肯要的。你也知道我房中的，就算是个随便一个贴身丫鬟，都比你家这位嫂子，绝色一万倍。更是温柔体贴，想怎么享用就怎么享用，哪里如同你这活阎王？我要调弄她，非耗费几年精力不可！要不是看着姨妈和姐姐受苦，我才懒得管你的破事！让你绿帽子戴一头！这精神损失费，我该找谁要？”
　　薛蟠惊呆了。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　这世界上，还有天理么？
　　但他细细一想，这夏桂在他薛家，已经弄的鸡飞狗跳，完全失控了。母亲今日就被气的昏倒了，要是宝玉哥哥不管，他可没办法了。
　　他心中转过弯来，猛然欢喜起来。
　　将这个粉脂野马送到宝玉哥哥那里，他岂不又可以花天酒地去了？
　　一想到之前自由自在的美好生活，薛蟠立即觉得精神头来了。
　　这买卖，值得！
　　让宝玉哥哥头疼这女人去吧。
　　他跪在地上，向宝玉磕了个头：“宝玉哥哥，你大人大量，肯为我分忧。兄弟我实在感激不尽啊。这就请宝玉哥哥大显神通，将这个粉脂野马收了吧。”
　　宝玉里子面子都得了，才笑着站起来：“要不是为了姨妈，我才不管你死活。我去看看姨妈。”
　　宝玉走到里屋，看着昏迷中的薛姨妈，宝钗宝琴正在守着哭。
　　宝玉走到薛姨妈前，拉着姨妈的柔薏，看着薛姨妈保养极好、养尊处优、风韵无限、美不胜收的娇靥，想起夏桂的内容辣爆爆料，心中一阵血脉贲张啊。
　　好姨妈，千万别有事啊，宝玉会替你做主的。
　　他一股股内力，度入了薛姨妈的经脉。
　　薛姨妈叮咛一声，徐徐睁开了美眸。
　　她的气质依旧那么雍容华贵，但翦水秋瞳中却多了一丝疲惫，谁想到一睁眼却看到了握着她的手正是日思夜想的宝玉！
　　这可让她大吃一惊，以为自己在梦中。
　　“宝玉？你怎么回来了？你不是在西边打仗么？”
　　薛姨妈颤声道。
　　宝玉将对薛宝钗的谎话又说了一遍，薛姨妈深信不疑，哽咽一声，美眸中就要流出眼泪：“宝玉，我，我家，让你看笑话了。”
　　“姨妈这是说哪里话？”宝玉深情道，不动声色将薛姨妈搂地更紧，两人摩肩接踵，耳鬓厮磨，就差一线。薛姨妈能感受到宝玉胸中那奔涌的血脉和绝世强者的男子气息，与她雄伟的高凸磨磨蹭蹭，一瞬间差点酥软在宝玉怀中。
　　那日思夜想中，无数次真刀真枪，劲爆无比，血脉贲张，风月神术的场面，早已让薛姨妈的身体，如同连续暴雨之后的河堤，早已吸满了水分，变得异常水润，只要一个洪峰过来就会彻底一溃千里，溃不成军。
　　宝玉当然能感受到薛姨妈的悸动，更能感受到这熟透美人的战栗和惶恐，如同一只被老鹰盯上的母鸡，更如同一块肥沃而久旷的田野，发自内心被他异性相吸。
　　“你半年了，也不怎么来看姨妈？”
　　薛姨妈身不由己扭动了一下腰肢，眼神中多了一丝对宝玉半年不来的幽怨，有意无意蹭了一下宝玉，险些让宝玉心神失守。
　　5更完毕。求支持。


第318章 刁妇夏桂！怼国公爷宝玉！【1】
　　宝玉一下子血脉到了脑门，就差一点就漏了丑，好不容易才忍住，心中哀嚎好一个姨妈，真是绝世美物，真不愧是宝钗宝琴的妈（其实薛姨妈不是宝琴的亲身母亲，但这里为了剧情稍微修改一下），平素端庄大气，随随便便一下偶尔露峥嵘，便如此风情入骨，让人欲罢不能。
　　“宝玉真是惭愧”宝玉一脸坦诚，向薛姨妈做出检讨道：“是我整日忙于皇上的差事，冷落了姨妈。宝玉不孝，万分该死呢。”
　　这话别人听的还不觉得什么，宝钗宝琴也觉得正常，毕竟是亲姨妈亲外甥，平常搂搂抱抱惯了，娘俩说些肉麻些的话也司空见惯。但此时落入薛姨妈的耳中，却思念成灾，美眸更是嫩的要滴出水来，更可气的是宝玉这混蛋居然欺负别人看不到被窝里面，大手在被窝里，在薛姨妈的臀间狠狠捏了一把。
　　薛姨妈险些叫出声来，恶狠狠瞪了宝玉一眼，眼神中却包含着数不清道不尽的娇嗔，心神摇荡，却不大不小丢了一回。
　　她想要怒斥宝玉，却浑身乏力，如同害了一场大病，只能咬住嘴唇，自认为恶狠狠瞪着宝玉，却不知这表情落在别人眼中，分明是薛姨妈含羞带怯，娇嗔薄怒，美人情切呢。
　　宝玉是风月神术的神级高手，一下就偷袭得手，精神大振，正要乘胜追击，在姨妈的被窝中，当着宝钗宝琴的面，狠狠整治对自己思念成灾的姨妈，却不成想背后门突然被人打开，一声冷笑道：“好一个感人至深的孝道！姨妈只穿小衣，与外甥被窝里搂搂抱抱！不知羞！”
　　众人急忙看向来人。
　　却是刁妇夏桂！
　　她一身长裙，袅袅婷婷，体态婀娜，扶着贴身丫鬟宝蝉，冷笑而来，一步三摇，颇有王熙凤的入骨劲~头。
　　宝钗宝琴站起来，愤怒道：“你将母亲弄的昏过去，还有脸来找事？你到底-是不是人？”
　　薛姨妈听着夏桂讽刺，也羞愤不已，想要站起来，却被宝玉又一把狠狠捏在要害上，如同被射的天鹅，美眸惊恐羞怒地看着宝玉，却没有一丝力量，动弹不得，倒在怀中。
　　宝玉早已知道有人到来，也知道来人是谁，却并不起身，只是趁着宝钗宝琴注意力看向夏桂，他用身体挡住别人视线的机会，又狠狠捏了薛姨妈两把，调弄地被窝中的薛姨妈柔弱无骨，身子如水如火，美眸透出无限哀求之意，才不动声色将手抽出来，还特意放在鼻子前嗅了嗅，朝姨妈挤了挤眼睛，挤眉弄眼，如同一个纨绔子弟般，气得薛姨妈美眸含水，嫩得要滴出来。
　　宝玉看到姨妈这样，真想一拳将夏桂轰飞出去，再将别人撵走，狠狠来个饿虎扑食，将如此姣媚的姨妈一口吞下去。
　　不过这注定只能是幻想。
　　咳咳。
　　他悠然转过头来，看向一脸冷笑夏桂，悠然道：“你，是哪位？”
　　夏桂本来想乘胜追击，再来嘲讽薛姨妈两句，一推门却看到了一个玉树临风、飘然欲仙的年轻贵公子，正在搂着姨妈，那神态无比亲昵，旁边的宝钗宝琴姐妹却习以为常，不由惊呆了。
　　这位夏桂无比聪明，转念一想就明白，这肯定是整日被薛姨妈、宝钗宝琴挂在嘴上的贾府国公爷、征西大将军贾宝玉！
　　甚至，她还充满恶意地猜想，这薛姨妈是否真的对宝玉欲罢不能，无比想求，想要老牛吃嫩草？
　　但如今看到了眼前一幕，夏桂更加确定，薛姨妈与宝玉肯定有什么不能见人的事。
　　别人看不到，她推门而入，特殊角度却能看到，宝玉的手在被窝里可并不老实，似乎在弄什么鬼，而薛姨妈如同离开水的鱼，渴望空气般靠在宝玉肩膀上，也说明有些猫腻。
　　夏桂冷笑一声，自以为得到了更加重要的情报。
　　她对宝玉早闻大名，更加清楚这是什么样的青年才俊。
　　她整日对丫鬟宝蝉说，也不知宝玉是个什么样人物，让薛家上下挂在嘴上欲罢不能，要是能见识一下这位小叔子就好了。
　　如今，她终于见到了，还无意中撞破了“奸情”，不由大喜。她知道，薛家虽然有钱，但比起贾府来，那简直是萤火虫至于皓月，完全不能比。
　　如果能拿捏住宝玉与薛姨妈的丑事，那简直要发大财了。
　　她冷笑一声，又伶牙俐齿尖酸道：“好一个感人至深的场面啊。这亲姨妈外甥，搂搂抱抱的，传出去可好名声啊。”
　　宝蝉也冷笑道：“是啊小姐。咱们平常听说贾府上下，除了那一对石狮子，就没有一个干净的。想不到薛家也是如此啊。”
　　两人正在一唱一和，指桑骂槐。
　　宝玉一转过脸来，夏桂和宝蝉都闭嘴了，两眼放出光芒。
　　因为被宝玉的俊美邪气颜值，震惊了。
　　宝玉的颜值，此时已经到了110，且还在随着风月双休，不断上升。
　　这颜值，绝对够吸引女人了。
　　夏桂和宝蝉这对刁妇主仆，都被深深吸引了，话都说不出一句。
　　从未见过如此英俊的男子。
　　更有一股说不出的邪气，挂在他的笑容上。
　　夏桂和宝蝉只听得心中噗通噗通，两颗芳心乱跳，两腿夹紧。
　　这世界上，还真有让女人一看就合不拢腿的男人！
　　这位宝玉国公爷，就是如此！
　　夏桂一下子羞涩起来，咬住嘴唇，恢复了那当日欺骗薛蟠团团转的大家闺秀作派，作势打了宝蝉一下，端庄道：“你这浪蹄子，瞎说什么？太太和宝玉，都是大有体面身份的人，怎么会做那种事情？再敢乱说，拔了你舌头。”


第319章 宝玉整治！夏桂下跪！【1】求全定
　　她贴身丫鬟宝蝉一脸幽怨：“小姐，刚才明明是你说的。”
　　“还敢顶嘴？”夏桂训斥一声，一副羞涩端庄表情，款款给宝玉施礼道：“见过宝玉叔叔。”
　　她这一副贤惠嫂子的样子，跟之前的反差还真大
　　宝玉都无语了，旁边的薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴更是一脸呆滞。
　　这女人，真是善变啊。
　　宝玉心中冷笑，这夏桂貌似要搞事情？
　　夏桂定了一定，又做出一副贤惠的样子，眼神荡漾地要滴出水来，心想如果薛蟠换成这宝玉，她一定夫唱妇随，忘记表哥，好好做一个人妻之类的想法。
　　这夏桂想着，已然做出种种千娇百媚的表情，在薛姨妈、薛宝钗等瞠目结舌之下，坐在了宝玉的对面，就差坐在这小叔腿上了。
　　薛姨妈看着不像话，喝道：“夏桂！怎么能在宝玉面前如此没规矩？下去!”
　　夏桂冷笑一声，又要怒怼婆婆，却在宝玉的注视下，不得不顾忌自己的面子，委屈一笑，柔声道：“太太，人家只是第一次见到宝玉，有些好奇而已。平素总听着宝钗说宝玉宝玉的，人家也是好奇地紧么。”
　　宝钗听着这夏桂无耻地拉着自己，羞愤交加，怒起指着夏桂：“你，你，你不要脸，还拉着我？”
　　夏桂得意洋洋：“难道不是宝钗你平时总提起宝玉么？我有什么说错？”
　　宝玉看夏桂又要伶牙俐齿，斗嘴宝钗，担心宝钗被气的昏头，微微一笑道：“夏桂嫂子，我也是初次见面，久仰久仰呢。”
　　夏桂立即从泼妇便贵妇，笑眯眯坐下，含情脉脉看着宝玉。
　　薛姨妈已经看不下去了，哀叹一声，带着宝钗要走。
　　宝玉一转眼珠，朝薛蟠使了个眼色。
　　有了宝玉哥哥撑腰，薛蟠也意外有了阳刚之气，恶狠狠道：“你这泼妇，给我滚出来！”
　　夏桂脸色阴沉下来，指着薛蟠骂道：“我看在宝叔叔的份上，才不跟你计较，你还敢招惹我？是不是不怕我把你的事，抖落出去了？”
　　薛蟠一阵气馁，但看到宝玉，又硬气起来，喝道：“我有宝玉哥哥撑腰，还怕你区区夏家？你有本事就让人去告啊！”
　　夏桂没想到薛蟠如此硬气，愣了一下。
　　她让人去告薛蟠？
　　在大清，这是以妻告夫，乃是一种忤逆，就算是告赢了，她也要反坐流放三千里！
　　这夏桂怎么承受地起？
　　也就是之前薛蟠傻逼读书少，不懂得大清律，才会被这刁妇吃的死死的。但宝玉本身即是个大纨绔，怎么不懂得大清律是保护男人的！
　　他很深鄙视薛蟠傻逼！
　　你丫的在大清都混不下去，到了后世现代社会，你面对女权狗们，可怎么混？
　　薛蟠大声怒吼道：“你个刁妇，所谓家丑不可外扬，你敢拿着我的案子说事，看我不揭了你的皮！”
　　夏桂一看事情不好，立即坐在地上，一哭二闹三上吊，大哭起来：“你有本事就把我打死啊！你有本事弄死我啊？我看你怎么吃罪地起我家？我家是礼部侍郎，我表哥家是吏部尚书，哼！”
　　一听到家世，薛蟠又萎了，眼看又要不举。
　　宝玉冷哼一声，瞪了薛蟠一眼。
　　薛蟠这才想起，妈的自己哥哥是个国公爷、大将军啊！
　　我擦，我家有这么彪悍的一门亲戚，还怕个屁尚书侍郎啊？
　　他立即拿出了彪悍的态度，恶狠狠怒吼起来：“你丫的已经嫁到我薛家，还敢吃里扒外，仗着你娘家的权势？你告啊！你倒是告啊！”
　　宝玉站在薛蟠身边，淡淡道：“本公子早就听说，夏侍郎要进位礼部尚书了。唉，也不知道我说话好使不好使，要是我将这家中的事，跟皇上念叨念叨。夏桂嫂子你说，你爹的好事会不会飞了？”
　　夏桂一下子吓尿了……
　　她这才意识到，眼前这位帅的一笔、简直不像话的英俊公子，不是什么纨绔，而是一位刚刚在西边立下大功、有攻城野战的功劳的国公爷啊！
　　这样的国公爷，正在宠信巅峰，要搞黄自己老爹的进位，还不是一句话？
　　夏桂只觉得腿脚发软，有些站立不稳。
　　在宝玉身后，薛姨妈、薛宝钗、薛宝琴等，看着夏桂如今失魂落魄的样子，一个个都觉得解气无比啊。
　　这简直比夏日中喝了酸梅汤还要解气啊。
　　宝玉，如此给力，如此厉害，只是区区一句话，就让这在薛家中作威作福，硬气无比的刁妇夏桂，彻底没了骨头，没了底气，就差跪下了。
　　夏桂不愧是一代名震红楼梦的刁妇，虽然被宝玉一句话砸的七昏八菜，但还不会轻易认怂，她睁大了一双水汪汪的美眸，委屈万分道：“宝玉叔叔，奴家可绝对没有欺负过任何人啊。更没有任何有违妇道的举动。宝玉叔叔，你可不能听信一面之词啊。”
　　她眼珠一转，突然想到一个关键问题。
　　那就是贾府与薛家虽然世代姻亲，但宝玉并不是薛家的什么人啊！0.4
　　虽然薛姨妈和薛宝钗整天将宝玉挂在嘴上，但宝钗可还没有嫁给宝玉！
　　只要自己能将宝玉争取过来，日后还不是说什么都行？
　　夏桂立即狐媚起来，解开了胸口两个扣子，一边嗔怪着“屋里太热了”，一边有意无意靠向宝玉，那水蛇腰扭动着，一扭一扭地就要贴在宝玉怀里。
　　薛姨妈和薛宝钗看到这刁妇突然变成荡妇的举动，心中大骂不要脸，丢人丢到家，气得直发颤。
　　薛姨妈指着夏桂：“你，你怎么敢对宝玉如此？给我放尊重些！”
　　今天4更！


第320章 捆绑夏桂！姨妈感激！【2】
　　夏桂索性将水弄混，冷哼一声：“太太，您是只需州官放火，不许百姓点灯啊！饱汉子怎么知道饿汉子饥？”
　　薛姨妈立即弄了个大红脸。这是夏桂讽刺她与宝玉不清不楚，还不许她这个儿媳妇也来。
　　与夏桂这种不要脸的刁妇放对，她薛姨妈再聪慧也是白搭，只能自取其辱。
　　薛宝钗拉过宝玉，哭泣道：“宝玉，你可要为姐姐我做主啊。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“我要是将这个丧门神弄走，宝姐姐你该如何谢我？”
　　宝钗哪里是这个混账纨绔的对手，脸色羞红，低声道：“你，你怎么还趁火打劫？”
　　宝玉低低笑道：“我不管，我喜欢姐姐，便要混赖！”
　　宝姐姐拿这个宝兄弟一点办法都没有，只能翻了个白眼，声如蚊呐道：“你要怎么样？”
　　宝玉被宝钗这一眼，想的弄的魂儿都飞了，笑嘻嘻道：“我的好姐姐，只要你肯让我捏一把，我就把这个无法无天的泼18辣户弄走！让你薛家眼不见为净！”
　　宝钗实在是被这个夏桂祸害地痛不欲生，更不想让她祸害自己母亲了，又没好气白了宝玉一眼，媚得宝玉魂都要飞了，才低声道：“行。”
　　宝玉大喜。
　　宝钗平素庄重，他就算想要一亲芳泽，也没机会，眼下真的要感谢薛蟠和夏桂这对蠢货，不然他怎么得偿所望？
　　他立即转过头来，对薛蟠使了个眼色。
　　虽然对夏桂早有收房整治之心，但也只能通过薛蟠这个老公来发话，才能名正言顺。
　　薛蟠一把抓起夏桂，喝道：“刁妇，跟我走！”
　　夏桂拼命反抗，又抓又咬，但有了宝玉撑腰，薛蟠这次也格外男人，连推带搡，将夏桂弄走了。
　　贴身丫鬟宝蝉吓了一跳，在一旁尖声尖气道：“我家小姐要是有个什么长短，我立即回家报告老爷，让你薛家吃不了兜着走！”
　　宝玉看了看宝蝉，发现这丫鬟虽然泼辣，但模样身材也很过得去，比晴雯差那么一点而已，冷哼一声，自然有薛家的奴婢将她也岔了出去。
　　薛姨妈和薛宝钗总算是得到了平静，长出一口气，感激地看向宝玉。
　　宝玉又坐在薛姨妈身边，薛姨妈感激道：“好孩子，这次我薛家真是家门不幸，让你又看笑话又出力了。”
　　她话音未落，便感到宝玉的贼手，又老大不老实的深不毛之地，肆无忌惮狠狠捻了一把。
　　薛姨妈娇靥滴血，差点叫起来，羞愤欲死，要从宝玉怀中出来，谁想到宝玉风月神术一动，早已点了薛姨妈的腰间穴位，一股股风月神术真气便透体而入。
　　薛姨妈顿时没了力气，脱骨扒鸡般酥软在宝玉怀中，只有一双熟透的美眸，羞愤欲死地瞪了宝玉一眼。
　　宝玉心神俱醉，险些迷失在薛姨妈的眼神中。
　　这位薛姨妈，真是太有风姿了。
　　年轻时，绝对是个绝色大美人，即使是现在依旧是个风姿万种的绝色尤物。
　　不愧是能生出宝钗宝琴这种尤物的妈啊。
　　宝玉嘿嘿一笑，又捏了一把，才凑到薛姨妈的晶莹耳边，低声道：“好姨妈，你老先歇着。这夏桂的事，就交给我办了！一定不让她再给您老人家添堵！宝玉办事，姨妈你放心！”
　　薛姨妈又羞又气，只觉得宝玉的怪手肆无忌惮，所过之处一片火烧火燎，但众人面前，特别是宝钗宝琴姐妹在床前，她如何敢于宝玉翻脸，也只能一边扭着腰肢躲闪，还一边保持风度微笑道：“好孩子，你只管放手去做。替姨妈拿了这个妖精！出了事，姨妈都顶着。”
　　“姨妈，你给如何谢我？”宝玉纨绔的无耻劲头又来了。
　　“我，我，你说如何谢，姨妈就如何谢你！”薛姨妈被宝玉整的快要哭了，只能勉强应付道，眼神中却媚的滴出水来。
　　宝玉低声道：“那以后，宝玉还要天天来看姨妈才好。”
　　“好孩子，好宝玉，姨妈每天都盼着你来看我呢。”薛姨妈一把抓住宝玉在被窝的手，低声哀求道：“宝玉，你就放过姨妈这次吧。宝钗聪明，要是看出什么来，姨妈就活不了了。”
　　宝玉这才满意将手抽出来，临走时，又狠狠捏了一把熟透的姨妈。
　　薛姨妈，早已在被窝中痉挛起来。幸好在被窝中，她又在生病，没人看破虚实。
　　宝玉嗅了一把被窝里的手，赞叹一声薛家好香，才施施然去了。
　　薛姨妈听得那纨绔子弟，当众夸赞他的手香，更是羞愤欲死，狠狠瞪380了宝玉一眼，眼神却痴了。
　　宝玉关上门时，却听到了里面宝钗奇怪道：“娘，您怎么抖了？额头还真么多汗？是不是又被夏桂那个忤逆儿媳妇气到了？快点躺下！咦这暖被窝的褥子怎么湿了？”
　　还有薛姨妈含含糊糊地答应。
　　宝玉心中偷笑。
　　他可知道，刚才就这么一会，他已经把薛姨妈鼓捣的不大不小丢了两次。
　　怕是食髓知味的薛姨妈，日后难逃他的毒手了。
　　宝玉哼着小曲，来到了薛蟠的后宅。
　　薛蟠已经将夏桂和宝蝉这对主仆，五花大绑起来，丢进了笼子。
　　夏桂和宝蝉想不到这个薛傻子居然还有如此勇气，一个个怒视薛蟠。
　　薛蟠也有些害怕，但宝玉进来，立即转向宝玉道：“好哥哥，我已经将这两个刁妇主仆抓住，任由你处置了。”
　　宝玉看着薛蟠那怂包样，无奈一笑道：“看你那怂包样！别怕！完事有我呢！”
　　他饶有兴趣的看着被坤起了的嫂子夏桂。
　　啧啧，还真有味道。


第321章 刁钻主仆，狠狠整治！【3】
　　薛蟠被夏桂瞪着，早已吓得腿脚发软，勉强才完成了一系列捆绑，将人交给了宝玉，也觉得自己该出去放纵一下了，急不可耐道：“哥哥，这两个主仆就交给你了。生死都在你手中，只要人不死，怎么都好说！”
　　他指着夏桂和宝蝉，瞪着眼喝道：“你们两个听着，我作为老爷，已经将你们送给了我宝玉哥哥。以后你们要是敢忤逆宝玉，就等于忤逆老爷！哈哈！让你们尝尝宝玉哥哥的厉害！”
　　他哈哈大笑，一溜烟地出门去寻花问柳了。
　　宝玉一阵无语，看着气鼓鼓的夏桂和宝蝉，叹息一声：“来人给我带走！”
　　他将夏桂和宝蝉送到了金屋藏娇香菱的二进小院。
　　这里就是他调教这一对泼辣美主仆的地方。
　　说起来，也是有趣，薛蟠这二货侍妾香菱送给了宝玉，这次连自己的正房美妻美婢也送给了宝玉。
　　宝玉将夏桂和宝蝉，提起来，丢入了房中。
　　夏桂和宝蝉果真是个人物，即使被薛蟠送给了宝玉，倒也并不十分惊慌，只是含笑看着宝玉，还做出一副狐媚样子，抛着媚眼狐媚宝玉。
　　因为夏桂和宝蝉不相信，宝玉这年轻、英俊的国公爷，能有什么手段，对付她们。
　　宝蝉低声道：“小姐，我们该怎么办？”
　　夏桂冷笑道：“别慌！虽然薛蟠那个大傻子，将我们送给了宝玉，但宝玉也不能轻易杀人。再说，这么年轻英俊的国公爷，小姐我早就想尝尝鲜美滋味了。”
　　她说着说着，居然妖媚地舔了舔嘴唇。
　　宝蝉一阵无语，她知道小姐好色的毛病又犯了。
　　要说好色，不管男人还是女人，都有可能。
　　但宝蝉作为贴身丫鬟，可知道自家小姐，那是思春的花痴啊。
　　她不光是对表哥吴公子一往情深，更是对宝玉这种年轻英俊的国公爷，一见面就情不自禁，合不拢腿啊。
　　这样的小姐，要不是家里管得严，能将处子之身保留到现在，也真是奇闻一件了。
　　宝蝉正在想着，却看到自己小姐夏桂，已经妖艳做出了种种羞人动作，媚声道：“宝玉叔叔，你骗了我家老爷，将奴家捆绑到这没人的房间，到底想要意欲何为？奴家可是大户人家的小姐，素来贞静，你要是胆敢胡来，人家，人家就死给你看！”
　　宝蝉一阵无语。
　　她和夏桂被绑一起，哪里不知道自己小姐已经深烈火，娇躯发烫，怕是早已合不拢腿了，还做出这等贞静模样？
　　威胁男人，怕是勾引男人吧？
　　这确实是心机婊夏桂的小心机。
　　她知道，所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的道理。
　　故而，她做出种种良家大小姐少妇的贞静姿态，比什么浪荡言语，更能勾起宝玉这种大家公子哥。
　　夏桂一边义愤填膺说着，一边做出一副大义凛然、不堪受辱、一言不合就咬舌自尽地模样。
　　宝玉微微一笑：“嫂子何出此言？我宝玉可是堂堂国公爷，一等爵大将军，岂会碰嫂子一根汗毛？”
　　夏桂气的一阵泄气。
　　尼玛，你不打算玩嫂子，把我五花大绑弄来干什么？
　　但她可是深通男人之道，猜测宝玉也许是故意这么说的，冷哼一声道：“既然宝玉叔叔你不打算将嫂子如何，还不快点放开嫂子？嫂子虽然得罪了薛家，但大清律上可没有这样的死罪。大不了我出去让薛蟠休了我就是。我要回去告状！看薛家怎么承受得了？”
　　一想起自己家还有表哥家的权势，夏桂就一阵底气十足。
　　宝玉微微一笑道：“好嫂子，薛家客没有要休妻的意思。薛蟠已经将你送给了我，我现在就代替他，一震夫纲！”
　　“呸！”夏桂啐道：“我可是大户人家小姐，又不是宝蝉这种丫鬟，他凭什么将我送人？”
　　“再说”夏桂媚眼如丝，朝宝玉笑道：“宝玉叔叔，你想替薛蟠一震夫纲，又不打算碰我，打算如何一震夫纲啊？”
　　她吃吃笑起来。
　　就连宝蝉都被宝玉的英俊迷惑，也吃吃笑起来。
　　宝玉看着这对娇靥如花的主仆，一起朝自己露出妖精般的微笑，心中冷冷一笑，心说你们心中浪吧，一会有你们哭的。
　　他淡淡上前，轻轻一挥手。
　　夏桂和宝蝉，顿时感到一股似有似无的力度，点过了自己的某个穴道。
　　但然后就没有任何感觉了。
　　宝玉微微一笑：“好嫂子，宝蝉姑娘，你们就在这里等着吧。我先去忙一下。”
　　夏桂本能觉得不太对，因为她的凤躯已经热起来，不知道发生了什么，扭动着身躯，想要压制那种自内而外的感觉，死死咬住了嘴唇，美眸愤怒地看向宝玉道：“你，你对我们做了什么?”
　　宝玉耸耸肩道：“只是一点小把戏。嫂子和宝蝉，忍一忍就过去了。”
　　他一挥手。
　　从侧门进来一个俏生生的美人。
　　夏桂和宝蝉一看，居然是一个不认识的美丽少妇。
　　“这是？”
　　宝玉淡淡哦了一声，朝香菱一努嘴道：“你告诉她们吧。”
　　第3更！求全定支持！


第322章 夏桂和宝蝉！宝玉的惩罚！【4】
　　香菱十分羞涩，不好意思抬头，低声道：“启禀夏桂少奶奶，奴婢是香菱，原来是薛蟠大爷的侍妾。薛蟠大爷将我送给了宝玉二爷，我现在是宝二爷的侍妾了。”
　　夏桂和宝蝉，目瞪口呆。
　　原来，薛蟠送女，这不是第一次了。
　　他居然将自己的娇妻、美妾、侍妾、丫鬟，统统送给了宝玉？
　　这薛蟠是个傻逼么？
　　宝玉哈哈大笑，一把搂了香菱的细腰，柔声道：“香菱，爷让你练习的那些画册上的姿势动作，你都练好了么？”
　　香菱羞不可抑，点头道：“好二爷，人家都练了好些日子了。但没有男人，有些是练不好的。”
　　宝玉一把抄起香菱，将她抱起来，充满邪气地回头一看，看了夏桂主仆一眼，淡淡道：“二爷我去先跟060香菱修炼一下，你们自己看着办。”
　　夏桂和宝蝉，愣住了。
　　她们做梦也没想到，宝玉你居然是这样的人？
　　你这么霸占你哥哥薛蟠的女人，就一点不愧疚么？
　　但事实无情教育了两位刁妇。
　　一会，从一旁的房间中，就响起了香菱的低低而畅快的叫声。
　　“好二爷，好二爷，香菱爱死你哩。日夜都想融化在二爷怀里。”
　　“好香菱”宝玉的笑声传来：“爷也想念你。只可惜前面日夜打仗，爷忙得很，竟然没时间总来你这处安乐窝，温柔乡，享用安抚你呢。今晚就让你吃个痛快。”
　　香菱温柔贴心入骨道：“好二爷，让香菱好好服侍你吧。”
　　于是一会就响起了阵阵翻云覆雨、雷电交加的声音。
　　夏桂和宝蝉目瞪口呆。
　　夏桂咬牙切齿道：“想不到，早就听说薛大爷房中的美妾香菱，居然早就被他送给了宝玉。这男人，真是龟公！”
　　宝蝉有些难过，特别是听着香菱在隔壁那似有似无的声音，那媚入骨髓、爽彻心扉的低声，如泣如诉，猫儿般百爪挠心，让宝蝉也感到体内一股股热气，不由分说涌上来。
　　“该死！谁说这香菱，是个温柔贞静的女子？”夏桂气的不打一处来：“这女人，分明是个水性杨花的女人。真是浪蹄子一个！”
　　她说着说着，也发现说不下去了。
　　因为她体内，已经燃烧起熊熊大火。
　　宝玉刚才一挥手，已经将风月神术的正气，渗透进入了宝蝉和夏桂的体内。让这对刁妇主仆，好好感受一下什么是整治！
　　风月神术，岂是寻常的女子能抵挡？
　　夏桂和宝蝉一起遭受着非人的折磨。
　　这折磨，不来自与身体，而来自于心灵。
　　两个风姿卓戳、妖媚万分的大家小姐和贴身丫鬟，此时被捆在一起，一边强忍着身体上的各种火热入侵，一边试图捂住耳朵，不听隔壁香菱被宝玉肆意享用，而发出的种种声音。
　　“混蛋！香菱这个浪蹄子！”夏桂咒骂不已：“简直是浪透了！连这种事，都能叫出花来！”
　　“小姐，你说那宝玉看着如此正经，怎么背地里如此？”宝蝉媚眼如丝，身不由己磨着夏桂：“如此不正经？”
　　“男人，没有一个好东西！”夏桂忍不住骂道：“你别玩我身上摸啊。”
　　宝蝉无奈道：“可是小姐，奴婢真的忍不住了。”
　　“忍不住，也要给我忍着！”夏桂骂道：“你个浪蹄子，将小姐我也勾起了了，我也受不了了。”
　　夏桂和宝蝉，真的已经受不了了。
　　她们两人身上的风月神术，已经深入骨髓，就算是三贞九烈的贞静美妇人也受不了，何况夏桂和宝蝉骨子里水性杨花，根本算不上什么三贞九烈？
　　于是，这对厉害刁钻的主仆，此时犹如身在地狱之中。
　　但香菱却犹如身在天堂之中。
　　她幸福地在宝玉宝二爷身上，奉献着自己的热情，索取着二爷给的幸福，真是太太幸福了。
　　这一幸福，时间就过的很快。
　　足足半夜过去了。
　　香菱已经柔若无骨，在宝玉身下不堪承欢了。
　　“二爷，香菱吃不消了。”
　　宝玉这才扶起香菱，带着香菱进入了隔壁房间。
　　夏桂和宝蝉已经不行了。
　　两个人，都已经瘫软如泥，捆在一起，涕泪横流，如同后世的某种药物上瘾者，毫无大家闺秀和丫鬟的仪态了。
　　看到了宝玉携着美丽的香菱出现，特是看到香菱如同雨后的怒放的牡丹，浑身上下都透出一股被浇灌地润无比的美态，让夏桂和宝蝉妒忌万分。
　　夏桂和宝蝉争着爬向了宝玉。
　　“宝二爷，求求你！”
　　“宝玉，嫂子求你了！”
　　宝玉一脸惊奇，嫂子，你们早就一进门，就拿捏住我的把柄不是么？我怎么敢动你？
　　夏桂和宝蝉涕泪横流，求宝玉了！给我们吧！
　　第4更，求全定支持！


第323章 暴怒的夏家！打上门！【1】
　　宝玉看着求生不得、求死不能的夏桂和宝蝉，微微一笑。
　　想不到，轻轻松松达到了目的。
　　夏桂和宝蝉，这一对河东狮、母老虎，在宝玉的面前，早已变成了温顺的波斯猫，让她们往东她们不敢往西，让她们追狗，她们不敢撵鸡！
　　且不说夏桂和宝蝉，是如何在后面哀求宝玉，让他狠狠教训了一通，并在随后几天之内，经受了地狱与天堂的转换的，单说夏桂家三天之后，收到了消息。自己家女儿居然被薛蟠~弄失踪了！
　　原来，夏家也知道自家女儿太过欠抽，嫁过去又鸡飞狗跳的，生怕女儿别被愤怒的夫家干掉，特意与夏桂和宝蝉约定。每过三天，宝蝉便要将笤帚挂在窗外，表-示这三天安然无恙。
　　但谁知，夏桂和宝蝉被宝玉囚禁在二进的小院中，肆意教训，到了三天头上，薛家便没人挂笤帚了。
　　这个信号，被外面监视的夏家小厮发现，飞奔回去，告知了夏家太太。
　　夏家太太最是宠爱自己女儿，要不然也不会惯出这种河东狮、母老虎来，一听说这消息，顿时哭天抹泪，找到了老爷。
　　“老爷啊，你可要为女儿做主啊。你的女儿被薛家弄的不见啦！”
　　夏家老爷一听勃然大怒。
　　他确实马上就要从侍郎，进位尚书了，那是堂堂的朝廷正二品大员！
　　薛家在他眼中，不过是一个商人。
　　要不是自己女儿的名声在上流太过出名，弄的没人敢要，他说什么也不会将女儿嫁给薛家。
　　但眼下，事情已经发生了，他自然要替女儿出头！
　　“区区一个皇商薛家，还敢如此？”
　　夏家老爷冷哼一声：“让夏槐带着我的名片，去薛家要人！薛家若是胆敢交不出来，就直接通知顺天府，去薛家抓人！”
　　夏槐是夏家公子，夏桂的哥哥。
　　夏家老爷显然平素在朝廷之上，并未听说过薛蟠这个姑爷，与宝玉的纨绔党的事迹。故而他只是认为，女婿薛蟠，不过是区区一个皇商而已。
　　在他看来，以自己这种门第，要捏死一个薛蟠，简直不要太容易。
　　听说老爷要兴师问罪，夏家太太立即来了精神：“我也跟着夏槐去看看，薛家也敢欺负我家女儿？”
　　于是，夏家太太带着夏槐，还有上百个家丁，气势汹汹，直奔亲家薛家而去。
　　薛家这三天，真是祥和宁静的三天。
　　薛姨妈、薛宝钗、宝琴，真是难得清静啊，娘三每天都在高高兴兴中度过。
　　同时，三女也在嘀咕，不知道薛蟠这个混账将夏桂弄到什么地方去了，连薛蟠也不见踪迹。但只要这对烦人的公母不来闹，就一切阿弥陀佛了，管他作甚。
　　但今日一早，娘三正在刺绣，宝钗眼尖，一眼便看到母亲手中的小布片，心中砰砰直跳，暗道：“那不是大观园中最流行的宝玉喜欢内衣样子吗？怎么妈妈也在做？”
　　此时，只听得门上有莺儿飞奔而来，气喘吁吁道：“太太，小姐不好了。夏家太太带着夏桂哥哥，还有上百家丁，将我薛家围住了！”
　　薛姨妈头脑一麻，知道夏家肯定知道女儿失踪，心中也惴惴不安：“薛蟠呢？”
　　“大爷不在家啊”莺儿也着急了：“这几天都没见到大爷。”
　　薛姨妈急的团团转。
　　只听得门上有男人十分无礼，猛然踹门：“开门！开门！你们将我妹子弄掉什么地方去了?”
　　“是夏桂的哥哥！”宝琴面色苍白：“跟夏桂一样无礼！”
　　薛姨妈更是着急地不行。
　　家里没有男人，夏家又打上门来了。
　　这可如何是好？
　　还是宝钗急中生智：“找宝兄弟！”
　　薛姨妈点头道：“对对！宝玉肯定有办法！”
　　幸好，薛家与贾府，其实只有一墙之隔，更妙的是，宝玉为了方便过来，早已让人打通了这道墙，做了一个垂花门。只要迈过去就是大观园。
　　宝钗急忙进门，去怡红院找贾宝玉。
　　可惜，宝玉此时并不在怡红院却在外面，狠狠整治夏桂呢。
　　薛宝钗只能在怡红院焦急等待。
　　好在袭人知道，宝二爷留下了一个按钮，只要一按下去，便可通知到宝玉。
　　如果薛姨妈宝钗此时看到夏桂和宝蝉，保准认不出来。
　　因为夏桂和宝蝉此时已经被宝玉治地死去活来，服服帖帖，比小媳妇还小媳妇。
　　宝玉这几天忙着驯服母老虎，调治河东狮，倒也乐在其中。
　　夏桂和宝蝉，居然都身怀名器，特别是夏桂这彪悍的刁妇，宝玉一点没看错，她分明怀着一种极其罕见的【吸虹九漩】的名器，普通男子根本无法近身，坚持超过一刻钟。
　　当然，落在宝玉的眼中，这【吸虹九漩】也仅仅是难得一见而已，根本无足轻重。
　　宝玉的真龙宝术之下，岂有对手？
　　于是，夏桂的【吸虹九漩】，非但不是对手，反而被旦旦而伐，杀得屁滚尿流。
　　夏桂这几天真是地狱与天堂之间穿梭，没日没夜被宝玉炮制，一次次强化，已经被训练成了女奴，对宝玉的命令不敢有丝毫违逆。
　　一番激战后，夏桂的【吸虹九漩】又崩了。
　　看着翻着白眼失神痉挛的夏桂，宝玉笑了。
　　这才是妇道。
　　一旁的宝蝉和香菱，也乖巧地过来，替宝二爷收拾战场。
　　“咦？有警示信号！”宝玉看到怡红院的讯号传来，微微皱起眉头。
　　他拍了拍夏桂：“桂奴，你休息一下，少爷我待会回来，再炮制你！”
　　夏桂哆哆嗦嗦跪在地上，磕头道：“恭送少爷。”
　　第一更！


第324章 三天，嫂子夏桂重新做人!【2】
　　宝玉一个闪动，出现在怡红院的后院，笑着走入怡红院。
　　薛宝钗急忙上来，挽住宝玉的手：“宝玉，那夏家打上门要人了！快点帮我们想想办法。”
　　袭人晴雯早就听说薛蟠娶了个厉害无比的刁妇，谁想到那夏家还打上门来了，顿时各个气愤不已。
　　宝玉却微微一笑：“宝姐姐不要担心。此事有我呢。不过。”
　　他不怀好意笑道：“宝姐姐你还欠我一个人情，何时准备还？”
　　宝钗一下子羞红了脸。宝玉与她约定，搞定了夏桂之后，便可随便摸一下。但宝钗当时只是随口答应，可没打算履行。
　　谁想到，随后三天宝玉倒也不找她兑现承诺，不过宝钗却没有赖账成功的喜悦，倒是有一种说不清道不明的失落感。
　　如今，宝玉旧事重提，眼看又要对她下手了，宝钗反而心中一喜。不过此时真的不是时候，她也只能伏低做小，央求道：“好宝兄弟，你让我薛家过了这一关，姐姐再一起酬谢如何？”
　　“好姐姐，这可是你说的”宝玉笑嘻嘻道：“我可是还要收利息的。你欠账的时间越长，将来收的租子越高啊。”
　　薛宝钗娇靥羞红，狠狠瞪了宝玉一眼：“还好兄弟呢，对姐姐如此刻薄。哼！说吧，这次要摸，摸几下？”
　　说道摸上，宝钗都羞红了。
　　宝玉挑挑眉头，笑嘻嘻道：“这次再加一次吧。”
　　宝钗被他勒索，也无可奈何点头，只能任由他去了。
　　宝玉看宝钗点了头，上下打量着宝钗，狼目中透出无限光明。
　　宝姐姐，身材还真是有料啊，跟林黛玉的骨感苗条不同，走得是丰腴风姿路线，真是越看越有劲。
　　只怕有36D了吧？比起薛姨妈的尺寸，也不输给薛姨妈了。
　　嘿嘿。
　　宝玉奸计得逞，笑嘻嘻揽着宝钗的细腰，走了出去。
　　在门外，宝玉却喊过茗烟，嘀咕了两声，茗烟一溜烟而去。
　　“宝兄弟你打算如何解决我家的事情？”宝钗有些担心：“那夏桂母亲和哥哥，十分凶狠。”
　　“哼！要不是我现在不方便出去见人，早就将他们收拾了”宝玉淡淡道：“不过你放心，夏桂一根毛都没少，片刻就来。”
　　薛宝钗一直以为，是薛蟠带着夏桂去了，谁想到居然与宝玉还有联系。她没有多想，就看到一顶小轿，落在了薛家与贾府相隔的垂花门旁，一个袅袅婷婷的身影，下了小轿，不是她那刁蛮的嫂子夏桂又是哪个？
　　只是此时的夏桂，已经让薛宝钗完全认不出来了。
　　一身剪裁合体的湖绸长裙，百合折上绣满了荷花和桂花，色彩绚丽，越发凸出了主人凹凸有致、惊爆傲人的身材，夏桂含羞带怯走了上来，那风度再也不是过去的河东狮、母老虎，却充满了大家闺秀、富贵少奶奶的高雅韵味，走到宝玉和宝钗面前，款款施礼道：“见过宝玉叔叔，宝钗妹妹。”
　　薛宝钗简直不敢相信自己的眼睛。
　　这位高贵美貌的贵少妇，真的是自己那刁蛮泼辣的嫂子夏桂？
　　夏桂浑身上下，都仿佛洋溢着春天的和煦光芒，眉眼之间风姿万种，含情脉脉，温柔地如同一头绵羊，却又被男人滋润地一掐就滴出水来，比过去的美貌何止多了三分?
　　“嫂子，你这是？”薛宝钗一脸懵逼啊。
　　夏桂眼圈一红，款款向宝钗行礼道：“宝钗妹子，过去都是嫂子我糊涂，没有教养啊。我私心过重，老想着将薛家的家产转移到娘家，又想着控制薛家，总之嫂子现在都认识到过去的错处了。还请宝钗你原谅则个！”
　　说完，她跪在了宝钗面前。
　　宝钗惊得后退两步，撞入宝玉怀中：“这，夏桂嫂子是怎么了？”
　　宝玉笑笑，无耻道：“我听说，最近薛蟠大哥，教训了她三天三夜，夫纲大振，让她认识到了自己的错误……要痛改前非了吧?”
　　夏桂身边的贴身丫鬟宝蝉，也跟着跪倒在地，向宝钗哭道：“过去都是我和小姐不懂事，还请宝姑娘大人大量，原谅则个！”
　　她和夏桂为何如此听话？
　　因为宝玉这三天三夜，真真不是人啊！
　　夏桂和宝蝉，被折磨了整整三天三夜，一刻不停从地狱到天堂，又从天堂跌入地狱。
　　到了最后，这对刁蛮主仆，已经彻底服软了，再也不敢忤逆宝玉一点了。
　　宝玉今早命令她们，要诚心诚意向薛姨妈和宝姐姐道歉，要是没法取得她们的谅解，他就一棍子将她们赶出门去。
　　对于夏桂和宝蝉来说，现在宝玉就是她们的救世主，就是她们的一切，她们如同飞蛾扑火般，义无反顾地扑向宝玉，任由宝玉用各种“残酷”的刑罚，狠狠惩罚她们，她们却甘之如饴。
　　此时对她们最大的惩罚，不是宝玉的家法酷刑，而是被赶出去！
　　夏桂和宝蝉一想到不能再被宝玉这般圈养，作为女奴尽情侍奉主人，她们就不寒而栗。
　　区区三4.1天，彻底改变了夏桂和宝蝉。
　　所以，夏桂和宝蝉才会如此乖巧，给宝钗下跪。
　　宝玉喝道：“行了!嫂子，你家来人打上门了。还不速速去让他们回去？”
　　夏桂和宝蝉点点头，立即站起来气愤不已道：“宝玉主人，额，宝玉叔叔你放心，我们这就去！”
　　她们径直进入了薛家。
　　宝钗不放心，也急忙追了上去，要看个究竟。
　　宝玉却打了个哈欠，一把捉住了随着宝钗而来的莺儿，笑嘻嘻道：“好莺儿，想死宝二爷了。宝二爷这几天为了解决你薛家的事，三天没睡觉了，还不侍奉二爷睡觉去？”


第325章 暴打夏家！温柔的夏桂！【3】
　　莺儿羞得满脸通红，却娇俏可人，如同百灵鸟黄莺儿一般，鼓起小腮帮，气鼓鼓道：“夏桂明明是薛蟠大爷教训过来的，怎么跟宝二爷还有关系？”
　　宝玉才不管这俏丫鬟的娇嗔，抱起来径直转身进入了怡红院，直奔卧房，逼着莺儿陪他睡一觉才罢。（只是单纯睡觉，宝玉狠狠整治了夏桂三天，也有些累了。）
　　夏桂宝钗回到薛家，果然听到了屋里一阵鸡飞狗跳。
　　“薛家太太，你到底把我女儿弄到什么地方去了？”
　　“让薛蟠出来！薛蟠！出来受死！”
　　夏桂母亲和哥哥，将薛家弄的鸡飞狗跳。
　　薛姨妈又被整的不得安宁，气得要病倒在床上。
　　薛宝钗心中有气，夏桂却大步流星上去，大吼一声道：“都吵什么？我这不好好的么？”
　　夏桂母亲和哥哥，顿时愣住了。
　　他们这次来，一方面要人，另一方面也存着讹诈的心思。
　　别说堂堂侍郎家如何，夏家底蕴很浅，家底不18足，夏桂之前偷偷运来不少金银财宝，让夏家发了横财。如今夏家更是变本加厉，要勒索亲家薛家。
　　谁想到，女儿不光回来了，貌似还精神焕发？
　　那夏桂母亲愣了一下急忙上来，哭天抹泪道：“我的女儿啊！他们有没有虐待你啊？”
　　她压低声音道：“闺女，速速装可怜，为娘和你哥要将薛家的油水都榨干！”
　　谁知，夏桂听了，非但没有配合，反而脸色大变，抡圆了巴掌，狠狠一巴掌抽在她娘的脸上。
　　“你个不要脸的老东西！居然讹诈亲家！真是够了！”
　　他娘被打得一楞，不明白女儿到底发什么疯？
　　夏桂她哥夏公子，急忙上来，断喝道：“你疯了？敢打娘？她也是为了你好！”
　　“什么为了我好？”夏桂义愤填膺，当着薛姨妈、薛宝钗的面呵斥道：“明明是她这个老婆子挑唆我，让我到了薛家不要客气，将薛家的好东西和钱财产业都往夏家搬运。说有夏家老爷撑腰，薛家就算吃了亏倾家荡产也不敢告官。让我张够了便宜再回到夏家，有了丰厚嫁妆，去跟表哥成亲！都是这个老妖婆挑唆的！”
　　薛姨妈、薛宝钗等薛家人听了，一个个气得脸色发白。
　　想不到，夏家堂堂的侍郎人家，如此卑鄙无耻。
　　夏夫人又被女儿打，又被踢爆真相，气得脸色一阵青一阵白，喝道：“你们把我女儿怎么了？我女儿怎么变成这副样子？肯定还是你们虐待她，让她不敢说真话？来啊，给我打！”
　　夏公子冷笑一挥手，100个武装家丁，立即狞笑着要冲入薛家，对亲家来个全武行大扫荡。
　　“我特娘的看谁敢？”一声尖叫怒喝响起。
　　薛蟠带着年府三大纨绔，还有上百个京师纨绔，气势汹汹，杀了进来。
　　原来，刚才宝玉派茗烟去了年府和青楼，通知薛蟠带着年府三大纨绔一起杀回来。
　　年府三大纨绔，此时完全成了宝玉的走狗打手。连年羹尧和年世兰都成了宝玉的手下和女人，他们当然更是跪舔宝玉了。
　　收到了宝玉的命令，年富三兄弟立即跳起来，带着纨绔小弟和手下，大刀金马杀了过来。
　　薛蟠有了宝玉的命令，怂人立即胆壮了，跟随这支纨绔队伍，杀了回来。
　　看到夏家欺人太甚，要欺负母亲妹妹，薛蟠眼珠一瞪，怒吼道：“丫的，敢欺负到我薛家门上，给我上！”
　　纨绔们平素没事也要惹是生非，何况此时有宝玉老大的命令，去打欺负自己兄弟的坏人？年府三兄弟一个个嗷嗷叫着，就这么冲了上去。
　　纨绔们各个都是京师中大有来头之人，最低也是个三等公以上大户人家的公子哥，哪里肯将区区夏家放在眼中？此时一个个如公狗般，冲入夏家的家丁人群中，一阵狂打。
　　但夏家的家丁可不敢伤害这些公子啊。
　　夏家老娘和夏公子，也看呆了。
　　想不到薛蟠还有这等势力，能调动这么多纨绔势力，一时不防被打得鬼哭狼嚎。
　　薛蟠和年府三大纨绔按住夏公子，便一阵狂打乱踹，踹的夏公子爆头杀猪般嚎叫。
　　没一会，夏家来的一百多人，都横七竖八躺下了。
　　薛姨妈、薛宝钗看着这些坏蛋亲家，统统变成倒霉蛋，倒地不起，心中也着实痛快。
　　之前被夏家欺负了那么久，如今一朝出气，还真是够爽啊。
　　夏家夫人和夏公子，满头是包，站起来恶狠狠指着薛姨妈、薛蟠道：“你们等着！”
　　夏980桂却毫无身为夏家人的自觉，看着夏家人败退而去，一脸愧疚对薛姨妈道：“太太，都是儿媳妇不孝，才给薛家带来了这么多麻烦。”
　　薛姨妈更是一脸懵逼啊。
　　这位儿媳妇，什么时候这么通情达理了？
　　莫非，自己儿子真的突然雄起一把？夫纲大振，将儿媳妇整治地服服帖帖了？
　　薛姨妈慈爱道：“你们只要不闹，我就阿弥陀佛了。快点下去歇息一下吧。”
　　就连薛蟠，看到如此温柔的夏桂，都大为心动，想要迫不及待，染指一番。
　　谁知，他一走入房间，想要拉夏桂的小手，夏桂突然翻脸，一巴掌狠狠抽在薛蟠的脸上，大骂道：“你不撒泡尿看看自己是什么东西，居然想碰我？我被你送给宝玉叔叔，从此就是宝玉的女人。也是你能觊觎的？滚！”
　　薛蟠一看，原来这媳妇的温柔，只是给宝玉哥哥的，他也不敢有什么不服气，只好哭丧着脸，滚出了家门。
　　薛宝钗却心中有数，这都是宝玉给解决的。


第326章 里应外合！吴邪找贾政！【1】
　　她看向宝玉的眼神，充满了温柔。
　　就在此时，史家。
　　史鼎脸色极其阴沉，看着眼前的一颗骷髅鬼头。
　　这颗鬼头上，充满了极其阴毒的气息，让人一看就觉得很不舒服。如果体质稍微弱一点的人类，甚至会看了一眼就生病。
　　这就是史鼎附身的鬼仙宗少宗主，名为吴邪，正在做法。
　　吴邪早已将史鼎的灵魂活活吞噬，占据了他的身体。
　　他冰冷的眼神，透出无限的恨意。
　　“史湘云，我的好妹妹，亲妹妹！”他猛然一锤桌面，怒吼起来：“我却得不到你！你这个极品炉鼎！怎么甘心？”
　　他仰天发出一阵狂笑，比鬼哭狼嚎还可怕的狂笑。
　　他的眼神中，透出无限的变态之感，让人不寒而栗。
　　“哼！宝玉！你以为区区人间权势，能挡住我？”鬼仙宗吴邪冷冷道：“我只是不想惹麻烦而已。否则以我的实力，怎么可能被那群女人拦住？”
　　他上次去贾府，迎接史湘云，却被王熙凤等挡了驾，并不能靠近，更没法实现他将亲生妹妹史湘云作为炉鼎，活活草死血祭、做成极阴炉鼎母鬼的阴谋，故而极为不爽。
　　堂堂的鬼仙宗少宗主，居然被人间的权势挡了驾，怎能甘心？
　　故而，吴邪借助史鼎的身体，已经在报复了。
　　这道鬼仙宗的秘术，能强力镇魇贾府之人，让贾府中人一个个暴毙而亡！
　　虽然之前在忠顺王的命令下，鬼仙宗门人张起灵也尝试用镇魇之法，对付贾府之人，但效果很差。特别是有宝玉这个逆天的存在，终于让张起灵自食其果，惨死当场。
　　吴邪当然比张起灵法力高深得多，办法也高明得多，故而他在试探贾府，有没有可乘之机。
　　但试探地结果，让他十分震惊。
　　“没有？贾府上空，居然隐隐约约的，有如此强大的法阵守护？”吴邪几次施法，非但没有成功，反而被反弹了回来。多亏他并未竭尽全力，而是留了一手，才没有被鬼仙宗法术反噬。
　　但吴邪的脸色，也格外难看。
　　史湘云接不回来，不能修炼淫邪的炉鼎祭炼之术，已经让他极度不爽，此时又被宝玉提前布置的法阵阻拦，更让他愤怒不已。
　　但鬼仙宗害人的秘术多得是。
　　吴邪不愧是鬼仙宗的少宗主，诡计多端，耐心用鬼术扫描着贾府，寻找着贾府每一个可乘之机。
　　终于，功夫不负有心人。
　　他发现了在贾府的背后，一处守护严密的地牢之中，有一股冲天怨念，在暗暗呼应他的鬼术。
　　“这是？”吴邪的目光中阴毒大盛，认真扫描着：“什么人？”
　　一张人不像人，鬼不像鬼的鬼脸，出现在他的眼中。
　　“这是，贾政？”吴邪凭借着史鼎的记忆，终于认出了这张脸的主人！
　　这是贾府的前任家主、堂堂礼部员外郎贾政。
　　也就是贾宝玉的爹。
　　但很可惜，他妒恨宝玉，丧心病狂勾结外人对付贾家，大大得罪了贾母，向皇上告了忤逆，被改名为狗政，永远囚禁在贾府。
　　贾政冲天怨念，直冲云霄，才被史鼎的鬼术扫描到。
　　史鼎大喜过望。
　　所谓堡垒都是从内部攻破的。
　　以目前贾府的防护力量，就算是史鼎也休想轻易从外部攻破贾府的防御，施加镇魇之法。
　　但有了这怨毒无比的狗政，他的鬼术便有了用武之地。
　　“狗政，你可真是窝囊!”史鼎冷笑着，以鬼仙宗鬼术与被囚禁的贾政沟通。
　　贾政怨气冲天，被儿子宝玉囚禁在暗无天日的地牢中，本以为再也见不到天日，每天都在疯狂地咆哮自残。
　　突然，他听到了一个奇怪阴沉的声音。
　　“谁？是谁敢如此辱骂我？”贾政几乎失去理智，抓住囚牢的铁柱，咆哮起来。
　　“哼！”史鼎冷笑道：“你不用管我是谁。重要的是，你这堂堂的贾府一家之主，已经沦为阶下囚。不光是皇上厌恶你，就连你娘、你老婆、侍妾，都厌恶你。你的女人，迟早会成为宝玉那小畜生的禁脔。”
　　这宝玉乃是贾政心中最大的痛，听到了宝玉名字，贾政如同疯狗病犯了一般，仰头发出阵阵咆哮：“别跟我提那个逆子！我与他势不两立！有他没我！”
　　负责看守他的家丁，有些害怕，去找了包勇。
　　包勇问询赶来，厌恶地看着贾政：“你又疯了？”
　　贾政疯狂地哈哈狂笑，被包勇一棍子打在脑袋上：“闭嘴！”
　　贾政倒地，却更加疯狂，喃喃道：“你是谁？想要我干嘛？”
　　“你想不想复仇？”史鼎（吴邪）冷笑道。
　　“想！做梦都想！”贾政恶狠狠道：“只要能将那个小畜生弄死，让我下地狱我都干！”
　　“要的就是你这舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的劲头”吴邪冷笑一声：“有这样我才有点兴趣！给你一次复仇的机会，不然就烂在这里等死吧！”
　　贾政虽然不懂鬼术，但已经状若疯狗，听到吴邪的话，仰天哈哈大笑：“让我做什么？”
　　吴邪冷笑道：“你出来就知道了！先化为厉鬼，找！”
　　一道鬼仙宗邪术，在贾政自愿招惹的情况下，击中了贾政。
　　贾政立即嗷嗷一叫，倒在地上，失去了意识。
　　他再爬起来的时候，已经眼睛翻白，浑身抽搐。
　　吴邪不费吹灰之力，便得到了贾政脑海中几乎所有的情报，他大喜过望，狂笑起来。
　　“宝玉！原来你有如此之多的把柄，让我拿捏住了！哈哈！看你如何逃出我手心？”


第327章 弘历悲惨！遭狗熊骑！【2】
　　贾政被吴邪吸走了不少魂魄，疯狂嚎叫道：“你倒是将我放出去啊！”
　　吴邪想了想，又给贾政打了一道鬼仙宗之术：“既然你这么怨恨宝玉，让你先做我的厉鬼吧。厉鬼祭炼之术！”
　　贾政浑身抽搐，倒在地上，但很快站了起来。
　　他的眼球翻白，浑身都透出一股非人的恐怖气息，气势如同鬼蜮一般。
　　“喂，我要吃饭！”
　　被鬼仙宗鬼术附身的贾政，发出一声声阴冷的嚎叫。
　　“你嚷嚷什么？”
　　家丁头目包勇又被手下请来，不耐烦地看着狗政。
　　贾政恶狠狠道：“我要吃饭。”
　　包勇心中嘀咕，但毕竟不能让这家伙活活饿死吧？
　　他命令丢给他两个馒头。
　　但谁想到，负责喂饭的家丁，刚刚将手伸去，就被贾政一把抓住，咬了一口。
　　家丁捂住血淋淋的伤口，痛彻心扉大骂起来：“你是疯狗啊？”460
　　贾政阴测测一笑。
　　包勇立即命人将那受伤的家丁带下去，妥善医治，盯着贾政，却觉得此人的气息，与刚才截然不同了。
　　“这人，莫非是有什么异常？”包勇不愧是宝玉亲自挑选出来、看家护院的忠心头目，目光如炬之下，倒也发现了一些问题。
　　“需要马上报告宝二爷！”包勇立即走向怡红院，告诉了袭人。
　　袭人通知了宝玉。
　　宝玉此时正在调戏宝钗，说的宝姐姐羞不已，却听到袭人和包勇的汇报，只得住手。
　　“那狗政又出事了？”宝玉听到了包勇汇报，脸上一笑，走了下来。
　　贾府大牢，阴暗潮湿。
　　宝玉走到了囚禁贾政的牢房，眯缝眼睛，看了一下。
　　“好浓烈的鬼仙宗气息”宝玉一下子感到了事情很有趣，微微一笑：“看起来，有人要借助狗政，搞事情啊。”
　　这一点，倒并不出奇。
　　宝玉留着贾政一条命，没有暗算掉，其实除了贾政名义上是他的父亲，此时弑父名声极其不好之外，更有故意暴露弱点，供敌人顺杆爬再一网打尽的意思。
　　毕竟，有形的敌人，再可怕也不可怕，最可怕的是完全无形的敌人，潜伏在暗处，无迹可寻，那就让人头疼了。
　　比如这次，虽然宝玉一时搞不懂贾政与敌人有什么勾当，但肯定与鬼仙宗有关。
　　宝玉冷笑一声，对包勇道：“严加看管！”
　　他扬长而去。
　　此时，在西宁前线。
　　弘历从噩梦中醒来，摸了摸菊花，尼玛满手是血。
　　他经历了噩梦般的一夜。
　　因为他这个带路党、狗汉奸没能成功赚开城门，反而掉入了宝玉的陷阱之中，导致阿拉布坦和罗蒙诺索夫的联军惨败，伤亡惨重，所以罗蒙诺索夫这头北极熊，回来之后二话不说，就给他开了旱道！
　　弘历大声惨叫，哀求，威胁，但统统无用。
　　连阿拉布坦都觉得他没用了，索性将他丢给了罗蒙诺索夫，不闻不问，任由他被这头多毛凶暴的北极熊折磨。
　　罗蒙诺索夫将弘历破了旱道，粗暴无比。
　　弘历摸着那菊花残，满地伤，一手的鲜血，感受着菊花的辣辣一片，痛苦、耻辱一起涌上了心头。
　　他发出了恶狼般的嚎叫，面容扭曲，不断狂吼。
　　“我是弘历！我是大清的皇子！帝国的继承人！怎么可以如此对待我！？”
　　弘历一遍遍发出鬼哭狼嚎，但守军只是严加看守，根本没人理会他。
　　弘历眼泪都要流下来了。
　　他万万没想到，这次他为了抢夺宝玉的功劳，主动请战，来到西宁，却是如此一个悲惨的结局。
　　这结局，太不甘心了。
　　他这个大清未来的继承人，丧权辱国，葬送了五万精锐，还投降做了带路党，怕是消息很快就会传到北京，传到雍正的耳中。
　　这意味着，他以后再也不是帝国继承人了！
　　这让他如何甘心？
　　更让弘历羞耻地不能自已的是，他被罗蒙诺索夫那头狗熊骑了，居然有感觉！
　　他有了小受的感觉。
　　他昨晚被罗蒙诺索夫凌虐到了后来，不但没有了羞耻地感觉，反而隐隐约约的，产生了所谓的快乐。体会到那种被强悍男人征服感觉？
　　“莫非，这就是传说中年的攻德无量，万受无疆？”弘历欲哭无泪。
　　他堂堂的大清皇子，居然被罗刹国狗熊，骑出了感觉，成了兔子？
　　特别是罗蒙诺索夫，特别喜欢羞辱他这个大清皇子，让他摆出了各种小受姿势！肆意攻城略地！
　　弘历一想起自己的福晋富查氏，就感到深深的负疚感。
　　就在弘历自言自语，快要发疯的时候，突然听到了外面传来一阵嘀嘀咕咕。
　　“尊贵的殿下，您怎么到了这里？”
　　居然是那刚刚给他开旱道的罗蒙诺索夫！
　　此时，罗蒙诺索夫的语气中，可没有了飞扬跋扈，反倒是有了一丝不安。
　　弘历一下子警觉起来。
　　他虽然打仗本领很稀松，但对政治和权术有本能地嗅觉，知道来人一定有权力。不然罗蒙诺索夫可不会这么恭敬。
　　一个飞扬跋扈的女人声音，冷笑道：“我为何不能来？特别是看到了罗蒙诺索夫，你指挥的无敌哥萨克，西宁城中惨败的场面，我会如实汇报给女皇陛下的。”
　　罗蒙诺索夫的声音，多了一丝颤音：“这，只是一时不慎而已。”
　　“少废话！”那女人的声音狡猾如狐，又充满了风姿：“这囚笼里面是什么人？”
　　“这是”罗蒙诺索夫有些尴尬：“这是大清皇帝最宠的四皇子，叫弘历。”
　　第2更。


第328章 罗刹国大殿下！瑟琳娜的友谊！【3】
　　“啊？居然是宝亲王弘历？”那女人声音中带着一丝惊愕：“你们居然有本事抓住他？”
　　“抓他，不难！”罗蒙诺索夫自豪大笑起来，还颇为得意道：“我不光抓了这弘历，我还骑了他几天！让他做什么，他都不敢反抗！”
　　弘历羞辱地几乎要咬舌自尽――当然只是想想，他没这个勇气。
　　那女人似乎也被恶心坏了，皱起眉头道：“想不到与传闻中的不同，堂堂的大清皇子弘历，帝国的继承亲王，居然如此怂包？那你们是输给谁的？”
　　“殿下，是输给了一个叫贾宝玉的将军！”罗蒙诺索夫郁闷坏了，咬牙切齿道：“他用奸计赢了我，我非将他的皮扒了！”
　　女人沉吟了片刻：“给我打开囚笼，我去看看弘历！”
　　罗蒙诺索夫不敢不从，打开了囚笼。
　　弘历眼前一亮。
　　一个英姿飒爽的罗刹女人，一头红发，身材高挑，颐指气使，走了进来。
　　她穿着一身骑马的贵族猎装，笔直的雪白裤子，锃亮的马靴上，插有两把精美而锃亮的火枪，紧身的猎装将她无限美好的身材勾勒出来，显得威风凛凛-又不失妩媚之气。
　　特别是她的面容，那是既有东方女人的精致五官，又有西方女人的雪白皮肤和火爆身材，融合了东西方血统优势的混血女人。
　　就连见惯了美女的弘历，都有些看愣了。
　　“看个屁！”罗蒙诺索夫骑了弘历几天几夜，都玩烂了，对他毫无尊敬之情，狞笑一声一鞭子抽了过来：“还不见过我罗刹国的大殿下？”
　　“大殿下？”弘历被打得鼻青脸肿，有些愣了：“怎么是个女人？”
　　大殿下的名义，一般是帝国的皇储。弘历知道罗刹国此时是由叶卡捷琳娜女皇统治的，但没想到皇储也是女人？
　　那位大殿下却板起脸来，呵斥罗蒙诺索夫：“住手！”
　　她亲自走上来，一双如贝加尔湖般深邃的湖蓝色美眸，盯着弘历，绕了两圈，却最终落在了弘历破破烂烂的裤子，还有满手血上，一想到罗蒙诺索夫的话，美女大殿下看弘历的目光便充满了鄙夷。
　　弘历也恨不得找个地缝钻进去。
　　这是大清和罗刹国，两个大帝国的皇储，第一次见面。
　　尼玛，自己却是如此一副鬼样子。
　　打败仗做俘虏就算了，投靠了人家做了带路党也就不提，光是这被敌人区区一个野蛮骑兵将军，玩得屁股烂了，这让他怎么做人？
　　特别是对方还是如此高贵的一个混血美女？
　　弘历感到人生都不好了。
　　那位大殿下，却出奇地和颜悦色，转头狠狠瞪了罗蒙诺索夫一眼，严厉呵斥道：“是谁，让你如此羞辱大清帝国的皇子？”
　　罗蒙诺索夫一脸懵逼。
　　弘历都感动地要哭了。
　　大殿下二话不说，喝道：“来人！”
　　从门外冲入了四个罗刹国精锐的蓝衣风衣、白色裤子大汉，人人全副武装。
　　弘历听说过，罗刹国的皇家火枪卫队，就是这种蓝色风衣，白色裤子装扮。
　　看来，这位大殿下还真是皇室中人。
　　大殿下一努嘴道：“罗蒙诺索夫将军，羞辱我们尊贵的客人，拉出去，枪毙！”
　　罗蒙诺索夫一脸震惊，但四个皇家侍卫不由分说，将他硬生生拖了出去，一会外面就响起一声枪响。
　　弘历一瞬间，对大殿下的好感度爆棚。
　　他被罗蒙诺索夫如此羞辱，本以为是人间地狱了，想不到这位混血美女反而给了他一片天堂。
　　弘历一下感到了生命美好，感激涕零道：“这位尊贵的大殿下。”
　　“叫我瑟琳娜！”瑟琳娜殿下柔声道：“很抱歉，我听说您有幸来到我军做客的消息，便马上禀告了女皇，从莫斯科日夜兼程赶来，但还是晚了一步。被罗蒙诺索夫这头无礼地狗熊，侵犯了您的尊严。我让他以性命向您赔偿。”
　　弘历连连摇头道：“无妨！无妨！”
　　瑟琳娜脸上的笑容更柔和：“我给您准备了您的身份，应该享受的待遇。比如皇家帐篷，还有丰盛的晚餐。您要来与我共进晚餐么？”
　　一时间，弘历都忘记了菊花疼痛还有耻辱，沉溺在瑟琳娜的彬彬有礼中，却没有发现瑟琳娜的眼眸深处，那一抹深深的鄙夷。
　　两位帝国的继承人，真的一起共进晚餐，气氛十分和谐美好。
　　不得不说，虽然弘历人品很渣，但见识确实很广博，与瑟琳娜交谈甚欢。
　　晚宴快要结束，弘历才忐忑不安，对瑟琳娜说：“本王没能帮罗刹国，攻下西宁城，只怕日后消息传回北京，本王的名声也臭了，位置都要被弘时取代了。”
　　瑟琳娜贝加尔湖般高贵冷峻的美眸，眼波一闪，微笑道：“如果我今晚没有见到您，也许您悲惨的命运，确实无法避免，但很幸运，我们相见，并产生了友谊。我相信，能帮助你度过难关，对于我本人，还有罗刹国和大清国，都非常有利！”
　　弘历一下子眼睛直了！
　　因为他听出来，这位瑟琳娜大殿下，有意要帮他啊。
　　弘历激动地站起来，噗通跪在瑟琳娜的眼前，声泪俱下道：“求求您，救救我吧。滴水之恩，本王愿意以后涌泉相报！”
　　瑟琳娜的美眸中，露出了果然如此的微笑，淡淡道：“以我们的友谊，这算什么呢？帮助你恢复名誉和地位，对我罗刹国是有利的。”
　　“可我被俘了，还叛变带路”弘历了无生趣道。


第329章 秘密协议！丧权辱国！【4】
　　“假的！”瑟琳娜高傲地翘起二郎腿，两条足有一米多长的天然大长腿，性感无比的叠放在一起，游荡啊游荡，看得弘历一阵眼睛发呆。
　　“怎么可能是假的？”弘历自己都不信，明明他确实做了带路党啊。
　　这位罗刹国大殿下高傲拿出了最新流行到罗刹国的天价雪茄烟（宝玉卖的），优雅而性感地吸了一口，吐出一个大烟圈，悠然道：“这是假消息！您虽然被俘，但宁死不屈，我们无奈之下，用了一个假替身冒充你，试图赚开城门，但被贵方统帅宝玉看破，让我们栽了个跟头。”
　　弘历的眼睛一下子亮了。
　　对啊。
　　只要瑟琳娜肯与自己串通，一口咬定自己没有叛变大清，自己就有希望！
　　虽然宝玉肯定给雍正告状，但以雍正对自己的信任宠爱，只要有罗刹国的证明，一定能洗白自己的污点。
　　只要没有叛变，只是打了败仗被俘，还不至于让自己失去继承权！
　　看到弘历燃起了希望，瑟琳娜眼中闪过一丝高傲而不屑地冷笑。
　　真是一个废物。
　　大清帝国未来的继承人，居然是这样一个人。
　　听说弘历的名声，她这个高傲的天之骄女，才有兴趣赶来前线，谁知道是这么一个怂包烂货，被人玩了的兔爷。
　　不过，这样的烂货，如果真的能继承大清国，加上适当的把柄，无疑能让罗刹国得到极大的好处。
　　甚至是战场上没法得到的好处。
　　比如。
　　瑟琳娜拿出了一张地图，微笑道：“既然我方已经证明了对您的友谊，您是否该证明一下对我们罗刹国的友谊呢？”
　　“怎，怎么证明？”弘历咽了口吐沫。
　　他当然知道，世界上么有白吃的午餐。这位美丽高贵、如同天鹅一般的罗刹国大殿下，如此交好自己，礼下于人，必有所求，不可能让自己白得好处。
　　瑟琳娜将地图推给了弘历，微笑道：“您何不自己看看呢？”
　　弘历打开了地图，发现是一张大清与罗刹国的交界地图。
　　上面描绘着大清与罗刹国的万里边境。
　　瑟琳娜悠然道：“如今，我罗刹国的女皇，是伟大无比的叶卡捷琳娜女皇！她如同天使一般高贵，却如同魔鬼一般贪婪。对于她来说，能取悦她的唯一方式，就是国土！”
　　她露出了天使的微笑，一指地图道：“尊敬的弘历殿下，您可以用一根笔，以重新划定边境的方式，表达一下对我国的善意吧?”
　　弘历一下子惊呆了。
　　他没想到，这位天使般的瑟琳娜大殿下，居然有如此陷阱等着他跳！
　　弘历用屁想也知道，瑟琳娜这是什么意思？
　　让他拿大清国的国土，换取罗刹国对他的支持。
　　割让国土！
　　一想到这里，弘历就耻辱地浑身发抖。
　　他真想大吼一声妖女放屁，但他不敢。
　　所谓吃人嘴短，拿人手短，如今他沦为阶下囚，全靠罗刹国，替他挽回形象，他怎么敢得罪罗刹国？
　　看着弘历犹豫的样子，瑟琳娜微微一笑，魔鬼般引诱道：“弘历亲王无需如此纠结。要是你当不上大清皇上，这份协议当然无效，如果你日后当上了皇上，就算割让国土，对于大清国也是无伤大雅，都是一些边境无人的土地。”
　　她轻声道：“以一些未来的无人之地，换取您恢复继承人的名誉和地位，怎么算都是划算的吧？”
　　她微微一笑：“据我所知，你已经带领阿拉布坦和我国骑兵，进入了你们城市，如果没有我们协助，你的名誉将永远无法挽回……”
　　弘历一想。
　　如果他不肯配合瑟琳娜，马上就会身败名裂，带路党之名传遍大清。
　　尼玛他现在已就是卖国贼了，难道还怕再卖一次么？
　　索性一不做二不休！
　　他拿起笔，在大清的国土上，狠狠划了两道。
　　东北、西北两地，一共让出了200万平方公里土地，割让给了罗刹国。
　　看到弘历如此上道，瑟琳娜都笑了。
　　她拿起了那地图，轻声道：“还需要您亲笔写一个保证书。一旦您坐上了大清皇帝之位，便会履行这份协议。我要提醒您，一旦您拒绝履行这份协议，我们将把这份亲笔签名和协议，公之于众。对您名望的损害将无可挽回，而且，我们还有额外的手段，确保您的忠心。”
　　她天使般微笑着，却将一颗黑色的药丸，塞入了弘历的嘴里。
　　弘历吓得一愣。
　　“这是天使芙蓉膏。”
　　弘历此时已经面无人色，但还能如何？
　　他也只好点头苦笑了。
　　瑟琳娜拿到了她想要的东西，十分满意，挥挥手示意他2.8可以滚了。
　　弘历出去。
　　瑟琳娜目光恢复清冽。
　　罗蒙诺索夫钻了进来。
　　他没死，处决命令当然是假的。
　　罗蒙诺索夫狠狠朝弘历背影啐了一口：“大殿下，你这是？”
　　“混账！”瑟琳娜冷冷道：“你这头笨熊，居然将这名珍贵的俘虏，用来羞辱！真是愚不可及！”
　　罗蒙诺索夫嘿嘿一笑。
　　瑟琳娜冷笑道：“下面，我们就要将弘历推上皇帝之位，让他再次崛起，我们才好控制大清帝国。让我们罗刹国的荣耀，播撒到远东每一个角落！”


第330章 瑟琳娜厚礼！弘历诬陷！【1】
　　她吩咐道：“如今，这个弘历无论从名誉上还是身体都被我们控制了，将他返回去对我们有百利无一害。”
　　罗蒙诺索夫连连点头，眼中放出精光：“对！哈哈！扶持一个傀儡上台，我们罗刹国就能鲸吞大清大片土地啦！说不定还能吞并大清！”
　　瑟琳娜微微一笑。
　　大清是罗刹国在远东扩张的唯一敌人。
　　大清国国土广袤，人口众多，是罗刹国唯一的劲敌。
　　自己此行如果能将大清的皇子收服，甚至暗中操纵，恢复他的地位，拿回去这张让大清丧权辱国，丢失了200万平方公里国土的地图，一定能让心高气傲的女皇陛下，对自己刮目相看。
　　瑟琳娜的唯一人生理想就是仿效自己的母亲，成为罗刹国的下一任女皇！
　　叶卡捷琳娜女皇，与前任沙皇拥有两个女儿，还有一个儿子。
　　这三个儿女，都集成了罗曼诺夫家族野心勃勃的素质，没一19个省油的灯。
　　大殿下瑟琳娜，更是如此。
　　她不仅继承了母后叶卡捷琳娜那惊人的美貌血统，更继承了她的野心。控制罗刹国，掌控整个远东的野心。
　　论起阴谋诡计，她比罗蒙诺索夫简直高出太多。
　　“我还能为您做什么么？”罗蒙诺索夫色眯眯看着瑟琳娜傲然的身材。
　　瑟琳娜眼底深处杀机一闪而没，微微一笑：“当然！”
　　她凑到罗蒙诺索夫的面前，低声道：“我但需要你人头一用！”
　　罗蒙诺索夫一阵愕然。
　　瑟琳娜顶在他肚子上的手，突然变戏法般出现一根手枪，轰然开枪。
　　罗蒙诺索夫难以置信，倒在地上。
　　瑟琳娜收起手枪，帅气吹了一口烟：“我本来不想杀你，但你的眼神太让人厌恶了。索性再给弘历一份大礼。”
　　在她的安排下，弘历很快被释放了。
　　“放我走？”弘历自己都不信了。
　　瑟琳娜抿嘴微笑道：“弘历殿下，不仅如此，我们还打算给你按上一个充满荣耀的功劳。”
　　她压低声音：“我们会安排您杀出重围，孤身一人，杀死上百骑士，最后逃回大清的一出好戏。并隐蔽地通过我们在大清的探子，先大清国民散播此事，让您的形象更加高大。至于您带路的事情，更是会放出风去，说是替身所为。”
　　弘历眼睛放光。
　　要是如此，他虽然战败被俘，但也不算太过难看，还有挽回的余地。
　　瑟琳娜又扔给弘历一个血染的包袱。
　　弘历一打开，里面居然是罗蒙诺索夫那死不瞑目带血的人头。
　　弘历吓得惊叫起来。
　　瑟琳娜眼中鄙夷，微笑道：“这份礼物，足以弥补你败仗的损失。罗蒙诺索夫是我国有名的哥萨克统帅，帝国的将军。你将他人头带回去，对你的功绩更有说服力。”
　　弘历感激地五体投地，这瑟琳娜除了让他服毒之外，对他真是好的一塌糊涂啊。
　　他感激涕零道：“大殿下，您不用多说。本王回到大清，登基称帝后，自然对你有所厚报！”
　　弘历带着罗蒙诺索夫的人头，打马而逃。
　　在他身后，还真追出了数百阿拉布坦的骑兵，装模作样追了上百里，让弘历表演足够，才停下马来。
　　弘历逃回了大清，自然有十三爷派来，寻找他的军马接应，向大清京师返回。
　　雍正收到了弘历兵败被俘的消息，气得大骂弘历成事不足败事有余，更听到弘时的禀告，说弘历变成了带路党，带着叛军试图攻陷西宁城，但被宝玉识破，才没有得逞，更是一时间狂怒无比。
　　好在有允祥、邬思道等忠于弘历之人，一再对雍正说弘历的好话，才没有废掉弘历的隐形皇储之位。
　　（大清不是不建储，而是不公开建储，在正大光明匾额背后，就有皇帝的遗诏。一旦皇帝驾崩，即刻有顾命大臣宣读遗诏，新皇登基。雍正登基之后第二天，就将传位于弘历的诏书放在了匾额之后）
　　谁知，允祥向雍正禀告，弘历不仅逃出生天，还刺杀了罗刹国将军罗蒙诺索夫，带着他的人头回来，更杀了上百追兵。
　　至于弘历变身带路党之事，更是无稽之谈。
　　时至今日，雍正听闻此事，大喜过望。
　　从感情上，他也不愿意相信，十分倚重默定的下一任继承人弘历是叛国贼。
　　十天之后，弘历逃回北京，君臣父子大哭一场，将罗蒙诺索夫作为功劳，呈给了雍正。
　　雍正看到堂堂敌人将军人头，也深信不疑，非但不再追究弘历250的罪过，反而闻言抚慰，当然也不好给他记功。
　　当雍正问起弘历战败的经过，弘历早已想好了对策，将一切罪过都推到了宝玉身上。
　　在回来的路上，弘历早已想清楚，要想不背锅必须找人背锅。
　　最好的人选，当然是征西大将军宝玉。
　　他绘声绘色，添油加醋，将自己被俘之后，“偷听”罗蒙诺索夫的话，告诉了雍正。
　　在弘历的故事中，宝玉与罗蒙诺索夫早已勾结，猫鼠一窝，给他这个新来的亲王做套，让他全军覆没，没法接任宝玉的大将军之位。宝玉才好继续作威作福。
　　雍正听着弘历的话，看着罗蒙诺索夫的人头，脸色也十分难看。
　　要说信任，宝玉怎么能与弘历比？
　　但作为精明过人的皇帝，雍正虽然相信弘历，但也不能因此就轻信了弘历的一面之词。
　　他承认，弘历与宝玉，矛盾很深，但要说宝玉勾结罗刹国和阿拉布坦，歼灭弘历，他却不相信。


第331章 魑魅魍魉，狼狈为奸！【2】
　　因为弘历被灭之后，宝玉可是狠狠在西宁痛击了叛军，杀了三万多敌人！
　　敌人用三万多人头，还有3000多哥萨克骑兵，给宝玉刷功劳？
　　这可能么?
　　故而，雍正只是半信半疑，但没有轻易下结论而已。
　　弘历看到没能咬死宝玉，也只能暗叫晦气，暂时偃旗息鼓，等待日后复仇。
　　宝玉此时在家中，优哉游哉。
　　他当然通过各种渠道，知道了弘历逃回，也知道弘历在诬陷自己。
　　但他并不着急辩解。
　　让弘历说去吧。
　　他只要在前线，一直打胜仗，雍正自然会相信他。
　　宝玉此时的关注重点，放在了日益扩张的生意和战备上。
　　【琉璃工坊】的生意继续扩张，烟草雪茄的生意更是火爆的一笔。
　　就连罗刹国的大殿下，都成了他的忠实用户，还愁生意不好？
　　宝玉通过广州十三行，将烟草雪茄大量出口到了西洋、南洋和东瀛。当然这些烟草雪茄中，他都没忘了加上一点佐料。
　　就是鸦片。
　　这是为了培养更高的客户忠诚度，嘿嘿。
　　宝玉十分明智地将这些掺杂了鸦片的雪茄，定位在高端产品上，售价也是极高的。百两银子那都不是事。
　　有了这海量的银子滚滚流入宝玉的钱包，宝玉设在香港岛的兵工厂，当然开足马力，日夜不停，建造舰队。
　　宝玉去了一趟香港岛。
　　他的风帆战列舰舰队，已经增加到了16艘的规模，距离20艘的开战最低线，很近很近了。
　　再有两个月，肯定能与占领吕宋的西班牙人开战。
　　瓦莱乔公主，也在密切注意着宝玉军备成型，与他两次会谈，当然不是谈情说爱，而是向他介绍吕宋的形式，还有攻占吕宋的策略。
　　如今，西班牙人在吕宋已经立下了足，分布占据了马尼拉和吕宋老岛两个主要据点。西班牙国王正式任命佛罗多为菲律宾总督，统帅34艘主力舰组成的舰队，守军两万多人。
　　目前，佛罗多除了封锁菲律宾沿海，还多次攻击大清与南洋贸易的船队，击沉了数艘货船，但大清根本不敢与之翻脸。这越发让佛罗多猖狂起来。
　　宝玉面色平静，但听着西方殖民者在菲律宾的扩张，心中却阴沉憋屈到了极点。
　　妈的，真当我中华无人了。
　　不过，算账的日子在后面。
　　宝玉同时收到消息。
　　被囚禁在后院牢房的狗政，逃走了。
　　这让贾府一下子陷入了阴霾。
　　谁都知道狗政的可怕，这家伙掌握贾府几乎所有的秘密，一旦逃出去很可怕。
　　“狗政是如何逃出去的？”宝玉平静问道。
　　“是包勇！”出乎意料，下人如此告诉他：“包勇也不知道怎么回事，突然叛变，偷偷释放了狗政。”
　　宝玉猛然回想起那日狗政咬伤了包勇。
　　看起来，包勇是那时候被敌人控制了，才叛变了贾府啊。
　　狗政和包勇，此时一起逃到了史鼎的府邸。
　　史鼎，应该说是吴邪，看着狗政和包勇，哈哈大笑：“很好。你们来的很是时候！”
　　狗政早已被鬼术进入了心窍，恶狠狠道：“快说吧，怎么弄死宝玉？我已经迫不及待，要夺回属于我的一切！”
　　史鼎冷冷道：“你只是我的一条狗！”
　　他的手一抬。
　　狗政被体内的鬼术控制，痛不欲生，满地打滚。
　　贾政只能屈服，哎哎求饶。
　　史鼎淡淡一笑：“起来吧！我让你看看我的实力。”
　　贾政一脸怨毒，但附身史鼎的吴邪实力太强，再说他此时最大的敌人是宝玉，也一脸愤怒，跟着进来。
　　贾政万万想不到，眼前走出来的人，居然是！
　　王子腾！
　　王家的家主，王夫人的哥哥，宝玉的舅舅！
　　身为朝廷二品大官的王子腾。
　　王子腾面无表情，冷冷看着贾政，拱拱手道：“妹夫，别来无恙？”
　　贾政愣了一下，恶狠狠道：“什么别来无恙？你的妹妹很好！”
　　他指的是将自己抛弃的妻子王夫人。
　　王子腾冷笑一声。
　　贾政还在怀疑，这王子腾明明与贾府刚刚走到一起，怎么又对付宝玉？
　　史鼎冷冷道：“我只是借助鬼术，将他夫人被宝玉囚禁三天发生的事，让他看清楚而已。要是你看到了宝玉给你绿帽，你也会失控的。”
　　那王子腾冷冷道：“妹夫，我与你一样深恨贾宝玉，所以废话少说，听听史鼎说，如何对付贾宝玉吧！”
　　贾政看了看史鼎，又看看王子腾，哈哈大笑：“四大家族，三个家主的族长在此，联手要暗算贾宝玉，他还算个屁啊？我们这些人一起告他，能将他断送！”
　　“屁！”王子腾一口吐沫怼回来：“你坐牢久了，根本不知道外面的事。你的好儿子现在圣眷深厚，早已身为大将军，还打了几次大胜仗，就连弘历都动不了他，以我们几个怎么能轻易得手？”
　　就连史鼎都沉默了一会，徐徐道：“宝玉的宠信确实风头无二，我们也没法直迎其锋，只能暗中观察，徐徐报复！”
　　贾政一阵郁闷啊。
　　第2更。


第332章 弘历恶势力，一起合流！【1】
　　王子腾确实是被史鼎，借助鬼术拉拢过来的，此时他眼中透出透骨的寒光，恶狠狠道：“我这才知道，那宝玉说何等禽兽！哼！别说我家女儿，我非要将此人挫骨扬灰不可！”
　　这正好符合贾政的心思，立即也恶狠狠道：“没错。这逆子孽畜，简直罪不可赦，我非要将此子亲手弄死！君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡！”
　　他在牢中关了这许多天，性格早已彻底扭曲，再也不是过去的贾政，其实过去贾政也不算什么正常人，只能说更变态了。
　　史鼎不耐烦了，猛然一挥手：“都别放屁了！有什么办法好主意，速速说出来！没有就给我闭嘴！”
　　他眼神幽幽，如同九幽鬼蜮，贾政和王子腾谁敢怼他?
　　两人只好恭声道：“愿意听从贤侄的主意。”
　　史鼎冷冷道：“宝玉受宠，我们不可力敌。那贾府被他设下了重重禁制，有些禁制之高明，连我都看不穿。故而也不可强攻。但宝玉此时应该在西部边陲开战，据我所知，他与宝亲王弘历乃是仇敌。我以鬼术勘查过，宝亲王弘历已经回京433，并告了那宝玉一状。如今我们最好的办法，是与宝亲王弘历联手，将他葬送！”
　　贾政和王子腾一起惊喜道：“如果有宝亲王弘历，为我们做主，还怕什么宝玉？”
　　史鼎冷笑道：“此事不难，我这就去找弘历！”
　　此时，弘历正在家中，关起门来生闷气。
　　年轻温柔的福晋富查氏，端着茶水在门口敲门：“王爷，开门啊。”
　　弘历尖声尖气道：“福晋，我不想吃茶！走开！”
　　富查氏皱起黛眉，心痛如搅。
　　“王爷，到底是因为什么？似乎回来之后，变了一个人”富查氏心中暗道：“莫非是为了兵败？唉，有机会要好好开解他一番才好。”
　　弘历生气并非为宝玉，而是因为自己。
　　因为他往常与富查氏伉俪情深，无论有什么烦心事，只要看到了富查氏，就一定会心情大好，开朗起来。
　　但这次，他无论怎么逼自己，看富查氏都毫无感觉，如同看一个泥雕木塑。
　　弘历知道，这绝不正常。
　　倒是他看家中那些眉清目秀的小太监，颇为意动！
　　甚至产生不可描述的感觉。
　　弘历吓了一跳！
　　“莫非，我自从被那该死的罗蒙诺索夫，弄开了旱道之后，已经爱上了男风，不喜欢女人了？”弘历充满了耻辱，一想到这里就五内俱焚：“该死！孤王可是帝国继承人，怎么可能如此变态？”
　　一想到自己已经变成了小受的体质，弘历非但不反思自己的错误，反而将一切都推到了宝玉头上！
　　“宝玉，都是你的错！”弘历咬牙切齿：“要不是你上蹿下跳，我怎么会去西宁与你争功？又怎么会兵败被俘，被那个罗刹狗熊羞辱？总之！一切都是你的错！”
　　他正在怨毒不已，在房中咒骂，却听到门外富查氏一声：“王爷，史家侯爷来给您请安了。”
　　“史鼎？”弘历有些意外，一想到四大家族，便有些烦闷：“我与贾府势不两立，他这个史家家主来干嘛？看我笑哈哈？”
　　一想到史鼎平素人微言轻，不可能如此大胆，弘历冷着脸道：“让其进来，去客厅等着！”
　　他换了衣服，走到了客厅，阴沉着脸。
　　史鼎站了起来，看向弘历，微微一笑：“王爷！”
　　“你来孤王这里，有何贵干？”弘历毫不客气。
　　“我是向王爷献计献策来了。”史鼎低声道：“我要对付宝玉！”
　　弘历心中一动，冷笑一声：“你以为孤王是三岁孩子？你们四大家族和穿一条裤子，一损俱损，一荣俱荣。你怎么可能背叛贾府，来投靠孤王？”
　　史鼎冷笑道：“宝亲王，我绝无一句虚言！谁都知道，您是大清未来的储君。未来的皇帝！那贾宝玉真是失心疯了，居然敢与您作对，这分明是他疯了！我史家可没疯，另外我还有两个人，一起引荐给您？”
　　弘历听着史鼎的马屁，感受十分受用，点点头：“让他们一起进来吧。”
　　贾政和王子腾，一起进来，跪在地上，向弘历请安。
　　弘历看得眼前一道精芒：“你们?都要对付宝玉？”
　　贾政怨毒无比，咬牙切齿道：“殿下您知道，我贾政的遭遇。”
　　弘历当然心知肚明，点点头道：“你确实有理由恨宝玉。那你呢？贵为舅舅，二品大员，为何对付自己外甥？”
　　王子腾一脸怨毒道：“因为那畜生，给我戴了绿帽！”
　　弘历十分吃惊，贾政笑道：“殿下无需怀疑，史鼎有些异术，能复原很多场景。我这位大舅才知道自己被宝玉坑了！”
　　王子腾怨毒道：“没错！”
　　弘历点点头，看着贾政、王子腾、史鼎道：“你们可是四大家族的顶梁柱，却一个个都如此仇视宝玉，看来那宝玉气数已尽了。”
　　贾政、王子腾、史鼎同时跪下道：“愿意听宝亲王驱使！”
　　贾政怨毒道：“只是盼望亲王干掉宝玉之后，能让我官复原职，收回贾府。我要好好炮制那些背叛我这个家主的贱女人！”
　　王子腾冷哼一声：“我也是一样。”
　　史鼎淡淡道：“我希望得到那些大观园的女子，瓜分一空。”
　　弘历心中冷笑。还没弄倒宝玉，就想瓜分他的女人们了，可他发现自己对大观园的女人居然一点都不垂涎，又是一阵郁闷。
　　听到瓜分美女，内心毫无波动，甚至还想呵呵。


第333章 警幻老师示警！宝玉决战在即！
　　宝玉此时，却同样在心中呵呵。
　　因为他在警幻仙姑的法术中，将这些魑魅魍魉的动静言语，看得清清楚楚，分毫不差。
　　这些可怜的家伙啊。
　　宝玉怀里的警幻仙姑，俏笑睐兮道：“宝玉，你个傻小子，你爹，你舅舅、你表哥都要联合敌人，一起坑你~啊。”
　　宝玉搂着警幻仙姑，将仙姑搂在半空中，托着仙姑，任由仙姑两条高跟大长腿，架起重炮，势大-力沉，正在恶狠狠地
　　压腿修炼。
　　不然你以为呢？
　　宝玉这么纯洁的男孩子，怎么可能跟警幻仙姑老师做那种事？
　　两人的修炼，十分用力，警幻仙姑已经浑身是汗，香汗淋漓，低声调笑道：“让你这段时间N瑟？N瑟出问题来了吧？要不是老师我及时发现异常，及时通知你有问题，你还不知道危机逼近了吧？”
　　宝玉面色上有些挂不住，只能在练功上，找回场子，一连串强大的压腿攻势，砸的警幻仙姑美眸翻白，连声叫好：“好宝玉，果然勤学苦练又有进步了！就这几下，就能得满分！”
　　宝玉虎着脸道：“就是师傅你不来，告知我危险，凭着我的情报能力和修为，也能察觉到弘历、贾政和王子腾等的阴谋。哼！老师休走!吃我一枪”
　　只见光芒一闪，一枪便刺到警幻仙姑的要害，将仙姑刺到一枪挑起，哽咽起来。
　　“坏蛋！”警幻仙姑眸眼如丝，淡淡道：“别嘴硬了！再说，你能看出这四个人中，谁才是最危险的么？”
　　宝玉透过警幻仙姑布置的法阵，看向四个人，皱起眉头道：“弘历、狗政似乎都是老样子，王子腾对我有仇，但我偷他老婆为何会被他发现。还有这史鼎？”
　　他盯着史鼎看了一会：“这史鼎似乎有些问题。”
　　“果然精益了”警幻仙姑满意地眯缝着眼，在宝玉身上英姿飒爽，一展身手，做女骑士：“为师就让你放出手段，耍个痛快，让为师看看你的修炼，到底到了何等境地？”
　　宝玉点点头：“老师看好！”
　　一时间，双方师徒阵型打开，粉脂无敌仙姑，对阵龙精虎猛徒弟，大战了足足三百回合，拼的你死我活，肉搏贴身，才最终分出胜负。
　　双方不胜不败，达成了平手。
　　这让警幻仙姑都有些意外。毕竟宝玉是她的徒弟，一开始宝玉的菜，她可是知道的。
　　那时候，只要她愿意，不出10个汇合，便可将宝玉磨出来，如今宝玉已经摇身一变，变得能与她正面叫板了？
　　警幻仙姑有些疲倦，有气无力道：“那史鼎，身上似乎有鬼仙宗的气息。且修炼的段位很高。不过以你的狡诈和手段，应该能赢他。也需要费一番手脚罢了。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“这些人有危险，是在暗处。眼下师傅到来，都将他们给我指明了，我要是还不能赢，也枉费了师傅一番苦心教导！”
　　他堂而皇之道：“好师傅，徒儿为了表达感激之情，要不只能以身相许一次？再来一回合吧！”
　　警幻仙姑暗暗吃惊。
　　要知道，宝玉的风月神术，是她传授的。
　　可如今，宝玉还没上第四课，却已经如此龙精虎猛，杀得她都有些藏不住了。
　　莫非，宝玉真的是此道中的天才？
　　她只好站起来，虎着脸道：“莫要贪欢！为师乃是有事才来找你！”
　　警幻仙姑低声叹息道：“还记得为师跟你说过，三十三天之外，域外天魔正在入侵这个世界吗？”
　　宝玉点点头：“我记得！”
　　警幻仙姑正色道：“那史鼎的鬼仙宗，貌似就与这入侵有千丝万缕联系。不然之前他们鬼仙宗一般都是见不得光，不敢正面露头的。眼下堂而皇之，未必没有域外天魔的支持。”
　　宝玉皱眉道：“我该怎么办？”
　　“加强修炼！”警幻仙姑恨铁不成钢道：“你一身的修为，还差的太远呢！”
　　她话音未落，就被宝玉一把抄起来，抱在半空中，将黑丝大长腿甩开，缠在他的腰上。
　　警幻仙姑咬着一头秀发，羞涩惊呼起来：“你这顽劣之徒，想要对为师做什么？”
　　宝玉眨眨眼：“师傅，当然是按照师傅的意思，勤学苦练啦！师傅你可要撑住啊。”
　　于是，屋中再次被翻红浪，师徒两个鏖战在一起。
　　过了许久，终于安静下来。
　　宝玉走出屋子，攥紧拳头。
　　“眼下我在西边时间太长了！”宝玉冷冷道：“分身乏术，京都有事情，根本没法照顾！是时候赶快料理阿拉布坦，早日回来，收拾史鼎、王子腾之流了！”
　　他微微一笑。
　　实力，就是回击阴谋的最有力武器！
　　他消失在原地，已经去了西宁。
　　此时，贾府暂时安全，没有问题。有了那强力保护罩，就算是史鼎也没法突进来，更有雍正的恩宠保护，贾府无事。
　　就算有事，他也能一瞬间赶回来。
　　赶快往常雕弓射天狼，干掉阿拉布坦、获取地位和权力才是王道。
　　什么？打完了仗，宝玉的军权怎么办？
　　罗刹国啊！
　　只要罗刹国还在虎视眈眈，大清国想要置身事外，怎么可能？
　　宝玉冷冷站在了西宁城上，看着远处的风雪。
　　贾诩、赵云、年羹尧参见。
　　“这段时间，战备准备得怎么样了？”宝玉问赵云。
　　赵云是宝玉军队的行军总管，负责训练部队。以他的能量，这只是小菜一碟。
　　赵云恭敬道：“主公不在这时间，除了之前的4万多骑兵，云已经将全军动员起来，操练了十天！兵将的士气大增，战力可用！”
　　兵，在于练。
　　精兵，更要锤炼。


第334章 大战在即，索要好处！【1】
　　宝玉非常重视士兵的操练，才委任赵云，赵云果然不负他望，将十几万清军前线将士，训练地井井有条，士气高昂。
　　“很好！”宝玉转向年羹尧：“部队营养如何？”
　　年羹尧此时被雍正定为戴罪立功之身，哪里敢造次，恭敬道：“按照大将军的吩咐，每天军营杀500头牛，一千只羊，3000头猪，供应几十万大军的肉食。更从后方运来新鲜蔬菜，每天每人保证一斤绿叶菜供应。”
　　对于吃上面，宝玉是从不吝啬的，也没有必要替雍正省钱。其实对于此时的军队，打胜仗与吃饭有直接的关系。比如西宁苦寒，吃不够肉就会没力气，抵御严寒都够呛，更别提能打胜仗。另外绿叶菜比肉食更难搞，但却非常必要。因为长期吃不到菜，会让人换上夜盲症，只要一打夜战，便是一群睁眼瞎。之前清朝的军队就吃了很多这种亏。宝玉让年羹尧亲自督战后勤补给，利用他的赫赫凶名，能震慑很多省份的军需官，让这些省份不至于断供。
　　对于受伤的年羹尧来说，这份功劳也是宝玉的一大恩情，战后叙功，他肯定是第一等的。就算雍正对他再怎么有怒火，有了这份功劳也会有所照顾。
　　“敌人的军情如何？”宝玉转向贾诩。
　　军师贾诩，只负责情报和战斗参谋，这就是宝玉因人而异、分工合作的御下之道。
　　贾诩微微一笑：“主公，那罗刹国大殿下瑟琳娜，与阿拉布坦此时奉行的战术，是拖延战术。他们不断派出游骑兵骚扰我西宁防线的后方，想要断绝我们的补给。逼着我们出城决战。”
　　“根据探马来报，罗刹国女王叶卡捷琳娜，对瑟琳娜在远东的行动非常满意，又派出了4000名哥萨克火枪骑兵，进入我大清境内，支援叛军作战！”
　　“真是欺负我中华无人了！”宝玉眼神一阵凶戾。
　　这叶卡捷琳娜简直说欺人太甚。
　　之前派出一个将军，支援叛军作战，已经够过分了。现在看到大清前线连续损兵折将，要打算全面战争了么？
　　这就是大清的悲哀。尼玛太落后了，被人看不起，总是落后挨打。
　　“那就战！”宝玉淡淡道：“年羹尧，准备再运一次粮食。我们送这些叛军一份大礼！”
　　距离上次打仗，时间过去半个多月，叛军好了伤疤忘了疼，要狠狠教训一顿了。再说雍正一日三催，也让宝玉觉得大清的国力消耗地七七八八了。
　　从雍正元年，西北用兵开始，到现在大清已经不间断供应二十多万大军，在西北打了两年多，耗费的银两以亿计算。也难怪雍正着急。
　　但宝玉可不能这么轻易击败叛军。
　　所谓狡兔死良狗烹，一旦自己彻底消灭了叛军，与雍正讨价还价的资本就没了。
　　宝玉走入大将军行辕，坐下写了一封情真意切的奏折。
　　这份奏折上，宝玉告诉雍正，由于弘历轻率出击，孤军深入，被敌人全歼，目前西宁前线的军队只剩15万，与拥有罗刹国支援的阿拉布坦军7万多骑兵比起来，其实清军力量处于下风，请求雍正再派一支援军来，或者允许西宁前线转入防守。
　　雍正受到这封奏折后，肯定会倍感沮丧，同时对弘历更切齿痛恨。如果弘历不犯错误，有5万精锐援军，清军此时20万人，已经可以展开合围了。
　　但这仅仅是宝玉的欲扬先抑、漫天要价而已。
　　有了这份奏折，雍正必然对前线的军事期望值有所下降，这样宝玉一旦击败了敌人，功劳也是大大的。
　　这就是宝玉的过人之处，他懂得利用帝王心术，让雍正给出自己更大的好处。
　　果然，三天后，雍正收到了奏折发了愁，再次召集群臣商议……
　　“宝玉说他15万军队，只能与敌人僵持，无法取胜。”雍正无奈地将奏折给群臣传阅，哀叹一声：“莫非朕这三年来，一直夙兴夜寐，希望平定西边，都要落空了？”
　　弘历恶狠狠出列：“儿臣有话说！那宝玉分明是胆小如鼠，畏敌怯战！儿臣请求”
　　他话音未落，弘时已经冷笑怼上来：“我说老四，你倒是不畏敌怯战，可惜一上来就断送了5万精锐，要不是你猪头，我军何至于在前线捉襟见肘，只能防守？”
　　弘历顿时被噎得翻白眼。
　　他有心骂回去，但可惜形势比人强，弘时一番嘲讽，事实俱在，他还真没法说。
　　雍正也愤怒吼道：“弘历!朕用你真是看走了眼！你打了败仗，还有传闻说你给敌人带路投敌，朕还没有发落你！滚到一边去！”
　　在军事上，雍正已经对弘历彻底失望。
　　看弘历吃瘪尴尬要死，允祥急忙解围，徐徐道：“如今，我大清虽然还有数百万军队，但都有镇守任务，岂敢轻动？皇上，不如许给宝玉和前线将士更多的好处，激励他们参战。”0.2
　　雍正一想也只好如此，叹息道：“要说宝玉，虽然不是我大清最有名的战将，但是朕的福将。朕此时派不出援军，只要劳烦宝玉了。”
　　他又给宝玉回了一封圣旨，上面说了大清国的现状，援军是别指望了，但国家正在危难之际，用兵凶险，知道你前线以弱抗强，一旦得胜，岂吝高爵之赐？
　　雍正想了想，干脆将500张空白的兵部晋升调令，随着圣旨一起给宝玉送了过去。
　　这就是给宝玉无限的晋升权力，让他提拔自己亲信，（当然最多只能官升三级），用来激励前线军队士气。


第335章 香香公主，最后劝降！【2】
　　同时，雍正还一口气拿出了100个三等伯、50个二等伯的爵位金册，也一起交给了宝玉。
　　宝玉得到了这些爵位、晋升令，对栽培自己的势力帮助极大。虽然这些清军不会因此跟着他造反，但宝玉至少能大力提拔栽培忠于他的部下心腹。
　　果然，宝玉拿到这些爵位晋升之后，便立即召集群将，升帐议事。
　　“这些都是皇上朝廷给的！”宝玉将爵位晋升令，扔在了群将面前，微微一笑：“只要仗打好了，要什么都有！”
　　群将一个个群情激奋，嗷嗷叫着，士气高涨。
　　“大将军，带着我们干吧！”
　　“就是！干死那些准格尔部叛军和罗刹国人！”
　　“很好！”宝玉看到军心可用，微微一笑：“下面让军师给你们布置任务！”
　　贾诩布置完了，群将面面相觑，难以置信大将军的战术，如此大胆。
　　“好了，都下去准备吧！”宝玉微微一笑。
　　他回到了自己营帐中，香香公主跪迎。
　　看着这酷似热巴的新疆美女，嗅着她诱人的体香，宝玉都忘了这是在冰天雪地、杀戮无数的西宁战场，却仿佛又回到了贾府的温柔乡。
　　香香公主的面容却有些愁苦，愁眉不展。
　　“小宝贝，你怎么不高兴？”宝玉挑起香香公主的下巴。
　　香香公主咬牙道：“因为我听到你大将军升帐，知道你又要对我父汗下手、使用阴招了。”
　　宝宝有些小情绪了。
　　宝玉哈哈大笑：“本来就是你父汗侵入我国，怎么是我对他用阴招？”
　　他淡淡道：“要是你父汗识趣，马上退回准格尔，说不定还能保全部下族人。”
　　“没用”香香公主凄楚一笑道:“没人比我更清楚父汗的脾气，他刚刚歼灭了弘历的5万大军，将清朝逼入了绝境绝不会就此收手。总想着要趁机攻占大清呢。我也劝说不了他。”
　　她给宝玉跪下，泪如泉涌，虔诚道：“宝玉，算人家求你好么？如果有机会，请你务必放我父汗和姐妹们一马。给他一次改过自新的机会。”
　　宝玉看着香香公主那梨花带雨的娇靥，点点头道：“我只能勉为其难。要是他死在乱军火炮之中，也只能怪他命不好了。要是有机会，我会给他一条生路的。”
　　香香公主默然点头，表情凄楚，突然道：“宝玉，要不能否让我回到父汗身边，我会劝说他停战投降的。”
　　香香公主正色道：“如果你能放过我准格尔部，以后我部如雪山雄鹰一般的勇士，长弓为你而发，长刀为你出鞘，美女为你侍奉！”
　　香香公主并非奴颜婢膝之人，但她跟随在宝玉身边时间长了，太清楚宝玉的潜在力量和强大军力了。不说别的，光是西宁城中宝玉拥有的500门精钢大炮，演戏和实战中的威力，就让香香公主心惊不已。
　　这宝玉平素总是谋定后动，甚至引而不发，总是到了关键时刻，才会一击致命！
　　虽然父汗身边，有罗刹国的支援，还有7万多部族勇士，但香香公主实在不看好父汗对付这奸诈如虎的贾宝玉了。
　　她实在不敢想象，一旦准格尔这最后的7万多勇士也被宝玉杀得血流成河，准格尔部还如何生存？
　　靠谁？
　　罗刹国？
　　香香公主非常聪明，她一眼就看出，罗刹国对准格尔部，真的只是利用之心，一旦准格尔部全军覆没，数百万人的部族中没有了控弦之士，只怕罗刹国中亚草原上那些凶狠的哥萨克部族，会立即带着火枪和战马，凶猛侵略准格尔部，将她的族人和姐妹变成奴隶！
　　香香公主是为了自己的部族而担心。
　　听到了香香公主的提议，宝玉心中一动。
　　将准格尔部，收为己用？
　　这倒是一个好主意！
　　他之前已经考虑这种可能。
　　所谓猫鼠游戏，有了老鼠才有猫。
　　此时大清西北，最强的敌人只有一个准格尔部。如果自己能暗中收服这个强大而桀骜不驯的部落，对于自己未来谋反，大有好处。
　　作为大将军，迎娶香香公主，明面上打压准格尔部，暗中却扶持准格尔部！
　　一旦中原有变，准格尔部作为自己的后手，立即可以出兵十万铁骑，直取中原！
　　宝玉点点头：“你回去吧。但如果劝说不了你父汗，也不用着急。阿拉布坦是个不见棺材不掉泪的汉子。我将他逼入绝境，他自然会投降。”
　　香香公主没想到宝玉如此体贴，甚至允许她回到阿拉布坦的身边，感激涕零，将肤如凝脂的娇靥贴713在宝玉的脸颊上，磨蹭柔声道：“宝玉，你如此信任我，我绝不负你！如果将来你打不过我父汗，兵败而死，我一定为你殉情！”
　　宝玉苦笑：“你说点吉利的不行么？”
　　风雪中，一只骑兵小队在冒雪穿行。一个穿着黑羽斗篷的女子领头，绝美的娇靥上满满都是担心。
　　“快！一定要赶上！”
　　前面就是准格尔部的大营。
　　“什么人？”有一个女人的声音警惕喝道，随之一道凌厉破风声响起，一道利箭落在了领头的女子马前。
　　那领头女子，正是香香公主，听到熟悉的声音，惊喜摘下头罩，喊道：“娜扎姐姐？”
　　对面的女子，一身戎装，如同亚马逊女战神般精神抖擞，正是香香公主的护卫娜扎率领的姐妹们。
　　她们惊讶万分地看到香香公主，居然回来了！
　　娜扎惊喜的冲到香香公主面前，亲热道：“公主，想不到你回来了？是想办法杀了那该死的汉人大将军宝玉，偷偷逃回来的么？”


第336章 委屈无比的香香公主！【3】
　　香香公主一脸尴尬，看着护送她而来的赵云：“额，将军别在意。”
　　赵云淡然笑笑：“哪里，这位娜扎是忠心耿耿之人，只会让云敬佩而已。”
　　他一声令下，那支护送香香公主的骑兵小队立即转头，向西宁奔驰而去。
　　娜扎这才知道，原来香香公主是被那狡诈的汉人大将军送回来的。
　　“公主，这汉人不可信！”娜扎愤然啐了一口：“他一定是有什么阴谋，要用在您身上。”
　　香香公主也顾不上与自己的好姐妹护卫长解释，急忙道：“大汗在哪里？”
　　“我带你去找大汗！大汗听了他宝贝女儿回来了，一定高兴疯了。”
　　娜扎带着香香公主，直奔大汗的汗帐。
　　阿拉布坦正在与瑟琳娜商议军情，却听到了女儿回来的消息，喜出望外：“我的好宝贝在哪里？快点进来！”
　　香香公主如乳燕投林般，扑入了父汗的怀中：“父汗！555！”
　　阿拉布坦一脸慈祥，叹息道：“香香，你知道你被俘之后，我多担心你么？可惜不管我开出什么价格，那汉人大将军都不肯交换你。如今你回来真是太好了！我对付那汉人，再也没有半点顾忌。”
　　香香公主面色一滞，恳切道：“父汗，停止吧。大清不是我们能战胜的。就算赢了宝玉，后面还有无数军队等着我们。准格尔部族人的血，可是有限的，流干了就再也没有了。”
　　听到女儿来替宝玉劝说，阿拉布坦面色冷峻下来：“你是做说客的？你到底是不是准格尔部的公主？”
　　香香公主叹息道：“父汗，不是宝玉让我做说客的，而是女儿自己要为部落争取和平。这场战争我们已经损失了12万族人，再打下去准格尔部就完了。”
　　瑟琳娜格格一笑，站了起来。
　　她一头红发，高挑如玫瑰，站在香香公主面前，真是一时瑜亮，让人眼睛发亮。
　　瑟琳娜冷傲道：“我早就听说，准格尔部香香公主，有勇有谋，是个了不起的女子。想不到，一见面就要劝降？真是让我失望！”
　　香香公主美眸如炬，毫不畏惧，大声道：“你是罗刹国的公主吧？与大清战争和平，是我准格尔部的事情，而不是你的事情！请你闭嘴！”
　　瑟琳娜面色转冷，朝阿拉布坦冷笑道：“这是你准格尔部对盟友的态度么？我可以代表罗刹国，马上撤回所有的火枪骑兵，让你们孤身面对清军。”
　　阿拉布坦面色也很不好，训斥道：“香香公主，岂能无礼？快点向大殿下道歉！”
　　他冷着脸道：“这场战争，我们准格尔部和罗刹国联军已经赢定了。大清的后勤补给已经被切断。坚持不了一个月，西宁就是我的了！”
　　他一指地图：“你看。”
　　香香公主看了一眼地图，确实准格尔部和罗刹国的骑兵，已经切断了西宁与内地的后勤联系，变成了一座孤城。
　　如果没有宝玉做统帅，香香公主还真相信自己部落能赢。
　　但可惜。
　　香香公主摇头苦笑道：“这是宝玉给你们造成的假象！他明明早已有绝对实力，能击败你们。只是为了朝他的皇帝索要更多的好处，加上麻痹你们，才一直守城不出。”
　　阿拉布坦脸色十分难看。
　　他煞费苦心，好不容易造成了对西宁的合围态势，并执行已经切断了宝玉所有的后路，加上有罗刹国源源不断的军事支持，认为自己已经赢定了。
　　但香香公主却一直质疑他，和他唱反调！甚至说宝玉在戏耍他，如同耍猴的！
　　这让有志于成为一代草原大帝的阿拉布坦，如何能接受？
　　“够了！”阿拉布坦大怒，猛然一拍桌子道：“香香公主，你愈来愈不像话了。你说，是不是已经被宝玉收房，变成了他的女人？”
　　香香公主委屈无比，泪如雨下。
　　娜扎看到阿拉布坦对香香公主如此凶，急忙打圆场道：“大汗，香香公主只是有些担心您和族人的安危，担心您被别人利用”
　　她不动声色，瞥了一眼瑟琳娜。
　　瑟琳娜无所谓冷冷一笑。
　　娜扎继续道：“香香公主也是一片好意，如果大汗觉得她说的不对，让她下去也就是了。”
　　阿拉布坦也觉得自己说话重了，歉意地看了一眼伤心欲绝的香香公主，但在瑟琳娜面前，也不好表现出父亲的爱，柔声道：“香香公主，你累了，下去吧。没有我的命令，不许出来，防止再被俘虏。”
　　他朝娜扎喝道：“保护好公主！再有失误，你们公主护卫队都要死。”
　　娜扎心中一凛，急忙带着香香公主下去了。
　　香香公主看父汗已经王八吃秤砣，铁了心要跟着罗刹国瑟琳娜干，与宝玉作战，伤心欲绝，也无力阻止，只能跟着娜扎下去休息。
　　娜扎亲亲热热，搂着香香公主笑道：“你被俘这么久，要不是大汗拦住，我们姐妹们都要冲到西宁城去，拼死将你救出来。”
　　香香公主感到娜扎姐姐的好意和忠诚，柔声道：“我知道你们很想我，我也很想你们。可现在族人真的有难。”
　　娜扎明白，香香公主如此聪明，绝不会无的放矢，她既然断定大汗在作死，那部落真是有危险。
　　“那我们该怎么办？”娜扎也着急了：“我早已看出那罗刹国红毛女人，不是好东西！把我们当枪使！”
　　“如今之计，只有想办法减轻损失，看看大汗能否回心转意了。”香香公主也颇为无奈：“我的卫队呢？”
　　娜扎立即去召集公主卫队。


第337章 你们有火枪，我有大炮啊！【1】
　　香香公主的卫队，都是新疆大美女，一个个高鼻梁、大眼睛、长睫毛、小细腰、大长腿，身材火辣，凹凸有致，带着火枪长剑，骑着骏马从各方赶来。
　　没一会，公主卫队集合完毕。
　　香香公主跳上战马，面色坚毅，对卫队慷慨陈词起来。
　　另一方面，阿拉布坦和瑟琳娜正在商议，如何断绝西宁的粮食。
　　“我的女皇已经派出了援军，后日抵达军营！”瑟琳娜充满了优越感。
　　罗刹国火枪骑兵，实在是威力巨大。有了4000名新的哥萨克援军，她将再次掌握强大的武力，征服这个远东的古老帝国。
　　阿拉布坦大喜道：“有了6000火枪哥萨克骑兵，对付大清国就更如虎添翼。”
　　他小心翼翼道：“我们继续断绝他们粮道？”
　　瑟琳023娜点点头：“西宁是个乌龟壳，我们游牧骑兵最厉害的是野战。还是要将清军引出来打。”
　　两人正在商议，一名飞马来报：“发现了清军一只补给部队，正在向西宁而来。”
　　两人大喜过望。
　　“来多少，死多少！”瑟琳娜精神抖擞，跳上战马，招呼哥萨克骑兵纷纷起来。
　　阿拉布坦也召集了人马，准备出城劫掠。
　　清军的补给车队，是他们最好的猎物。
　　这次，一个活口都不留！
　　几万人的骑兵，迅速行动起来，在漫天风雪中，飞驰而去。
　　香香公主的公主卫队，也立即追了上去。
　　阿拉布坦和瑟琳娜、香香公主、娜扎居高临下，观察着在风雪中的这只队伍。
　　“护卫人数不少啊。”娜扎皱起眉头：“足有一万多呢。”
　　“他们被我们劫持了几次，早就知道我们不会放过这机会”瑟琳娜信心满满，掏出火枪，冷笑道：“要还是不做防护，重兵押运，才有鬼呢。”
　　“就这点人马，还不够我们塞牙缝！”阿拉布坦狞笑起来：“冲！冲下去！杀光清军！”
　　这些准格尔部叛军，呼啸而下，直扑清军队伍。
　　清军正在迤逦前行，只听得前方雪崩般冲杀下来一只强大的骑兵军团，正是准格尔部叛军和罗刹国的骑兵，顿时吓得有些手足无措，当好在指挥的将军还算镇定，命令清军立即将车辆形成车阵，环成一道不可逾越的车城，里面的清军先是长矛阵，防止骑马冲破防线，后面是弓箭手和火枪手，准备射击掩护，倒也井井有条。
　　看到清军如此布置，阿拉布坦和瑟琳娜非但不惊讶，反而对视一眼，冷笑起来。
　　原来，这一套以车阵对抗骑兵冲击的战法，在中原早已屡见不鲜，戚继光就曾经多次使用这一招，对付蒙古骑兵，效果明显。
　　当眼下，对付阿拉布坦和瑟琳娜，这一招却显得那么过时。
　　因为这只骑兵军团中，大量配备火枪！
　　火枪的射程，在弓箭之上，可以在清军弓箭够不到的地方，安全进行攒射。而清军的血肉之躯能阻挡火枪多久?
　　他们赢定了。
　　于是，这只骑兵猛烈冲击而来。
　　香香公主黛眉皱起。
　　因为她感到这只队伍，很不寻常。
　　之前偷听宝玉的对话，知道宝玉有针对准格尔部的行动计划，此时又有运输队伍前来，让香香公主觉得肯定有猫腻。
　　“父汗！”香香公主追了上去，提醒道：“要小心啊。宝玉可是一个奇人。他有的是办法对付我们。”
　　阿拉布坦心中不服气，冷笑一声：“让他见识一下草原上的雄鹰，如何征服清军！”
　　他一挥手，准格尔骑兵就猛烈冲击下去。
　　清军的抵抗也确实如同瑟琳娜猜想，一开始以弓箭和火枪猛烈射击，接着就等着敌人冲击阵型了。
　　阿拉布坦和瑟琳娜得意洋洋，命令骑兵呈现密集队形，包围了清军。
　　当万万没想到！
　　那些看似笨重的运数车辆，只听得一声声脆响，车上面的板子轰然落下，一口口黑洞洞的火炮口，黑黝黝瞄准了密集阵型的骑兵！
　　这一下，吓得阿拉布坦和瑟琳娜，魂飞魄散！
　　不是他们没有准备，而是这一幕太惊人了。
　　这些车阵中的车辆，少说也有500辆大车！
　　每一个大车上都有一门精钢火炮，这里面一共有多少火炮？
　　500门！
　　这清军统帅，太阴险了吧？
　　这500门火炮，就连罗刹国整个远东都凑不齐啊。
　　那清军的统帅，正是年羹尧。
　　他狞笑一声，得意猛然一挥手：“开火！轰死他们！”
　　只听得一声巨响。
　　500门火炮一起开火！
　　只听得一声声巨响，准格尔部和罗刹国骑兵，顿时血肉横飞！
　　要知道，这些火炮可不是大清那些早就过时的大将军炮，而是宝玉的南洋舰队，拥有的最新型的加农炮！


第338章 横扫哥萨克！活捉瑟琳娜！【2】
　　这些加农炮，需要一百年之后，才能在英格兰的兵工厂造成来。
　　而现在，这些领先世界一百年的加农炮，却整齐划一地部署在骑兵的对面，毫不留情地一起开火，血洗阿拉布坦的骑兵！
　　只听得一声声巨响，阿拉布坦的骑兵连人带马，一起飞上天。
　　血肉横飞。
　　香香公主吓得花容失色。
　　她已经预料到，宝玉一定会采取强大的攻势，当连她也想不到，宝玉的攻势如此强大，火力如此猛烈啊！
　　几乎同时，只听得一声声战马铁骑的轰鸣。
　　宝玉和赵云，各自统帅着足足20000名大清骑兵，从早已埋伏好的侧翼和背后，向阿拉布坦和瑟琳娜包抄过来。
　　一共四万清朝骑兵的突击，声势惊人，气势震天，吓得叛~军一个个相顾失色。
　　宝玉的骑兵，都是经过赵云一个多月特训的，兵器装备也配备到位，无论从装备还是气势，从训练还是阵型上，都达到了开战以来的巅峰状态。
　　特别是准格尔部和罗刹国部队此时，被500门先进的加农炮，轰地晕头转向，惨死一片啊，哪里能组织起相应的反击攻势？
　　瑟琳娜气得吐出一口鲜血，一双迷人的大眼睛，死死看着宝玉的军队，不断开炮轰击的阵型。
　　“什么火炮，如此先进？”瑟琳娜心中苦涩：“光是看着这火炮阵型，就有足足500门以上，那清军统帅明明掌握了这么多可怕的火炮，却一直深藏不露，到了此时才显山露水，真是可怕！”
　　她也知道，此时败局已定。
　　她手下固然拥有2000精锐的哥萨克火枪骑兵，当人家尼玛拥有500门最强大的火炮啊！
　　火枪骑兵在这个距离，被火炮齐射轰击，谁胜谁负，不言自明。
　　瑟琳娜也只好狼狈撤退，打马而逃。
　　阿拉布坦却气疯了。
　　这几万人马，可是他准格尔部最精锐的部下啊。
　　他如果失去了这些人马，就算逃回去也是死路一条。
　　中亚草原上，弱肉强食，只有最强者能够生存。
　　准格尔部还想当中国的霸主，谁想到遭遇了宝玉，就连连失败，简直让他郁闷吐血。
　　“杀过去！干掉大清！”阿拉布坦开始怒吼。
　　但好在他有个好女儿。
　　香香公主。
　　香香公主拼死带着公主卫队，冲上去将阿拉布坦救了下来，并保护着阿拉布坦，拼命撤退。
　　宝玉并不放过这些人，追亡逐北。
　　他第一目标是罗刹国公主瑟琳娜。
　　这位高挑迷人的红发公主，在敌军之中很是显眼。
　　宝玉一跃而起，凌波微步，冲向瑟琳娜。
　　瑟琳娜手下还有几百名哥萨克骑兵，一起举起火枪，朝宝玉齐射。
　　只听得一阵阵火枪的轰鸣声。
　　瑟琳娜微微一笑，这么密集的齐射，就算是一头恐龙也死了。
　　当硝烟散尽，宝玉依旧面色平静，冲锋而来。
　　瑟琳娜脸色大变。
　　她打马而逃，速度极快。
　　几百个哥萨克面面相觑，一咬牙冲向了宝玉。
　　他们高举马刀，冲锋陷阵，气势如虹。
　　为了公主瑟琳娜，他们必须充分，死死保住公主。
　　哥萨克虽然在外面凶名赫赫，当在罗刹国内，其实是被欺压的少数民族。沙皇收服了他们，让他们作为炮灰参军，作为允许他们生存的条件。如果瑟琳娜这么高贵的帝国继承人，惨死在这一战中，所有哥萨克都会受到牵连。
　　宝玉看着这群人高马大，冲锋起来极其拉风的哥萨克骑兵，淡淡一笑。
　　他的真龙宝术，开始运起！
　　“几百个哥萨克骑兵，对付一个贾宝玉，应该没问题！”瑟琳娜额头上香汗淋漓，超过1米2的大长腿在猎装紧身裤子的包裹下，更显得笔直修长，马靴锃亮，英姿飒爽。
　　可惜，她在逃命。
　　她逃命的方向正是西北。
　　她知道，那4000女皇派来的哥萨克援军，正在日夜兼程向这里赶来。只要能遇到，她便高枕无忧。
　　这一波跟随阿拉布坦入侵中国，算是栽跟头了。但瑟琳娜可不会气馁。她会卷土重来，彻底征服大清，让罗刹国罗曼诺夫王朝的荣耀，照耀远东每一片土地。
　　可惜，当她再次回头，却愕然发现了一幕。
　　难以置信的一幕。
　　就是宝玉以一条黑色龙，横扫了她留下的几百名哥萨克火枪骑兵！
　　要知道，这是全世界最强大的火枪兵啊。
　　这些哥萨克人，一个个都比野熊还要健壮，却惨遭宝玉横扫！
　　一条恐怖的黑龙，横扫了一片又一片哥萨克骑兵，将这些堪称地球上最可怕的军人，统统吞噬，打得横飞起来，尸骨无存。
　　宝玉杀人，酣畅淋漓。
　　他一人一马，迅速杀出一条血路，确切的说，是将所有瑟琳娜留下的哥萨克，统统杀光，然后迅速追了上来。
　　瑟琳娜吓得花容失色：“这，这宝玉还是人么？”
　　她只能打马而逃。
　　宝玉微微一笑：“你下来吧！”
　　他一飞冲天，一把抓住了正在奔逃的瑟琳娜公主，一把将她生擒活捉！
　　瑟琳娜充满耻辱地落在地上，狠狠瞪了一眼宝玉，突然发现这个男人，似乎很帅啊。
　　宝玉微微一笑，将瑟琳娜五花大绑，扔到自己马上，继续转头去抓阿拉布坦！


第339章 击溃阿拉布坦，活捉父女！【1】
　　阿拉布坦被赵云追的上天无路，入地无门，香香公主、娜扎等纵然拼死保护，也难以挽回败局。
　　阿拉布坦眼看赵云统帅的清军骑兵气势如虹，杀得自己的部队土崩瓦解，眼看就要彻底崩溃，气得眼呲欲裂，但终究无法可想，只能拼命打马而逃。
　　“想不到宝玉的部队，如此了得？想不到这白甲白袍白枪虎将，如此刚猛！”阿拉布坦心中苦涩，却只能无奈看着手下骄兵悍将被赵云一一击败，吞噬，实力在一步步削弱。
　　好在眼前就是逃出生天的阿拉山口，只要能突破前面的阿拉山口，就能逃出青海，逃回新疆。
　　阿拉山口，地形险要，一夫当关，万夫莫开。
　　阿拉布坦正在庆幸，回头对香香公主道：“早知道，父汗就听了你的。也不至于现在老底都赔光了。”
　　香香公主正要安慰父亲，却听得前面一声长啸。
　　一人，一马，出现在阿拉山口！
　　阳光从背后照射在他身上，淡淡的，如神天降。
　　宝玉！
　　宝玉马上托着一个五花大绑的女人，阿拉布坦一看，不是瑟琳娜又是哪个？
　　就连罗刹国的大殿下，都被宝玉活捉了！
　　阿拉布坦几万逃亡的军队背后，赵云带着4万骑兵已经完成了合围，将阿拉布坦装入了口袋中。
　　阿拉布坦如同笼子中老鼠，两头被包围。
　　阿拉布坦心中苦涩，却激发了他的凶戾之气，拔出刀子，怒吼一声：“宝玉！我与你决一死战！”
　　宝玉看着冲锋而来的阿拉布坦，面色平静，讥讽一笑。
　　他只是一声长啸！
　　那声音，穿越云层，雪山，震撼九重！
　　一剑霜寒十四州！
　　宝玉一声春雷，震动了整个雪山，就连阿拉布坦的战马都唏律律人立而起，被惊吓地不敢向前，将阿拉布坦抛下马来。
　　阿拉布坦趴在地上，狼狈万分。
　　他抬起头时，宝玉已经不知何时到了他面前，一把将阿拉布坦抓起来。
　　阿拉布坦从来都自负武力，认为这世界上没人能与他相提并论。
　　但当他被宝玉拎起来时，却被宝玉的眼神吓得一阵激灵。
　　宝玉的眼神，真的太可怕了。
　　如同传说中的星辰，那般璀璨，如同宇宙的银河，那般夺目，让人看了他一眼就陷进去，不能自拔。
　　他阿拉布坦平生足够自负，谁都不服，但现在他的心中却充满了无力感。
　　他脸色发白。
　　但阿拉布坦的身后，那些准格尔部的游牧骑兵，却依旧桀骜不驯，怒吼着冲锋过来。
　　这些游牧民族的汉子，一个个都认死理，看到伟大的首领阿拉布坦被擒，顿时红着眼睛不要命冲来。
　　香香公主怎么阻拦都拉不住。
　　当宝玉只是冷冷一笑。
　　“就凭你们，也敢拦我？”
　　他身上真龙宝术觉醒。
　　绝世强者的气势，顿时弥漫在战场上，笼罩住游牧民族的汉子们。
　　阿拉布坦的部下，顿时一个个眼神发直，身体颤抖。
　　他们能感受到强大无比的气势，从宝玉身上喷薄而出。
　　他们胯下的战马，如同被龙盯上，一个个吓尿了，齐刷刷跪在地上，将背上的游牧骑兵一个个摔下来。
　　满地都是倒地呻吟的游牧骑兵。
　　宝玉只是区区一个气势爆发而已，就让这些游牧骑兵如此悲剧。
　　当宝玉还嫌这一波不够！
　　他有心要再次大展神威，但一看到大清的军队，就在不远处包围敌人，宝玉便收起了这份心思。
　　先收拾阿拉布坦再说。
　　他拎起阿拉布坦，微微一笑：“草原上的雄鹰，这下你投降不投降？”
　　阿拉布坦一咬牙，恶狠狠道：“草原上的雄鹰，不会投降的！”
　　宝玉也不好立即就宰了这阿拉布坦，毕竟他要的是控制准格尔部，不是灭掉这个有可能成为他臂助的部落……
　　香香公主奔了过来，护住了阿拉布坦，噗通一声给宝玉跪下道：“求求你，放过阿拉布坦零策吧。我什么代价都愿意付出！哪怕是成为你的女奴。”
　　宝玉看着一脸泪人的香香公主，将阿拉布坦放下了。
　　阿拉布坦与香香公主抱在一起。
　　宝玉瞥了一眼大清的官兵，盘算着这里面肯定有雍正或者血滴子的奸细，该如何处理此事。
　　谁想到，那阿拉布坦立即抱起香香公主，跳上了一匹战马，飞驰而去。
　　宝玉冷笑一声，拉弓搭箭，瞄准阿拉布坦和香香公主。
　　一箭射去！
　　这箭头，瞬间洞穿了两人的背后！
　　在清军众目睽睽之下，阿拉布坦和香香公主，被宝玉一箭射杀。
　　宝玉的表现可谓完美无缺。
　　在一众清军看来，他要活捉俘虏阿拉布坦，是为了将他活着献给雍正。这无可厚非。
　　当阿拉布坦拼命反抗要逃命时，宝玉无奈之下，只能一箭射死他，还有香香公主。
　　只是大家对香香公主香消玉殒，有些可惜5.6而已。
　　宝玉也走到两人的尸体前，叹息了一阵。
　　只听得一阵撕心裂肺的喊叫，娜扎挥舞的短刃，不要命地冲上来，要与宝玉同归于尽。
　　“你杀死了大汗和公主，我跟你拼了！”
　　宝玉看到这酷似娜扎的新疆美女，那曼妙的大长腿，还有如雌狮一般可爱的面容，微微一笑，一脚踢在她的胳膊上，将她的手腕踢开，短刃飞起，随即点穴功夫将她点了穴道。
　　娜扎恶狠狠看着宝玉，眼中充满了视死如归。
　　“杀了我吧！”娜扎恶狠狠道：“不然我们准格尔部的女人，一定会杀了你。”


第340章 收服准格尔部！【2】
　　宝玉淡淡道：“你先给我当俘虏吧。”
　　他点了穴道，将娜扎扛了起来，扔到马后。同时还将阿拉布坦和香香公主的尸体，也随之扔到马后，命令年羹尧、赵云收拾残局。
　　在这过程中，准格尔部大量的叛军，已经逃出了生天，总数约有5万人，但宝玉军团也杀了两万多人。
　　这一战，宝玉击杀了阿拉布坦、香香公主、2万多准格尔部军队，并击溃了剩余的准格尔部叛军，可谓空前的大胜。
　　这一波下来，大清西北的威胁，彻底清空。
　　宝玉将娜扎和瑟琳娜两个大美女，抓回了大将军行辕，扔在了地上。
　　娜扎愤怒不已，咬牙切齿，如同一头愤怒的母狮子。
　　但宝玉却不加理会。
　　他走到一处小房子中，将阿拉布坦和香香公主的尸体翻过来，注入了一些19内力。
　　其实，他射出的弓箭上，根本没有箭头！
　　故而，阿拉布坦和香香公主只是被他的内力震晕了过去，其实并未死掉。
　　但宝玉在大军之前，必须要逢场作戏，还要骗过雍正。
　　不然，这通敌的罪名，可不是闹着玩的。
　　阿拉布坦果然徐徐醒来，香香公主也睁开了美丽的大眼睛。
　　阿拉布坦看到自己还活着，以为自己置身梦境。
　　“我这是怎么了？为何还在这？”阿拉布坦看到了宝玉，立即醒悟过来：“是你搞的鬼！”
　　香香公主感激不尽：“宝玉，我就知道你不会如此无情。”
　　宝玉淡淡道：“阿拉布坦，坐下来，我们谈谈。”
　　阿拉布坦冷哼一声。
　　但当他听到宝玉下一句：“你想不想，让你的准格尔部，成为草原上的霸主，还是想这一波彻底覆灭？我不怕告诉你，我手中的实力，已经足够剿灭你的准格尔部。你的主力已经被消灭，剩下的族人，在我的大军面前，也弹指一挥间，便会灰飞烟灭。”
　　阿拉布坦冷哼一声，但心中不得不承认宝玉说的没错。
　　就凭他手中这15万大军，还有500门无敌的大炮，推平准格尔部，只是举手之劳。
　　自己这大汗带着主力部队，都惨败在他手中，连女儿都被擒了，部落还有什么希望？
　　但阿拉布坦可不是一般人，他是一个枭雄，恶狠狠道：“你以为，灭杀了我，就能赢得一切？罗刹国不会放过你的！”
　　“说到罗刹国”宝玉淡淡一指大帐：“瑟琳娜已经是我的俘虏了，但愿罗刹国女皇不会把这笔账算在你头上，将你的族人灭了。据我所知，沙皇最喜欢欺凌弱小，吞并弱小，你的族人命运也不会有太大区别。”
　　阿拉布坦彻底绝望了。
　　香香公主也看出，宝玉的意图是劝降父亲，她诚恳道：“父汗，要不我们接受宝玉的条件吧。为了你的族人能生存下去！”
　　阿拉布坦终于长叹一声。
　　他当然明白，自从战败一刻起，他已经没有选择余地了。
　　阿拉布坦目视宝玉：“可，你是能保护我准格尔部，不受侵犯的英雄么？”
　　他直言不讳道：“对你的能力，我当然信得过。但你必须忠于雍正，对于大清，我可信不过啊。何况，一旦皇帝命令你消灭我的部落，你又如何能抗命？”
　　宝玉淡淡道：“雍正？他算个什么东西？”
　　阿拉布坦惊呆了。
　　居然有大清的臣子，敢如此评价他们的皇帝。
　　这宝玉，也是个乱臣贼子！
　　阿拉布坦嗅到了危险的气息，却反而更加兴奋。
　　“好！”阿拉布坦笑道：“只要你不是皇帝的走狗，而是一个枭雄，能保护我的族人，我就可以投靠你。”
　　眼下，什么征服大清，什么草原霸主，都不如生存下去重要。
　　宝玉冷冷道：“我要你跪下了，宣誓效忠我！阿拉布坦！不然你休想回到部落！”
　　阿拉布坦盯着宝玉看了许久，就在香香公主担心他会跳起来发难时，阿拉布坦终于跪下了。
　　“宝玉，我的主人！”阿拉布坦充满了英雄末路的无奈道：“我宣誓，效忠你！”
　　宝玉淡淡一笑：“此外，你的女儿香香公主，也要做我的女人，永远留在我的身边！”
　　阿拉布坦眼波一闪，但随即黯淡下来：“我明白，733我的主人。”
　　他此时自己的性命都不保，怎么能夺回女儿？
　　宝玉淡淡一笑，他并不怕阿拉布坦叛乱反悔。
　　因为在他拔出弓箭的一刻，已经将真龙宝术中的真气，度入了阿拉布坦的体内，只要这桀骜不驯的草原霸主，产生对付他的想法，只要他一个念头，阿拉布坦就会死无葬身之地。
　　这一点，宝玉也没有隐瞒，一五一十，告诉了阿拉布坦。
　　“你已经在我的控制之下，如果你不想部落被灭，女儿受苦，就要忠心耿耿，跟着我宝玉。当然我看在你女儿香香公主的份上，也会给你格外的恩赐。”宝玉平静道。
　　阿拉布坦垂头丧气，低下了高傲的头。
　　谁让他败给了宝玉，输的一败涂地呢？
　　失败者，失去一切。
　　“但你也无需太过担心”宝玉淡淡一笑：“以后你会知道，我带给准格尔部的，是福音不是灾祸。”


第341章 这种女人，我喜欢！【1】
　　阿拉布坦被宝玉放走了。当然香香公主自愿留在了他的身边。
　　对于宝玉放走父汗之恩，香香公主感激无比，愿意安心留下了做宝玉的女人。
　　而宝玉留下香香公主，除了得到一个绝对美女之外，也能对阿拉布坦形成强大的牵制。
　　当然宝玉找到了一个与他极其酷似的尸体，伪装成他，割下人头去向雍正交差。
　　这种叛军匪首的人头，到了皇帝面前，用来邀功请赏很有用。
　　至于香香公主，也被宝玉造了假的，当无需交给皇帝，只是留着备用罢了。
　　在清军打扫完战场之后，便在宝玉的命令下，回到了西宁。
　　虽然有战将认为，应该马上挥师东进，攻击准格尔部的老巢乌鲁木齐，但宝玉理所当然拒绝了。
　　他拒绝的理由是清军没有足够的补给，冰天雪地去了会死绝。
　　但其实宝玉很清楚，这都是为了准格尔部。
　　老鼠死绝了，还有猫屁事啊？
　　宝玉心中微笑。
　　雍正眼下也是山穷水尽，毫无财力发动另一场战争了。
　　要对付准格尔部，非得待得明年才有可能。
　　那时，准部早已被宝玉彻底收服，有了自己的支持，阿拉布坦可以轻松与清军周旋。
　　准格尔部，已经成为了宝玉在大清之外的一处秘密势力，轻松可以留着对付大清。
　　这一战，阿拉布坦还有逃回去的5万多准格尔骑兵，还保留了准部最后的元气。无论是大清还是罗刹国，要吞并准部没那么容易。
　　宝玉回去之后，认真写了一封奏折，将这一战中的有功之臣，一一列上，当然无一例外都是他的人。
　　其中，年羹尧被他列位首功。
　　正如扶持准部作为外援，在内部宝玉也要继续扶持年府。
　　年羹尧毕竟曾经位高权重，曾经扶持提拔过很多人，只要他不倒台，就可以拥有很多人的效忠。
　　这股势力，可以直接被宝玉所用。
　　年羹尧一家性命都是宝玉给的，妹妹年世兰也被宝玉痛痛快快骑了，由不得他有丝毫背叛之心。
　　看到宝玉扶持自己，年羹尧感动地热泪盈眶，跪下给宝玉磕头，发誓愿意永远效忠。经历过雍正的无情卸磨杀驴，他知道全靠宝玉，才挺过了这一关，今后还必须要靠宝玉，才能活的更长久。
　　除了年羹尧，他还保举了赵云、贾诩等600多有功之臣，都是铁心跟着他的忠诚部下，这些部下以后在清军中步步高升，会成为宝玉日后的主力干将。
　　宝玉暗中将500门大炮送回南海舰队，这种大杀器当然不会留给雍正的兵。
　　做完了这一切，宝玉回到了大将军行辕后房。
　　他要审讯的，是被擒获的瑟琳娜。
　　瑟琳娜这个罗刹国公主，被宝玉私自截留下来，这女人的身份极其神秘，连清军的探子都不知道她的身份。宝玉也极其低调，将这个女人的身份严格保密。
　　这样的女人，肯定有极高的价值，但绝不能给雍正那混蛋。
　　看到了宝玉，瑟琳娜羞愤欲死，要不是嘴里被塞了木条，一定会恶狠狠叫起来。
　　原因很简单，不是因为战败被俘，而是因为她此时身上的穿着打扮。
　　此时瑟琳娜的穿着，根本是无比辣啊。
　　维多利亚的秘密！
　　全套！
　　穿在这位高挑迷人的罗刹国公主身上，简直浑然天成。
　　宝玉都看呆了。
　　这位美丽高挑迷人的罗刹公主，身高达到与宝玉平齐，一条长达1.2米的大长腿上，黑丝紧紧包裹，高跟天足迷人，散发出无比迷人的气息，让宝玉不得不赞叹。
　　这西方的迷人穿着，果然是西方的女人穿着，才能达到最巅的美感。
　　也许只有一个例外，就是自己大观园中的诸多收藏佳丽。薛姨妈的身材，穿起来就不比任何西方女子差。
　　不过，对于瑟琳娜的美丽，宝玉确实毫无保留，给了103分。
　　这女人，够迷人。
　　特别是瑟琳娜作为罗刹国公主，沙皇皇位的第一继承人，浑身上下散发出无比危险的气息，如同一头被捕获的雌豹，浑身抽充满了力量和威胁之感。她一头红发充满野性地飘扬着，一双深邃的美眸，恶狠狠瞪着宝玉，一双1.2米的大长腿，依旧充满力量地蹬着，即使隔着那迷人黑丝，依旧可以看清楚她肌肉的律动。
　　整体，很迷人。
　　宝玉喜欢有力量的女人，虽然他同样喜欢柔弱的东方美女。
　　瑟琳娜，够味！
　　宝玉走到了罗刹国公主的面前，悠然坐下，并没有马上采取行动。
　　这女人就像是喝红酒，需要品。
　　一上来就不管不顾，蛮干一起，就如同猪八戒吃人参果，实在是暴殄天物啊。
　　特别是对于这拥有黑丝大长腿和绝对好身材的瑟琳娜，坐下来慢慢观赏，才是正确的打开方式啊。
　　宝玉淡淡一笑，看着咬牙切齿的瑟琳娜。
　　“尊贵的公主殿下，您对于我这次擒获您的战争，有何评价？”
　　瑟琳娜恶狠狠瞪着宝玉，突然脸色眉开眼笑，春暖花开。
　　这个女人，实在是善变。
　　宝玉盯着瑟琳娜，这种女人，我喜欢！


第342章 对付罗刹国公主！狠狠收拾！【2】
　　宝玉淡淡一笑，看着咬牙切齿的瑟琳娜。
　　瑟琳娜似乎天生句懂得如何利用自己的身体，她只是嫣然一笑，便险些将宝玉的魂儿，勾出来。看着魂守色与的宝玉，瑟琳娜更是心中轻蔑笑笑。
　　她很清楚如何利用自己的优势，也明白男人的心理。
　　她仿佛一个敏锐捕捉到猎物弱点的雌豹，清楚地知道，这个看似强大的不可战胜男人的弱点。
　　今天宝玉在阵前，大发神威，力敌千钧，让瑟琳娜留下来而深刻的印象，给她造成了严重的冲击。
　　这看似英俊、甚至文质彬彬的青年，居然能在阵前一骑当千，打得强大的罗刹国和阿拉布坦骑兵落花流水。
　　这一波攻击，彻底颠覆了瑟琳娜对男人的看法。
　　瑟琳娜长期生活在女沙皇叶卡捷琳娜的身边，耳濡目染，对男人早已形成了轻蔑蔑视的习惯。此时遇到了宝玉，对她心灵冲击极大。
　　眼看自己的色诱，对宝177玉产生了效果，让这个东方男人对自己魂守色与，瑟琳娜终于找回了一丝在战场上失去的自信，更加傲然地起胸膛，优美的曲线更是让人目不暇接。
　　乱花渐欲迷人眼啊。
　　宝玉微微一笑，却瞬间恢复了平静。
　　他可是练习了【风月神术】，拥有强大的风月能力之人，这瑟琳娜对他使用魅惑之术，岂不是班门弄斧？
　　让你搬起石头砸自己的脚。
　　果然，宝玉只是略微动了一下手脚，使用风月神术，便开始魅惑瑟琳娜。
　　他对于这罗刹国的大公主，只有男人对漂亮女人的之心，并无怜香惜玉之情。
　　老子的怜香惜玉，是对大观园中有情有义的美女的，对于这种大洋马，只有征服之后，狠狠骑的念头！
　　岂不知，宝玉这种心情，其实恰好碰对了瑟琳娜的要害！
　　这种充满了野心和野性的罗刹国公主，平常的男女温柔之情，对她是基本没有用的。她只服从和佩服比自己强大的男人，也只服从与能够征服自己的男人。
　　如今，在宝玉风月神术的恐怖能力下，在她的眼中，宝玉就是这样的男人！
　　宝玉毫不留情地侵略如火，攻击着瑟琳娜，一次次冲击着她的内心，将这位野性未驯的罗刹国大洋马，冲击地芳心迷离，美眸微张，娇不已，娇靥都红了。
　　瑟琳娜从未体会过如此霸道恐怖的男人。
　　她一次次被宝玉以风月神术冲击，又毫不留情地被宝玉抛弃，只感到如同巨浪一般，她只能随波逐流，一次次被从波峰冲到谷底，又再次被掀起到波峰。
　　总之，瑟琳娜从未有过这种奇妙的体验，让她欲罢不能的体验。
　　终于，宝玉冷酷无情，轻轻一勾手，瑟琳娜就被送入了无尽的峰。
　　她大洋马的身躯痉挛着，颤着，却只能一次次发出无助的悲鸣。即使是野心勃勃、自信满满的罗刹国女沙皇继承人，也难以抵挡来自三十三天之外的恐怖风月神术。
　　她的汗水打湿了维多利亚的秘密，紧紧贴在她凹凸有致、极其有料的身体之上，一双如贝加尔湖般深邃迷人的美眸，只剩下了失神与无力，完全无意识的状态。
　　宝玉微微一笑。
　　这位瑟琳娜的一切，都在他的掌握之中。
　　他就如同一个无情的驯兽师，不停熟练熟稔残酷地鞭挞着一头美丽的雌豹，任由后者如何翻滚卖萌，依旧毫不动心。
　　如果他想，此时他可以轻易占据瑟琳娜的一切，包括她最美丽的身体。
　　但宝玉偏不！
　　他就是不动，气得瑟琳娜直翻白眼。
　　这位高傲的女公主，怎么也想不到，自己还有这么一天，穿成这么迷人的内衣，全力以赴魅惑一个男人，求得男人给她一次满足，男人却宁可冷笑看着自己也不为所动。
　　瑟琳娜心中充满了挫折，甚至沮丧。
　　宝玉当然不是真的不动心。
　　说实话，来到这个世界，貌似还是第一次看到如此壮观迷人的大洋马呢。
　　光是那一双1.2米的黑丝大长腿，就可以玩一年啊。
　　但宝玉知道，这是一场男女之战，一旦自己占据上风，这位瑟琳娜公主将永远臣服自己，但如果自己轻易满足了她，瑟琳娜便征服了自己，这种男女之战，只有一个胜利者。
　　一定是自己。
　　好在宝玉也无需多么担心。
　　修炼了警幻仙姑的风月神术，他对瑟琳娜简直占据了绝对上风。
　　这个罗刹国的女人，不可能支持太久。
　　而瑟琳娜对宝玉的诱力，却在风月神术之下，被宝玉轻易压制。
　　就连警幻仙姑那么美丽迷人的女子，现在都没法轻易让宝玉缴械投降，何况一个瑟琳娜？
　　两人在里面，继续男女情战。
　　瑟琳娜终于有些忍耐不住了，按捺不住，发出波斯猫儿一般的叫声，轻轻叫道：“你，快点，来么？”
　　宝玉气死人不偿命淡淡道：“去哪？”
　　瑟琳娜恨不得将这个男人身上的肉，咬下一口来，咬着嘴唇，媚眼如丝，伸一根纤纤玉指，放入了烈焰唇之中，扭动着自己的水蛇腰，发出更加魅惑百倍的声音：“人家好热，你来帮帮我么。”
　　宝玉一脸无辜相：“你热？那就脱两件衣服吧。”
　　瑟琳娜差点气炸了肺。
　　想当年，在莫斯科和圣彼得堡，有多少罗刹国青年才俊，青年英俊的伯爵侯爵，围绕在她身边，成为她的裙下之臣？


第343章 罗刹国公主！跪地求饶！【1】
　　又有多少有夫之妇，地位崇高的达官贵人，不惜一切，给她暗送秋波，要追逐她的裙下？
　　她能从几乎每一个正常的男人眼中，看到欲望。
　　果果的欲望。
　　他们都想要自己。
　　当她从未动心过，甚~至心中还想呵呵。
　　就凭给你们这些凡夫俗子，想要得到未来的女沙-皇，怎么可能？
　　做梦去吧！
　　但眼下她却陷入了对一个东方男人、黑头发黑眼睛男人的狂热迷恋之中，只想要得到这个男人的宠，却不得其法。
　　这个男人，如同一个冷酷的驯兽师，一次次鞭挞自己，玩弄自己，却根本不给自己想要的食物。
　　她感到无比委屈，但又没法发泄出来，贝加尔湖的美眸中，盈满了委屈的泪水。
　　“你这坏蛋！到底要如何，你才肯安慰我？”
　　瑟琳娜只能无奈问道。
　　宝玉淡淡道：“贱人！你在我面前，只能是个贱人！”
　　这种机会，当然要树立起华夏男人的威风啊。
　　即使对方是幅员万里、强大无比的罗刹国公主，宝玉也如同一团泥土般踩在脚下，冷酷无情！
　　他的言语，更是如冬风刀子一般冷酷：“你这贱女人！还罗刹国公主？我看罗刹国根本就是一个男盗女娼的卑贱国度！才有你这样不害臊、不知羞的公主，骚姿弄首，想要得到我这个征服者的一点宠！你简直做梦！”
　　他一脚踢在瑟琳娜的腰上。
　　瑟琳娜应声而倒，委屈的泪水在她的眼眶中流淌。
　　“为什么？你为何要如此对我？”瑟琳娜叫道。
　　宝玉知道，这个罗刹国女大公，自信心极其充足，简单说就是狂傲自大。对付这样的女人，必须狠狠摧毁她的自信，用最野蛮的调教方式，才能达成让她做自己爱奴、彻底控制她的目的。
　　“看看你这卑贱的身体！”宝玉冷冷道：“看她还没有受到如何，就开始发春了。再看看你的这骨头，你的骨髓中流淌的都是淫荡！女人！”
　　他继续严酷地调教着。
　　瑟琳娜感到自己的日夜都要颠倒了。
　　这个宝玉，实在是地狱中的恶魔。
　　这个男人，平素看起来温文尔雅，怎么摇身一变，就变得如此残暴？
　　当他，真的好帅啊。
　　不得不说，宝玉修炼了风月神术，对女人还真有一套。
　　经过一天一夜、不眠不休的调教，两人的情战，已经分出了胜负。
　　宝玉专业人士，终于彻底驯服了迷人的大洋马。
　　瑟琳娜只能充满哀怨地在地上翻滚，如同一头野猫般，祈求宝玉的施舍。
　　“说！你是罗刹国淫荡的公主！”宝玉厉声命令。
　　瑟琳娜充满了委屈，但她更充满了畏惧。
　　宝玉已经将她的自尊心和狂傲自大，一起摧毁了。
　　瑟琳娜只能含泪哽咽道：“是的，是的，我尊贵的主人，我是罗刹国淫荡的大洋马公主。”
　　“好一个骨子里卑贱淫荡的女人”宝玉满意笑道：“现在跪下来，我的鞋。”
　　瑟琳娜的自尊一步步被摧毁，只能跪了下来。
　　但她的理智还没有屈服，她依旧是那个骄的公主，她突然一口咬向了宝玉。
　　宝玉淡淡一笑，轻轻一拖，瑟琳娜就被抓了起来。
　　“别做梦了！”瑟琳娜恶狠狠道：“我永远不屈服！”
　　宝玉点点头：“不错！有点骨气！看起来需要更高段位的风月神术调教了！”
　　他一把撕开了维多利亚的秘密。
　　瑟琳娜尖叫起来。
　　但很快这种尖叫，就变成了波斯猫的叫声。
　　瑟琳娜激动不已：“难以想象，真的难以想象！你居然是这么伟大的男人！我，我恨得认识你太晚了！”
　　宝玉也有些吃惊：“你居然是个原装货？”
　　瑟琳娜傲然道：“罗刹国，哪里有男人配得上我？”
　　宝玉这才明白，原来是这瑟琳娜太过傲了，弄的罗刹国没人能追得上，倒是最后便宜了自己。
　　这让宝玉十分满意。
　　虽然即使瑟琳娜是个二手货，宝玉也不会轻易放弃，但男人总希望自己是女人的第一次，如果别人用过的，宝玉才不稀罕长久留着，用一用就行了。
　　现在瑟琳娜公主居然还是第一次，这让宝玉很满意。
　　瑟琳娜也满意地要死，快乐地如同一只小鸟，在宝玉身上飞起。
　　“你好厉害！你太伟大了！你们东方男人，怎么会有这么伟大的？简直比我们罗刹国见过最强的骑士，还要强大！”瑟琳娜不断对宝玉赞不绝口。
　　宝玉也十分吃惊。这个瑟琳娜按说是第一次啊，怎么会如此强大熟练，轻易做好了女骑士的工作？
　　两个人可谓棋逢对手，将遇良才，杀得天昏地暗。
　　瑟琳娜乃是天赋异禀，身怀名器，以大洋马的超强体力和健美身材，顽强不屈地与宝玉鏖战，贴身肉搏。
　　宝玉也被瑟琳娜激发了心中的杀意，心说老子真龙宝术，还驯服不了你这头大洋马？于是抓住瑟琳娜的红发，狠狠地开始了征服鞭挞。
　　这一场战，更加惨烈。
　　双方从日出战到日落，又挑灯夜战，然后又一直战到天亮。
　　可谓火星撞地球，壮观惨烈，双方都是极高水平的选手，且保持了极佳的身体状态和心理状态，杀得天昏地暗。
　　终于，瑟琳娜经受不起宝玉的征伐鞭挞，悲鸣一声，如同柴可夫斯基的天鹅湖中天鹅一般，被射中了，哆哆嗦嗦，缴械投降。
　　宝玉也毫不吝啬，充满赞美地将瑟琳娜顶起。
　　“不错！我还真有点舍不得杀你。”宝玉满意地看着女骑士。


第344章 宝玉，你到底是不是男人？【2】
　　这个女人真是很给力，明明身居高贵的公主之位，却身材好得如同神话中的女神，又身怀名器，一头红发也极其野性，让宝玉爱不释手。
　　吃惯了家中柔弱多情的美女，偶然品尝一下俄罗斯美女，倒也不错。
　　瑟琳娜又被宝玉吃了一次又一次，终于吃不下，罗刹美女公主才哀哀求饶，热情地亲了一下宝玉，气吁吁道：“我的主人，瑟琳娜实在承受不起了，还请你垂怜。”
　　宝玉搞定了瑟琳娜，心情大好，哈哈大笑，一巴掌狠狠抽在瑟琳娜的臀上，打得这罗刹国公主媚眼如丝，恨不得化成水融化在他怀里才好。
　　宝玉知道对付女人，如同熬鹰，既要征服，但有不能喂得太饱，拍拍瑟琳娜的肥儿臀，站了起来，让瑟琳娜给自己穿衣服。
　　瑟琳娜这才有时间慢慢看着宝玉那健硕无比的身体，一双贝尔加湖般的狐眸，更是媚得要滴出水来。
　　“哦，想不到你一个东方男人，居然如此健硕！好有力的肌肉，好健美的腰肢，难怪刚才你如同骑士的冲锋，能一口气将人家冲到天堂去。”瑟琳娜媚眼如丝，摸着宝玉如钢铁般如雕塑般健美的肌肉。
　　宝玉微微一笑。
　　修炼真龙宝术、风月神术，连这点肌肉都练不出来，算什么？
　　瑟琳娜更是压低声音，媚入骨髓地凑到宝玉耳边，低声道：“刚才你更让瑟琳娜受不了的，是你那骑士的长枪！我的天！我听说了一些宫廷贵妇说起男人的事情，但从未听说过又男人可以如此厉害。你简直是无所不能的天启骑士。”
　　宝玉嘿嘿大笑，狠狠抽了两下瑟琳娜的肥儿臀，恶狠狠道：“乖乖给我去睡觉，回头我回来再收拾你。”
　　宝玉走到了另一个帐篷。
　　香香公主和娜扎，都被囚禁在这帐篷之中。
　　当然，香香公主只是被宝玉命令，配合宝玉而已。
　　宝玉走到香香公主面前，不怀好意捧起美人脸蛋，看着那新疆美女白皙如玉、吹弹可破的皮肤，还有那一泓如天山雪莲般柔美的眼睛。
　　“哼！放走了阿拉布坦，现在轮到你了！”宝玉恶狠狠道。
　　娜扎生气了，拼命扭动着身躯，叫道：“休想碰我们的公主！你这恶棍！有事朝我来！”
　　宝玉瞥了她一眼，上下打量了一下娜扎那五花大绑的修长身材，心中却在暗暗偷笑道：“想不到，这高挑身材的女人，穿着紧身服，被五花大绑还别有一番风味，难怪岛国动作片有那么多捆绑龙缚的内容了。”
　　娜扎看到宝玉肆无忌惮的目光，娇靥一红，也有些害羞，但她一看到楚楚可怜的香香公主，就升起一股誓死捍卫公主的勇气，还有身为姐妹的牺牲精神，黛眉一挑道：“我说的就是你！”
　　宝玉却轻蔑打量了她上下，从头看到脚，再从脚看到头，摇了摇头道：“对不起，我不同意！”
　　“为什么？”娜扎愤怒道。
　　“因为你长得太丑！”宝玉撇撇嘴，一耸肩道：“你的公主，是一个美人，而你的美，跟她没法相比。一个是香甜的哈密瓜，一个是苦涩的臭苦瓜，你说我要吃哪个？”
　　娜扎被宝玉的话，气得七窍生烟，差点炸了肺。
　　香香公主也被宝玉的调侃，弄得忍俊不住，但又觉得不妥，狠狠瞪了宝玉一眼：“你个坏蛋！娜扎姐姐是我准格尔部的第一美人，不知道有多少青年才俊梦想将她娶回家。连我父汗都问了我两次，要不是娜扎姐姐为了护卫我，一直不肯嫁人，她现在早已是某个小部落的女主人了！”
　　宝玉“哦”了一声，拖着长音，声音中无限怀疑。
　　娜扎气得三佛出世，七佛升天，咬牙切齿道：“公主不用跟这个禽多说了……他只是个人渣而已。”
　　宝玉冷笑一声，抱起香香公主就向内屋走去。
　　“住手啊！”娜扎气得不能自已，打起颤,：“你到底要怎么才肯放过她？”
　　宝玉无辜道:“我是战争胜利者，按照你们准部的习俗，你和香香公主都是我的战利品。我想怎么享用就怎么享用。你这个战俘还有什么不服的？”
　　娜扎也知道宝玉说的有道理，垂头丧气低下头。
　　这一次，准格尔部大败亏输，将血本都亏干净了，日后怎么抬得起头？
　　宝玉又冷笑一声，抱着香香公主就要进去。
　　娜扎猛然抬起头：“我替她！”
　　“哦？”宝玉淡淡一笑：“你这么有牺牲精神？”
　　“她是我的姐妹！”娜扎斩钉截铁坚定道：“我是她的姐姐，我有义务保护她不受伤害！”
　　香香公主感动地一塌糊涂，热泪盈眶。
　　宝玉不动声色，捂住香香公主的嘴，淡淡道：“你有这份心意，我倒是觉得很难得。既然如此，我勉为其难，就成全你吧。”
　　娜扎差点被宝玉气死。
　　这个人2.7，简直是气死人不偿命啊。
　　什么叫勉为其难？
　　我娜扎也是准部出了名的大美女好么？要不是有香香公主这个天山雪莲在，我就是第一美女！
　　这么一个活色，生香的大美女，要替公主被你糟蹋，你居然说是勉为其难？还说是成全我？
　　我娜扎就这么不值钱？
　　娜扎气得杏目圆睁，恶狠狠瞪了宝玉一眼，冷哼道：“来吧！”
　　宝玉却淡淡道：“我改变主意了！”
　　“啊？”娜扎急了：“你到底是不是男人？怎么三番五次改主意？”


第345章 让你一双手，10招见分晓！【3】
　　宝玉哈哈大笑道：“你这女人，看看自己，跟母狮子要吃人似的，老子要的是享受女人，不是要跟女人打仗。我要是上了你，还不够我费劲的。你好自为之！”
　　娜扎一听，真的着急了：“好！好！你说什么我都答应，只要你放过我家公主！好不好？”
　　“你真的什么都肯答应？”宝玉一副半信半疑的样子。
　　娜扎一咬牙，屈辱泪花都要掉落下来：“是！我都答应！”
　　宝玉淡淡一挥手：“那椅子上，有一套内衣，你去洗个澡，穿上给我看。我要是满意，今天就先凑合用了你。来日再找香香公主的麻烦。”
　　娜扎看了一眼那女人的内衣，娇靥一红，恶狠狠暗骂一声：“变态！”
　　宝玉一瞪眼。
　　娜扎只能不情不愿，拿起内衣去了里屋，洗澡去19了。
　　宝玉放下香香公主，公主皱起黛眉：“娜扎是我的好姐妹，你干嘛要这么作弄她？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“就是因为她是你的好姐妹，我才有心要继续撮合你们，在一起啊。不收了她，日后她怎么办？”
　　香香公主呆萌皱起黛眉想了一会，低声道：“这样其实也好。”
　　宝玉心说有这个颜值满分，智商有时下线的呆萌公主，真是幸福啊。
　　香香公主皱起眉头：“不过，我帮你一起骗娜扎，让你得到她，有点感觉对不起她呢。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“日后，你们姐妹都成了我的女人，才会感激我呢。我这样极品的男人，可不是随时都能遇到的。”
　　香香公主气得笑了，狠狠一戳宝玉：“你这坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　没一会，里屋传来了娜扎羞愤欲死的叫声：“坏蛋！混蛋！你居然给我传这种东西？让我怎么出门？”
　　宝玉淡淡一笑：“你不愿意出来就算了，我这就抱着你家公主，进去翻云覆雨了。”
　　娜扎一阵气愤的惊叫，便跑了出来，护住香香公主，恶狠狠道：“不许你乱来！”
　　宝玉一双邪目，盯着娜扎的身材。
　　我去！
　　不愧是准部仅次于香香公主的第二超级大美女啊。
　　娜扎的身材极其有料，比香香公主还要大两个杯，形状也是极好，由于经常练武战斗，身材更是保持地没话说，甚至比瑟琳娜都毫不逊色。这种中亚血统的维吾尔女孩，平素吃肉吃奶多，身材更像西方女人，凹凸有致，火辣至极，特别是一身魅惑的黑色维多利亚的秘密，吊带黑丝高跟，看得宝玉目不转睛。
　　“你！你的贼眼再看哪里？我就戳瞎了它！”娜扎羞愤欲死，一边护住香香公主，一手护住自己的要害，同时羞怒焦急喝道。
　　宝玉叹息一声：“卿本佳人，奈何做贼？你明明可以靠脸吃饭，非要靠拳头？”
　　娜扎虎着脸道：“不管你说什么，你都是我们的敌人！”
　　宝玉眼波一闪道：“这样，我不用双手，与你交手。如果四个回合之内，你能保持不败，我就放你们走，如何？”
　　娜扎眼睛一亮。
　　她想不到宝玉如此慷慨大方，真的肯放她们走？
　　虽然有些疑惑，但即使只有一线机会，她也要全力以赴争取啊！
　　娜扎虽然急于脱困，但毕竟是护卫队长，十分冷静，冷哼一声：“你这男人，素来狡猾，言而无信，我要你写下文书才行！”
　　宝玉淡淡道：“你输了又该如何？”
　　娜扎脸色一红。
　　她现在都被逼的穿上了这羞人的衣服，还能如何？
　　娜扎咬着嘴唇，娇靥滴血，美眸恶狠狠道：“我，要是输了！就按照准部的规矩，做你的女人！”
　　宝玉这才知道，准部还有这规矩？不错啊。
　　香香公主在一旁解释：“在我准部，也并非所有男人击败女人，都可以占有。只有在八月十九日，真主阿拉的沐休日庆典上，未婚的青年男女才可以相互挑战。娜扎曾经公然发誓，击败她的男人，可以拥有她。但娜扎可是我部上百万男人的梦中情人，向她挑战的人，不计其数，但从未有人能击败她，成为她的男人。”
　　宝玉嘿嘿一笑：“这个好！”
　　他一指一旁的武器架：“你随便挑武器，我空手，且不能用双手。10个回合你不倒下，我就算输了。”
　　娜扎是见识过这男人在阵前，一骑当千，横扫千军的可怕身手的。如果让她与此人公平放对，她虽然自负，但也知道输掉的可能性极大。当如果宝玉不能使用双手，且只需要她坚持10个回合，就能获胜，还害怕什么?
　　哪怕只要游坚持，她也有信心坚持过10个回673合！
　　看了一眼香香公主，娜扎一咬牙：“好！”
　　她正要换回衣服，却被宝玉制止：“这可不行!我就喜欢看你穿这一身，胜似没穿的透明内衣。”
　　娜扎气得发抖：“你这坏蛋！”
　　宝玉耸耸肩，一脸坏笑道：“再说，你这么好的身材，用来格斗，可以分散我多少注意力，光是这胸，还有臀，我就不舍得下手。”
　　娜扎一想，觉得也对。虽然女人利用自己的身体，取得格斗优势，有些卑鄙，但一想到宝玉这么猛的身手，再想想坚持10个回合，就能带着公主获得自由，她屈辱地接受了。
　　一想到自己这个准部第一女高手，公主的护卫队长，却只能依靠美色获得优势，试图拉平与这个男人的武力差距，一想到这个，娜扎就有些羞。
　　但只要能赢，就行了！
　　娜扎一咬牙，也不换衣服了，从武器架上抽出两把长刀。这是她惯用的武器，寒光四射之中，映射出女武者那冷傲的娇靥，还有雪山般冰霜的杀气美眸：“接招！”


第346章 高傲的娜扎！不服就战！【1】
　　她猛然跃出，双刀如同舞蹈一般，画出两道寒光，猛然斩向宝玉。
　　宝玉微微一笑：“第一回合。”
　　他向后一闪，消失在原地，动作快如鬼魅。
　　娜扎一击落空，一咬牙瞬间判断出宝玉在她身后，正在笑嘻嘻搂向她的腰，娜扎灵活如猫儿，双刀瞬间穿过自己的腰间，反手刺向背后。
　　宝玉哇一声：“好厉害的女人。”
　　但娜扎的得意攻击，却落在了空处。
　　宝玉不知何时，已经出现在她的面前，狠狠捏了一把她吹弹可破的肌肤！
　　娜扎又羞又气。
　　两人又是一番纠之后，在第9个回合，娜扎终于被宝玉一掌击倒在地。
　　宝玉淡然一笑，拎起娜扎，丢到了床上。
　　娜扎又羞又气，却只能沉默不语。
　　无论是为了香香公主还是为了自己的誓言，她都只能忍辱负重，任由宝玉乱来。
　　但宝玉只是淡然一笑：“你体验了本将军的长枪厉害，自然会食髓知味！”
　　娜扎不服气，恶狠狠道：“你这该死的！有本事就来，怕你不是好汉！”
　　宝玉眉头一挑：“还不服？这就让你知道本大将军的厉害！”
　　两人，激战起来。
　　娜扎从一开始悲愤怒替公主，到矢志复仇，准备让宝玉精尽人亡，再到后来，画风就变了
　　“该死，坏蛋！”娜扎一声声娇啼，却奋不顾身化身准格尔部女骑士，骑在宝玉身上恶狠狠研墨着：“磨死你个坏蛋！让你祸害我们！磨死你!夹死你！用力！”
　　宝玉非但不以为忤，反而大喜过望道：“真想不到你是这样的女骑士娜扎！好！爷就喜欢你这样够味的！有本事你就来！将爷击败，爷就礼送你们出境！不过一会又在床上输给我，不许哭！”
　　娜扎娇靥红透、咬牙切齿却风情倍增：“谁怕谁？我能怕你不成？受死吧！”
　　两人一攻一守，长枪对肉盾，铁骑洪流对峡谷潺潺，锋锐长枪对防御名壁，战斗地进入白热化。
　　一旁观战的香香公主，在一旁羞得面红耳赤，没想到你是这样的娜扎姐姐！
　　娜扎忘我忘情的投入战斗，甚至都忘了公主的存在，只是坏坏的宝玉怎么会让她如愿以偿？一番狂热的激战之后，宝玉终于不再收手，放出风月神术的超人手段，将娜扎一次次顶上了无尽之巅。
　　娜扎终于哽咽一声，再也承欢不起，女骑士落在了坏人的手中。
　　宝玉乘胜追击，终于将娜扎杀得屁滚尿流，丢盔卸甲，媚眼如丝。
　　宝玉心中也十分奇怪：“这娜扎准部美女，虽然是第一次，但与我中原女子保守羞涩完全不同，一上来就仿佛为此而生，表现极其自然大胆啊，战力也是相当可观。要不是我真的修炼风月神术有成，还会被这娜扎反而击败呢。”
　　不过，他对娜扎的这种战力，反而更加期待。
　　一切云收雨住，娜扎风情万种，慵懒无比的趴在宝玉怀着，依旧咬牙切齿：“坏蛋！昏色！荒唐！”
　　她说着，却顺着宝玉的目光，看到了香香公主还在一旁看着，顿时羞不可抑，才想起原来这不是只有她和宝玉两个人，宝玉居然没有将香香公主请走！
　　一想到自己刚才狂野的女骑士表现，都落入了闺蜜香香公主的眼中，娜扎就羞不可抑，狠狠捶打宝玉道：“你这坏蛋！你分明是故意的！”
　　宝玉一脸坏笑道：“娜扎，你刚才那么凶猛，扑上来就要吃我，我怎么有时间告诉她离开？不过这也无妨，就当你给香香公主上了一课吧。她还不懂得如何骑马，不像你，无师自通！”
　　娜扎气得咬牙切齿，香香公主却羞得低垂臻首。
　　一时间闹完了，宝玉才心满意足，让香香公主侍奉自己穿衣服。
　　娜扎不服气狠狠瞪了宝玉一眼：“让我们尊贵的公主给你穿衣，真是！”
　　她气冲冲给宝玉穿好衣衫，将宝玉赶了出去，自己与香香公主羞涩闺房嘀咕起来。
　　香香公主：“娜扎姐姐，你真的好厉害，与那宝玉”
　　英姿飒爽的娜扎，都忍不住娇嗔道：“香香公主，人家是替你去受罪，你还取笑我！”
　　香香公主抿嘴笑道：“啊？是么？可我刚才分明看到你只是一开始有点难过，随即很快进入状态，开始尽情享受了啊。那骑在宝玉身上欲仙欲死的表情，真是让人销魂呢。宝玉有那么好么？”
　　她还促狭地捏了一把娜扎。
　　娜扎气得一把抓住香香公主，怪叫道：“我要报复你！下次你就自己体会吧。我再也不管你了！”
　　香香公主与娜扎姐妹笑闹了一会，才挣扎起来，低声道：“娜扎姐姐，宝玉真的那么好么？”
　　娜扎想了想，低声道：“我也不知道，因为这是我第一个男人。但他真的真的很厉害，我刚才都融化了几次，只想就这么永远被他欺负着就好了。”
　　香香公主娇靥一红，低声道：“娜扎姐姐，你是不是爱上宝玉了？”
　　“爱他？”娜扎如同被踩了一脚尾巴的猫，跳了起来：“别开玩笑了！我怎么会喜欢这种男人？哼！再说他说我们的敌人！”
　　“已经不是了”香香公主低声道：“他放走了我们的大汗，还有几万族人。这次要不是他，我们准部已经灭族了。”
　　娜扎也是一愣，随即点头道：“你这么说也没错。他确实是我准部的恩人。不过，不过！”


第347章 害宝玉！弘历张廷玉谗言！【2】
　　她想着宝玉在战场上那万夫不当之勇的英姿，还有刚才在床上那万妇不当之勇的强大，娇靥又红透了，捂住脸，却口是心非道：“我就不服他！公主我看你才是无可救药，爱上这种男人了呢！”
　　香香公主娇嗔道：“哪有？你胡说！”
　　两个新疆大美女，又笑闹起来。
　　宝玉此时却在贾诩、赵云、年羹尧商议，如何撤军的事。
　　大清已经国库空虚，四处起火，不堪重负了，雍正得到了西宁大捷的消息，必然下令撤军。
　　“年羹尧”宝玉此时位高权重，一言一行都充满不容置疑：“这里就暂时交给你代理。听着！”
　　他一字一句道：“我会给你一份提拔的名单，除了我们的心腹将领，谁都不能提拔。”
　　年羹尧两眼放光：“大将军的意思，是要将这支军队？”
　　宝玉淡淡道：“我吃下去的肉，怎么会吐出来？这支军队，桀骜不驯的都是在战场上了。通过贾诩、赵云和我一次次提拔，现在上来的将军、游击、把总，都是我的人了。你就给我带好这支军队！”
　　567年羹尧此时虽然失去了雍正的宠信，但品级还在，人脉还在，威望也还在，对于这种他带出来的军队，还有很强掌控力。这是宝玉让他负责的原因。当然，赵云和贾诩他也留下，负责监控年羹尧。一旦年羹尧或者军队有什么异动，都能第一时间处置。
　　安置好了这些事情后，宝玉就等雍正的赏赐了。
　　捷报，几天前就出去了，上面的消息是宝玉如何英勇，带着清朝的大军奋不顾身，在雪地以运输粮草队伍伪装，引诱敌人上钩，激战阿拉布坦和罗刹国。最后成功大败敌人，阿拉布坦和罗刹国公主逃脱，但诛杀敌人三万余人。准格尔部残部逃回，一年半年没有能力再次进犯大清。
　　此时，北京。
　　雍正并没有在京师中，而是带着皇后、贵妃们，到了城外的先农坛，劝课农桑。
　　今天正是农历的立春，这一天按照皇家的习俗，皇帝要来先农坛，装模作样种地，皇后要带着贵妃们，装模作样来养蚕织布。虽然都是装模作样，演戏给天下人看，但也是一番皇帝皇后为天下师表，劝课农尚的意思。
　　宜修皇后，与新册立的元春皇后，两位高贵的皇后今天都没有穿戴金银玉石首饰，而是一副较为简朴的布衣荆钗，表示勤俭持家、母仪天下。甄帧⑸蛎甲、年妃等贵妃，也都一改宫中奢华穿着，打扮成了小家碧玉，在先农坛的蚕屋、织布房中忙碌，倒也别有一番田园情趣。
　　但元春总是心事重重，不时要看向西边。
　　宝玉在西边打仗，已经走了半年还多，她这个姐姐也好久不见宝玉了，想的望眼欲穿。
　　元春对雍正早已死了心，心中如果还有一个男人，就是宝玉。
　　一想到宝玉，元春就翘起嘴唇，微微笑起来。
　　一旁的宜修皇后，同样心不在焉，瞥了一眼元春含笑道：“我说妹妹，你最近是不是有什么心事，总看着西边啊。”
　　元春叹息一声：“我担心宝玉。”
　　“果然如此啊”宜修狐狸般的美眸，狡诈转了一转，特别体贴人意道：“哀家也是担心宝玉啊。本宫的侄女青鸾，还等着见宝玉一面，确定关系呢。”
　　话是这么说，其实宜修心中，早已恨透了宝玉。
　　原因无他，因为宝玉是她的大敌啊。要不是宝玉，贾元春怎么可能与她同为皇后，并肩而立？
　　她对元春妒火中烧，仇恨集中，超过了之前的甄帜赍。只不过宝玉此时连打胜仗，圣眷在握，之前安陵容诅咒了元春两句，居然被皇帝发配到了元春宫中当一个小宫女。此时正委委屈屈，跟在元春贴身丫鬟侍琴的后面，连个话都不敢说。
　　皇后只能暗中寻找机会，如同毒蛇一般盯着元春，随时咬一口入骨三分。
　　元春对宜修的心思心知肚明，但她不屑于与宜修争宠。
　　同样愁眉不展的还有雍正。
　　雍正一边种地，一边对旁边同样在种地的张廷玉、鄂善和允祥、邬思道叹息：“朕现在真是难。国库没钱，西边还在打仗，也不知道何时是个头啊？”
　　张廷玉微微皱起眉头。
　　作为汉人文官之首，他对宝玉骤然崛起，很不感冒，加上之前儿子的仇怨，对宝玉有仇，此时便不动声色讲了一句：“征西大将军，有段时间没有廷寄战报了。听说他龟缩在西宁城中，任由阿拉布坦和罗刹国军队包围，我军困顿，连粮食都供应不上了。”
　　弘历听到张廷玉诋毁宝玉，也来了精神道：“是啊！父皇！那宝玉除了龟缩防守，根本什么都不会。他已经断送了几只粮草队伍，都被敌人杀光了！战败的战报，雪片般飞来啊。”
　　雍正虽然对宝玉之前的战果十分满意，但三人成虎，众口铄金，他也有些狐疑起来，看向允祥：“果真如此？”
　　允祥掌管兵部，负责军事，想了想，看到弘历期待的目光，便点头道：“差不多。宝玉现在确实战法保守，龟缩防御，我军吃了几次不大不小的亏，都是被敌人在冰雪原野上，歼灭了补给队伍。”
　　雍正的脸色，越发阴沉，猛然将铁锹仍在地上骂道：“这种龟缩战法，那宝玉想干什么？饿死敌人么？还是先饿死自己？难道光是防御就能退敌？真是可恶！”
　　看到雍正脸色不善，弘历心中暗爽，张廷玉老狐狸微微一笑。
　　倒是允祥也不敢把话说绝了：“不过，宝玉用兵向来诡诈，也许他有什么奇谋妙计也说不定。”


第348章 封铁帽子王？弘历毒计！【3】
　　“十三叔别替宝玉说话了”弘历淡淡一笑道：“他能有什么好办法？莫非他想天寒地冻，冻死敌人？哈哈哈！”
　　弘时看到情况不好，弘历张廷玉允祥，一起说宝玉的坏话，雍正的脸色越来越阴沉，急忙站出来道：“皇上，疑人不用，用人不疑！既然宝玉之前打了三次大胜仗，为国立下了很大功勋。这次想必也能化险为夷，再立新功！退一万步讲，就算宝玉保守，也比某个人带着五万精锐，却轻敌冒进，一上去就断送了强！”
　　弘历气得脸色发红，恶狠狠道：“老三，你说这话什么意思？”
　　雍正怒吼道：“都闭嘴！”
　　他冷冷道：“宝玉畏敌不前，张廷玉行文，予以申斥！”
　　张廷玉立即点头去办。
　　雍正冷哼一声，一腔怨毒还要发作，却在此时听到了一阵快马飞来。
　　“报！报！西宁再次大捷！征西大将军宝玉斩杀三万多叛军!叛军已经崩溃！罗刹国全军覆没！”
　　雍正的表情立即变得极其精~彩。
　　张廷玉一个步履不稳，居然被一颗石头绊倒在地，摔了个灰头土脸。
　　弘历一脸懵逼，脸色黑得要滴出水来。
　　允祥呵呵干笑两声。
　　弘时揶揄地看着众人，第一个跪下，大声道：“儿臣恭喜父皇！父皇的诚意感动天地，上天赐福，我军才能再次大胜！”
　　雍正这才有了台阶下，转怒为喜，翻脸比翻书还快，哈哈大笑道：“好啊！好啊！这个贾宝玉真不枉了朕看重!居然又是一次大捷！想不到啊想不到。”
　　他吕须微笑。
　　张廷玉也立即见风使舵，诚恳道：“还是皇上劝课农尚，感动天地，才赐下了这一次大胜啊。”
　　弘历急忙附和：“就是！宝玉这种人，能在前线一次一次胜利，还不是父皇的威德？将士用命？不然怎么会如此顺利？”
　　弘时又损了他一句：“你不也有？还是白搭！”
　　雍正顾不得听他们对骂，拉开八百里加急，看完了宝玉的战报，哈哈大笑起来。
　　他掏空了国库，掏空了大清，为的什么?不就是为了西北前线能打胜仗么？
　　如今，宝玉在西宁一次次给他带来大胜，阿拉布坦最多时20万大军，罗刹国5千骑兵，罗卜臧丹增10万骑兵，如今只剩下阿拉布坦几万残兵败将逃了回去，西北战事可谓大获全胜了。
　　宝玉如此给力，雍正之前对他那点不满，当然烟消云散，还板起脸来，怒斥起之前说坏话的张廷玉和弘历，一把将奏折丢给两人，冷笑道：“固守？龟缩？你们这些自己人都被宝玉骗了！他分明是设下圈套，诱敌深入!要不是之前被敌人吃掉了几只运粮队伍，他们能全军冲动，偷袭我们？这次宝玉又立下大功了！”
　　几人看了战败。
　　张廷玉毫无节操，大大夸赞宝玉：“不畏人言，敢于坚持，战术奇妙，有孙武之风！”
　　允祥也赞叹道：“宝玉用兵，出奇制胜，又很老辣，确实难得！”
　　弘历脸色难看，想拍马屁都拍不出来，只能恶狠狠冷哼一声。
　　宝玉又一次打他脸，好在他脸皮厚，已经习惯了。
　　本来，昨夜他与史鼎、贾政等人议论，要不断在雍正面前说宝玉的坏话，让雍正失去耐心和信任，撤换宝玉。然后他们便可进行下一步更加阴险毒辣的计划了。
　　可惜，宝玉今天就给了他们一个响亮耳光，这一招又失败了。
　　不过，弘历坏水多，眼珠一转，又想到了一个更妙的毒计。
　　他装作为朝廷考虑道：“皇上，宝玉这功劳可真是不小啊。他已经连续三次取得斩杀数万人的大胜！朝廷如果不能高官厚禄，好好赏赐，怕是要寒了人心啊。”
　　雍正也兴致勃勃，微笑道：“你说，该怎么赏他？”
　　弘历嘿嘿一笑：“不如，赏他一个铁帽子王？世袭罔替？”
　　听着这话，雍正、允祥、张廷玉等一起色变！
　　铁帽子王，大清只有八旗旗主、八个而已！
　　那宝玉，不过是异姓人，怎么能封王？还能一下子封为世袭罔替的铁帽子王！
　　弘历心中恶毒一笑，表面上去一副对宝玉很崇拜的样子，微微笑道：“皇上！儿臣可不是胡说。那宝玉没出征之前，已经是国公爷了。眼下一次次封赏，已经是一等公征西大将军，已经是赏无可伤，封无可封！除非铁帽子王，怎么能表彰他的功绩？”
　　这弘历，用心险恶！
　　自古功高震主，大清的铁帽子王只是开国元勋才有，日后不管多大的功劳，都没法赏赐。
　　就连允祥这种在雍正夺位中，立下不世功勋的大功臣，雍正都不敢赏赐他铁帽子王，允祥也不敢接受，生怕后面没有好结果。
　　连允祥这种天潢贵胄、正牌康熙的皇子，都不敢接受铁帽子王，这弘历此时却要封赏宝玉一个铁帽子王？
　　这封赏一旦出来，就是让宝玉放在火山上烤啊。
　　但张廷玉不知是什么心思，居然也点头附议：“臣附议。四阿哥说的有道理。不如此不足以彰显朝廷重赏有功之臣的恩典。”
　　允祥、邬思道，其实也是弘历一党，虽然对宝玉觉得有点不公平，但弘历这么一说，两人也默许点头了。
　　雍正陷入了沉思。
　　此时，元春、宜修两位皇后、也听说了宝玉的战报来了，还是大捷！
　　元春露出微笑。
　　宜修心中暗恨，自己为何没有这样的弟弟，能带兵打仗，博取功劳？


第349章 铁帽子王！我受了又如何？【1】
　　但懊悔羡慕妒忌恨都没用，她只能努力巴结，好话说了一车，又说起青鸾的求亲。
　　甄忠苍诎抵卸始桑随着宝玉一次次大胜，元春的地位也好风凭借力，送我上青云，一步步平步青云，走上了皇后之位，她也只能徒呼奈何。
　　“我妹妹的婚事，不知皇后考虑如何了?”甄忠泊杖ぁ
　　元春一边自如地应承着，一边走到了皇帝身边，看着捷报。
　　听着弘历那充满挑拨意味的语言，聪明的元春瞬间明白了他的恶毒用心，心中暗骂的同时，淡淡道：“皇上，宝玉这份奏折上，已经写得很清楚了。他不需要皇上任何封赏，当然更不要什么铁帽子王！”
　　弘历哈哈大笑：“皇后娘娘不要谦虚，宝玉的功劳，封疆裂土也是应该的，区区铁帽子王，算的什么？”
　　雍正思前想后，权衡利弊，居然也点头同意了：“弘历说的有道理！既然如此，那朕这次就破例了，封宝玉为铁帽子王！外姓人不得封王，但宝玉是朕的小舅子，功高盖世，封一个铁帽子王，不算什么！”
　　他下令，让张廷玉马上拟旨，册封宝玉为大清第九个铁帽子王，从国公进位为多罗郡王！
　　宝玉，郡王！铁帽子王！
　　这一消息，震惊了所有人。
　　羡慕妒忌恨的目光，汇聚在了元春的身上。
　　元春虽然还在反对，但也无效了。
　　她甚至能从雍正的眼中，看出一道隐藏极深的冰寒目光。
　　那是捧杀？
　　雍正，对宝玉也有捧杀之意？
　　元春手脚冰凉。
　　一时间，她的脑海中出现了八个字。
　　兔死狗烹，鸟尽弓藏！
　　眼下宝玉的功劳，可比当年的年羹尧更大，赏赐也比年羹尧更多，辣椒红了值钱，人红了危险啊。
　　虽然说宝玉确实是国舅，封个郡王倒也不是不行，但宝玉和自己毕竟是汉人啊！
　　元春非常清楚，这野猪皮清朝人，对汉人何等忌惮，提防！
　　如今，雍正连铁帽子王都敢封，是不是已经动了杀心？
　　她不敢再想下去了。
　　又过了三天，宝玉收到了正式的朝廷行文。
　　“册封宝玉为多罗郡王，铁帽子王，世袭罔替！”
　　宝玉脸色一变，站了起来，微微冷笑起来。
　　贾诩在一旁，低声道：“主公小心啊！我看那雍正，似乎对主公已经起了杀心！”
　　他分析道：“主公今年不过17岁，却已经成为了大清入主中原有史以来，第一个铁帽子王！要是雍正有心继续用主公，一定会压下弘历的提议，不许主公晋升太快的。但如今他如此爽快，还没有与主公商议，就昭告天下，册封主公为郡王，怕是有了要兔死狗烹的想法了。”
　　不愧是三国第一乱世鬼谋智将，只是从雍正的一次册封中，就推测出雍正的真实意图。
　　宝玉微微一笑：“没错，我也是这么想的。雍正这混蛋，功高震主的毛病又犯了，容不得别人比他优秀，名声更大。”
　　贾诩、赵云、年羹尧人人面色难看。
　　宝玉却淡淡一笑道：“但，那又如何！”
　　众人一阵懵逼。
　　宝玉的身上，散发出一股冲天豪气，眉宇间的英武让人心折，淡淡道：“本人是要造反之人，难道还怕区区的皇上猜忌吗？我还要感谢弘历，他给我这个铁帽子王，大大抬高了我的身份，反而对我造反大业，大有好处！”
　　宝玉冷冷一笑道：“过去说的臣子生怕功高震主，是因为他们没有造反之心！就如同皇帝给你一把刀子，你却吓得只敢用来自杀。如今雍正给我这把刀子，我正好狠狠捅皇帝两刀！再说，我现在手中的筹码可一点也不少。雍正敢动我一根汗毛？我就立即重新武装准格尔部，给他们火枪大炮，你说，大清谁能打的赢他们？”
　　年羹尧两眼放光：“对啊，宝玉！这准格尔部被你放虎归山，真是太妙了！眼下皇上就算想动你，也得想想谁能制得住准格尔部……这猫鼠游戏，才有趣啊。”
　　赵云点头道：“没有老鼠，哪用猫儿？主公将准格尔部阿拉布坦和5万骑兵放回去，又留下了香香公主，便可遥控指挥准部，让大清皇帝不敢乱来。”
　　贾诩赞叹道：“主公，乃大英雄，真本色，真名士，自风流啊！不过就算不怕雍正猜忌，也该上表推辞一下，否则太引人注目了。”
　　宝玉点点头：“该做的表面功夫，还是要做的。贾诩以我的名义上表，推辞此事三次，我带人返回京城。另外，吕宋那边，也是时候给雍正找点事做了。让瓦莱佳去一趟北京！”
　　他布置在皇帝身边的探子，反馈香香公主、娜扎和瑟琳娜的事情，都没有泄露出一个字，让雍正听到。这让宝玉十分满意，看来在西宁这一亩三分地上，自己经营还不错。
　　西宁城举行了盛大的欢送仪式，15万将士恋恋不舍，送别带着他们一路高奏凯歌、横扫西北强敌1.3的宝玉。
　　几天后，雍正也收到了贾诩替宝玉写的奏折，上面诚恳推辞铁帽子王的册封，表示自己功劳不大，还是下面将士用命，请求收回成命。
　　雍正眼中透出一道奇异的光，冷冷一笑。
　　“如今才知道白刃不相饶?晚了！”
　　他面带笑容，却说不出的虚伪，给宝玉写了一封旨意，让宝玉安心做铁帽子王，不要疑神疑鬼，一切有朕给你做主！
　　雍正发出诏书，却听到苏培盛的通秉：“皇上，吕宋国公主瓦莱佳求见！”
　　雍正心花怒放。


第350章 无知的雍正！荒唐的命令！【2】
　　要知道，大清执行闭关锁国政策，吕宋都多少年不来朝贡了。
　　没想到，朕刚刚打赢了西北战事，就迎来了吕宋的朝贡，来的还是一位公主！
　　雍正立即摆出天朝上国的样子，宣朝廷勋贵、文武百官上朝，摆驾乾清宫，最高国礼迎接吕宋公主！
　　瓦莱佳一步步走上乾清宫。
　　这一来不要紧，众人看得目瞪口呆。
　　因为瓦莱佳公主，实在是太漂亮了，充满了异域风情。
　　她不但拥有天使般的脸孔，配上她魔鬼般身材，简直是绝杀。
　　她穿着吕宋套裙，恰到好处的勾勒出凸凹有致的身材，包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，洋溢着青春少女的风韵。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。形象清新脱俗，样貌柔美可人，很有气质。
　　先是献上了吕宋国的朝贡礼物，又上了一篇贺表，祝贺大清国击败了青海和准部的叛军，击退了罗刹国的军队，荣耀八方，四海宾服，说得好大喜功的雍正19，心花怒放，不能自已。
　　雍正图的是什么？
　　不就图一个爽么？
　　如今，瓦莱佳公主如此懂他的心，又是朝贡，又是上表祝贺，这让雍正找到了装逼的爽快感觉，乐的眼睛都看不见了。
　　文武百官也深知皇帝的爽点，纷纷跪下，各种马屁齐飞，臭不可闻。
　　弘历带头上了一篇《圣明宣武颂》，大拍雍正马屁，大意是英明神武的父皇，带着我大清走向了全盛，什么蒙古人、准部人，还有罗刹国，都不是我们的对手。
　　这小子脸皮厚的像城墙，浑然忘了之前被罗刹国和准部全歼的耻辱，更忘了被瑟琳娜女大公喂药控制的惨剧。
　　谁知，就在雍正飘飘欲仙，达到了人生巅峰时，瓦莱佳公主却梨花带雨，哭哭啼啼起来。
　　雍正奇怪：“公主，你为何哭泣？”
　　瓦莱佳公主哭泣道：“因为我这次来，为天朝上国进贡，只是一个目的，另一个目的是向大清求助！我吕宋已经被人占领了，我的父汗苏莱曼战死了！”
　　一言既出，举座皆惊。
　　这些大清的君臣，平素闭关锁国，根本不知道世界发生了什么改变，还以为是过去的格局，更不知道西方殖民者强势崛起，已经打破了过去东亚以中华为中心的宗主格局，还在沉溺与过去的美梦之中。
　　雍正勃然大怒，喝道：“吕宋向来是我大清的属国，是谁敢如此大胆？攻占侵略吕宋？”
　　小弟被打了，老大无动于衷，这还得了？
　　何况，此时雍正刚刚打赢了西北战争，将罗卜臧丹增、阿拉布坦零策和罗刹国一起打了回去，称王称霸的感觉正达到了巅峰，也索性大手一挥，准备挟大胜余威，让四海来朝！
　　雍正雷霆震怒，文武百官顿时也劲头上来了，纷纷跪下表示，吕宋是我大清的属国，中华附庸，岂能允许别人欺负？还皇上主持公道，替吕宋讨回公道。
　　瓦莱佳冰雪聪明，在来之前已经与宝玉多次通信，问明白了宝玉的策略，就是将雍正捧得高高的，让他下不来台，没法拒绝吕宋的求援请求。
　　虽然此举是求援，但马屁很重要。
　　宝玉要让雍正刚结束一场战争，再拖入另一场战争！
　　至少也要让雍正感受到持续不断的外部入侵压力！
　　所谓狡兔死良狗烹，如果狡兔不死，且外面又来了很多豺狼呢？
　　良狗烹？谁敢？
　　宝玉之所以敢接铁帽子王的头衔，因为他暗中掌握了足够的外部资本，挟洋自重，根本不怕这雍正！
　　雍正敢动他，他分分钟就能让准部再次叛乱，让南海乱起来，战火烧到东南！
　　可笑雍正还不知道此事的套路，对瓦莱佳公主大包大揽，豪气万丈道：“你无需担心，只管说！朕自然为你做主！”
　　瓦莱佳公主偷眼看了一眼雍正，心中一阵不屑。
　　她之前总听说，大清如何强大，如何幅员辽阔，但这几天她听了宝玉的命令，一路沿海北上，从宝玉的香港岛基地来到北京，沿途看到的军备情况，却根本是徒有其表！
　　说句难听的，就连父汗苏莱曼当年在吕宋沿海的布置，都比大清的沿海炮台严密得多！
　　连吕宋那么有警惕性的父汗，都被西班牙殖民者的坚船利炮打得一败涂地，这大清如此怠慢，文恬武嬉，怕是真是黔之驴，徒有其名，其实难副。
　　她虽然投奔了宝玉，但本来还期待大清朝廷能管一管，如今一看雍正君臣连吕宋被侵占的消息都不知道，心理就凉了一大半。
　　但447她还是一五一十，将西班牙人血腥入侵吕宋的真相，告诉了雍正。
　　一听到是西洋人入侵，雍正就更加轻视，哈哈大笑道：“原来是一些红毛蛮夷，不懂规矩，入侵了贵国。这事情容易！”
　　瓦莱佳充满期待地抬起头看向雍正，期待这位大清皇帝能说出两句什么高见。
　　谁知，雍正一本正经认真道：“朕自然会命人传下诏书，切责西班牙！你带回去给西班牙人的皇帝，让他马上退兵，不然天兵一到，让他灰飞烟灭！”
　　瓦莱佳险些笑出来。
　　这实在不是一个笑的时候，但她忍俊不住要笑。
　　可笑。
　　大清的皇帝，简直无知地可怕，跟猴子一样。
　　切责西班牙？
　　就你们大清这落后无比的军备，到了海上，只有被人家血虐的份儿！
　　不！
　　要说大清的军队，有一个地方是绝对强大的，甚至比西班牙还强大！
　　瓦莱佳公主的美眸亮了。
　　那就是贾宝玉！


第351章 弘历郊迎？磕头谢恩人宝玉？【1】
　　瓦莱佳公主知道，宝玉是真正深藏不露的大清实力派。
　　他在南海香港岛上的军事基地，一刻不停在生产着比西班牙人还强大十倍的风帆战列舰！
　　看着一艘又一艘武装到牙齿、炮口闪耀金光、浑身流线造型及其优雅、堪称战争艺术品的风帆战列舰，从海军船坞中一步步下水，就连瓦莱佳公主都忍不住心潮澎湃，为之大为心动！
　　她之所以到北京来，向雍正求援，正是宝玉的意思。
　　其实，瓦莱佳公主虽然知道大清闭关锁国，但对大清皇帝还是有些期待。听说雍正皇帝励精图治，试图恢复康熙皇帝的文治武功，缔造一个盛世。人的名树的影，这雍正怎么都不该太差吧？
　　谁知，希望越大，失望越大。
　　瓦莱佳公主现在对雍正，简直目瞪口呆，无言以对。
　　他居然让区区一个大臣鄂善，带着一张圣旨，就想命令西班牙人退兵？退出刚刚占领的吕宋岛？
　　这简直是异想天开！
　　大清的君臣，根本对外面世界对的变化，一无所知！
　　他们还沉浸在天朝上国的荣耀之773中，还以为自己是天可汗，无人敢直撄其锋的无敌存在。
　　他们对西班牙人统治海洋、席卷七海的能力，更是一无所知！
　　瓦莱佳都觉得自己很可笑。
　　来北京求援做什么？
　　她心中只剩下了一个希望。
　　那就是国公爷，宝玉！
　　“宝玉，我按照你的要求，来北京求援了。下面还看你的本事了。”瓦莱佳心中默默想到。
　　鄂善拿着圣旨，趾高气昂对瓦莱佳道：“公主，我们走吧！”
　　“啊？怎么走？”瓦莱佳一脸无语得看着鄂善骑上马，貌似准备骑马去吕宋。
　　“吕宋，不是在大清的北方么？”鄂善一脸愕然：“就是在我大清的草原北方？”
　　瓦莱佳公主捂住脸，一脸无语。
　　好吧，我这趟真是白来了。
　　此时，宝玉接到了飞马而来的册封圣旨。
　　圣旨上，雍正毫不吝啬溢美之词，对宝玉各种夸赞各种吹捧，甚至有些巴结。
　　“多罗郡王、国公爷、铁帽子王宝玉，精通兵事，身先士卒，勇不可当，西北三战大胜，灭敌数十万，有攻城野战之大功！你不仅是我雍正的恩人，更是我大清的恩人！真真不知道该如何赏赐你才好。朕特命令宝亲王弘历，代替朕躬，亲自住持郊迎仪式。特命弘历以恩人称呼宝玉，并代替朕躬，给恩人磕头叩谢！钦此！”
　　接到这幅圣旨，宝玉都有点懵逼了。
　　这雍正，不要脸起来，那是真不要脸啊。
　　堂堂的大清皇帝，居然称呼自己为“恩人”？还要弘历给自己磕头叩谢？
　　嗯，这个套路，老子喜欢！
　　宝玉身边的前来迎接的冯紫英，年富三货，薛蟠却一脸冷汗。
　　这几个纨绔党，听说了宝玉大获全胜，被封为铁帽子王，荣华富贵，位极人臣，便毫无节操得争先恐后跑来向宝玉求官位，一起趾高气昂进城。
　　宝玉对着几个货，一脸无语，不过还是让他们一起参和了。
　　还是冯紫英有些头脑，冷汗直流对宝玉道：“宝玉，这圣旨可太夸张了。居然让弘历给你下跪啊。如果你接受了这份大礼，日后你的日子可就难过了。”
　　宝玉一脸奇怪：“为何会难过?”
　　年富三货，才颤声道：“你想啊。那弘历可是大清的储君，未来的皇帝，你敢让他下跪？将来他秋后算账，实在不划算啊。”
　　就连混账魔王薛蟠，都忍不住劝道：“好兄弟，咱们宁可不要这个荣耀，也别往死里得罪弘历啊。”
　　宝玉哈哈大笑。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。这份体面，可不是我自己要的，是皇上的圣旨给的！老子在前线替大清父子君臣打生打死，弘历给我下跪磕三头，不算过分！”
　　几个纨绔，看着神采内敛，冷静无比但堪称飞扬跋扈的宝玉，都一脸懵逼。
　　宝玉，你太牛逼了吧？
　　这话皇帝敢说，弘历敢说，你也敢接受啊？
　　但他们只能在一旁看着。
　　弘历此时拿着那份圣旨，也在冷笑。
　　他的身边，是大清六部尚书、侍郎、员外郎等，四品以上京官，一共500多人，可谓阵容强大。
　　这些六部尚书、侍郎等高官，一个个都被毒辣的太阳，热的有些发蔫，猛扇着扇子，依旧挥汗如雨。
　　他们心中对宝玉，那叫一个羡慕妒忌恨啊。
　　一个御史对工部尚书马全怪声怪气道。
　　“老马，你家儿子，今年也16岁了吧？跟咱们这位国公爷同岁啊。”
　　那马全也是怪声怪气道：“你说哪里话？休要折煞我！犬子驽钝，只知道玩乐，怎么敢跟宝玉国公爷比？人家宝玉，16岁已经凭着自己本事，给贾府挣回一个铁帽子王来！给姐姐挣回了一个皇后凤冠霞帔！人比人气死人，谁能比？”
　　另一个户部侍郎刘江舟，阴阳怪气道：“就是！自古英雄出少年！看看人家宝玉，让咱们这么多人大太阳底下，等着，谁敢放个屁说半个不字？”
　　“这宝玉，也实在太不像话了！这么半天还不来？”
　　“就是！拿大！”
　　“小人得志！”
　　这些尚书、侍郎之所以敢大放厥词，因为他们深知，这次领衔来郊迎的宝亲王弘历，与宝玉可是死对头！
　　昨天跟大家报告了，准备更新，电脑崩溃，所有存稿消失，哭晕在厕所！昨晚买了电脑，今天擦干眼泪，报复更新！今天四更！


第352章 老子要你跪！我不扶你！【2】
　　一个是帝国的黄带子阿哥，未来默定的国君，一个是区区的国公爷，虽然有铁帽子王的名号，但孰轻孰重，谁都分得清楚。
　　他们都在使劲抬高弘历，贬低宝玉啊。
　　“最可笑的，这份圣旨上，居然称呼宝玉为大清的恩人。哈哈哈！还有比这更可笑的么？”
　　“恩人？他也配？我呸~！”
　　“我八旗子弟，当年杀得南明几百万部队，尸山血海。现在我八旗勋贵，祖上哪一个不是马踏联营，尸山血海中杀出来的？哪一个功劳不比这宝玉大？眼下这宝玉反而骑在我们头上，拉-屎拉尿？”
　　“最可笑的，皇上还让弘历宝亲王，给那小子下跪，称呼恩人？磕头叩谢？他是谁啊？”
　　“就是！宝亲王！您可不能当真啊！”
　　“您是我大清皇族最体面的，怎么能给区区一个汉人家奴下跪？这简直是搞乱了上下尊卑啊。”
　　这些大清勋贵，大部分都是满清贵族，一个个眼高于顶，蔑视汉人。虽然宝玉也是国公爷，是多罗郡王，铁帽子王，但在他们眼中，依旧是个汉人家奴而已！
　　大清最让人恶心的地方，就是他们只相信满人，根本并不相信汉人，特别是满清后期，那句话“宁与友邦，不与家奴！”真是说尽了满清贵族的卑鄙刻毒。
　　弘历听着这些满清勋贵们，对宝玉各种嘴炮，各种挖苦，各种咒骂，心中别提多嗨了。
　　但他表面上，还要做做样子，板起脸来训斥道：“你们不许胡说！宝玉给朝廷立下大功，歼灭敌人数十万，是我大清的恩人，这是皇阿玛亲自说的，我既然接到了圣旨，替皇阿玛郊迎宝玉，就要做足面子。该下跪的，本王自然要下跪。”
　　他只是这么说说，但心中的想法，却是无比恶毒。
　　昨晚，他又跟着史鼎、贾政、王子腾等人议论，该如何陷害宝玉。史鼎坏水多，出了个主意：“既然皇上让郊迎，王爷索性给那贾宝玉来个捧杀，将他高高捧起，让他享受极致荣耀，引起朝廷百官的妒忌和满清勋贵的怒火，人一多，墙倒众人推，皇上就会嫌弃他。到时候王爷再指挥几个人，给他下点黑料，我们几个亲戚再陷害他一把，贾府就完了！”
　　贾政也恶狠狠道：“自古功高震主，没有一个好下场。这宝玉现在功劳极大，赏无可赏，只要王爷稍微动动手，他就死定了！”
　　弘历想到这里，又与几人秘密商议，才有了今天这一出。
　　宝玉的队伍出现在远处，弘历嘴角浮现出一抹冷笑：“奏乐！百官跪迎！”
　　他其实完全不用这么早让百官下跪，但为了给宝玉拉仇恨，他刻意如此命令。
　　听到宝亲王如此一说，百官虽然很不情愿，但也只好稀稀拉拉，给宝玉跪下去，但心中的怨恨当然别提了。
　　弘历看到这些人脸上的怨恨，心中笑翻天，却一脸恳切，主动走了上去，向骑在马上的宝玉，大声道：“征西大将军宝玉，听旨意！”
　　宝玉下马听旨意。
　　弘历又将雍正的旨意，一一念了一遍，才笑容可掬道：“宝玉，不然我就在这给你跪下磕头吧？”
　　他本以为，宝玉一定会诚惶诚恐，跪在地上哭道：“王爷，折煞微臣，微臣何德何能，敢承受王爷的下跪？微臣惶恐，死罪死罪！”
　　这种奴颜婢膝的场面，弘历不知见过多少。
　　以弘历的算计，这次他非但不会给宝玉下跪，还真能赚宝玉的下跪一次。
　　只要宝玉这么说，弘历就会就坡下驴，哈哈一笑道：“既然你怎么说，我也不会勉强你。此事确实有关物议，对你并无好处，孤王也是为了爱护你，哈哈。”
　　然后此事就过去了。弘历非但不会跪，反而能折煞宝玉的面子。
　　但这一次，他想多了啊！
　　宝玉就挺直了腰杆，笔直得站着，还有些不好意思微微一笑：“那多不好意思？”
　　然后，没下文了！
　　宝玉真的要让弘历下跪！
　　弘历心中一万头草泥马，奔驰而过。
　　这宝玉，真的不怕事大啊。
　　他真的要让自己，堂堂的宝亲王，大清未来的皇帝，给他下跪！
　　这简直是蓄意的羞辱！
　　不说弘历，就连弘历身后的朝廷百官，一个个都激动地义愤填膺，满脸通红，猛然站了起来。
　　他们也想不到，宝玉真的敢，承受弘历的下跪。
　　在他们的脑海中，君臣是天地第一礼仪，不可逾越的！
　　弘历是储君，但也是君！
　　宝玉是臣，再尊贵也是臣！
　　何况，弘历的姓氏，是爱新觉罗，而宝玉是个出身卑贱的汉人！
　　汉人臣子，坦然接受爱新觉罗皇储的下跪，这是对大清皇室彻头彻尾的蔑视和羞辱！
　　特别是那些满族勋贵们，八旗子弟，一个个更是如宝玉杀了他们亲娘般，嗷嗷叫跳起来，指着宝玉大骂道：“乱臣贼子！宝亲王不过是给你脸，你也敢？”
　　“你汉人不过是我大清的家奴！你再大功劳，也是家奴！”
　　“呸！给脸不要脸的东西！”
　　就连那些汉族大臣，也一个个奴颜婢膝，争先恐后，大骂宝玉，向满清主子们邀宠献媚，表达忠心。
　　“宝玉，毫无人臣之礼！”
　　“这是未来的曹操啊！”
　　“王莽礼贤下士时！哼！”
　　宝玉讥讽地看着这些满汉大臣们，扭曲病态的嘴脸。
　　满族大臣这样，并不为奇，可笑的是汉族大臣，也全然忘记了汉族的骄傲和荣耀，甘心做人家的走狗！
　　你们没有骨气，但老子有啊！
　　你该下跪就下跪，我不扶你！


第353章 宝亲王，何须多礼？【3】
　　宝玉拿起手中的圣旨，淡淡道：“我是不想陷害宝亲王，为了宝亲王着想，才刻意如此的。”
　　弘历都被气笑了。
　　因为这本来是他想说的话。
　　“那你倒是说说，怎么为我着想了？”弘历恶狠狠道。
　　宝玉淡淡道：“这圣旨上说的清清楚楚，要你宝亲王弘历作为皇上的代替品，向我下跪，磕头，谢恩。其实我作为臣子，当然不敢承受这等大礼。但不过这是皇上的旨意，圣旨一出，金口玉言，可不容更改，更不容地下的臣子，肆意妄为，想怎么篡改就怎么篡改。”
　　弘历的眼睛红了！
　　宝玉居然一口咬住雍正的圣旨，一字一句，要求他按照圣旨上办理啊！
　　他宝玉的意思非常明确。
　　老子就是要你下跪，磕头，谢恩！
　　弘历身后的文武百官，也都愣了。
　　这种情况，真的太少太少了。
　　在大清开国至今，还没有一个若同今天的场面。
　　郊迎大礼上，通常都是在京的皇子、军机处大臣代替皇上郊迎，各种夸张迎接的高规格，得胜而回将军往往不胜惶恐，下马不敢受礼，这才是正确的节奏啊！
　　如今，这宝玉却拿着圣旨，一字一句，要求郊迎的亲王，给他下跪磕头谢恩啊！
　　这宝玉，是打算自己作死么？
　　其实宝玉早就想好了。
　　所谓奴颜婢膝，是因为没有实力！
　　比如年羹尧。
　　表面上看，光鲜亮丽，手握重权，但实际上他根本没法造反，一个兵都不会听他的。
　　再比如，清末的曾国藩。
　　那个纯属被彻底洗脑，也不敢冒险。
　　但宝玉可不是这样。
　　他自从一开始，就决定要谋反！
　　自从走上这条路后，就没有与弘历虚与委蛇的可能性。
　　既然如此，干嘛不爽一把？
　　再说，让弘历给自己下跪，宝玉也是有恃无恐！
　　因为他有实力！
　　此时准格尔部，已经被他暗中掌控，阿拉布坦被他控制，香香公主也是他的女人，只要宝玉一个不爽，将就可以立即策动准部再次叛乱！
　　猫鼠游戏。
　　一旦猫儿掌握了老鼠，主人就被玩弄了。
　　兔死狗烹？鸟尽弓藏？
　　老子分分钟让你们大清日夜不宁啊。
　　南海？
　　宝玉之所以让瓦莱佳公主去北京哭诉就是为了给他的身份，再加一分重重的筹码。
　　如果他猜测不错，雍正那群脑残君臣，肯定向西班牙人发出了国书，傲慢得要让人家退兵！
　　西班牙人被激怒后，宝玉稍微挑动一下，鸦片战争说不定就会提前个一百年多，在大清上演！
　　西班牙人的无敌舰队，可不是闹着玩的。他们会沿海而上，轰击大清的沿海城市，将大清基于无知的傲慢与荣耀，践踏在脚下。
　　到时候，大清君臣焦头烂额，还得依靠他宝玉！
　　说到底，大清此时内忧外患，强敌不少，宝玉可以轻易挟外敌自重，提高自己的身份！
　　这样的底牌在手，宝玉何必与弘历客气？
　　就算他跪在地上，祈求弘历的和好，只怕也会换来弘历的陷害。
　　与其如此，不如狠狠践踏弘历！
　　如此一来，弘时和允溶才能铁了心，与自己一条战线！
　　脚踏两只船，是政治斗争的大忌。
　　宝玉想清楚了这些因素，才如此公然挑战弘历，让弘历下跪！
　　政治，需要的是实力、智慧和强硬，一味的顺从，只是奴婢而已！
　　面对宝玉强硬的目光，弘历气炸了肺啊。
　　怎么会这样?
　　本来是自己羞辱宝玉，怎么变成自己被宝玉耍了？
　　这份耻辱，让他如何能忍？
　　但现在宝玉拿着圣旨，一字一句，要求他履行，只要他梗着脖子，说不跪，立即就是违反旨意！
　　别说雍正的旨意，还有几分真的，几分作戏，但在明面上，宝玉要求维护圣旨权威，占得大道理！
　　弘历，万分屈辱……
　　满朝满族勋贵，都惊呆了。
　　他们做梦也想不到，宝玉一个大清的臣子，居然如此强硬，如此嚣张，要让弘历下跪！
　　就连年富三货、冯紫英和薛蟠，都捏了一把冷汗啊。
　　他们也没想到宝玉如此极品！
　　“这样，能行么？”
　　“我的宝玉哥哥，你可太牛了！但不怕报复么？”
　　“宝玉，我就服你！”
　　弘历两眼充满怨毒，以只有两人听得到的声音，低声道：“你固然可以称快一时，但一旦日后我继位，发誓一定要将你的贾府，连根拔起！你的女人，我以一个个都要活活操死！”
　　宝玉却面带微笑，毫不以为意，也以两个人听得到的低声，对弘历道：“我好怕怕啊。所以，我只要确保你，永远没机会登基为帝，不就好了？”
　　弘历惊呆了。
　　他从未听过，一个臣子的口中，能说出如此大逆不道的话！
　　宝玉说确保他不会登基为帝，那语气之轻描淡写，如同他要确保今晚吃馒头，而不是米饭一样，如同家常便饭一般。
　　弘历被彻底激怒了，3.2他宁可抗旨，也不要给宝玉下跪！
　　“你这乱臣贼子！安敢如此？”
　　弘历大骂着，就要上马离去。
　　谁会想到，宝玉只是轻轻一个弹指神功。
　　一颗石头，打在了弘历的膝盖上。
　　弘历噗通一声，跪在了宝玉的面前。
　　硬生生，下跪了！
　　满清贵族，文武大臣一脸惊呆。
　　弘历，真的跪了？
　　真的下跪了?
　　这到底是什么情况？
　　宝玉不等弘历反应过来，淡淡道：“宝亲王，何须多礼?这不是折煞微臣么？”
　　他一把将弘历扶了起来。
　　啊三更完毕！求全定！


第354章 爽快交权？模范臣子宝玉？【1】
　　弘历一脸怨毒，恶狠狠道：“今日之耻，永生不忘！”
　　宝玉哦了一声，嘿嘿一笑道：“我等你！”
　　两人固然是风轻云淡，但在满朝文武的眼中，意义却截然不同。
　　宝亲王弘历，与铁帽子王宝玉，在郊迎大礼上掰腕子，宝玉大获全胜！
　　弘历下跪磕头！
　　这在政治上引起的轩然大波，其实意义及其重大。
　　无数人也在暗中观察。
　　毕竟，虽然弘历是默定的大清继承人，但大清毕竟是秘密建储制度，这是康熙定下的祖制。
　　只要雍正一天不蹬腿，到底是弘历还是弘时继位，都没有定论。
　　弘时听说了郊迎大礼之事，欢喜得哈哈大笑。
　　“好宝玉！19果然是我们的好兄弟！”
　　他对北静王水溶兴奋道。
　　水溶也淡淡一笑：“宝玉地位急剧上升，我们还怕他被弘历拉过去，如今一看，他依旧是那个宝玉。我们三人联手，对付弘历，弄翻他这个大清储君！”
　　三人联手，各得其所，当然是最好的结果。
　　宝玉进入城中，直奔皇宫。
　　皇宫之前，举行盛大的凯旋仪式，庆祝大清对外战争获胜。
　　宝玉心中想念着家中的姐姐妹妹，熟义母舅妈，哪里有心思在这里装逼？但无奈他是主帅，岂能不在这里指挥阅兵仪式？
　　于是一番繁文缛节下来，宝玉被各种礼仪弄得一阵头大，折腾了半天总算是弄完了。
　　随后是雍正接见，赐宴，宝玉都昏昏欲睡，十分低调，连露脸机会都统统放过了，不过落在急于装逼、唯恐下面功高震主的雍正来看，宝玉这低调大大合了他的心意，让他心花怒放。
　　之前，弘历已经派人向雍正告了状，说宝玉目中无人，自恃有功，在郊迎仪式上逼得弘历下跪，弄得雍正对宝玉有些狐疑。
　　但如今一看，宝玉这不很低调么？
　　只要是露脸机会，他统统不去，跟在雍正后面，亦步亦趋，根本不抢镜啊。
　　雍正满意了，对弘历的告状立即抛之脑后，心想回头再收拾你。
　　大清的军民，在礼部的策划之下，各种跪舔雍正，山呼万岁，马屁一个个吹得上天，恨不得将雍正说的天上少有，地上无双的圣君。
　　宴会上，雍正装逼完毕，兴致勃勃询问宝玉，还想要什么？
　　宝玉非常机智回答：“皇上，臣什么都不想要。只要皇上允许我辞去大将军职务，放我几年假，让我马放南山，刀枪入库，回去多尽尽孝道，姐妹温柔乡，足矣！”
　　雍正听了更加高兴，这么胸无大志的猛将智将，却毫无一点野心，比起年羹尧那个不知进退的笨蛋，简直高明不知多少倍。
　　他哈哈一笑：“宝玉，你有这份真心，足见你乃是忠诚之臣子！越是这样，朕越要赏你。但你已经被封为铁帽子王了，为了你未来，朕也不能再轻易封你的官。倒是你愿意再家中享受荣华富贵的心愿，朕要满足你！”
　　他微笑下令：“如此一来，免去宝玉征西大将军职务，允许其荣贵尊养。一旦朝廷有事，还要立即启用！”
　　宝玉心中暗骂。
　　这雍正，分明是杯酒释兵权，将他的大将之权剥夺了，还做出一副令人作呕的仁君模样，真是让人不齿。
　　虚伪啊虚伪，还有比你更虚伪的么？
　　但话是这么说，宝玉依旧要谢恩。
　　好在他离开西宁之前，依旧做了完全准备。无论是谁去了西宁，都没法掌控军队。宝玉通过几次大提拔，已经将里面的将军一级，都换成了他的人，这些中带兵的将军，只认他宝玉一个人。加上年羹尧、赵云、贾诩这等猛将智将，牢牢把控军队，这支军队即使没有他，也能被他遥控自如！
　　再加上，宝玉已经将敌人阿拉布坦，变成了他的势053力，只要雍正稍微动一点歪心思，宝玉一声令下，西北立即大乱。无论是敌我双方，都会听宝玉的命令。
　　所以，宝玉才敢于将军权交出去，不怕雍正兔死狗烹。
　　看到宝玉十分干脆得将大将军印玺，交了出来，雍正冷冷瞥了一眼弘历。
　　“你给宝玉进谗言，说什么谋反，功高震主，看到没有？宝玉如此轻易交出军权，根本毫无栈恋权位，这样得人，怎么会谋反？”
　　弘历被雍正狠狠一瞪，也是心中一阵郁闷。他做梦也没想到，宝玉真的如此干脆利落，交出了军权。这跟他想象种完全不同啊。
　　不过，弘历转念一想，哪又如何？走狗终归是走狗，管你交出权力与否，终究要变成锅里的肉！
　　这次交权，算你聪明，但没了权力，也就没了地位。


第355章 宝玉奉旨，后宫一日游！【1】
　　宝玉依旧是一幅风轻云淡的模样，等到事情完了，二话不说，转头就走，回去府中当宅男。
　　不过，雍正终于人性化了一把，派人叫住了宝玉。
　　雍正笑眯眯道：“你姐姐，已经贵为皇后，十分思念你啊。你先去凤藻宫，见见元春皇后再说。”
　　宝玉眼睛一亮。
　　他这才觉得，这雍正说了一句人话啊。
　　一入侯门深似海，皇宫之中，更是难以进入。
　　雍正看宝玉如此知情识趣，索性大手一挥：“今日，朕索性开恩。特许你在后宫中，陪你姐姐逗留一日，好好玩一玩。”
　　他本来的意思，是让宝玉与元春好好在后花园游园一下。
　　但宝玉却露出了高深莫测的笑容。
　　雍正爷，您可真是慷慨大方啊。臣要是还不能准确领会您的意思，好好在您的后宫之中，替您好好松松土，浇浇水，替你这个大太监皇帝，滋养一下你后宫中的三宫六院七十二妃，那些久旷渴望暴雨、久旱逢甘霖的贵妃美女们，岂不辜负皇上一片圣恩？
　　臣，不是隔壁老王，臣是隔壁宝玉啊。
　　于是，雍正还十分贴心得挥挥手，叫来了苏培盛。
　　“苏培盛，带着朕的恩人宝玉，让他去后宫好好玩一玩。一定要让他玩的尽兴！”
　　雍正大手一挥。
　　他还急于留在前朝，继续对恭贺他这个千古一帝的满朝臣民，挥手致意，继续装逼呢。
　　失去了人道能力之后，雍正爷的兴趣点，迅速从后宫，转向了前朝，也只有这种大军凯旋仪式，才能满足他的帝王装逼感。
　　宝玉微笑躬身退朝，直闯后宫，奉旨玩一玩。
　　苏培盛一开始还跟得上宝玉，但宝玉不容置疑道：“苏公公，我来后宫很多次，知道姐姐的凤藻宫所在。还请公公回去吧。”
　　苏培盛心中暗暗叫苦。
　　按照大清后宫的规矩，像宝玉这种纯爷们，是就绝对不准进入的。防止皇帝惨遭被人戴绿帽。
　　但今日宝玉可是国公爷、铁帽子王，更是被雍正金口玉言，称呼为大清的恩人的大红人！
　　这样的人，他苏培盛怎么敢得罪？
　　于是，苏培盛只好唯唯诺诺，躬身告退：“那奴才告退。只是国公爷，您在后宫玩得高兴，按照规矩，日落之前，还请您务必出宫。不然日落之后，留在后宫，会被冠以秽乱后宫的罪名的。”
　　宝玉点点头：“你放心去吧。”
　　他抬起头，看了看天色，已经是午时，距离日落还有5、7个小时，足够他玩了几个宫殿！
　　宝玉的嘴角，微微翘起。
　　秽乱后宫？
　　嘿嘿！对不起，老子要给你爱新觉罗家，好好换换种！
　　这后宫，老子要横扫一片，遍布雨露！
　　后宫，雍正这无能的废物，根本连一滴雨露都播撒不了，浪费了这么多的尤物绝色。
　　已经是他猎物的年世兰贵妃、甄朱涔箦，嘿嘿，老子来了。今天下午，要玩个痛快！
　　不过，首先要去姐姐的凤藻宫，以解相思之苦。
　　温柔、端庄的元春姐姐，已经进位皇后，不知道气质是否更加高贵端庄，母仪天下？
　　一想到元春，宝玉就更加难以自已，启动内功，一溜烟窜入了后宫，霸气直奔凤藻宫。
　　大内侍卫、高手们侧目，看向这横冲直闯的人，一个三等虾（三等侍卫），不明所以，还以为有贼人闯入，断喝一声，就要下去，却被当值的一等虾一脚踢飞：“不长眼啊？不认识这是谁？”
　　那倒霉蛋捂脸，委屈道：“大内中，谁敢这么无礼？”
　　“就是因为此人，才敢无礼！没人敢管！皇后的妹妹！当朝铁帽子王、多罗郡王！”
　　“莫非，他是宝玉?”三等虾惊恐道。
　　“正是！以后他的事，你少管，就当没看见！”
　　是！
　　宝玉一溜烟，进入凤藻宫中。
　　却一眼看到了一个俏丽动人的背影，穿着一身剪裁合体的米色长裙，正在袅袅婷婷的走出来。
　　是亲姐姐元春的贴身丫鬟侍琴！
　　宝玉大喜，就决定先拿侍琴开开荤。
　　他在西边憋得太久了，虽然隔三差五回家大鱼大肉，但这段时间足有半个月，他都没吃到极品美肉了。
　　侍琴正在抱着一卷书，从书房中走来。
　　近日，听说宝玉要回来，元春皇后高兴坏了，让她找来一些相书，要给亲弟弟找对象。
　　皇后、甄帧⒛赍、王子腾家，都想提亲，元春此时最挂心的就是宝玉的婚事。她想学习相面之术，替弟弟把把关，那些宜男之相的女子，才能进入下一轮。
　　侍琴抱着书正在走着，却冷不防被一个强壮的青年男子，一把从后面抱住，吓得侍琴险些尖叫起来。
　　“莫非是，采花贼？”
　　侍琴心中砰砰直跳。
　　但她想不到，那男人简直不让反抗，一把将她抱入了凤藻宫的树丛之中。
　　侍琴正要咬舌自尽，却不妨眼前出现了一张英俊无比、帅气动人，让她日思夜想的俊脸！
　　“宝二爷！”侍琴惊呼起来，眉飞色舞。
　　她是贾府的家生子，跟随元春进入宫中，当然对宝玉很是熟悉，虽然她比宝玉大三岁，也知道一如皇宫深似海，此生再也无望，但每次只要看到宝玉，都会心中碰碰直跳。
　　其实，元春四姐妹的贴身丫鬟，名字中以琴棋书画命名，分别是侍琴、司棋、端书、抱画。
　　“侍琴姐姐，想死弟弟了。”宝玉紧紧搂着侍琴，二话不说，一边霸道亲着，已经开始上下其手了。
　　侍琴娇喘着，美颜温柔，如同在梦中一般。


第356章 凤阁快递！给姐姐送书！【2】
　　可宝玉越来越过分，侍琴吓得魂飞魄散，死死抓住宝玉的手，低声哭道：“宝玉，姐姐比你大三岁，还有是你亲姐姐的贴身丫鬟，你怎么敢在皇宫中，光天化日之下如此？”
　　宝玉嘿嘿一笑：“皇上有旨意，让我后宫随便玩一天，我岂能辜负皇上的旨意？”
　　侍琴娇靥一红：“皇上不是那个意思。”
　　宝玉嘿嘿笑道：“不是那个意思，姐姐跟我说是什么意思？好姐姐，想得宝玉狠了，没奈何，让宝玉用一次吧。”
　　侍琴早已娇体酥了，含羞带怯想到：“能与宝玉一夕之欢，死了也甘愿。”
　　她一边半推半就，一边咬着嘴唇哀求道：“好祖宗，你要了姐姐的亲命呢。这里可是皇宫啊。大小姐还在等着我拿书回去，你就放了我这一次吧。”
　　宝玉不管，拉了侍琴的裙子，恶狠狠道：“宝玉不管，爱死姐姐哩。就在这凤藻宫的花园中，与姐姐雨一番如何？”
　　侍琴看着混世魔王浑然不管什么皇宫，吓得花容失色，护住肚兜，哀求道：“好歹你抱我进去，随便553你怎么乱来。”
　　宝玉看她实在不敢在花园里，这才放过侍琴，抱了起来，直奔她的闺房中。
　　侍琴的闺房中，顿时响起了床笫之欢的啪啪脆响，还有侍琴极其压抑但九霄云外的捂嘴叫声。
　　宝玉一日得欢，当真是如鱼得水，纵情享受与亲姐姐贴身美颜丫鬟的鱼水之欢，将侍琴一次次顶入了人生从未体会过的快乐之巅。
　　侍琴也没想到，宝玉居然这么好，简直好的让女人发疯，她再也不顾什么皇家禁止，紧紧抓住床单，让宝玉玩得十分尽兴。
　　宝玉也暗暗称奇，侍琴只是第一次，却如此热情，如此美貌，让他十分尽兴。看来皇宫中的美女，真是久旷盼甘露了。
　　不过，今天宝玉的事情很多，要私会的美女也很多，侍琴只是一个开胃菜。
　　宝玉放出手段，尽情施为，将侍琴一次次送入女人极致的快乐境地，连精致保养的指甲，都激动万分发白，深深嵌入宝玉的后背肌肉之中。一腿更是盘丝洞般死死缠住宝玉。
　　直到第N次丢盔卸甲，侍琴才无力承欢，娇弱得伏在宝玉怀中，满脸春风，献上了甜吻：“好二爷，饶了侍琴吧。侍琴第一次，禁不起宝二爷这么猛浪呢。”
　　宝玉这才放过了侍琴，想要站起来，侍琴却站不起来，娇羞道：“好二爷，你替我将这些书，送到娘娘宫中吧。她此时应该在午睡。”
　　宝玉坏笑着，捏了一把侍琴，才拿起那些书走到了姐姐的凤藻宫中。
　　凤藻宫静悄悄的，此时元春果然在午休。
　　但并非没有声音。
　　宝玉走入凤藻宫，听到了里面极其压抑，微妙如同猫儿叫的熟媚声音。
　　“宝玉，好宝玉！”
　　宝玉微微一笑，知道姐姐又在做梦了。
　　这姐弟感情好啊。
　　他蹑手蹑脚的，走入宫中。
　　宫中最深处，是一座凤阁。
　　所谓凤阁，就是皇后寝宫中的一种大床，雕梁画栋，如同一座屋子般大小。里面是母仪天下、高贵无比的皇后，睡觉的地方。
　　宝玉的手脚很轻，里面的人儿没听到他的声音，还在沉浸在美丽的午后幻想之中。
　　“宝玉，姐姐好想你！宝玉！好宝玉！”
　　这声音，正是宝玉的亲姐姐，贾元春！
　　宝玉血脉贲张啊。
　　这可真是想不到啊想不到。
　　原来姐姐你这么想我，早说啊。
　　元春也着实大意了。
　　她的凤藻宫，只有侍琴这个贴身丫鬟能进。旁人没有她的命令，是绝对不敢进的。
　　故而，才有宝玉这等胆大包天之徒，偷偷潜入了她的寝宫。
　　宝玉偷偷掀开帘子，看了一眼，这一眼可就不得了了。
　　好一个国色天香、熟媚动人的皇后啊。
　　他的姐姐元春，只穿着一个明黄有凤来仪图案的肚兜，戴着满头崔摇的高贵凤钗，正躺在凤阁之中，情思睡昏昏。
　　最让宝玉血脉贲张的是，元春的被球之中，貌似正在有角先生，正在进进出出啊。
　　显然，元春姐姐春思萌动，静极思动，实在忍不住春闺中的孤寂，正在以宝玉为幻想对象，安抚自己呢。
　　宝玉贼眼亮了。
　　这还得了？
　　这么好的姐姐，必须要好好照顾啊。
　　该死的雍正，哼！多亏老子把你阉了。
　　他眼珠一转，想出了一个计策。
　　如果这么进去，元春姐姐肯定大惊失色，打草惊蛇，到此结束。
　　什么都做不成。
　　但好在此时侍琴，已经被他搞定，没法下来。
　　他伪装成侍琴的声音在外面咳嗽一声：“娘娘，书来了！”
　　凤阁之中的元春，正沉浸在对宝玉的梦境之中，吓得花容失色，听到了侍琴的声音，才放下心来，嗔怪道：“死丫头，你刚才跑到哪去了？本宫等你半天。算了，我要睡觉，你下去吧。”
　　宝玉心中偷笑。
　　侍琴，被他搞得全身无力，浇灌地宫中满满的，此时正乖乖午睡呢。
　　他怎么肯放过这次机会？
　　他知道，以元春姐姐受封建思想毒害至深，要与她玉成好事，千难万难。
　　这只是正常情况下。
　　现在，就有一个机会。
　　宝玉以侍琴的声音，柔声道：“娘娘，您又想宝玉了？”
　　凤阁中，响起了元春幽幽的一声叹息。
　　“宝玉，现在应该正在前面，接受皇上赐宴吧？我想他又有什么用？”
　　宝玉心中感动，但一想到元春姐姐那亦母亦姐的熟媚温柔情，更是血脉贲张，不能自已，咳嗽一声道：“婢子，新的了一个好东西，比角先生好得多。娘娘您总是用这角先生，会伤到凤体的。”


第357章 一脸懵逼的侍琴！
　　元春娇靥一红。
　　她用角先生，这件事，当然是绝密，但侍琴是她从小一起长大的贴身丫鬟，是唯一知情之人。
　　“你这贼丫头，又弄来了什么坏东西？还不给本宫从实招来？”元春含笑道。
　　她与侍琴情同姐妹，宫中寂寞，是唯一的亲人，名为主仆，实为闺蜜。
　　两人在一起，极其秘密地也玩了数次，元春更视侍琴不同。
　　“婢子这东西，绝对保真。”宝玉心中偷笑，以侍琴的声音继续伪装：“娘娘试了之后，只怕会上瘾呢。”
　　“胡说！”元春娇靥一红，娇嗔道：“越说越不想话。还不快点拿出来？”
　　宝玉有点为难，一进去就会被元春认出来，怎么弄？
　　灵机一动，他含笑道：“好娘娘，婢子知道您面皮薄，见了我您肯定不好意思用。不如娘娘转过身去，跪在凤阁边，让婢子伺候娘娘一次，保管销魂~如何？”
　　元春心中一动。
　　她确实面皮薄，即使是侍琴，也-有些不好意思。
　　侍琴这提议，倒是符合她的心意。
　　她也是没奈何，午睡中情动不已，越想宝玉越销魂，简直没法入睡。
　　她一想宝玉，就情思万千。
　　“混小子，回来也不知道看看姐姐，光让姐姐想你。”
　　元春一边埋怨宝玉，一边含羞带怯，按照宝玉说的，面朝里跪在了凤阁之中，命令道：“侍琴不准进来，就在凤阁门口，隔着帘子让本宫用几下吧。”
　　宝玉一阵激动。
　　来了！
　　梦中的情形，终于实现。
　　就让弟弟，好好疼爱一下姐姐吧。
　　元春等了一会，却不见侍琴说的“好东西”进来，催促道：“臭丫头，还等着本宫求你不成？还不快点来。”
　　宝玉心中一动，以侍琴的事情笑道：“好娘娘，你要是想宝玉想得狠了，就叫我宝玉吧。你说求求宝玉，我就来呢。不然，婢子可不敢冒犯凤体。”
　　元春恨得牙根痒痒，含羞带怯道：“我与宝玉是亲姐弟，我对宝玉只有姐姐之情，怎么好意思？”
　　宝玉心中暗笑：“娘娘，这只是闺房之乐而已。婢子又不是宝玉，天知地知你知我知，怎么会让外人知道？”
　　元春一想也是，心中实在想宝玉想的狠了，只要忆如梦，就是宝玉的合影，无数次过分的事情都做了，梦中只怕什么都叫出来了，这侍琴估计也没少听过。眼下倒也不再羞，只是含羞带怯，摇曳着臀，低声叫道：“好宝玉，姐姐想你想得狠了，没奈何，宝玉你来吧。”
　　宝玉心潮澎湃，不能自已，以自己的声音道：“好姐姐，宝玉来了呢。”
　　元春哽咽一声，芊芊玉手死死抓住床单，一双美眸惊恐而感动得如同空山灵雨，睁大不已，身躯都难以支撑，痉挛得一塌糊涂：“好受用！要死了！侍琴这到底是什么东西？真好！”
　　宝玉心说当然好啊，会因为这是真的啊。
　　他却以侍琴的声音，笑道：“娘娘，你受用不受用？”
　　元春哽咽道：“受用！魂儿都散了！这东西，比角先生好太多了。对了侍琴，你刚才学宝玉的声音好像啊。再说两句，说你爱煞亲姐姐了。”
　　宝玉心中感动，柔声道：“宝玉，爱煞我的元春亲姐姐了！”
　　元春心神俱醉，简直不能自已：“好侍琴！好妹妹！你说得本宫魂儿都要化了。不好，要丢。”
　　一番之后，元春已经不能动弹。
　　宝玉唯恐元春发现真相，以侍琴的声音柔声道：“好娘娘，你休息一下吧。”
　　元春爱得如痴如醉，柔声道：“好妹妹，本宫要化了，你待会再来。”
　　宝玉心中偷笑，别提多高兴了。
　　他走了出去，直奔年世兰的宫殿。
　　年妃，我完成了你的委托，该你付出一点利息的时候啦。
　　侍琴虽然股酥筋软，但心中有事，也不敢多休息，急忙站起来，穿好衣裙，来到凤阁前，看到元春还在海棠春睡，放下心来。
　　谁知，元春却满脸娇靥慵懒，睁开了美眸，含羞带怯，母仪天下道：“坏丫头！你给本宫老实交代，刚才那是什么？怎么，那么好？那你是不是偷偷用了很多次?”
　　侍琴一脸懵逼。
　　什么东西？
　　我刚刚在睡觉啊。
　　元春看侍琴一脸茫然，还以为是侍琴不好意思，她本来也不好意思提起此事，不过刚才的感觉真的太化人了，咬住凤唇，凤眸似笑非笑道：“坏丫头，平素装正经。刚才装宝玉，差点把本宫的魂给勾出来！”
　　侍琴吓得花容失色。
　　她心中叫苦。
　　宝二爷，你刚才对娘娘做了什么？
　　为何娘娘有此误会？
　　元春慵懒拉着侍琴，似笑非笑，一把将她拉入凤阁中：“贼丫头，本宫不依！快点拿出那坏东西来。让本宫对你用一次，看你这浪蹄子能浪成什么样？”
　　侍琴哪里有什么“坏东西？”
　　她心中叫苦，但也只能给宝玉打掩护，干笑两声。
　　宝玉此时，又在辛勤采蜜了。


第358章 感激不尽的年世兰！
　　此时，宝玉也到了年世兰的宫殿中。
　　年世兰听到宝玉的声音，激动地迎了出来。
　　“宝玉？你怎么能到后宫来？”年世兰，花容失色道。
　　“呵呵，奉旨而来”宝玉嘻嘻笑道：“年世兰接旨！”
　　年贵妃还真以为宝玉奉旨而来，跪在宝玉面前，沉声道：“年妃接旨。”
　　宝玉微微一笑道：“贾宝玉良苦功高，着年妃热情招待，周到服务，务必让贾宝玉满意而归，钦此！”
　　年世兰这才知道，上了宝玉的当，被宝玉耍了，气得站起来美眸娇嗔，扑上来捶打宝玉：“你个坏蛋，真是坏透了！”
　　宝玉哈哈大笑，一把将年世兰抱起来，直奔宫中。
　　然后，年世兰真的给宝玉“热情招待”了。
　　这一次，年世兰没有任何拘谨，她十分放松，在宝玉身下纵情承欢，给宝玉极大的愉悦体验，让他欲罢不能。
　　其实，对于年世兰，宝玉是很满意，也很喜欢的。
　　年世兰，虽然在甄执中被刻画得十分低情商，但她是一个真小人，甄秩词且桓鑫本子。
　　在雍正的后宫中，年世兰这种真性情的真小人，比甄帜侵中幕婊，更让宝玉喜欢。
　　一次次，宝玉也如同脱缰野马，纵情享受年世兰的侍奉。
　　两人抵死缠绵，当然一般都是宝玉抵，年世兰死，两人杀得地暗天昏，你死我活。
　　终于，云收雨住。
　　年世兰伏在宝玉身上，柔情缱绻，芊芊玉手在宝玉脖子上画着圈，吃吃笑着，美眸中却满满都是柔情似水。
　　“好个色胆包天的大坏蛋，居然潜入皇上后宫，秽乱后宫，你该当何罪？”年世兰淡淡质问道。
　　宝玉一瞪眼，就要冲上来，年世兰不堪承欢，急忙求饶软语道：“饶我一命吧。宝玉人家错了还不行？抱我！”
　　两人畅叙离别之情，宝玉将西宁的情况，简单跟年世兰说了，其实两个人每天写信，年世兰对那里的情况，也大致知道。
　　年世兰感激得伏在宝玉怀中：“这次要不是你，我哥哥和年家，早就在政治斗争中，被那些狼虎吞噬了。雍正这无情无义的刻薄混蛋，只是利用我兄妹而已，一旦看到哥哥没有价值，恨不得马上宰了。”
　　年世兰知道，这次因为宝玉的缘故，年羹尧非但没有被杀头，反而因为戴罪立功，官职维持在正一品。这已经是喜出望外了。
　　年世兰经历了大风大浪，大起大落，如今只想安安静静，跟宝玉卿卿我我活下去就好。也不想什么皇后之位了。
　　宝玉淡淡道：“年世兰，你是我宝玉的女人。我必将你接出去，让你享受作为女人的快乐。”
　　年世兰眼中闪过一丝惊喜，更有一丝骇然。
　　因为她是皇贵妃，就算不得宠，被打入冷宫，皇帝的女人也不可能送给别人。
　　这宝玉如此一说，他的雄心可想而知。
　　但年世兰没有说任何话，甚至没有劝说宝玉。
　　她只是将娇靥贴在宝玉的胸膛上，淡淡道：“我跟着你就是。我年世兰生是你的人，死是你的鬼。”
　　宝玉心中一阵感动。
　　谁说年世兰不懂进退之道？
　　她只是感情太过丰富……没法控制自己的感情而已。
　　剧情中，她太爱雍正，太想霸占雍正，而已。
　　如今，她的一腔感情，都用在了自己身上。
　　这种女人，值得要！
　　比甄智慷嗔恕
　　宝玉深吸一口气，淡淡笑道：“既然如此，你留在我身边就是！”
　　年世兰抱紧宝玉，娇靥似火道：“宝玉，赏我一个孩子！我要替你生孩子！让雍正养！”
　　两人又说了一些悄悄话，宝玉又提枪上马，狠狠赏赐了爱他痴狂的年世兰，直到将年世兰累得昏过去，才替她盖上被子，悄悄离开了年妃宫……
　　他下一个目标，是去看看甄帧
　　哈哈，这心机婊，该为她在西宁前线陷害自己，付出代价了。
　　不过，宝玉抬头一看，尼玛太阳就要落山了，怎么办？
　　这难不倒宝玉。
　　宝玉一挥手。
　　分身出现，大模大样找到急的团团转的苏培盛。后者松了一口气叫了一声：“我的国公爷，您可回来了，快走吧！”
　　分身笑了笑，跟着苏培盛，走出了后宫。
　　宝玉本人，却依旧留在了雍正的后宫之中。
　　雍正的后宫，这么好玩，怎么能轻易走开？
　　他轻蔑一笑，继续探索雍正后宫，直奔熹贵妃的宫殿。
　　熹贵妃甄郑此时正在与沈眉庄、槿汐商议要事。
　　“那宝玉，不仅活着回来了，我的果亲王却死得很惨。”
　　甄志致的娇靥上，妆容都哭得花了，咬牙切齿，恨不得咬下宝玉两块肉来。
　　她还至今都不知道，与她发生一夕之欢的亲弟弟甄瑜，就是宝玉。
　　宝玉心中偷笑，继续看着甄趾蜕蛎甲。
　　比起甄郑他更喜欢与世无争的沈眉庄。2.9
　　沈眉庄端庄大气，却不失女子的妩媚柔情，一蹙黛眉揽尽江南女子的烟雨柔情，轻轻蹙起道：“郑我劝你放下这段痴怨恨吧。果亲王都不是宝玉的对手，你一个女人还能如何？再说果亲王也不见得是死在宝玉之手。”
　　“肯定是！”甄忠а狼谐莸溃骸拔揖椭道！可怜我的亲弟弟甄瑜，眼下还不知道在西宁怎么受罪呢。”
　　宝玉心说这倒不劳姐姐你挂念，老子好得很。
　　他眼珠一转，计上心来。
　　甄钟钟肷蛎甲说了一会话，突然道：“眉庄姐姐，你那相好的温实初，能否替我带进来一些鹤顶红？”


第359章 狠狠教训甄郑　2】
　　沈眉庄知道，甄钟忠害人，不悦道：“我说过，你要是再动这种脑筋，我们姐妹都没得做!更何况，温实初又不是神仙，怎么能将鹤顶红带入宫中?”
　　温实初是沈眉庄心中属意的红杏出墙对象，但沈眉庄还没有来得及背着雍正，与他出轨。
　　听到甄钟忠鹤顶红，宝玉心中一冷。
　　这甄郑又要陷害别人？
　　看来上次给她的教训不够深啊，待会非狠狠收拾她不可！
　　甄掷崃髀面，给沈眉庄跪下道：“眉庄姐姐，不是我不肯放下，实在是果亲王死得太惨了。我这仇恨，不报心中不安啊。这件事并不着急，看温太医何时方便，就做下！指屑そ憬悖　
　　沈眉庄也是无可奈何，甄秩缤她的亲妹妹，怎么也没法拒绝。
　　她只能又说了两句，才扶着丫鬟，离开甄止中。
　　甄钟挚蘖艘换幔对槿汐道：19“那宝玉不死，我一日不得安宁。”
　　宝玉心说，丫的待会就让你上西天。
　　槿汐也叹息劝说了两句，见没法说服小主，只好退下。
　　甄指账下，梦中只听到一个虚幻声音：“姐姐！”
　　这分明是甄瑜的声音。
　　甄志喜不已：“甄瑜？你在哪？”
　　她猛然醒悟过来：“这肯定是做梦。甄瑜远在西宁，怎么会出现在皇宫大内？”
　　甄稚钚耪馐敲尉常那甄瑜倒也不说破，只是笑嘻嘻缠着甄智蠡丁
　　这甄瑜，当然是宝玉假扮的。
　　宝玉要坑甄郑神坑出血！
　　甄炙啦换诟模还想害人，宝玉岂能饶过她？
　　甄旨热灰晕是梦，便不再提防，搂着甄瑜哭了起来。
　　不过，没一会甄志土澈炝恕
　　因为甄瑜手不老实。
　　“好弟弟，我们可不能再做出有辱家风的事来。”甄只琶拦着甄瑜作怪的手：“再说这里是皇宫大内，要是我被人发现，我甄家死无葬身之地啊。”
　　可惜，甄瑜这小子，可不想就这么放过贵妃姐姐。
　　两人痴缠了一会，甄忠晕这是在梦中，迟早让甄瑜扑倒了，得手了。
　　这一夜，甄挚墒峭床⒖炖肿拧
　　那甄瑜真是天赋异禀，让甄智八未见，闻所未闻，甚至比第一次更厉害，杀得这位熹贵妃，体验了一次又一次人生极致快乐。
　　槿汐正在忙着事情，却隐隐约约听到了熹贵妃宫中的声音，吓得花容失色。
　　“莫非有采花贼，进入了娘娘宫中？娘娘有危险？”
　　她忠心为主，悄悄走过去，看了一眼寝宫中的情形，吓得魂飞魄散。
　　虽然最近雍正很少来后宫，引起了后宫美女们的很多猜测，甚至流言蜚语，有人说皇帝不能人事，有人说是皇帝忙于国政，还要人说皇帝心理扭曲。
　　总之，雍正最近极少进入后宫，更没听说他翻了谁的牌子。
　　但槿汐可是个谨慎之人，她生怕此事传出去，那可是抄家灭族的大罪！
　　槿汐偷看了一眼自己家小主，正在偷欢之人的面容，更是倒吸一口冷气。
　　甄瑜！
　　自己家少爷，甄瑜！
　　这绝对是个大丑闻啊。
　　且不说甄瑜少爷如何回到北京，他如何进入皇宫，就是自己的主子，如何与亲弟弟苟合，她都完全不知情。
　　槿汐一脸懵逼。
　　这可怎么办？
　　她只好站在寝宫口，替主子站岗放哨，期待两位主子能尽快完事。
　　但槿汐一次次失望了。
　　寝宫中，不断传出甄滞褡娇啼，放浪形骸，甚至哀哀求饶的声音，但甄瑜少爷的声音，一声不闻。
　　他仿佛一个不知疲倦的花花大少，一次次索取着，狠狠压榨着甄中≈鳌
　　一个时辰过去了，两个时辰过去了。
　　槿汐看着东方既白，天要破晓的天色，娇靥上浮现出的不再是惊讶，反而是羡慕。
　　在宫中，她只有苏培盛一个对食（宫中的对食，就是太监和宫女，结为有名无实的夫妻），能说说话而已，但从未有机会体验过男女之欢。平素侍奉小主与皇上，也从来都是皇上乘兴而来，匆匆收兵，总共用不了一刻钟。
　　但小主与少爷，可是在一起足足3个时辰了！
　　小主的声音都喊哑了，更是求饶连连，可少爷对亲姐姐，却没有半点怜香惜玉之心。
　　槿汐心中对小主这福气羡慕之余，也有些埋怨少爷甄瑜，怎么不知道对姐姐怜香惜玉一下？万一被折腾坏了身子，323该怎么办？
　　她忍不住偷看了一眼。
　　熹贵妃的寝宫中，甄忠丫死去活来很多次了。
　　她的一头秀发，都被汗水打湿了，忠霍恋某弓腰，也死死缠在那甄瑜（宝玉）的身上。她一双美眸中，只剩下满满的震惊之色。
　　这甄瑜还是人么？
　　这么厉害？
　　经过一番又一番殊死搏斗之后，甄忠丫彻底认识到，自己的弟弟，是多强的男人。
　　这梦境，也太真实了吧？
　　终于，一道阳光照入屋子。
　　宝玉嘿嘿一笑，最后一击，将甄殖沟谆鞯梗随即不知所踪。
　　甄终隹眼睛，还以为自己做了春闺一梦。
　　“这梦，好久啊。”
　　甄只乖诟锌，分不出梦境与现实，槿汐走了进来，侍奉她起床。
　　“昨夜，你听到我宫中什么奇怪的声音没有？”甄钟行┬男榈馈
　　“没有！绝对没有！”槿汐哪里敢说真话，只能敷衍道。
　　甄终獠欧畔滦睦矗昏昏睡去。


第360章 宜修毒计？纯元冤魂？【1】
　　宝玉在宫中奔驰，却突然感受到一股强大的怨气，从皇后的宫中，冲天而起。
　　“咦？这是什么怨气？为何如此厉害？”
　　宝玉修炼真龙宝术，已经足有修为，飞檐走壁，不在话下，即使这皇宫中戒备森严，到处都是大内侍卫当值，三步一岗，五步一哨，还有无数暗哨暗桩。
　　在宝玉眼中，这些大清侍卫，简直视同为无物，他片刻不停，直奔皇后宫中。
　　皇后宫中，他轻轻落在皇宫屋顶上，搜索着怨气的来源。
　　宝玉的目光，落在宜修皇后寝宫上。
　　“看来就在这里了。”
　　他轻轻落下，如同一只灵猫般，没有引起任何的生息。
　　宝玉修炼之人，可清楚得感到这股怨气，从皇后寝宫而来。
　　“这怨气到底是谁的？”
　　“这皇宫中，到处都有冤屈而死之人的怨气。不过这一股怨气，带着一股只有离恨天才有的仙灵之气，如同十二金钗那个级数的钟灵毓秀之女，才能产生这种气息。被害之人，一定不是凡人。”
　　宝玉一点点搜索，分析。
　　他凑到宜修的窗前，静静听着里面的动静。
　　宜修正在寝宫中，对一个瘸腿的太监，咬牙切齿道：“该死，哀家让你们找元春的把柄这么久，你们一点头绪都没有，是否哀家太过仁慈？”
　　那瘸腿太监，面色狠戾，是皇后身边的小多子，面容抽搐两下，阴笑道：“皇后娘娘，小多子跟随您这么久，连先纯元皇后，都是我帮你害死的。怎么要卸磨杀驴么？”
　　听到这小多子的话，宝玉感到那股怨气，陡然变得更加凄厉，充满了不甘。
　　这冤魂，莫非就是纯元皇后？
　　“宜修，在剧情中，可是害死了亲姐姐，纯元皇后，才得到了皇后之位。莫非这皇后宫中的怨气真的是纯元的？”宝玉心中暗暗惊奇。
　　那宜修听到小多子拿出害死纯元之事，威胁自己，凤眸一闪，闪过一丝杀机，但随即释然，恢复了往日春风和煦的笑容，淡淡道：“小多子，你真是多心了。哀家只是因为元春节节上升，平步青云，有些着急罢了。你自从哀家还是云英未嫁之身，就已经为哀家办事，哀家岂会做出那等兔死狗烹之事？”
　　小多子，也露出笑容，阴测测道：“皇后娘娘，小多子是你的人，你不辜负我，我当然不会辜负你。虽然我一直追寻元春的把柄没有拿到，但也有意外之喜！”
　　“怎么？”宜修美眸一闪：“你抓到了谁的把柄？”
　　“沈眉庄！”小多子眼中闪过一丝阴狠：“熹贵妃的好友，沈眉庄！”
　　“这沈眉庄，平常安分守己，从不出头，端庄温柔，怎么会有把柄落在你的手中？”宜修有些不信。
　　小多子冷冷一笑：“皇后，人不可貌相那。沈眉庄虽然平素不说话，但谁知道，她居然背着皇上，与太医温实初眉来眼去！我断言两人有奸情！”
　　宜修听了，骤然惊喜得坐了起来，眼睛直直地盯着小多子，颤声道：“你说的，可是真的？沈眉庄与温实初有染？”
　　小多子摇摇头：“两人只是眉来眼去，但距离有染还有一段距离。”
　　宜修失望道：“既然没有实际红杏出墙，此事很难抓住把柄，就算告诉哀家也没用。”
　　“但如果皇后知道，最近甄忠求沈眉庄，让温实初携带鹤顶红进宫呢？”小多子阴笑道：“这个有没有价值？”
　　宜修瞬间站了起来。
　　她的凤眸中，闪过一丝冰寒，嘴角浮现出一抹笑意。
　　“这个，就很好用！”
　　她在宫中走来走去，似乎在紧张思索，该如何利用这个消息，获得最大的利益，最有效打击敌人。
　　“能否查出，甄忠鹤顶红，准备对付谁？”
　　小多子冷笑道：“她能对付谁……无非是对付比她更受宠，排位更靠前的人。整个后宫中，要说比熹贵妃更受宠地位更高之人，只有两个。”
　　他一指宜修：“一个是皇后娘娘，另一个是元春皇后。小多子分析，她用来对付皇后可能性很低。倒是极有可能，用来对付元春。”
　　宜修点点头：“没错！自从元春凭借宝玉崛起，后宫中看她最不顺眼的除了哀家，就是这甄至恕Ｕ馀人心思狠毒，用鹤顶红对付元春，再合理不过。不过，就凭她此时的力量，太过薄弱，哀家不妨再帮她一把！”
　　小多子不愧是她多年的心腹，瞬间明白了她的毒计，点头道：“娘娘我明白了，你是打算来个螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　宜修哈哈大笑：“对！哀家，要让甄值檬郑〗元春断送了。再揭发甄值亩炯疲让皇上和宝玉，毁了甄郑≡偎呈平曳⑸蛎甲与温实初，如此一来，整个后宫，就只剩下哀家和一个不受宠的年妃。哀家可以独霸皇上的宠爱了。”
　　小多子冷笑看了宜修一眼。
　　宜修冷冷道：“你下去，务必确保温实初能将鹤顶红带入宫中，并留下足够的证据。将来沈眉庄，一定会死在温实初的手中。”
　　小多子疑惑道：“温实初是太医，将鹤顶红带入宫中并不难。但贾元春对宫中的事物充满警惕，所有的食物饮水，都要她贴身的丫鬟侍琴，亲自调理。从不吃喝任何来源不明的食物药物，依靠甄峙率遣恢杏茫皇后娘娘打算如何将她毒死？”
　　宝玉心中暗骂。
　　姐姐真是冰雪聪明，知道在后宫中保护自己的重要性。但这些小人依旧在暗算姐姐。
　　不知这宜修又有什么毒计，暗算姐姐。


第361章 跟我玩心眼？宜修你等死！【2】
　　宜修冷笑道：“这就叫得来全不费工夫。你还记得我的心腹安陵容么？”
　　小多子点点头：“她不是因为得罪了宝玉，被发配到贾元春的凤藻宫中，直接当成了婢女么？听说她怨气冲天呢。”
　　宜修冷笑道：“当然！之前她好歹算是主子，如今一下子将为婢女，还要在元春宫中做事。就算元春不找她算账，她底下人还能不收拾她？这安陵容，如今生不如死呢。”
　　宝玉在外面，听得清清楚楚，心中暗骂。
　　安陵容，我西征期间，做了姐姐的婢女？
　　这老子倒不知道，要是知道，下午就狠狠用了安陵容！
　　宜修冷冷对小多子道：“安陵容这个女人，一直效忠于哀家，你去给她传信，让她想办法行险一搏，帮助甄侄舅兰衷春。事成之后，哀家虽然不能让她恢复宠信，至少可以让她恢复嫔妃之位。”
　　小多子阴笑道：“这安陵容，最是好用呢。到时候，奴才将她杀人灭口，一了百了！”
　　宜修微微一笑：“就你聪明！你下去办事243吧。哀家等你消息。”
　　宝玉咋舌。
　　这些女人，真是一个比一个狠毒，最毒不过妇人心。
　　不过，这连环毒计，涉及到了姐姐，他也不能不闻不问。
　　那就给这些倒霉蛋，一个毕生难忘的教训吧。
　　他潜伏在暗处，正要离开，却看到了皇后寝宫中，一个穿着凤袍的女人，飘飘然站了起来。
　　宝玉一看就知道，这是纯元皇后，被宜修害死的先皇后。
　　纯元的灵魂，充满哀怨地看了一眼宝玉。
　　她虽然不能说话，但宝玉能看出，这是一个即使做了鬼，也没法超生的灵魂。
　　要不是宝玉修炼到了很高能力，也不可能看到纯元的灵魂。
　　纯元的灵魂，一双清澈的美眸，充满哀求地看了宝玉两眼，才消失在原地。
　　宝玉叹息一声。
　　他知道，纯元皇后是个好人，在雍正的后宫中，算是一个绝对的异数。可惜被亲妹妹害死。
　　宝玉消失在皇宫之中，返回了凤藻宫，叫出了侍琴。
　　侍琴看到宝二爷夜深了居然还没走，吓得花容失色道：“我的好祖宗，你还不出去，怕是被人抓住，我贾府就完了！”
　　宝玉将侍琴抱起来，将宜修和甄值亩炯疲一一告知。
　　侍琴听说宜修居然用鹤顶红毒药，对付元春小主，吓得花容失色：“宝二爷，这可是计中有计啊。先是甄帜歉雠人要对付主子，然后宜修皇后还要将计就计，顺水推舟，我们主子岂非很危险？”
　　宝玉点点头：“你放心，我会盯紧此事，绝不会让她们奸计得逞。你要做的，一是盯紧安陵容，别让这内鬼得逞，二是盯紧姐姐的饮食，别给敌人放毒的机会。”
　　侍琴为难道：“婢子当然会十分上心，不过只有千日做贼，没有千日防贼的。这些人无孔不入，我一个人也顶不过来啊。”
　　宝玉一想也是。只靠侍琴一个人，难免出状况，但他可不是省油的灯。
　　宝玉眉头一转：“那安陵容，此时何在？”
　　侍琴没好气一努嘴：“那不，在那边的偏殿居住呢。咱们小姐仁慈，虽然皇上将她发配到凤藻宫作为婢女，但小姐只是将她安置在偏殿，也还是过去妃嫔的待遇。只是皇上从不来了就是。”
　　宝玉知道姐姐仁厚，这肯定是姐姐的安排。
　　“那安陵容，应该知恩图报才是。”
　　“谁说的？”侍琴没好气翻了个白眼：“这是个白眼狼，养不熟的！她来了之后，也从不侍奉小姐，拿自己当主子了。”
　　宝玉淡淡一笑：“好了，我知道她寝宫就行了，你下去吧。”
　　他径直走向安陵容的寝宫。
　　侍琴一阵奇怪：“宝玉，你去干嘛？”
　　“收拾安陵容！让她忠心侍奉姐姐！”
　　宝玉头也不回，一脸坏笑。
　　侍琴这才跺了跺脚，轻啐一口：“宝二爷，这算什么？”
　　不过，她一想到宝玉下午将她一次次顶入巅峰，欲仙欲死状，就一脸羞涩：“安陵容，便宜你了！宝二爷，对她狠一点！”
　　宝玉大摇大摆，走入了安陵容的房间。
　　安陵容正在刺绣，她可是宫中第一巧手，刺绣无敌。
　　不过，自从冲撞了元春，得罪了雍正，便被从嫔妃之位上，一口气将为宫女，发配到了元春这里。
　　虽然元春仁慈宽厚，将她安置在这偏殿之中，依旧是嫔妃待遇，但安陵容非但不感到恩情，反而怀恨在心。
　　“该死的！”她的刺绣针，一下子扎到了手指，殷红鲜血流淌而出，安陵容的内心也仿佛被针刺一般，痛苦无比：“都怪这个贾元春！要不是她，我怎么会被皇上将为宫女，又怎么会发配到她宫中？她如今对我好，只是为了博取一个仁慈好名声！以为我不知道？”
　　这世界上，就有安陵容这种，知恩不图报，反而恩将仇报的，有的是啊。
　　宝玉冷笑一声，大摇大摆走了进去。
　　安陵容的尖叫声，响彻凤藻宫。
　　“你是什么人？快出去！”
　　宝玉淡淡道：“你不认识我？我就是国公爷贾宝玉！”
　　安陵容一脸懵逼。
　　她知道，宝玉来找她算账了。宝玉睚眦必报的纨绔名声，早已传遍了京城，安陵容也有所耳闻。
　　她吓得不断后退：“宝玉，我不是有意诋毁元春皇后的，我错了，我真的错了！”
　　宝玉淡淡一笑：“你错了对了，都不要紧。要紧的是，我现在要惩罚你！”
　　安陵容还想反抗，但叫破了嗓子，也传不出凤藻宫去。
　　宝玉淡淡道：“贱人，还不跪下？”
　　安陵容大大的美眸中，两行清泪缓缓滴落下来，滚下美眸。


第362章 收服安陵容，算计沈眉庄！【3】
　　她只能无力而绝望地，迎来了宝玉的惩罚。
　　凤藻宫中，响起了女子承欢的声音。
　　一夜过去，安陵容早已不堪承欢，疲倦欲死。
　　但她的男人，却不打算轻易放过她，依旧在大肆鞭挞，旦旦而伐~。
　　安陵容终于悲鸣一声，求饶道：“爷，请你饶我一命吧。我实在受不-了了。”
　　宝玉这才满意地看着安陵容。
　　在剧情中，安陵容是甄帧⑸蛎甲三姐妹中，最先黑化的一个。因为她妒忌甄制讲角嘣疲便投靠了皇后，妄图也攀上高枝变凤凰。
　　终于，安陵容被甄旨几咭怀铮活活搞死了。
　　但宝玉倒是觉得，这个安陵容还有可取之处。
　　具体来说……
　　这双腿，我能玩一年！
　　什么？内心？
　　我擦，这么美的妞，你还需要她有其他什么内在？
　　能爽就好了啊！
　　至于黑化？
　　宝玉最擅长的，不是带兵打仗，而是驯服女人！
　　什么样的女人，都得乖乖在他房中，变成优雅温柔的贵妇，床笫之间的荡妇，区区安陵容算什么？
　　宝玉冷笑一声，狠狠捏了一把安陵容，痛的安陵容惊呼一声。
　　安陵容如受气小媳妇般，不安地看着宝玉，生怕宝玉接下来杀人灭口，或者惨烈报复。
　　她被宝玉征服，已经有些心服口服了，但不知宝玉能否原谅她。
　　宝玉故意晾着她，冷笑道：“安陵容，你是想死想活？”
　　安陵容此时再也没有了在后宫中的奸诈，只能凄然落泪，跪在地上求饶道：“好宝玉，好国公爷，安陵容只想活着就好。求你不要杀我。”
　　宝玉点点头：“想活着？这是好事啊。不过我怎么觉得你在作死？”
　　安陵容花容失色：“我真的没有。”
　　“以后再我面前，要自称奴婢！”宝玉冷眼一蹬道：“贱人！记得自己的身份。”
　　安陵容委委屈屈，却充满了无力感，低眉顺目，伏低做小道：“是！奴婢安陵容，知道了。”
　　“叫一声主子！问个安！”宝玉看着安陵容的花容月貌，想起她之前贵为雍正的妃嫔，就爽的不能自已。
　　虽然宝玉已经染指征服了年贵妃、熹贵妃，甚至姐姐，三个雍正的妃嫔，还都是贵妃，但安陵容依旧让他品尝到不同风姿的口味。
　　这让宝玉十分满意。
　　安陵容身上只穿着肚兜，却绣着鸳鸯戏水的图案，轻轻跪下万福金安道：“安陵容给主子宝玉请安。从今天开始，安陵容的主子就只有宝二爷一个人。安陵容，属于宝二爷了！”
　　宝玉哈哈大笑，安陵容真的很会讨好人。
　　“过来，跪着！”
　　宝玉命令。
　　安陵容这大美女，骑行过来，跪在宝玉面前。
　　“我要你说实话！敢有一句假的，我让你求生不能！”宝玉冷冷道：“皇后宜修，找过你没有？让你给我姐姐下毒，有没有？”
　　他生怕之前皇后已经找过安陵容，为姐姐下毒。
　　安陵容吓得花容失色，颤声道：“我已经被皇后抛弃，才有今天的下场，就算皇后找我，我也不敢再跟着她害人。怎么敢做这种事？绝对没有！”
　　宝玉点点头，他刚才已经通过真龙宝术，将真气读入了安陵容的经脉，能察觉此女的脉细变化。刚才安陵容说话时，脉细没有说谎的悸动，应该是真话。
　　“好，我姑且信你！”宝玉冷笑道：“只要你忠心对我，我日后自然有尝试不尽的甜头给你。”
　　安陵容脸红了。
　　因为她刚才，已经从宝玉处，尝到了雍正绝对不可能给的甜头。
　　那真是让女人发疯的甜头啊。
　　安陵容红着脸，点点头：“宝二爷放心。只有有风吹草动，我一定第一时间通知您。”
　　宝玉点点头，安陵容这边就算搞定了。
　　但沈眉庄那边，还有文章可做。
　　温实初？
　　呵呵。
　　宝玉冷笑了。
　　对温实初，他简直觉得是一朵鲜花插在牛粪上。
　　以温实初的能力和做人，怎么能配得上沈眉庄？
　　在雍正的后宫中，要说喜欢，宝玉最喜欢的是自己的姐姐贾元春，其次就是沈眉庄。
　　年世兰都在更其次。
　　沈眉庄美丽端庄，大家闺秀，乃是做正房的不二人选。
　　纵然沈眉庄嫁给雍正，宝玉也不会放过将她收房的野心。
　　利用温实初这笨蛋，钓了沈眉庄这条美人鱼。
　　宝玉将此事，与说了。
　　安陵容一听说宝玉要收沈眉庄，眉头一皱，计上心来。
　　“宝二爷，此时最好的办法，是让宜修、甄帧⑽率党醯募撇叩贸眩二爷再趁机从后下手，来个猎人最后收网。掌握了诸多把柄，不愁沈眉庄不肯就范！”
　　安陵容冷笑一声道：“我平素看那沈眉庄，那一副端庄的样子，就感到虚伪。这次能看到主人将她收房，床笫之间，看她怎么浪！”
　　宝玉非但不以为忤，反而很欣赏安陵容：“好，接赏！哈哈！”
　　凤藻宫中，又响起了安陵容的承欢之声。
　　第二天，平安无事。
　　宝玉留在凤藻宫中，轮番接受侍琴和安陵容的侍奉。
　　到了午休时间，他将侍琴弄得不能下床，又偷偷溜到了姐姐的凤阁中，假扮成侍琴，侍奉姐姐。
　　贾元春完全不知情，被“侍琴”的手段弄得死去活来，爱得一塌糊涂。


第363章 元春倾心！宝玉的决定！【4】
　　宝玉一次次得逞，也十分得意，索性连大观园也不想回了。
　　雍正你对老子这么好，老子无以为报，只好住在你的后宫中，替你浇灌你后宫这么多花花草草，免得让她们红杏出墙，肥水不流外人田啊。
　　嘿嘿，一切都是免费的。
　　他这一天，基本是这么过的。
　　一早，从安陵容的床上醒来，将被折腾了一夜，梨花带雨的安陵容叫起来，与她做早操，晨间运动。
　　安陵容已经彻底被宝玉征服，心中只有一个宝玉，没日没夜的，与宝玉欢好，只求主人心中能有她安陵容的一席之地。
　　宝玉对安陵容的印象也越来越好。这小女人其实被浇灌好了，很容易满足，可惜雍正的小水管太小了，现在更是完全被自己堵死，根本照顾不了后宫这么多极品。属于眼大肚子小的典型，还是让老子给你浇灌吧。看安陵容就被浇灌成了幸福小女人，天天都衣不解带（根本不穿），侍奉地老子。
　　宝玉玩够了，此时侍琴一般才侍奉完元春洗漱梳头，回到房中，看到安陵容被宝二爷浇灌，不依地撅起嘴。
　　宝玉也很是公平，抱过侍琴也同样对待开垦浇灌，将侍琴弄得美美的酥在怀中。
　　宝玉这才出宫，大摇大摆去找年世兰，再卿卿我我，在年世兰宫中吃了中午饭，浇灌上两次，将年妃弄得下不来，才回到凤藻宫。
　　姐姐一般要午睡，宝玉便接替依旧甜甜沉睡的侍琴，去帮姐姐一把。姐弟之间，同根相欢，鱼水交融，美快地每次都让贾元春不知所以。
　　下午，宝玉就去甄止中，趁着甄治缢，装神弄鬼，吓唬甄忠幌拢再以做梦的名义，以甄瑜身份，收拾甄忠欢伲将甄峙得每日精神恍惚，不知所措。
　　晚上，一般宝玉都是安陵容和侍琴的双人晚宴，一吃就到了深夜。
　　如此幸福的日子，一天天过去。
　　终于，宝玉等到了自己要等的机会。
　　温实初，进宫了。
　　事情还是从甄挚始，随她每日被弄得昏昏沉沉，几乎耽误了温实初入宫，但甄种站炕故窍肫鹄戳恕
　　温实初不愧是太医，名正言顺，加上宜修皇后有心人暗中帮助，他成功躲过了大内侍卫的盘查搜身，成功将鹤顶红，带给了甄帧
　　甄值玫搅撕锥ズ欤如获至宝。
　　宜修皇后又派小多子，找到了安陵容，让她伪装成甄窒率值哪Ｑ，趁机毒死贾元春，弄个暴毙而亡。
　　可惜，安陵容虽然表面上，对小多子俯首帖耳，但实际上她此时已经成为了宝玉的脑残粉，忠实炮友，根本不可能替宜修卖命，转身就将小多子出卖给了宝玉。
　　宝玉接过鹤顶红，眼中却闪过一丝胆大包天的想法。
　　这次机会，是营救贾元春的好机会！
　　要知道，虽然贾元春姐姐在宫中，能替宝玉打探消息，甚至替宝玉说话，但随着宝玉实力越来越大，元春姐姐的作用越来越小。
　　这次机会，反倒是一次绝好的契机！
　　利用好这机会，便可一箭数雕！
　　一者，元春姐姐可通过假死，偷偷运回贾府，宝玉便可朝夕相处，甜蜜在一起。元春姐姐已经数次抱怨，她在皇宫中过的一日三秋，水深火热。
　　在后宫中，元春就掌握在雍正的手中，形同人质。虽然有宝玉的暗中保护，但百密一疏，再说宝玉一旦处正在在外，元春就是雍正的人质。
　　如果假死脱身呢？
　　元春便可与自己长久在一起！
　　雍正爷没有了人质！
　　第二，宝玉可以借助这次机会，大做文章，将脏水泼给甄郑沈眉庄，还有宜修！
　　宝玉对沈眉庄的野心，不要多说，有了这次戕害元春皇后的大罪，甄趾蜕蛎甲势必被打入冷宫，或者被逼出家，到时候宝玉又有了霸占她们的机会。
　　宜修也好过不了。
　　以雍正的疑心和聪明，迟早能查出小多子的事情，让宜修吃不完兜着走。
　　这第三，就是让雍正对自己更放心。
　　宝玉现在权倾朝野，其实主要还是靠元春的影响力。一旦元春病故，他的权势受损，皇上也能放心一点……
　　宝玉想好了这一切，立即行动起来。
　　他趁着中午假装侍琴，替元春姐姐侍奉地时候，摊牌了。
　　“宝玉，姐姐好受用！”
　　“姐姐你看我是谁？”
　　元春回头一看，‘侍琴’却摇身一变，变成了宝玉，吓得她花容失色！
　　“你？怎么是你？宝玉？”
　　元春正要寻死觅活，却被宝玉一把抱住，滚入凤阁中。“好姐姐，宝玉早就想你想疯了。”宝玉深情道：“你做我的女人吧。”
　　元春拼命摇头：“不！好宝玉！不是姐姐不爱你。实在是怕贾府被雍正抄家啊。这可是株连九族的！”
　　宝玉微微一笑：“姐姐，我有全套计划。你听着……”
　　他将一切计划，和盘托出。
　　元春听得愣了。
　　她没想到，宝玉为了救她，如此上心，更敢于铤而走险！
　　这种事，一旦被雍正发现，贾府都要被连根拔起！
　　但宝玉无所畏惧！
　　宝玉平静道：“我从小就喜欢姐姐了，我对姐姐，有姐弟之情，更有男女之情。姐姐就算怎么拒绝，也改变不了这几天你我同根相欢的事实。”
　　元春惊呆了。
　　她这才知道，原来这几天，那侍琴都是宝玉假扮的。
　　4.5元春羞得要自杀。
　　可惜，宝玉霸道无比，紧紧搂着元春。
　　最终，元春被宝玉说服了。
　　这对亲姐弟，紧紧拥吻在一起。
　　“宝玉，就是刀山火海，姐姐也陪着你一起闯！大不了来生再做夫妻！”元春依偎在宝玉怀中，柔声道。
　　宝玉嘿嘿一笑：“好一个有情有义的姐姐！不过，宝玉想现在就要了你！”
　　元春羞不可抑。
　　之前被宝玉搞怪蒙蔽，被他得手，同根相欢是一回事，现在白昼宣银，又是另一回事啊。
　　“宝玉，姐姐还没做好准备。求你！”元春推着宝玉。
　　宝玉也不为难姐姐：“好，计划是这样的。”


第364章 承成事不足败事有余！
　　他将温实初即将携带鹤顶红的消息，告诉元春，又让元春诈死的要求。
　　元春惊呆了。
　　想不到，宝玉的计划如此狂野，又如此宏大。
　　连雍正的皇后，他都敢打主意，真是色胆包天。
　　但细细一想，其实宝玉的策略，还是很有成功的可能性的。
　　以元春的心思缜密，居然找不出宝玉计划的破绽，这让元春十分吃惊。
　　“宝玉，姐姐已经是你的人了。”元春宠溺地抚摸着宝玉的头，坚定道：“风里雨里，水里火里，姐姐都跟定你了。”
　　宝玉来了精神，搂着元春坚定道：“好姐姐，你的苦难日子已经过地太多了，从现在开始，我不让任何人伤害你！那怕一分一毫！”
　　元春泪水流淌，怎么也止不住，只是抱着宝玉，任由泪水横流。
　　“好弟弟，虽然姐姐我贵为皇后，但这宫中好人少，坏人多，要谋害姐姐的人，不胜枚举，姐姐真是19太累了。心神俱批，要不是为了宝玉你，姐姐早就撑不下去了。”
　　宝玉心疼地搂着元春：“好姐姐，都是宝玉不好，都是我没用，让好姐姐你受了这么久的苦。宝玉定然要让你从今天起，过上好日子。”
　　他二话不说，以实际行动表达对姐姐的爱。
　　元春又被宝玉按在了桌子上，被这可恶的弟弟，逼着穿上了奇怪的黑丝高跟，越发显得亭亭玉立，身材高挑，娇靥一红，想要反抗，却提不起一丝力气，宝玉那雄伟无比的龙角，轻轻一挑，就将元春一枪挑了，紧跟没底。
　　元春羞得娇靥通红，简直羞不可抑，却只能无力地被亲弟弟宝玉按着在桌子上，抵死缠绵起来。
　　侍琴端着一盘子鸡汤，要给元春和宝玉送夜宵，却想不到推开门却看到了不该看到的情形。
　　安陵容跟在后面，也不妨忽然看到了那副冲击力极强的场面。
　　母仪天下的皇后娘娘元春，正在桌子上与宝玉钗横鬓乱，各种不可描述，都吓坏了。
　　这要是被外人看到了，还得了？
　　两个女人急忙站在门口，替宝玉和元春把风。好在宝玉也知道深浅，不如何贪欢，只是与姐姐玩了一会，就云收雨住，办正经事去了。
　　他的目标，是温实初。
　　温实初，此时正拎着一个篮子，紧张地接受一等侍卫们的盘查。
　　温实初是接到了熹贵妃病了的消息，被召唤入宫的。
　　他此时拎着一个药箱子，豆大的汗珠，从他额头滴落下来。
　　温实初知道，自己的小命，还有很多人的性命，都在这一瞬间。
　　要是被侍卫们发现了自己藏在箱子夹缝中的那件东西，他温实初家中上上下下几百口，都要跟着他陪葬。就连他心中暗恋许久的那位沈眉庄，也会随着他一同殉葬。
　　其实，以温实初谨慎的个性，如果不是沈眉庄的请求，他才不会答应帮助甄执鹤顶红入宫。
　　他心中一边偷偷咒骂着甄郑一边对侍卫们赔笑。
　　“都是太医院的老人了。各位还请行个方便。熹贵妃病重啊，耽误不得啊。”
　　侍卫们对视一眼，却有些起了疑心。
　　这温实初今天貌似有点反常啊。
　　一等侍卫，既然被选入宫中，各个都精明强干，看了温实初两眼，就觉得他今天格外紧张啊。
　　一个一等侍卫漫不经心走到他的药箱子前，一脚踢在箱子上：“这里面不会有什么夹带私货吧？”
　　温实初吓了一跳，正要分说，却听到了一声：“张五哥来了。”
　　温实初心中一惊。
　　要说温实初在侍卫中，最怕哪个，肯定是张五哥无疑。
　　因为这张五哥实在是个奇人，命是康熙皇帝救下来的，他就忠于康熙，雍正继位后，他又忠实于雍正，最是聪明明捷的一个侍卫头目，要骗过他，难上加难。
　　温实初额头上冷汗直冒。
　　他真的不是一个干这种大事的人。
　　张五哥走了过来，询问了两句，看到了温实初的模样，也觉得有些奇怪，淡淡道：“温实初，你怎么如此惊慌？是不是有什么不该带的？”
　　温实初慌忙摆手：“不！真的没有！张五哥您可别误会啊。”
　　张五哥听他越说越是混乱，知道他肯定有什么猫腻，冷笑一声：“来人，给我带下去！我要好好搜查此人。”
　　温实初心中轰然一声，心说完蛋。一旦张五哥认真查自己，藏在箱子中的鹤顶红，必然露馅。
　　他正在绝望之中，却想不到从宫里来了个太监头目。
　　是宜修793皇后身边的小多子。
　　宜修皇后既然贵为皇后，自然管理后宫，张五哥这些侍卫也不敢不给面子，纷纷向小多子行礼：“给多公公问安。”
　　小多子急的跺脚道：“温实初，告诉你熹贵妃病重，让你动作快点，怎么这么半天都不过去？皇后娘娘都等着急了。要是熹贵妃有个什么三长两短，你温实初要殉葬！”
　　温实初一脸懵逼，心说我平常没怎么给小多子孝敬过啊，怎么这时候，小多子如此帮我解围?
　　他当然不会知道，皇后在后面看着，咬牙切齿。
　　“温实初这个蠢货！真是成事不足败事有余。就带一个鹤顶红入宫，也能被人抓住。哀家本想置身事外，没先到还得被他温实初拖下水。”
　　眼看温实初露馅，张五哥要公事公办，将温实初拿下，宜修再也坐不住了，只能派出小多子，去替温实初说话。
　　果然，有了皇后一句话，张五哥也不敢如何为难温实初，只能任由他进宫了。


第365章 温实初，就凭你也配?【1】
　　小多子阴险狡诈地看了温实初一眼，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　这样的蠢货，居然也学别人搞阴谋诡计，还想带鹤顶红入宫？
　　这种没本事的笨蛋，搞这种事只是给别人送菜啊。
　　就算是甄钟猛炅怂，除了杀人灭口，也不会有其他的下场。
　　温实初擦了一把冷汗，感激的向小多子投去感谢目光，却不明白这皇后的大红人为何要帮他。
　　小多子咳嗽一声道：“温实初太医，速速请吧。熹贵妃还在等着你呢。别让贵妃就等啊。贵妃可是心病还需你来医呢。”
　　温实初听出小多子的话中有话，却不敢接话茬，生怕得罪了这位大红人，急忙进宫了，直奔甄止中而来。
　　高处，宝玉将一切尽收眼底。
　　他怀中还搂着美丽的安陵容，正在一刻不停地大战。
　　宝玉大战安陵容。
　　安陵容爽的不能自已，一边抱着宝玉承欢，一边大声叫着。
　　但宝玉的功法，可以包裹周围的空间，不让声音溢出。
　　宝玉一边享受安陵容，一边俯瞰着满头大汗，做贼心虚的温实初，叹了口气。
　　安陵容笑道：“就这种熊样，还想再宫中搞事情？甄盅〉娜耍可真是够怂包的。”
　　宝玉冷冷道：“这样一个温实初，居然是沈眉庄的心上人？真是让我不能理解。”
　　安陵容听了，醋意大发的狠狠骑坐了两下，噗嗤噗嗤，眉头紧皱，恶狠狠道：“你已经占了我，怎么吃着碗里瞧着锅里的？还瞪着沈眉庄？”
　　宝玉淡淡一笑，狠狠一巴掌，抽在了安陵容的臀上，打的这美不胜收的嫔妃尖叫一声，冷笑道：“你以为，我吃了你就能满足？想多了！沈眉庄，甄郑以后你们三个好姐妹，要一起尽心竭力侍奉老子，听到了没有？”
　　安陵容被宝玉打的红肿起来，表情却越发姣美，舒坦地仿佛云朵都要绽放了，娇靥上红透了，却美滋滋道：“你个大坏蛋，我知道了。以后我大不了与甄帧⑸蛎甲言归于好，三英战吕布，再每天跟你盘肠大战就是了。哼！男人没有一个好东西！都想要美女其收！我这就榨干你！让你没力气作怪，去收沈眉庄！”
　　宝玉哈哈一笑，狠狠抽打着安陵容女骑士的臀，道：“不错！让我看看你这女人，到底能浪潮成什么样？”
　　他一边享受安陵容，一边俯瞰温实初。
　　温实初做贼心虚，在宫中狂奔了许久，才到了熹贵妃甄止前，终于停了下来。
　　前面，是槿汐在迎接他。
　　甄忠才挛率党醭鍪拢不好对好姐妹沈眉庄交代。
　　温实初进入熹贵妃宫中，却发现沈眉庄和甄侄荚诮辜钡却他。
　　看到温实初真的成功将鹤顶红带入了宫中，沈眉庄总算是长出一口气，欣慰地看着温实初，说不出的骄傲，芊芊玉手放在酥胸上，看得高处的宝玉，都感到一阵惊呼。
　　“我去！想不到沈眉庄平素端庄典雅，却又这么伟大的胸怀。呵呵，以后老子要有福气了。只是不知道沈眉庄到了床笫之间，与我大观园中对的宝姐姐相比，谁的杯更大一点？我看宝姐姐不会输给她，貌似薛姨妈的尺寸更大一点？以后弄到一张床上，让她们好好比试一番，就知道谁是乳神了。”
　　宝玉邪恶地想着。
　　温实初傲然拿出了鹤顶红，微微一笑道：“熹贵妃，沈眉庄，幸不辱命！温实初成功将此物带来了。”
　　熹贵妃兴奋得站起来，两眼放光，拿着温实初的鹤顶红，夸赞道：“姐姐，温太医还真是智勇双全，不愧是姐姐看重的男人！”
　　宝玉撇撇嘴。
　　温实初，也配？
　　沈眉庄娇靥一红，款款站起来，淡淡看了一眼甄郑柔声道：“这次，是我第一次拜托温实初，给你带毒药，但也是最后一次！这次温实初是冒着生命危险，才做的这件事。我不能因为自己让他再次陷入危险之中。以后还请甄帜悴灰再来找我们，做这种事。”
　　沈眉庄很不喜欢甄忠晕率党跞ヌ嫠办这种坏事。在宫中，不管你的手脚做的多么天衣无缝，最终总是有迹可循。一旦东窗事发，温实初就只能自尽，甚至会祸及他的家人。
　　沈眉庄正是爱温实初，才会如此呵护温实初。
　　连温实初都感动了，受宠若惊道：“眉庄，没关系的。只要能帮你们，让我温实初下地狱，我也肯！”
　　宝玉心中呵呵冷笑。
　　让你下地狱？
　　刚才你温实初就差点露馅。
　　甄忠哺惺艿搅松蛎甲的不满，叹息一声道：“眉庄，要不是没路可走，你以为我愿意孤注一掷么？我也有家人，也有弟弟，一旦我出事，他们都要跟着受苦！可现在，我还有希望么？”
　　沈眉庄劝道：“我最终再劝你一次。你放弃吧。你没有那种皇后的命！就算是你的计策成功了，干掉了元春，你也不可能当上皇后。何况宫中的宜修皇后，还在黄雀在后。说不定会对你下手。要是我的话，就放弃这一切妄念，当普普通通一个贵妃就好。”


第366章 太监，居然也能结婚？【2】
　　甄忠а狼谐荩骸拔也桓市模∶甲，我真的不甘心！”
　　“好吧，你走你的阳光道，我走我的独木桥！”沈眉庄淡淡道，转身就走。
　　温实初交代甄郑骸按宋锛血封喉，绝无挽救！只要一点，就能夺走人命，千万小心使用。”
　　甄值愕阃贰
　　看到甄值难子，高处正在猛干安陵容的宝玉，冷笑一声，笑容说不出的阴冷肃杀。
　　甄郑你真的要对我姐姐下手？
　　那就别怪我日后对你不客气！
　　日后你成为我的奴隶，被我每日鞭挞的时候，想到今日，你一定会后悔莫及！
　　宝玉也不客气，大肆进攻，杀得安陵容猫儿乱叫。
　　沈眉庄带着温实初走了。
　　甄置理中闪过一丝毒意，叫来槿汐，淡淡道：“槿汐姑姑，平素我对你如何？”
　　槿汐急忙跪下道：“小主何出此言？槿汐这一辈子，全靠小主提携！”
　　甄掷淅涞溃骸叭缃瘢我需要你帮我办一件事！此事成了，我立即送你出宫，让我父亲给你找一门好亲事，让你当富家太太！如何？”
　　槿汐知道140，甄秩绱舜笫直剩肯定有大阴谋，但她此时还有什么选择？只能低头一咬牙道：“小主不用如此客气。槿汐的命，都是小主你给的。如今我愿去死，也要完成小主的心愿。”
　　甄值愕阃返溃骸叭绻我还有人，一定不会用姑姑你，但我如今身边没有别人了，信得过的，只有姑姑一个人。姑姑，我如今最大的敌人，是贾元春。这一瓶鹤顶红，你放在贾元春的饮食中，最好能嫁祸给元春宫中的安陵容！”
　　槿汐吃了一惊。
　　正在高处，肆意与宝玉肉搏战的安陵容，更是听得清清楚楚，大吃一惊。
　　“什么？这个恶毒地甄郑∥腋你拼了！”安陵容气得不轻。
　　宝玉狠狠两下，杀得安陵容又软下去。
　　“给我安静！闭嘴！”
　　槿汐柔声道：“甄中≈鳎为何你要嫁祸给安陵容？”
　　甄掷湫Φ溃骸耙蛭安陵容与我有仇。她平素为了陷害我，投靠皇后，多次对我下手，这次我要报仇，另外安陵容是因为得罪了元春，才被皇上从嫔妃变为宫女，她平素又多有抱怨，很多人都知道，她对元春怀恨在心。一旦元春被人毒死，在元春宫中做宫女的她，嫌疑极大，肯定是跑不掉的。故而，我来个一箭双雕，嫁祸给此人！也能洗脱我们的嫌疑。”
　　宝玉心中暗恨。
　　这个甄郑还真有几分心计。
　　这等毒计，也只有她能想出来。
　　如果不是自己亲耳听到，机就算让自己来查，宫中那么多女人，要查出谁干的，还真要费点功夫。
　　他看着槿汐的背影，袅袅婷婷的，曲线优美，这甄值奶身丫鬟，被她叫成姑姑的槿汐，长得也是极美，更有一股成熟女人的魅力，让宝玉也十分满意。
　　“嗯，槿汐，槿汐，嘿嘿，当个贴身丫鬟，也是不错的，我看着温柔体贴劲头，跟袭人也没差多少。”
　　丫鬟中，宝玉最疼袭人，每天耳鬓厮磨，早晚都要用，片刻不离身，连黛玉和宝钗都很羡慕袭人的地位。
　　“这槿汐，收了也好。”宝玉看着槿汐给甄窒鹿颍决然而去。
　　甄滞蝗唤凶×碎认，淡淡道：“姑姑，我之所以派你去执行这个任务，还有一个重要原因，因为我知道，你与那苏培盛，是对食关系，是不是？”
　　槿汐娇靥红了。
　　宝玉心中一动。
　　对啊。
　　所谓对食，其实是清宫中的一种陋习。太监不算男人，但也有需求，宫女也有需求，太监与宫女，便可以结成对食，也就是夫妻。当然太监没法行夫妻之礼，只能对对食宫女好些，比如给银子，送首饰啥的。雍正身边的大红人大太监苏培盛，就与槿汐是对食关系。
　　宝玉一下子就明白了甄值拇蛩恪Ｈ缫馑闩獭
　　“这个女人好精明。”
　　甄值南敕ǎ是槿汐去做这件事，万一有点闪失，苏培盛作为内廷总管大太监，手中权力极大，稍微装作没看见，或者帮个忙，槿汐就可安然脱身。
　　这甄郑将身边一切资源都利用上了，也难怪她能成为雍正后宫的女主。
　　可惜，这一切都被宝玉看到了，宝玉可不会答应此事。
　　槿汐娇靥一红，点点头：“此事，苏培盛只怕也不敢沾。不过如果是举手之劳，我求他，他也不好推辞。”
　　甄中Φ溃骸澳闳盟张嗍，得手了没有？”
　　宝玉一阵愕然。
　　妹的，宫女还能让太监得手？
　　太监怎么得手？
　　槿汐脸色更红了，摇头道没有。
　　甄治⑿Φ溃骸八张嗍，虽然是太监但人很好，又极为得宠，将来你嫁给他，做一对真的夫妻，倒也不错。”
　　宝玉正在奇怪，身下的安陵容柔声道：“太监宫女，虽然不能真的来真刀真枪，因为太监没有刀枪。”
　　她说着，似笑非笑捏了一把宝玉的真刀真枪，弄得宝玉又是一阵动火。这安陵容真是太妖精了，他把安陵容顶在瓦上，恶狠狠道：“快点说！他们怎么弄？”
　　安陵容微微一笑道：“但其实太监也是有一些残留的。如果当年进宫时，太监肯使钱，甚至能留下一半多。这对于男人当然差点，但用来满足女人，也差不多。”


第367章 威胁温实初！算计沈眉庄！【3】
　　宝玉恍然大悟，恶狠狠道：“原来，清宫中还有这等龌蹉之事？太监割不干净，用来干嘛？”
　　安陵容微微一笑道：“这种事，其实很多嫔妃都心知肚明。皇上只有一个，作为女人，又有需求，那么如果宫中能留下一个得力的太监，说不定还能偶尔品尝一次。倒也不错。”
　　宝玉知道，在乾隆一朝中，后宫就有这种事。堂堂的乾隆皇帝，一位皇后叶赫那拉氏，就与太监私通，且私通了十几年，才被发现。最后以暴毙而亡对外处理，但其实是被愤怒的乾隆杀了。
　　想不到，雍正的后宫中也有这种事？
　　“你们这些女人啊，”宝玉狠狠一枪，挑起安陵容，引起美妃嫔的尖叫：“真是一个个吃饱了，饱暖思淫。哼！”
　　安陵容柔美笑道：“好宝玉，那皇上怎么能跟你比？你这，太厉害了，女人根本承受不来几下。那太监对食，其实更多用的是舌。还有用手的。”
　　“这不是暴殄天物么?”宝玉看着槿汐优美的背影，愕然道：“尼玛纯属浪费啊。”
　　“就是！”安陵容笑道:“跟那些太监们，怎么比得上跟宝玉耍？一夜顶得上半年呢！人家又不行了。宝玉，我什么都不要，只要你，不要抛弃我！”
　　宝玉看到安陵容如此娇痴，也叹息一声，柔声道：“老子的女人，何时抛弃过？你既然被我收房了，我自然会对你好。以后你永远都是我的女人！”
　　安陵容，这才哆哆嗦嗦，心满意-足地融化了。
　　宝玉看着槿汐向姐姐宫中行走，担心姐姐，搂着安陵容，直奔凤藻宫。
　　到了凤藻宫，宝玉交代了安陵容几句话。
　　安陵容听到宝玉要保护元春，知道元春再宝玉心中的地位，也不敢怠慢，精神抖擞道：“宝玉我晓得了。一会槿汐来了，我来对付她。”
　　“切记，不能让人看出破绽！”宝玉笑笑：“我去去就来！”
　　他的目标，却是刚刚离开的沈眉庄宫中。
　　沈眉庄的宫中，此时温实初正在其中，与沈眉庄说话。
　　沈眉庄温柔端庄，静静凝视着温实初。
　　温实初爽的不知道姓甚名谁，骨头都要酥了。
　　沈眉庄，真是大美人啊。
　　两人眼看郎情妾意，你情我愿，就要干柴，烈火，燃烧起来的时候，突然听到了一声嗤笑。
　　这笑声不大，但对于沈眉庄和温实初来说，无异于晴天霹雳！
　　他们的关系，可是见不得人啊。
　　如果有人看到了，并告诉了雍正，沈眉庄和温实初，都要全家遭殃。
　　“谁？”沈眉庄急忙站了起来。
　　温实初二话不说，朝外面跑去。
　　他进宫的名义，是给甄挚床。但如今被人看到在沈眉庄的宫中，一旦事发，没法解释。
　　所以，温实初要走。
　　第一时间，就要逃离此地。
　　沈眉庄呆呆地看着温实初的背影，扑在床上，大哭起来。
　　她只想追求一份爱情，为何如此艰难？
　　温实初在宫中逃窜，满头大汗。
　　谁知，那嗤笑声却一直在耳边响起。
　　终于，温实初停了下来，吼道：“你是谁？”
　　“好一个温实初。”宝玉从树后淡淡走出：“居然带着鹤顶红入宫，妄图谋害皇上？此事一旦被皇上知道，你家里多少人都要死光光！”
　　温实初看到，居然是国公爷宝玉！
　　他一开始还想反抗，或者杀人灭口，但看到了宝玉，他彻底绝望了。
　　因为宝玉的地位太高了。
　　灭口？
　　区区一个太医，怎么对铁帽子王灭口？
　　宝玉嘴里的话，更是让他胆战心惊。
　　“对了，刚才我还看到你与沈眉庄，眉来眼去，甚至到了她的宫殿中。要不是我及时打断，你们两个是不是要滚在一起了？此事如果我让姐姐，报告给皇上，或者姐姐亲自处置，你猜作为皇后，她能否将沈眉庄与你的奸情，大白天下？”
　　温实初更是吓得魂不附体。
　　如果说带鹤顶红，只是他一个人倒霉的话，与沈眉庄的关系，就是两个家族一起倒霉。
　　他可以自己倒霉，但怎么忍心看到沈眉庄也被抄家砍头？
　　那么美丽的人儿啊。
　　温实初颤声道:“国公爷饶命！国公爷超生啊！”
　　宝玉看着浑身筛糠的温实初也是一脸无奈。
　　这么怂包，不知道沈眉庄到底看中他哪了？
　　也罢。你不配得到沈眉庄，雍正也不配，还是让老子替你们好好呵护沈眉庄吧。老子修炼的真龙宝术，怒凸龙角，在床笫之间，对沈眉庄大杀四方，倒要看看那端庄美丽的人儿，到底是何等媚态表情？
　　“让我不告诉皇上，揭发你们的奸情，倒也不是不可能！”宝玉冷冷道：“只是，你要答应我三个条件！”
　　“哪三个？”温实初擦汗颤声道。
　　“这，可是关系你们两家的性命，上千口命呢。”宝玉冷笑道：“我希望你想清楚了再同意。”
　　温实初心如死灰四肢乏力，鹤顶红+奸情，宝玉掌握了两张底牌，他此时哪里还有半点反抗之力？
　　宝玉淡淡道：“第一，我要得到沈眉庄。”第3更送上！求大家全定！


第368章 温实初，将沈眉庄送宝玉！【1】
　　“什么？”温实初大惊失色：“你说什么？”
　　“怎么了？”宝玉眼神充满玩味，凑到温实初眼前道：“莫非你有什么意见？”
　　温实初颤声道：“可我，我与眉庄她？”
　　“沈眉庄，是皇妃，高贵的皇妃”宝玉冷笑道：“就凭你，也想染指这样的极品？你扪心自问，配得上她？”
　　温实初的眼神冷厉，显然并不心服。
　　宝玉冷冷一笑：“温实初，你的性命还在我的手中。别忘了这个，你有资格与我讨价还价？”
　　温实初一下子惊呆了。
　　他一想到眉庄那端庄典雅的极品美貌，心中实在万分不甘，更不甘将这样的心上人，拱手送给宝玉，让宝玉肆意占有。
　　但正如宝玉说的。
　　轮得到你丫的说话？
　　温实初不过是个太医，虽然医术高明，但地位其实十分低下。在宝玉的眼中，更是凡人一个，根本不算什么人。
　　温实初敢跟他抢沈眉庄？
　　宝玉微微一笑。
　　夺人所爱，真是快乐！
　　沈眉庄，他很喜欢，一定要弄到房中，金屋藏娇，肆意享用。
　　最好能让她与甄帧安陵容这曾经的闺蜜三人组，重归于好，夜夜在同一张床上，与自己三英战吕布，甄值逆美，沈眉庄的端庄，安陵容的淑雅，一起亲亲热热跪在自己面前，三张樱桃，朱唇檀口，一起张开，丁香小舌，争奇斗艳，三凤戏龙珠，才好看呢。
　　女人特别是雍正后宫中的极品美女嫔妃，就该这么一锅锅炖，越炖越乱，越乱越香才好。
　　宝玉已经盯上了甄忠患遥甄玉隐等的都是人间美人，甄旨夷概妯娌姐妹齐收，已经势在必行，宝玉志在必得了。
　　从甄值囊晃衙琅中，宝玉得出结论。
　　美女，都是有基因的。
　　同样的，宝玉收了很多美女，都是顺藤摸瓜，一窝一窝美女的收藏。比如袭人三个妹妹，温柔淑雅中的女仆气质，与袭人同出一辙，再比如薛宝钗薛宝琴，与薛姨妈也是如出一辙的爆乳美人。
　　得到了端庄淑雅的沈眉庄，宝玉也会如法炮制，将她的母亲姐妹一起接来，好好验证一下这个美人成窝的理论。
　　在宝玉的冷酷眼神之下，温实初的心理承受着巨大的压力。
　　他实在不甘心，还想反抗，宝玉却淡淡一笑道：“你以为，我真的离开了你，就染指不了沈眉庄？我这就揭发了你们的奸情，你猜皇上会否勃然大怒？将你抄家砍头，将沈眉庄打入冷宫?我姐就是皇后，这后宫中的冷宫，就是我家游园。我这不就在后宫中自由转悠？沈眉庄到了冷宫中，叫天不应，叫地不灵，以我手段，进去之后，想怎么用她还不是看心情?”
　　温实初腿软坐到地上。
　　他终于意识到，眼前这个名震京师的纨绔公子，是真正的纨绔啊！
　　他可以轻易进入皇帝才能进入的后宫，这不就在转悠么？
　　自己只不过是区区一个太医，沈眉庄也不过是一个并不受宠的妃嫔，怎么能斗得过宝玉？
　　宝玉想要得到什么，天下几乎无人能拦得住。
　　就算自己想要与宝玉拼的鱼死网破，怕是也只是自己的妄想而已。
　　死得只会是他，宝玉这个渔网却根本不会破！
　　温实初颓然道：“国公爷，您有什么吩咐？”
　　宝玉看他怂包样，冷笑一声：“我要你亲手将沈眉庄，送到我的怀里，让她彻底断绝对你的想法。你要能做到，就还有点价值，要是做不到，那就去死。”
　　温实初此时哪里还有斗志？
　　一个不怕死的人，往往斗志被人瓦解之后，贪生怕死之心一起，比平素怕死之人更加脆弱，毫无底线。
　　“别杀我！我还有老婆孩子！”温实初额头冷汗直流，怂包道：“我将眉庄给你，亲手给你！这总可以了吧？”
　　“别把自己说的那么高……”宝玉冷笑道：“她，可不是你的。她是属于雍正的，现在是属于我的。你并不配说送给我，你只是一个送女者，一个绿奴！懂么？”
　　温实初颓废道：“奴才，懂了。”
　　“现在，去把她带来。我要在她宫中，享用了她！”宝玉冷笑道。
　　温实初腿脚发软，带着宝玉的命令去了沈眉庄处。
　　宝玉看着温实初背影冷笑不已。
　　“这种货色，还配拥有沈眉庄？吃屎去吧！”
　　片刻之后，温实初真的将沈眉庄带来了。
　　“实初，你要带我去哪里？”沈眉庄有些奇怪，温实初到了她面前，说带她去个地方见个人，也不说什么，只是冷汗直流，沈眉庄就觉得有些不对。
　　到了宝玉面前，沈眉庄吓了一跳。
　　她冰雪聪明，看了宝玉便款款施礼道：“原来是国公爷。这想必国公爷是为了看皇后娘娘，应该去凤藻宫。不知国公爷到了我的宫中，有何贵干？”
　　沈眉庄行礼落落大方，如鲜花落水，娴静地让人心动。
　　宝玉满意地看着沈眉庄，向温实初一努嘴。
　　温实初万分1.8为难，但又不敢违背宝玉的意思，向沈眉庄吞吞吐吐道：“国公爷，知道了你我的关系。”
　　沈眉庄如晴天霹雳，吓得花容失色。
　　她还有父母弟弟，可不能被雍正知道，这给皇帝戴绿帽，绝对是株连九族的罪过。
　　沈眉庄凄楚地看着宝玉，发现宝玉眼中对自己满满的欣赏，也暂时放下心来。
　　男人的这种眼神，沈眉庄懂。
　　“国公爷是什么意思？”
　　温实初尴尬一笑道：“国公爷的意思，是想要与你来个一亲芳泽。”
　　沈眉庄震惊地看着温实初，仿佛不认识他这个人。


第369章 这宝玉，不按套路出牌啊！【2】
　　温实初将一亲芳泽，说得轻描淡写，仿佛她沈眉庄不是他的情人，根本是个外人。
　　这让沈眉庄伤心欲绝。
　　“你，你！”沈眉庄一巴掌清脆地抽在温实初的脸上，带着哭腔道：“你无耻！”
　　温实初一脸颓然，哀求道：“眉庄，我也万分舍不得你，心如刀割，可事到如今，还能如何呢？宝玉国公爷，既然知道了你我关系，更知道了我偷带鹤顶红入宫一事，无论哪一件事，都能让我粉身碎骨。”
　　温实初坚定道：“我不怕死，但家里还有七旬老母，下面还有弟弟妹妹。若是我与你的东窗事发，我温家势必被皇上连根拔起。我怎么去地下见祖宗？”
　　沈眉庄俏目中噙满眼泪，芊芊玉手，指着温实初道：“你如今才知道，与我相爱，是这个后果么？我早就知道了！可我还是义无反顾，爱着你！如今你呢？我终于看清你了，你这个自私自利、只为自己的卑鄙小19人！你居然要将我像东西一样送人？”
　　温实初一脸颓废：“我还能如何？我只能如此！”
　　宝玉不耐烦道：“你们两个，有完没完？废话就不用多说了吧？本国公爷的耐心是有限的！”
　　他一指温实初和沈眉庄：“摆在你们面前的路，只有两条，要么，你们还有两家，一起被皇上抄家砍头，要么，沈眉庄你就高高兴兴，做我的女人。放心，我宝玉的人品家世实力，都绝对不会委屈你分毫。温实初，你将沈眉庄给我，就可以滚蛋了！除非你想留下，看本少爷如何享用沈眉庄的。”
　　温实初被他粗俗的语言，彻底震惊了，恋恋不舍看了沈眉庄一眼，却没法鼓起勇气说任何话。
　　沈眉庄已经彻底看清了温实初的为人，伤心欲绝，沉默了一会，款款走到了宝玉身边，挽起了宝玉的胳膊，对温实初说：“你走吧。爱上你是我看走了眼。从今天起，你我不再有一分一毫的关系。我已经心如死灰了。”
　　宝玉哈哈大笑，勾起沈眉庄的下巴道：“沈眉庄，你话说的太早了。温实初这种废物当然没必要留着，但遇到了你，算你有福。跟我睡一觉，你就会像花儿一样绽放？就算你心如死灰，本国公爷也能让你火山爆发，来个第二春！”
　　他故意用粗俗的语言，刺激温实初和沈眉庄，看这对曾经的情侣的反应。
　　温实初屈辱不堪，又无法可想，只能想宝玉拱拱手，匆匆告退，来个眼不见为净。
　　他唯恐看到宝玉真刀真枪，情挑沈眉庄的场面，那会让他伤心欲绝。
　　宝玉倒也履行诺言，并不阻拦温实初。沈眉庄还没吃到嘴，也还没有让她死心塌地爱上自己，还要留着温实初。到了沈眉庄被自己弄上床笫之间，利用风月神术，一遍遍开垦她隐藏至今的神秘之地，深深耕种播种，让她心神俱醉，如同吸X一般无可奈何爱上自己的时候，让她食髓知味片刻不能离开自己的时候，再妥妥收拾了温实初不迟。
　　再说，温实初这种御医，留着还有用，害人用。
　　宝玉看着沈眉庄，泪眼朦胧地目送温实初离开，淡淡道：“你毕竟是性情女子，嘴上说对温实初死心了，但心中其实还放不下，对么？”
　　沈眉庄冷若冰霜道：“国公爷，你想要得到妾身，妾身被你抓住把柄无力反抗，只能任由你胡作非为罢了。但人在做天在看，你如今的行为，迟早会找来灭亡！”
　　如同后宫中那些被敌人糟蹋的美女一样，沈眉庄此时如同一位贞洁烈妇，勇敢地抬头看着宝玉的眼睛，想要看到这纨绔的胆怯之色。
　　可惜，她失望了。
　　在宝玉的目光中，满满都是如同大男孩一般的清澈清纯，根本没有畏惧，也没杂质，就那么看着她沈眉庄。
　　沈眉庄心中轻轻一动，这宝玉的眼神为何如此迷人？
　　她仿佛回到了小时候，看满天星辰，父亲给她讲天上故事的情形。
　　宝玉的眼睛，就像满天星那般通彻透亮，毫无杂质。
　　这样的一个纨绔，怎么会有这么清澈的眼神？
　　莫非，他不是坏人？
　　怎么可能？
　　沈眉庄冷冷一笑，向她的宫中走去。
　　“如果你想得到我，那就来吧。但你只能得到我的身体，却得不到我的心”沈眉庄冷若冰霜道。
　　她本以为，这种说法会让宝玉犹豫一下。毕竟每个男人都标榜自己要得到女人的心，不仅仅是女人的身体。如果是温实初那种喜欢装文艺的大尾巴狼，就会说：“啊，比起你的身体，我更看重你的心337啊。今晚我就不去了，等你回心转意，我再来。”
　　沈眉庄以自己对付男人的手段，对付宝玉，可惜她算错了。
　　这是宝玉，不是傻逼温实初。
　　宝玉大大咧咧，从后面走了上来，一把搂着了沈眉庄的柳腰，笑嘻嘻道：“我是男人，要你的身体已经够了，要你的心有个屁用？你对我只是一个用来炮的良家少妇，只是你的身份高贵些，如此而已。以后别在我面前提什么感情，虚伪，恶心！”
　　沈眉庄惊呆了。
　　这男人，怎么一点风度都不懂？
　　我跟你说这个，你应该说我等你回心转意才是啊。
　　你怎么霸王硬上弓？
　　宝玉哈哈大笑，一把扛起了沈眉庄。
　　沈眉庄又羞又气，踢打宝玉：“你这坏人！快点放我下来！甄郑《际悄愫θ耍】炖淳任遥　
　　宝玉哈哈大笑，狠狠一巴掌，抽在沈眉庄曲线毕露，肥圆如月的臀儿上，啪得一声，抽的端庄典雅的沈眉庄娇躯一颤。


第370章 宝玉，你又吹牛！【3】
　　“别叫了！留着点力气等着艾草吧！”宝玉狂笑道：“待会你就没力气叫了。”
　　他凑到一脸通红的沈眉庄耳边，低声道：“你还盼着甄掷淳饶悖扛嫠吣悖她不来就算了，来了老子也一样狠狠收拾！”
　　沈眉庄惊呆了。
　　“你胡说！你吹牛！”沈眉庄杏眸圆睁，踢打宝玉道：“甄帜敲创厦鳎那么受宠，怎么可能被你染指？”
　　宝玉冷笑一声：“聪明？受宠？老子草地她几个时辰，捂住屁股，昏头昏脑，叫爹爹叫亲哥！想要什么姿势就要什么姿势，跟母狗一样！什么聪明女人，到了老子身下，都是一样的。就是比谁颜值高，身材好，活好，有个屁区别？”
　　沈眉庄还是不信，甄帜敲创厦鳎那么伶俐，每每能逢凶化吉，将皇上皇后都玩弄于股掌之间，怎么会被这宝玉说得跟母狗一样，他想起就骑？
　　“你吹牛去！我不信！甄只岜荒愕檬郑　
　　沈眉庄踢打着。
　　宝玉冷笑道：“你是她最好的闺蜜，那你应该知道，她的左腿内侧，有一个红色胎记，对吧？”
　　沈眉庄惊呆了。
　　因为宝玉说得一点没错。
　　“那又如何？你收买了宫女，也能知道。”沈眉庄嘴硬。
　　宝玉哈哈一笑道：“那你下次见了甄郑没人的时候，问问她喜欢不喜欢【夜深晚回舟】？”
　　“【夜深晚回舟】？这是什么？”沈眉庄实在太震惊了，连踢打都忘了。
　　宝玉冷笑一声：“是唐寅春册上的一招姿势。甄肿畎的就是这个。每次我用这一招，她都输的一塌糊涂。你问她一句，看她表情，自然就什么都懂了。”
　　沈眉庄惊呆了。
　　看宝玉这有恃无恐的表情，只怕甄质有八九，真的被他X了？
　　这怎么可能？
　　宝玉将沈眉庄抱回房中，放在椅子上，淡淡道：“甄炙闶裁矗磕忝魈炫龅桨擦耆荩可以问问她在金銮殿顶上，被我架起来壁咚是什么感觉？”
　　“安陵容？你？”沈眉庄一阵天旋地转，黛眉高高挑起。
　　“还有年世兰年妃”宝玉邪恶一笑：“你可以问问她，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花是什么意思？”
　　“后庭花？”沈眉庄总算是知道一点的，娇靥霎时红透了。
　　眼前这个男人，宝玉，他到底在雍正皇上的后宫中，祸害了多少？
　　刚才他说的几个，可都是赫赫有名的后宫佳丽，不是皇贵妃就是贵妃，都受宠地很。
　　可如果他说的是真的，那雍正的后宫中，就被他一一染指了！
　　沈眉庄震惊之色还未消失，宝玉已经微微一笑，送了一个包裹给她。
　　“这是何物？”沈眉庄蹙起黛眉，拿出东西，霎时娇靥通红。
　　那是一身薄纱内衣，薄如蝉翼，端的是让人看得目不转睛。
　　如果不是此物太过那个，沈眉庄纯粹以手工角度看来，无疑是个极品中的珍品。
　　这手工，巧夺天工啊。
　　“穿上吧。”宝玉淡淡一笑：“这是你的好姐妹安陵容，给你缝制的，按照你的尺寸缝的。她的手工，是雍正后宫中最好的。”
　　沈眉庄羞不可抑，大发娇嗔道：“这是什么东西？为何给我缝这个？”
　　宝玉淡淡一笑道：“因为你身材很好，脸蛋很美，但这里面的太过煞风景，还是穿上这个，更能衬托你的美丽。”
　　他虽然没有说威胁之话，但沈眉庄知道，潜台词就是不听我的，后果自负。
　　沈眉庄只能沉默了一会，两腮秀红，叹息一声，拿起了包裹走入内房，换衣去了。
　　宝玉这个得意的笑啊。
　　当沈眉庄如出水芙蓉一般，含羞带怯出来的时候，宝玉都看呆了。
　　这是沈眉庄？
　　太美了吧？
　　宝玉哈哈大笑道：“什么旗袍？什么肚兜，都是暴殄天物！还是这身薄纱，最适合你！以后我每次到你这过夜，你就穿着这个迎接！懂了么、”
　　沈眉庄羞红了脸，深深蹙起黛眉。
　　“每次？你以为自己是皇上啊？”沈眉庄想到。
　　宝玉看出沈眉庄的想法，微微一笑道：“眼下，我还不是皇上。但我以后就是了！现在，给我跳个舞。”
　　且不说沈眉庄与宝玉，在她宫中卿卿我我，各种不可描述，此时凤藻宫中，槿汐也终于靠近了元春的凤阁。
　　她经过长期的观察，发现元春午睡的习惯，此时恰好凤藻宫不许留人（元春自己规定），可以偷偷接近元春。
　　只要将鹤顶红放入元春的口中，自己便可溜走。
　　门口，槿汐远远看到了侍琴。
　　侍琴把守凤藻宫的内阁门。
　　槿汐正在发愁，该如何躲过侍琴的视线，突然远处一道人影传来一阵风声，成功吸引了侍琴的注意力。
　　“什么人？”
　　槿汐松了口气，机警的躲过了侍琴，绕道进入了凤藻宫中。
　　远处，皇后派来高手小多子，冷笑看着槿汐成功进入凤藻宫，自言自语道：“这甄稚肀叩娜耍真是弱。只有这么一个弱女子，要不是皇后吩咐我，一定要让甄侄舅涝春得手，我怎么会给你创造机会？”
　　侍琴去那边看了一下，发现没人，心中更加警觉，回到位置上继续把守。
　　槿汐溜入了凤藻宫中，却又听到了一声人声，脸色一变，急忙躲入了假山山洞。
　　“该死！情报不是说，元春午睡时，除了侍琴，不许别人靠近凤阁么？怎么这么多人？”
　　槿汐心中叫苦。
　　她本心地善良的，不愿意害人，但为了小主甄郑她也只能豁出去了。


第371章 元春被害？宫中示警！【4】
　　安陵容从偏房中走出，似乎没看到躲藏的她，径直走了出去。
　　“多亏我机警”槿汐松了口气，继续向前潜入。
　　凤藻宫，终于被她进来了。
　　她偷偷走到凤阁前，偷看进去，正是元春，在平稳呼吸睡觉。
　　“唉，你做了鬼，不要怨我。”槿汐一阵黯然，拿出一个吹管，将鹤顶红放入那一端，狠狠一吹。
　　鹤顶红之毒，就进入了元春的口鼻之中。
　　元春似乎没有什么反应，但槿汐也不敢多看。
　　一旦被人撞破行踪，她就算杀了元春，也将祸及甄中≈鳌
　　还是快走！
　　槿汐三步并作两步，速速从凤藻宫离开了。
　　好在侍琴的注意力，都在前面，没防备后面溜走的槿汐，才如此轻易离开。
　　槿汐离开凤藻宫，长出一口气。
　　“甄中≈鳎为了你，奴婢可是杀了人，要下地狱的。”槿汐泪水流淌下来，哭了。
　　宝玉此时正在360与沈眉庄，游龙戏凤。
　　沈眉庄如同一条离开水的美人鱼儿，长大了嘴，却发不出一点声音。
　　她的额头已经被汗水打湿，秀发紧紧贴在额头上，娇体痉挛，美丽的身体一波接着一波，不断痉挛。
　　宝玉的开垦，实在太太让女人疯狂了。
　　沈眉庄这才知道，宝玉说那句：“你待会就知道原因了”，到底是啥意思。
　　这简直让女人受不了。
　　宝玉却也在暗中享受。
　　这沈眉庄真是极品中的极品。
　　她不仅有气质，有颜值，更有身材，还有名器。
　　沈眉庄的名器，叫“叠翠千层浪”，是一种记载在太虚幻境中的极品，名列名器榜的第12位，甚至比甄峙琶14的名器“彩蝶双飞”，安陵容排名21的名器“水浪涡旋”，还要排名靠前！
　　这意外之喜，让宝玉大呼瘾。
　　这下，以后每晚沈眉庄、甄帧安陵容三姐妹在一起，三飞侍奉他的时候，都可以办一次名器争奇斗艳了。
　　拥有这样名器的沈眉庄，当然没那么容易投降。
　　沈眉庄恬淡的娇靥上，浮现出淡淡的红晕，却不屈地扭动柳腰，一次次发动进攻，试图将宝玉榨干。
　　宝玉心中说到，要是被你这只有名器，没有经验的极品榨干，我也不用混了。
　　一番又一番的激战，两方都付出了惨重代价，又收获了无尽的快乐。
　　真是人不可貌相，别看沈眉庄平素人前端庄地如观音菩萨，但到了床笫之间，当真是一员不可小觑的粉脂女将，与宝玉拉开架势，杀得天昏地黑。宝玉怀疑雍正平素根本坚持不了几回合，就会耻辱地败退下去。难怪沈眉庄要找温实初做情人。
　　沈眉庄心中的惊骇更加惊涛骇浪。
　　她黛眉轻蹙，感受着宝玉的强大与强硬，战法精湛，生龙活虎，配合着他修炼的真龙宝术，当真如同一条真龙一般，与她这身怀名器的鸾凤，在天空中鏖战缠斗，无穷无尽，双方都是喜悦无比。
　　沈眉庄从未体会过做女人，能如此快乐。
　　终于，她一声高贵的凤鸣，仿佛中箭的白天鹅，修长秀美的雪颈高高扬起，美丽臻首向后仰起，凤躯痉挛着哆哆嗦嗦再次一次飞入九天云霄之外。
　　沈眉庄喘息着伏在宝玉怀里，凤眸中满满都是复杂之色。
　　“你这坏蛋！”她喘息了许久，才杏眸圆睁道：“到底祸害了多少女子，才练的如此一身功夫？”
　　宝玉微微一笑：“你管我？总之能让你这头鸾凤投降，爱上我，才是要紧！”
　　沈眉庄又恶狠狠瞪了宝玉一眼，才媚坐了起来，饱饱受了宝玉暴雨滋润之后，沈眉庄显得格外出落出尘，如同空谷幽兰一般。
　　“别以为！”沈眉庄气鼓鼓对宝玉道：“你的这个本领高，就能折服我！我不是你想的那种女人！”
　　宝玉明知故问：“那你是哪种女人？”
　　他正在调戏沈眉庄，却听到了一声急的报警钟声。
　　“啊？是宫中最紧急的钟声？”沈眉庄娇靥一变生怕自己与宝玉偷人，被人发现，急忙推着宝玉道：“快点出去！”
　　宝玉心中苦笑，这女人真是，拔掉无情啊。
　　他看了一眼姐姐的宫殿，微微一笑。
　　此时，甄钟Ω玫檬至税桑


第372章 宝玉怜黛玉！复活姑姑贾敏？【2】
　　宝玉接到了提示，由于他成功霸占了沈眉庄，重大修改了剧情，纨绔系统获得了5万积分。
　　加上之前胡作非为的积分，他的系统积分已经打到了21万分。
　　他直奔凤藻宫。
　　偷偷潜入到了凤藻宫，却听到一阵慌乱人声鼎沸~。
　　“皇后娘娘她，她中毒了-!”
　　“快去请太医！请太医！”
　　“快点，皇后她快要不行了！”
　　一片人仰马翻之中，宝玉冷眼看到凤藻宫中，元春姐姐的贴身丫鬟侍琴和安陵容，都哭成了泪人。
　　“时候差不多了，该回去了。”宝玉面容一冷，消失在原地。
　　他只用了片刻，便出现在大观园中。
　　听说宝玉风风光光，回到家里，贾府立即沸腾了。
　　这次宝玉西征了这么久，贾母、王夫人都想得不行了，贾府那么多的美女，嫂子、姐妹、姨妈舅妈也都想得不行了。
　　上百美女，从贾府一涌而出，围住宝玉各种拉扯各种稀罕。
　　“宝玉，你不要紧吧？”贾母老泪纵横，拉着宝玉。
　　宝玉哈哈一笑道：“老祖宗，我怎么会有事？”
　　虽然贾母并非他亲奶奶，但来到这世界一年多，贾母是真心对他好，宝玉也喜欢这个慈眉善目的老奶奶，就当她是亲奶奶了。
　　“宝玉，你怎么样？”
　　王夫人哭得泪人一般，扑入宝玉怀中。
　　熟透的美妇，磨磨蹭蹭，让宝玉迅速产生了反应。你懂得那种。
　　宝玉也几次从风月神术中，见过王夫人，知道王夫人确实想自己，当然梦中也有不可描述的激烈片段，足以让宝玉都感到脸红。
　　就是不知，这熟透的熟义母，比起让宝玉爱不释手的亲姐姐元春，到底风味有何等不同？
　　宝玉不动声色，利用这接触的机会，又将风月神术透入王夫人体内，保证她这几天都会那种绮念连连，不可描述的梦境。
　　风月神术的妙处，在元春姐姐身上，宝玉已经尝到了甜头。元春姐姐已经分不清梦境现实，午睡时十分顺畅接受了自己，让宝玉十分享受。
　　征服熟义母王夫人，是宝玉宏伟计划中不可或缺的一部分，以后王夫人或者与薛姨妈、王熙凤、王子腾夫人、王青鸾等王家美女，组成一窝战队，任由宝玉乱吃乱炖，或者与元春、迎春、探春、惜春等贾府女儿们，让宝玉来个乱中乱，都是极好的。
　　想到这里，宝玉甚至觉得风月神术有所隐隐突破迹象。
　　风月神术，是警幻仙姑多次提起，需要顿悟的法术。
　　这种法术的终极目标，是浇灌天下奇女子。
　　太虚幻境，正是天下奇女子们共同的归属。
　　宝玉好不容才从贾府众多美女中脱身而出，却看到了对他一往情深的薛宝钗和林黛玉两年携手，蓦然回首，灯火阑珊处。
　　宝玉笑嘻嘻走了过来：“宝姐姐，林妹妹，一向可好？”
　　宝钗还见过宝玉，能保持风度：“宝兄弟。”
　　林黛玉却眼圈一红，转身就走。
　　宝玉知道黛玉是想他了，只好与各位长辈、姐妹告了个罪，追着黛玉去了。
　　黛玉在前面走，宝玉在后面追。
　　终于，到了葬花林，宝玉一把将林黛玉抱了起来，笑嘻嘻坐在水边。
　　林黛玉哭道：“你在外面，又是风流，又是公主，还记挂着我做什么？”
　　宝玉好一通安慰，才将林黛玉安抚住。黛玉却幽幽叹息一声：“我近日总梦见母亲，在这大观园中，如果有母亲陪我，我也不至于天天想你。日日思君不见君，唯有相思泪。”
　　宝玉一愣。
　　林黛玉的妈妈，就是他的姑姑贾敏。
　　贾敏是贾赦贾政的妹妹，宝玉小的时候见过她一面，那可是惊为天人。
　　可以这么说，林黛玉的美貌几乎完全继承母亲的优秀基因，母女两个美貌不相上下，一时瑜亮，且贾敏完全没有岁月的痕迹，俨然一个少妇版的林黛玉。
　　可惜，在林黛玉回来之前，12岁的时候，贾敏便因病在金陵病故了。这也成为了林黛玉多愁善感、缺乏安全感的一大原因。
　　宝玉知道真龙宝术修炼到第三层，便可以拥有让人复活的能力！
　　虽然这种能力，需要支付天价的积分作为代价，但这毕竟是复活啊。
　　宝玉心中怦然心动。
　　要是姑姑贾敏能复活过来，一方面林黛玉固然再也不用担心寂，有她最爱的妈妈陪伴，另一方面也能为大观园增加一道靓丽的少妇风景线。当然宝玉还有一个不为人知的秘密，嘿嘿，他会告诉你，他最大的爱好是收藏极品母女么？
　　贾敏+林黛玉VS薛姨妈+薛宝钗，又都是宝玉的熟妇长辈，两对极品母女花，谁更能吸引贾宝玉心动？两对母女，吸睛对战起来，想想就很燃啊。
　　只不过复活贾敏，差不多相当于逆天改命，逆天行事，需要两个条件。
　　一是宝玉必须将真龙宝术修炼到第三层。这要耗费20万积分。
　　二是必须有亡者魂魄，这就要宝玉去一趟金陵，在贾敏的墓前施展。
　　即使有这两个条件，宝玉也只有三成把握，能复活姑姑。
　　这个成功率还是偏低。
　　宝玉沉吟片刻，决定等到晚上，梦见警幻仙姑后，询问一下还有何等办法，能帮助黛玉复活贾敏。
　　面对梨花带雨的黛玉，宝玉微微一笑：“好妹妹，我回头会给你一个大大惊喜。你只管放心。”
　　林黛玉不明所以，怔怔看着宝玉。
　　此时，宫中派来传信的大太监，已经飞马到了贾府门口，一叠声叫道：“宝玉国公爷！皇上有旨意，快点进宫！元春娘娘不行啦！”


第373章 元春要薨?螳螂们高兴了！【3】
　　这一消息，震惊了贾府，贾府人人一脸懵逼。
　　这“元春娘娘不行了”是几个意思？
　　贾母哭得眼睛发直，拉着那大太监一叠声道：“我家元春，到底怎么了？上次见不是还好好的么？怎么一转眼就不行了？”
　　涉及到宫中的秘闻，大太监不敢多说，直说皇上让宝玉国公爷速速入宫，见元春最后一面。
　　王夫人已经吓晕了过去。
　　元春是她亲闺女，也是贾府的一大支柱。如果元春薨了，贾府在宫中将失去一大强援。就算有宝玉强势崛起，也难以抵消这一巨大损失。
　　众人一片慌乱。
　　倒是薛宝钗镇静如初，如同一个贤惠小妻子，拉着宝玉的手，替他穿上朝服，推他道：“速速去吧。记得你是我贾府和薛家唯一的依靠。”
　　看着宝姐姐温柔充满依赖的美眸，宝玉罕见地眼圈一红。
　　得妻如此，夫复何求？
　　将来，这贾府正妻之位，必然有你薛宝钗一席之地！
　　他骑上马，跟着大太监向宫中奔驰而去。
　　此时的后宫中，已经一片慌乱，兵荒马乱，人人面带惶恐。
　　贵为皇后的元春，居然在一次午睡之后，便性命垂危，显然不是正常现象。
　　流言四起，有人说是中了邪，有人说是别人暗算，最靠谱的一种说法，是安陵容隐隐约约透出来的，说是元春是睡觉时被人从口鼻中吹入了剧毒之物鹤顶红，所以毒性发作地如此之快，如此猛烈。
　　总之，贾元春看起来过不了这一关了，薨毙在即。
　　此时，凤藻宫中。
　　雍正一脸铁青，站在贾元春的床前，看着美眸紧闭、脸如金纸的贾元春，气得浑身发抖，眼中要喷出火来。
　　其实，他宠爱元春固然是一个方面，但更重要的，是作为皇帝，他钟爱的皇后贾元春，居然在自己宫中被人以鹤顶红硬生生毒死！
　　这让雍正觉得大大丢了面子！
　　皇上连自己的皇后都保不住，甚至不知道是何人作为，这种挫折感让刚刚西部大胜、找到千古一帝感觉的雍正，愤怒无比。
　　他脸色铁青地盯着跪在元春塌前，正在忙碌的十几个御医。
　　“怎么样了？朕的皇后怎么样了？说话！”
　　这些御医中，差不多是御医院最好的大夫，都被雍正一古脑抓来，替元春诊断抢救。
　　其中，就有温实初。
　　太医院院正，是一个60多岁老头，摸了一下元春的脉细，擦了一把冷汗，偷眼看了雍正一眼，跪在地上：“启禀皇上，元春皇后她，她，已经中了鹤顶红之毒，眼看就要毒发身亡了。”
　　雍正眼中喷出火，恶狠狠道：“朕知道！所以才让你们抢救！”
　　那院正苦涩道：“陛下，这鹤顶红之毒剧烈无比，一旦毒发，大罗金仙难救啊！”
　　雍正嘿嘿冷笑一阵：“是吗？这么说，元春她没救了？”
　　院正跪在地上，头也不敢抬，颤声道：“是的。臣等无能为力。”
　　雍正仰天打了个哈哈，冷冷道：“也好！你们所有的御医，既然这么没用，都给元春陪葬！”
　　“啊？”院正吓得脸色惨白。
　　雍正身旁，站着的弘历心中暗爽。
　　他之前一直煞费苦心，要对付贾府，但贾宝玉和元春却一内一外，形成了支撑贾府的两大支柱。这姐弟俩只要一个不倒，弘历就难以撼动贾府。
　　如今，不知谁干的，元春居然要被鹤顶红毒死了？
　　这喜出望外，让弘历心中别提多爽了。
　　但表面上，弘历还要假仁假义，训斥院正道：“废物！真是废物！我爱新觉罗家养你们何用？还不滚去抢救皇后？”
　　院正连滚带爬，带着温实初等去继续抢救元春。元春死了，他们真的会被雍正殉葬……
　　弘历朝雍正道：“皇阿玛，虽然事发突然，但还请您节哀。这大清万里江山，还要依靠您老人家啊。”
　　雍正叹息了一声，装逼道：“你说的对。”
　　在他另一侧，站着宜修皇后、甄帧⑸蛎甲和年世兰。
　　这几个女人，心思各异。
　　甄痔说元春这次死定了，心中暗爽，表面上却不动声色。
　　终于，我终于将元春除掉了！
　　槿汐姑姑做的不错。
　　贾府，贾宝玉，你们就等着倒台吧！
　　宜修皇后不动声色瞥了甄忠谎郏心中却在冷笑。
　　得意吧，得意吧，我马上就发动，将你和沈眉庄、温实初勾结，毒计害死元春的阴谋揭发出来，看你怎么过？
　　这后宫中，只能有一个胜利者，就是我！乌拉那拉.宜修！
　　沈眉庄此时却梨花带雨，饱含雨露。
　　这几天，她被宝玉收房，一直足不点地，被宝玉各种宠爱，宠爱地她不知日夜，美眸中只有一个雄壮的宝玉，还有他哪无穷无尽的让女人发疯的绝世技巧。
　　沈眉庄被宝玉肆无忌惮，任意享用了几天几夜。
　　就连宜修、甄帧⒛晔览嫉热艘卜⑾至松蛎甲不同往日。3.2往日的沈眉庄，淡淡如兰，素雅无比，却充满了悲哀莫大于心死的忧愁。今日，她却被浇灌地如同怒放的牡丹芍药，一举一动都充满了女人最魅人的风情，就连变成太监的雍正和弘历弘时都忍不住多看了她几眼。
　　但她充满忧愁地看了一眼元春的凤阁。
　　她没想到，事情的后果，如此严重。
　　她已经被宝玉征服，数天耳鬓厮磨，抵死缠绵，让她充分体会到了做女人幸福。
　　但眼下，宝玉的姐姐元春，却因为温实初偷偷带入宫中的鹤顶红被毒死，宝玉会不会恨死自己？


第374章 温柔的元春，临终遗言！【4】
　　沈眉庄充满埋怨地看着甄帧Ｋ虽然勉为其难，最后帮助甄趾θ艘淮危却没想到她真的成功了。按说宝玉也提前知道了温实初带毒药的事，又与甄钟腥荆怎么会让这事发生？
　　沈眉庄百思不得其解。
　　年世兰则是单纯的忧伤，哭泣不已。
　　在宫中，她最黑暗的时候，多亏贾元春温柔地保护她，才没有被皇后宜修和甄趾λ馈＜由纤做了宝玉女人的缘故，与元春格外亲近。如今元春要死了，以后她在宫中，连个说话的人都没了，这可怎么办？
　　这世界上，好人为何不长命？祸害为何活千年？
　　且不说众多皇后贵妃，心思各异，已经毒发的元春弥留之际，突然回光返照，徐徐睁开了美眸，看向外面的雍正，叫了一声皇上。
　　雍正急忙三步并作两步，来到元春的凤阁前，一脚踢开了挡路的温实初，抓住元春的手：“皇后，你感觉怎么19样？”
　　元春面若金纸，微微摇头：“陛下，臣妾已经不能再陪伴陛下了。臣妾要先走一步了。”
　　不管雍正之前对元春有几分真心，听到这话心痛如绞，泪如雨下道：“不要说这种丧气话！朕乃是富有四海的真龙天子！朕不让你走，你就走不了！来人，速速给朕抢救皇后！否则太医殉葬，全家发给披甲人为奴！”
　　温实初等人也心中叫苦不迭。
　　妹的，这帮助甄趾θ耍怎么连累了自己啊？
　　元春却摇摇头，虚弱地对雍正道：“皇上，臣妾有两个请求。请皇上务必恩准。臣妾才能走得安心。”
　　雍正泪如雨下：“你说吧。”
　　元春一指御医们，淡淡道：“臣妾是被奸人所害，与御医们无关。请皇上无论臣妾能否抢救回来，都不要为难这些御医。”
　　雍正听得这元春弥留之际，还如此善良，不愿连累别人，泪如雨下，点头道：“朕答应你！不为难这群狗才！”
　　元春喘息了一会，又淡淡道：“皇上，臣妾去了之后，还有一个心愿，就是我弟弟贾宝玉。宝玉一心忠君，但枪打出头鸟，人红了危险，也有很多人诋毁他。人言可畏，请皇上务必多担待关照他些。”
　　这是元春临终的请求了，就是关照宝玉。
　　雍正点点头：“你放心吧。宝玉刚刚为朕立下不世之功。朕拿走他的军权，其实是为了保全他。不让他太过锋芒毕露，成为被人攻击的目标。你只管放心，看在你的份上，朕也会保全信任宝玉！必然不让你贾府没了香火！”
　　元春感激地点点头：“皇上，有此心意，臣妾死也可以瞑目了。”
　　雍正咬牙切齿：“你放心。此事朕一定要查个水落石出！那些阴谋暗算你的小人，朕会连根拔起，让他们给你陪葬！”
　　元春摇头道：“皇上，不可兴大狱，和气才能致祥瑞。臣妾也不想因为自己，让大清朝局和后宫乱起来，给小人可乘之机。”
　　雍正更加感佩元春。这是多么好的皇后啊，就算被人害死，也不愿为了复仇让自己兴大狱。
　　容貌美丽，道德高尚，性格温柔，这女人自己之前虽然宠爱，但也没发现这么好。
　　雍正还想说什么，只听得苏培盛进来：“宝玉国公爷来了！”
　　雍正精神一震：“速速宣！”
　　宝玉急忙冲进来，也不顾行礼，一把抓住元春的手，泪如雨下道：“姐姐，你这是怎么了？我前日看你不还是好好地？”
　　宝玉有心表演，放声大哭。
　　元春虚弱道：“皇上，臣妾想跟宝玉说两句体己话。就当是遗言了。”
　　雍正点点头，一努嘴，所有的太监宫女御医都下去了，他拍拍宝玉的肩膀，让他节哀，也走了出去。
　　只有宝玉和元春在凤阁中。
　　元春凑到宝玉的耳边，低声道：“好宝玉，你看姐姐的演技，还过得去么？”
　　宝玉微笑道：“好姐姐，你的演技连我这个设计者都骗过去了！何况那雍正和妃嫔们？你真够厉害！”
　　元春又喘息了一会，她为了力求逼真，吃了宝玉给的一种【归去来兮散】，这种奇怪的药物，能让她短时间内进入一种龟息状态。这种状态，如同假死一般，即使是富有经验的御医们也没法发现。
　　元春感到【归去来兮散】就要发作了，她就要陷入沉睡之中，也不由有点担心，紧紧抓住宝玉的手，充满忧虑得看着宝玉。
　　宝玉笑笑低声道：“姐姐放心，我一定不会让姐姐真的遇到危险。你只要安心睡一觉，再醒来783时，就回家了。”
　　元春终于得到了宝玉的承诺，安心地在宝玉怀中睡着了。
　　此时，雍正在外面，正在面色铁青地盯着宜修皇后。
　　宜修被看毛了，胆怯道：“皇上，这次元春妹妹中毒，臣妾难辞其咎，还请皇上重重责罚！”
　　“朕确实应该重重责罚你！”雍正厉声喝道：“你身为六宫之主，却让朕的后宫发生这种骇人听闻的事！朕不罚你罚谁？“
　　宜修怨毒地瞟了一眼一脸淡然心中暗喜的甄郑淡淡道：“臣妾确实有过错，但比起那些做了恶事此时却在一旁暗中拍手欢笑的始作俑者，臣妾敢说自己绝对是无辜的！”
　　“你说谁？”雍正一听就知道，宜修肯定知道些什么，脸色更加阴沉地如同暴风雨来临前的天空，一步迈到宜修面前，恶狠狠道：“你知道些什么？还不快点说出来？“
　　甄中闹锌裉，与沈眉庄对视一眼。
　　她心中一片惊恐。
　　“莫非皇后真的知道些什么？”


第375章 宜修甄郑图穷匕见！【1】
　　“不会的，不会的！我这次让温实初带鹤顶红，让槿汐姑姑放毒，都应该是绝密的。没人能察觉的。怎么可能有把柄落在宜修的手中？”
　　甄智孔哉蚨ā
　　宜修也没想到雍正对元春被害反应这么大，吓了一跳，做出一副胆怯模样，淡淡道：“
　　“宝玉悲痛欲绝，泪如雨下，心说这世界欠自己一座奥斯卡奖杯。
　　就冲自己的演技，绝对配得上奥斯卡奖！
　　宝玉心中给自己点赞，悲痛欲绝吼了起来：“我的姐姐！我的好姐姐啊！你怎么能这么走了呢？”
　　宝玉的悲痛哭泣，被外面等候的雍正和皇后、太子等人听到了，雍正正在训斥皇后和弘历，骤然听到了元春的死讯，也是潸然泪下。
　　无论他后来对宝玉有了什么别样心思，但元春一向对他恭敬有加，温柔和顺，且从不给他添麻烦。这样的女子，任何男人都至少不会讨厌的。
　　皇后和弘历，却格外欣喜，微微一笑，对视一眼。
　　这消息，太顺他们的心意了。
　　宜修早就视元春若眼中钉，如今元春被她暗中假手甄窒莺χ滤溃让她长出一口气。如今终于不用担心自己的皇后之位，被人取而代之。
　　弘历更是喜不自胜。
　　他要对付贾府，有一内一外两大支柱。其中内线支柱就是贾元春。她通过与雍正良好的关系，每每能替宝玉和缓关系，周转协调，让他一次次阴谋诡计，落在空处，不能伤害宝玉分毫。
　　这样的女人，偏偏还没有弱点，让他几次想暗算都老鼠拉龟，无从下口。
　　弘历几乎一筹莫展。
　　就算是王子腾、贾政等人，对贾元春也没什么好办法。且他们仇恨对象是宝玉，却不是贾元春，也不愿意帮忙陷害。
　　就在弘历差点绝望要放弃的时候，贾元春却不声不响，被人暗算死了？
　　这让弘历大呼天意助我。
　　雍正看着一脸表面沉痛，内心暗喜的宜修和弘历，暗恨不已，也顾不上与这些人算账，转身进入了凤阁中，却看到了正在拉着元春尸体大哭的宝玉。
　　“元春！元春｀艿蟆庇赫看到自己心爱的女人，渐渐变得冰冷的尸体，也泪如雨下，急速奔驰几步，冲了上去，拉起元春的手，却只能感受到她生命的逝去，顿时大哭起来。
　　雍正也是人，也有七情六欲，面对心爱女人的尸体，他也会感到伤心、痛心、难过。
　　宜修带着甄帧⒛晔览肌⑸蛎甲等一拥而入，看到元春的尸体，一起嚎啕大哭起来。
　　“妹妹！你怎么就怎么走了？”宜修演技大爆发，哭天抹泪，堪称神级演技派，连宝玉都不得不承认，全世界都欠这个女人一尊奥斯卡奖杯。
　　甄滞样演技大爆发，也不知道是愧疚，还是害怕，居然噗通给元春跪下，垂泪大哭道:“元春姐姐，甄止去不懂事，几次得罪你。你都包容了我，如今甄窒胍跟姐姐做好姐妹，姐姐却撒手而去。让甄趾纹湟藕叮⊥葱模∥业暮媒憬惆。　
　　沈眉庄没有那么浮夸，却有些愧疚，站在元春的尸体旁，看着伤心欲绝的宝玉，黯然神伤：“都是我，都是我！如果不是我替甄秩梦率党醮鹤顶红，如果不是我帮助她打掩护，元春也许不会死。她那么善良，那么温柔，真的不该落得如此下场！日后，就算你变成厉鬼来找我，我沈眉庄也没法赎罪。更何况，元春还是宝玉的姐姐！我，我以后该如何面对宝玉？”
　　她自从被宝玉那一次折腾地死去活来之后，回去之后，未免会痛恨宝玉，却痛定思痛之后，渐渐品味出一些别样的滋味。
　　沈眉庄本就是个多愁善感的女子，对宝玉的霸道虽然痛恨，但宝玉的强势，还有宝玉的帅气，更有那足以让任何成熟女人发疯的体质，力量，爆发，技巧，都让只接触过温实初那种文弱废物的沈眉庄，感受到别样的强悍和男人魅力，渐渐沉溺其中。
　　这段时间，沈眉庄茶饭不思，衣食不想，才下眉头，却上心头，只喜欢写一写柳永、元好问的情诗艳词，沉浸在对宝玉的回味之中。
　　如今，沈眉庄芳心之中，充满了对宝玉的歉意。
　　年世兰是真心伤感，哭的也是最真实的。
　　但要说哭的声音最大的，却还不是年世兰，而是宜修。
　　宜修越来越伤心，跪在元春的尸体前，哭的上气不接下气，简直比元春亲弟弟宝玉还伤心，哽咽道:”好妹妹，我与你同为皇后，共掌六宫，却情同姐妹。我宜修才疏学浅，才德凉薄，多亏了妹妹你提携帮助。如今，你却被奸人所害，先我一步去了，让我这做姐姐的兔死狐悲！老天爷，你怎么不开眼，好人不长命，祸害活千年！“
　　听到宜修的言论，宝玉心中一寒，随即暗笑起来。
　　这宜修果然还要害人！
　　什么奸人所害，什么兔死狐悲，什么祸害活千年，根本是打算搞事情的节奏！
　　“什么？“雍正却一下子听出了宜修的言外之意，眼中射出道道仇恨至极的光芒，恶狠狠将宜修抓起来，铁手将宜修的胳膊箍地生疼，咆哮起来:“你说什么？你再给朕说一遍！到底奸人所害是什么意思？这后宫中，谁是陷害朕皇后的凶手？”
　　宝玉也面带泪痕，猛然站了起来，大声道：“宜修皇后，如果你知道什么，还请你如实相告！宝玉感激不尽！”
　　宜修还未说话，甄秩聪诺煤姑倒竖，娇靥苍白，颤声道：“宜修皇后，你可不能血口喷人啊！”


第376章 宝玉出面，推甄忠话眩　2】
　　她一听到宜修的话，便知道大事不好，宜修要害自己！
　　她也是冰雪聪明之人，不然怎么能在剧情中PK掉所有后宫的女人，称霸后宫，如此聪明的女人，之前只是被宝玉的仇恨蒙蔽，才会被宜修趁虚而入，当枪使了，如今推算一下，自己计划中的漏洞，果然是宜修在背后搞鬼！
　　宜修却一把紧紧扣住了甄值娜醯悖怎么可能放过？
　　她如今演技大爆发，只是有些害怕地看了一眼甄郑又看了一眼雍正，仿佛对甄质分畏惧。
　　雍正却冷撇了一眼甄郑淡淡道：“熹贵妃，宜修还没说话你怎么知道她要质证你？你这是做贼心虚么？”
　　甄窒诺靡患ち椋还好她平素训练有素，反应灵敏，跪在地上，泫然欲泣道：“皇上圣明在上，侄根本不担心有人诬陷我。只是皇后与侄平素多有不和，后宫中皇后淫威极盛，就来刚刚离世的元春姐姐，也曾对侄说过，宜修表面温113文尔雅，内心却蛇蝎心肠！”
　　不愧是甄郑果真有心计，亲手害死了元春，还以死人的名义泼脏水，反正元春死了，也不可能站起来与她对质。
　　“你住口！”宝玉却出人意料，站了出来，厉声道：“你平素与我姐姐关系不睦，多次陷害我姐，我姐怎么可能与你推心置腹，说宜修皇后的坏话？”
　　宜修惊喜无比，看向宝玉，宝玉这个证词，对她太有利了。
　　元春刚刚含冤去世，雍正对她的宠爱和遗憾，都达到了顶峰。她的话对于雍正有重大影响。至于此时最能代表元春的人，当然是她亲弟弟宝玉莫属。宝玉说元春的敌人是谁，那就是谁。
　　甄秩粗荒茉苟镜氐闪吮τ褚谎郏沉默不言。
　　宝玉为何在此时，选择站在宜修一边，对付甄郑
　　因为他知道，宜修这老谋深算的皇后，之所以在此时骤然发难，对甄侄手，因为已经掌握了甄窒莺υ春的铁证。如此站在宜修身边，可以不费吹灰之力，绊倒甄郑除去一大敌人。
　　能利用元春姐姐假死的机会，干掉甄郑已经是意外之下的大收获。
　　宝玉早已想好，该如何将甄终饧人收房，好好收拾，嘿嘿。
　　甄值固ǎ直接连带着沈眉庄也要倒台。
　　沈眉庄也是宝玉的女人，但如今宝玉要同她私会，却多有不方便之处。毕竟这里是皇宫，守卫森严，雍正身边的海大富等人，也是隐藏高手，绝对不能小看。加上元春已“死”，宝玉日后也不能再用探望姐姐的名义，经常进宫。
　　最好的办法，莫过于将沈眉庄弄回贾府，好好享受。
　　但沈眉庄一个正牌的嫔妃，显然是不可能的。
　　唯一的可能，是她被废，或者被打入冷宫。
　　一个被废的嫔妃，“暴毙”或者“疯了”都无人注意，将来就算雍正想起沈眉庄的好，后悔想要回复她的地位，都不可能了。
　　宝玉如此一来，便可轻易收了甄+沈眉庄，加上他已经收的安陵容，甄执主角姐妹三人组，便收集全了。日后大观园中，又多了三个绝色的贵妃，雍正的女人，被他任意享用了。
　　至于宜修做大？
　　雍正的后宫，已经被宝玉采摘了个精光，还有什么留恋的？
　　再说，宝玉一旦掌握了复活之术，复活了纯元皇后，对付区区一个宜修，还有什么问题？
　　算好了一切，宝玉才悍然出手，质证甄帧
　　听到宝玉说甄值幕祷埃雍正一双冰冷的目光，看向甄郑淡淡道：“宜修和宝玉，都说是你干得，你有什么自辩的么？”
　　甄种缓猛χ鄙碜樱一咬牙道：“皇上明察，元春皇后之事，绝非臣妾所为。”
　　甄钟诸┝艘谎垡诵蓿咬牙切齿道：“皇上，臣妾还听说了一件事，关于已故的纯元皇后的。”
　　宜修的汗毛一下子炸了起来。
　　想不到，甄至这个秘密都知道了一点？
　　这甄终胬骱Π。
　　这可是绝对杀手锏！
　　一旦让她放出来，可是两败俱伤。
　　宜修的额头青筋直爆，急忙抢着对雍正道：“皇上！我有人证物证，能证明元春妹妹中毒的鹤顶红之毒，是甄终饧人，让太医院的温实初，偷偷以给甄挚床〉拿义，带入了宫中。我宫中的太监小多子，无意中看到了温实初给甄趾锥ズ欤愿意出来对质。皇上只需要将温实初收押，大刑伺候，一定能逼问出实情。”
　　听到宜修这话，甄秩缥謇缀涠ィ惊呆当场！
　　沈眉庄美眸一黑，险些当场昏过去。
　　宜修，原来宜修什么都知道！
　　她只是装作不知道，却在暗中收集证据，到了时候就会抖落出来，将甄只褂形率党酰打入地狱！
　　沈眉庄心中悲苦。
　　她去对甄炙倒好几次，不要铤而走险，做这种伤天害理的事情，一旦被发现，绝对是身败名裂，但甄志褪遣惶！
　　这下，被宜修抓住痛脚，死定了！
　　不光她要完蛋，连带着自己也要完蛋了。
　　雍正听到这话，一双喷火的龙目，恶狠狠定向了甄帧
　　宜修说的有板有眼，由不得雍正不信。
　　雍正冷笑道：“好一个甄郑好一个熹贵妃，枉朕平日那么疼爱宠爱你，你却如此回报朕的宠信！居然让温实初，使用鹤顶红，毒害元春？”
　　甄掷兽犹斗，哭道：“不是的！皇上不要听信宜修的谗言，真的不是的！”


第377章 安陵容作证！苏培盛出手！【3】
　　她指着宜修哭道：“皇上，臣妾也掌握了宜修的一些证据。臣妾知道，纯元皇后是死在她亲妹妹宜修皇后的手中！宜修妒忌纯元！因为有人告诉过臣妾，是皇后，杀死了皇后！”
　　这真是临死反抗，困兽犹斗，兔子急了也咬人。
　　雍正如五雷轰顶，已故纯元皇后的一些往事，浮现在他的眼前。
　　宜修没想到，甄值姆纯谷绱思ち遥自己掌握了铁证如山~，还被她反咬一口。
　　她气急败坏，这么想更要-及早出掉甄郑
　　这样的甄郑实在太过危险，简直被受宠的元春更加危险十倍。毕竟元春受宠却不喜欢攻击别人，这甄秩丛诎抵惺占自己最深处不可告人的秘密，害死亲姐纯元皇后的秘密。
　　这甄郑非死不可！
　　“皇上！“宜修冷冷道：“甄终馐嵌袷伦鼍。知道自己末日到了，在含血喷人！既然你如此疯狗乱咬人，本宫也不客气了。皇上，臣妾不仅知道鹤顶红是怎么来的，还知道这甄质桥伤宫中的贴身丫鬟瑾汐，趁着元春今日午睡，凤阁周围守卫不多的机会，将鹤顶红吹入元春妹妹的口鼻，致使元春妹妹中毒去世！”
　　宜修的话，再次震惊了全场。
　　这简直是稳准狠到了极点！
　　连谁干的，何时干的，怎么做的，都说的有板有眼，简直不能再详细了。
　　就算是现场亲眼目睹，也不过如此。
　　宝玉惊呆了。
　　雍正脸色越来越铁青。
　　甄忠丫吓傻了。
　　她终于懊悔地看向好姐妹沈眉庄，后悔的肠子都青了。
　　沈眉庄劝过她，不要对元春下此毒手，很有可能是螳螂捕蝉黄雀在后，被人当枪使，她偏偏不听。
　　如今，从宜修的证词中看出，她根本早就知道自己的计划，甚至一直在监控自己的一举一动。自己那些所谓算无遗策的计策，都被人家看到清清楚楚！
　　如今，元春这个蝉已经没了，宜修这个黄雀，要对自己这个傻螳螂下手了。
　　甄止蛟诘厣希娇靥苍白，想要反驳，却一句话也说不出来。
　　雍正根本无需大动干戈，只要将瑾汐提审过来，大刑伺候之下，瑾汐很难守住秘密。
　　就算瑾汐宁死不屈，以宜修的手段，想必早已找好了证人。
　　果然，宜修淡淡一笑，对雍正道：“皇上，臣妾还有一个证人，可以证明是甄止中的瑾汐干的！安陵容，出来吧！”
　　安陵容从暗处走了出来，红着眼圈，向雍正施礼：“皇上！”
　　雍正铁青着脸。
　　他做梦也没想到，自己最宠爱的几个女人，居然背着自己，暗中已经杀得眼睛血红了！
　　一夜之间！
　　最宠爱的贾元春，被鹤顶红毒死，暴毙！
　　十分宠爱的甄郑居然是幕后的黑手。
　　还有宜修！
　　这个皇后，明明一切她都知道，却只是推波助澜，根本没有阻止之意！
　　以雍正的精明，只是听了几句，就知道，宜修对甄值闹士囟际钦娴模而宜修背后的目标其实是一网打尽。
　　“说！”雍正嘶哑着嗓子，对安陵容怒吼道：“说实话！不然朕处死你！还有你爹安在道，还有你的全家！”
　　安陵容吓了一跳，畏惧地看了一眼皇后。
　　这是宝玉的交代，让安陵容表面上要继续做皇后的人，帮助皇后作恶。
　　皇后给安陵容一个“只管放心”的笑脸：“安陵容，你不要怕。一切有皇上和本宫给你做主，你有话直说，如实说出今天中午的所见所闻，到底在凤藻宫看到了什么？至于那些贱人，她们已经死定了，一只脚踩入了棺材之中，根本不能伤害你分毫！”
　　听到了宜修的保证，安陵容似乎放下心来，眼圈一红，看向雍正道：“皇上，皇后，奴婢自从被皇上废掉了妃嫔之位，赐给了元春皇后做宫女，一直得到了元春皇后的悉心照顾。她非但不歧视我，虐待我，反而格外给我体面，让我居住在凤藻宫的偏殿之中。一切待遇，依旧比照过去的妃嫔之位，也从不指使我做什么粗苯的工作。”
　　雍正不耐烦骂道：“朕不关心你这贱人，在凤藻宫过得如何，朕只关心你今天下午看到了什么？”
　　安陵容委屈的看了一眼雍正。
　　她心中对雍正最后一点期待，也随着雍正不念旧情的冷酷，而彻底随之东流。
　　事实证明，只有宝玉，才能给她幸福。
　　她经过这件事，更加铁了心追随宝玉。
　　宜修咳嗽一声道：“皇上稍安勿躁。安陵容的话，肯定与今天之事有关系。安陵容你继续说。”
　　“是！“安陵容一副心事重重的样子，犹豫道：”我今天中午，因为元春皇后吩咐奴婢去采集一些御花园中的新鲜莲子，晚上做一些莲子羹给皇上送去，便中午出门去。结果我在凤藻宫前的花园中，看到了一个人。一个不该在凤藻宫出现的人。“
　　“谁？”雍正冷酷地看向甄帧
　　甄稚肀吒着的瑾汐，脸色霎时间变得苍白。
　　雍正身后的苏培盛，脸色大变。
　　他在后宫中，呆了这么多年，经验无比丰富，一眼就看出，此事甄质窃远了。
　　但甄衷粤瞬灰紧，他的对食宫女瑾汐，也要被牵扯进去了。
　　这对于苏培盛，也是巨大的危机！
　　如果瑾汐真的是害死元春的凶手，虽然苏培盛并不知情，但他在宫中的竞争对手，例如海大富，也会毫不留情地攻击他。雍正也会因为元春之死，对他的宠信大大降低。
　　甚至，他苏培盛会有可能因此覆灭！
　　故而，苏培盛决不能允许此事发生。
　　他眼波一闪，迅速下定决心，帮助甄郑为了瑾汐，也为了他自己！


第378章 关键指证！致命一击！【2】
　　苏培盛与甄执蛄艘桓鲅凵瘢向宜修努了努嘴。
　　这意思，再明确不过。
　　就是将水搅浑。
　　只要狗咬狗一嘴毛，宜修也别想全身而退，就会有所顾忌，雍正也会对宜修的话，存在几分质疑。
　　只要雍正还有疑问，这事就还有救回来的可能。
　　从这里，就能看出甄衷诠中的人脉深度。
　　在如此关键时刻，她能得到大太监苏培盛这种实权派的支持！
　　有了苏培盛的支持，甄至⒓创境不一样。
　　她心神安定下来，冷静道：“皇上，安陵容与我之前情同姐妹，但入宫之后，渐行渐远，不仅成为陌路，反而反目成仇！安陵容数次陷害我，皇上你还记得吧？”
　　雍正也不由沉吟起来。
　　安陵容因为妒忌，与甄稚蛎甲的矛盾早已公开化。如果不是因为得罪了更加受宠的元春，将为宫女，安陵容也迟早被甄19质帐傲恕
　　雍正对此心知肚明。
　　皇后却急了。
　　想不到，甄只褂姓庵植僮鳎将自己的证人，变成污点证人？她厉声道：“甄郑∧阈菹胱移皇上的注意力。皇上，臣妾可以担保，安陵容不敢说一句谎话！绝不会因为与甄值乃匠穑干扰这次调查元春妹妹之仇的公事！”
　　雍正不动声色道：“安陵容，你说！但只要你敢与一句虚言，或者诬陷熹贵妃，或者隐瞒事实真相，朕将来都能将你一家连根拔起！”
　　安陵容畏惧地看了一眼雍正，心中却对雍正更加愤怒。
　　凭什么？
　　你凭什么如此对我？
　　之前安陵容本就倾心宝玉，对比之下，安陵容对雍正再也没有一丝愧疚，只有冷笑。
　　多亏，我不在你雍正一棵树上吊死，而是暗中投了宝玉。
　　只有宝玉，才能保我和我安家平安。
　　安陵容偷偷看了一眼宝玉，宝玉给她一个只管放心的安心笑容，让安陵容娇靥一红。
　　雍正不耐烦道：“快说！”
　　安陵容坚定道：“那奴婢就说了。奴婢敢发誓，在离开凤藻宫的一刻，看到花丛之后，藏着一个人！那人自以为藏得深，但我经常刺绣，练习地眼睛很好使，一眼就看出那人的踪迹。”
　　安陵容一指甄稚砗蟮蔫汐，沉声道：“皇上，皇后，我以安家上下百口人头性命担保，我看的就是熹贵妃甄止中的贴身丫鬟、随嫁而来的瑾汐！”
　　瑾汐脸色苍白，徐徐走了出来。
　　她刚才已经得到了甄值难凵瘢知道事关甄家性命的关头到了。
　　她一脸平静，向雍正万福道：“皇上吉祥！奴婢今日从未来过凤藻宫，安陵容在血口喷人。”
　　安陵容还想说什么，却被甄趾鹊溃骸鞍擦耆荩你只是一面之词，根本没有证据，就不要在这里胡说八道了！”
　　雍正想了想，甄炙档囊捕裕对安陵容道：“此事，事关重大，你到底有没有证据？”
　　安陵容正色道：“没有证据，我岂敢指证熹贵妃和瑾汐？”
　　她正色道：“皇上，我当时看到了瑾汐之后，感到很奇怪。瑾汐如果是正常差事，大可大摇大摆，光明正大进入凤藻宫。平素甄钟胛壹以春娘娘，关系还不错，两边下人来往也多。瑾汐也经常来凤藻宫。但今日她为何躲躲藏藏？反常即为妖，故而我便留了心。”
　　皇后宜修露出了一副欣赏之色，淡淡道：“不错。安陵容你办事认真，值得赞赏。”
　　雍正冷哼一声：“说吧，你有什么证据？”
　　甄趾丸汐脸色又是一变。
　　莫非，安陵容真的有什么证据？
　　安陵容从兜里，掏出了一个绣袋，淡淡一笑道：“皇上，皇后，我看到瑾汐，偷偷摸摸，进入了凤藻宫，可能是肩负什么重大使命。她十分紧张，就连随身携带的绣袋，被树枝挂着掉落在地，都没有发现。这绣袋就是我捡到的证据！里面的东西，足以证明是瑾汐本人！”
　　甄帧㈣汐如五雷轰顶，想不到安陵容居然捡到了这么要命的东西！
　　一旦证明此物就是瑾汐的随身之物，证明了瑾汐来到过凤藻宫，藏身在树丛中，那真的就难逃一死了。
　　雍正冷眼看向甄趾丸汐，看到两女脸色大变，已经猜到了事实。
　　雍正轻轻叹息一声。
　　他面容冷酷，一努嘴：“苏培盛，将此物拿过来。”
　　苏培盛上前，将安陵容手中的绣袋，交给了雍正。
　　宜修凑到一旁，细细看去。
　　这绣袋之中，果真绣着一个荷包，一个玉如意，还有一个香囊。
　　这些都是女子随身携带之物。
　　但由于是个人自己亲手绣的，每个人的手艺都不780一样，可以作为证据。
　　宜修得意洋洋，看向甄郑仰天冷笑道：“甄郑我看你这样，还有什么可狡辩的！这绣袋上的手艺不凡，但在宫中，没有秘密。只要让各宫的宫女，一一辨认，总有能证明此物是瑾汐的。”
　　瑾汐脸色大变。
　　因为这香囊绣袋，是她平素随身佩戴的，很多宫女都见过这东西。一旦雍正下令让各宫辨认，很快就能确定这东西是她的。
　　瑾汐的冷汗，低落而下。
　　雍正嘲讽地看向甄帧
　　此时他眼中没有了往日的柔情，只有冷酷。
　　元春的死，让雍正对甄郑彻底丧失了热情。
　　这样的女人，死不足惜。
　　“熹贵妃！”雍正冷笑道：“事到如今，你还不肯承认么？如果你主动承认，朕看在你往日侍奉还算尽心的份上，也许会放过甄家。”
　　甄忠灰а溃倔强道：“皇上，那你只管让人辨认，此物到底是不是瑾汐的？”
　　雍正命令苏培盛：“去，各宫找一些宫女，辨认这绣袋是不是瑾汐的？”


第378章 最终宝玉决定！谁是凶手？【1】
　　苏培盛眼波一闪，拿着绣袋恭敬而下。
　　他与甄帜抗庀嘟唬彼此心照不宣。
　　宜修得意洋洋，冷笑看着甄郑在她看来甄忠丫死定了。眼下她考虑的是如何将甄趾蜕蛎甲一网打尽。
　　过了一会，苏培盛回来了。
　　所有人都紧张看着苏培盛。
　　苏培盛恭敬道：“皇上，奴才让各宫的宫人都看了，有人说是，还有人说不是，一时间也难以有所定论。“
　　宜修皱起眉头：“怎么可能？”
　　苏培盛又低声道：“皇上，就算此物是瑾汐的私人之物，安陵容也无法证明，此物不是偷的，或者瑾汐他日掉落的。此事，还有蹊跷之处啊。”
　　关键时刻，苏培盛一句话，拯救了甄帧
　　雍正露出了沉思之色。
　　甄值玫搅颂崾荆立即回复斗志，大声道：“皇上，真的冤枉啊！瑾汐姑姑，从前些日子，就说随身的香囊丢了。不知道被谁偷了还是掉了。我以为她不谨慎，还骂了她两句。如今看来分明是有人早就盘算着今天，偷偷偷走了她的香囊！区区一个香囊，能证明什么？”
　　雍正更是沉吟起来。
　　宜修看着这样都能被甄痔幼撸气得咬牙切齿：“贱人，居然还敢狡辩！这东西就是瑾汐之物！谁会栽赃陷害给她？”
　　但苏培盛铁了心要帮助甄郑淡淡道：“皇后娘娘，宫中很多人都说瑾汐确实带过此物。但瑾汐最近也抱怨过，此物已经丢失多日。有沈贵妃宫中的三个宫女，还有年贵妃宫中的两个宫女作证。”
　　甄殖ここ隽艘豢谄。
　　有苏培盛给她洗白，这次她终于大难不死！
　　宜修皇后也没想到，事情居然发生如此戏剧化的转折，如此精心的设计，居然被甄痔幼摺
　　宝玉在一旁，冷眼旁观，淡淡一笑。
　　其实，这一切的背后，都有他的默许。
　　他的意图，是让元春姐姐不动声色离开雍正的后宫，同时让雍正对甄质去宠信，将她打入冷宫，而不是处死甄帧⑸蛎甲和瑾汐。
　　这就要求宝玉掌控好尺度，既不能让甄治拮铮又不能让甄肿锕太大。否则一旦查出是甄侄舅懒嗽春，就算雍正如何宠信甄郑都必须将她处死，不然怎么能对天下人交代？
　　如此一来，经过宝玉暗中授意，沈眉庄和年世兰宫中的几个宫女，敢于顶着宜修的压力，站出来替瑾汐作证，其实也是宝玉的授意。
　　宝玉在雍正的后宫中，掌握的权力比也雍正还大。如果皇帝知道了这一点，不知会否觉得自己头上更绿了。
　　听到了苏培盛的汇报，雍正也颇为意外看了甄忠谎邸
　　他老奸巨猾，从刚才甄值姆从Γ已经知道此事就是甄指傻模没有其他可能。
　　但经过调查，证据却指向了甄治拮铮
　　这让雍正对甄值牧α浚也颇为高看一眼。
　　他目光复杂地看着甄帧
　　宜修皇后咬牙切齿，上前一步道：“皇上！臣妾已经彻底无语了。如此确凿的证据，却被各路有心人调查地米消于无形。皇上，这恰恰说明了甄值氖屏η看螅工于心计！如果连一位皇后的死，都能如此儿戏地糊涂了事。臣妾都不敢再当这个皇后了！还请皇上给死去的元春妹妹做主！”
　　她带头跪了下来，言辞十分恳切。
　　当然这个女人是为了借机出掉甄郑不是给元春主持正义。
　　雍正也颇为为难，看向宜修和甄帧
　　甄忠蚕バ辛讲剑哭诉道：“皇上，皇上！您难道忘了，曾经对值暮昧嗣矗咳缃裰ぞ荻贾赶治拮铮怎么能听信皇后的话？皇后，她杀了纯元皇后啊！”
　　“都给我闭嘴！”雍正大怒，暴怒吼道……
　　他对这两个女人，其实都有爱意，只是多少的问题。眼下让他决定这两个女人的存活荣辱，他都觉得好生为难啊。
　　雍正想了许久，终于看到了一旁站立的宝玉。
　　“国公，你是元春的弟弟，又是朕最信任的大臣之一。你来说说，朕该听信谁的？所谓清官难断家务事。你是唯一有权对此事发表意见的外臣。”
　　一般来说，后宫事务是皇帝的家务事，轮不到外臣发表意见，但如今宝玉是元春的弟弟，又是最近红得发紫的铁帽子王，雍正征求他的意见，也即是一种姿态――此事，我听你这个受害者家属的！你说怎么办，朕就怎么办！
　　宝玉一瞬间成为了众多后宫美女眼中的焦点。
　　宜修、甄帧⑸蛎甲、年世兰，统统将目光对着宝玉，想着宝玉会说出什么话来。
　　宝玉却沉吟了片刻，看向甄帧
　　甄执耸币丫陷入了绝望。
　　她之前多次得罪过宝玉，这次还是毒死宝玉姐姐元春的凶手，于情于理宝玉都不4.6该给她说话，让她脱离这次危险。
　　甄钟械憔望了。
　　但她此时没有任何办法。
　　雍正铁石心肠，既然决定将此事交给宝玉处置，那就绝不会再松口。
　　她只好充满期盼哀求地看着宝玉。
　　同时，沈眉庄也在哀求的凝视着宝玉。
　　宝玉此时成为了她和甄至礁鋈说木仁乐鳌Ｈ绻宝玉决定劝说雍正处决甄郑甄志退蓝了，她沈眉庄也会跟着一起完蛋。
　　还有两个人的家族，也会被人连根拔起！
　　今天加更！还有！


第379章 甄趾丸汐，发配水月庵？
　　宝玉到底会说什么呢？
　　宜修冷笑不已，她自认为把握住了雍正的心思。
　　雍正已经相信，甄志褪巧比诵资郑但只是碍于情面和名声，不忍心或者不愿意直接出手，处决甄侄已。
　　雍正是采取借刀杀人的办法，让宝玉说出处决意见，他再装作被受害者家属、国公爷宝玉所迫，不得不对甄窒率值难子。
　　如此一来，雍正假仁假义的名声，也能有所保留，且让人没话说。
　　苏培盛、瑾汐等的目光，也聚焦在宝玉身上。
　　宝玉轻轻叹息了一声，看向元春的尸体，对雍正淡淡道：“姐姐临走之前，交代了我两件事。一是要我效忠皇上，以报效皇恩。”
　　雍正点点头，感动道：“不愧是朕的爱妃，临终还不忘要弟弟报恩效忠。第二件事呢？”
　　宝玉微微一笑，凄楚道：“这第二件事，就是我姐姐要我向皇上禀告，不要为了她的死，大肆株连，苛刻追究。我想，姐姐的意思，就19是宽恕，宽容。”
　　听了宝玉的话，不仅雍正耸然动容，连后宫的妃嫔们都各个感动不已。
　　一个皇后被坏人毒死，却在临终之时，让皇上宽恕仇人，这是何等伟大的情操？
　　雍正的眼睛湿润了。
　　他这一次是真心的。
　　他想起来已故的纯元皇后。
　　纯元皇后临终之前，对他说的也是这句话。
　　“皇上，不要因为臣妾的事，株连太多。这样即使臣妾到了地下，也是不安地。”
　　皇帝悲痛欲绝，捶胸顿足，嚎啕大哭起来：“老天爷！为何你要如此残忍？夺走了朕一个好皇后，又时隔十年，夺走了朕另一好皇后！你到底要朕怎么样？喝喝喝！”
　　他哭得十分伤心，毫无作伪成分。
　　对于元春的品格就连雍正都彻底被感动了，哭得像个孩子。
　　后宫之中，除了雍正，其他妃嫔们也是各个感动不已。
　　甄止蛟诘厣希泪如雨下，向元春尸体磕头道：“我的好姐姐，过去妹妹对你多有不恭之处，如今我才知道，好姐姐是何等样人？我向好姐姐赔礼道歉，临终再送别好姐姐吧！我的好姐姐啊！你为何如此命苦？”
　　沈眉庄也身不由己，跪在了元春的身前，哀哀欲绝。
　　她是真心被元春的美好品德感动了。
　　年世兰也感佩不已，跪在元春之前，垂泪大哭。
　　瑾汐更是哭的泪人一般。
　　她听了元春的临终之言，想起自己毒害元春之事，深深感到有愧啊。
　　瑾汐哭得上气不接下气。
　　唯一觉得不爽的，就是宜修。
　　宜修脸色骤然变得难看起来。
　　她没想到，元春这个死人，居然在关键时刻，一言否决了她要将甄至根拔起的图谋。
　　“这元春，真是，哼！难怪被人毒死！”宜修恨恨想着。
　　此时，雍正哭得差不多了，怅怅叹息一声：“好吧。既然宝玉说了元春临终之前的遗言，是不希望朕大肆株连。那么，朕在没有绝对充足证据之前，不可以违背元春的意思。“
　　他此话一出，甄帧㈣汐、沈眉庄都长出一口气。
　　这表示，她们的小命暂时安全，逃过一劫了。
　　宜修急了，大声道：“皇上，这怎么可以？”
　　雍正猛然一摆手：“朕还没说完！但是！“
　　他眼中喷射着怒火，冷酷凝视着甄郑骸八雷锟擅猓活罪难逃！你们别以为，朕那么容易欺骗！也不要以为，元春仁慈的遗言能拯救你们的性命！虽然现在证据不足，但朕岂能让元春死的不明不白？”
　　甄志恐地睁大美眸：“皇上？”
　　雍正厉声道：“熹贵妃听旨！责令熹贵妃，还有你的贴身丫鬟瑾汐，马上离开宫殿，去皇家水月庵，为死去的元春皇后守陵三年！披麻戴孝！没有朕的旨意，不许离开陵区半步！否则以害死皇后，谋反大罪论处！钦此！”
　　甄窒诺猛冉乓蝗恚跪在地上。
　　“这，这这么可以？”她简直要哭出来了。
　　去水月庵，守陵三年？
　　这就相当于发配三年啊。
　　这三年的大好时间，就要在青灯古佛之前度过了？
　　甄植幌胝庋。
　　但她还有什么选择？
　　雍正微微一笑，露出一口白牙，说不出的冷酷之意：“熹贵妃，你不要给脸不要脸。这处罚已经是朕念你这么多年，辛苦的份上，给你的格外开恩了。你以为区区小手段，你便可骗过朕？告诉你，你早就被朕看透了。如果你不肯接287受这个处罚，朕就按照毒害皇后的罪名，狠狠惩罚！你不光要被赐死，你的甄家都会被抄家砍头。哼！”
　　他如此声色俱厉，甄窒诺没ㄈ菔色，这才知道，皇帝真的已经是格外开恩了，才哭哭啼啼谢过雍正的恩情。
　　瑾汐也跪下，谢主隆恩。
　　雍正看着跪下一脸颓丧的甄趾丸汐，对宝玉道：“国公爷，你看朕暂时这么处置，可妥当么？”
　　他还是要作秀给宝玉看，笼络受害者家属宝玉。
　　在平定西北的战争中，宝玉表现实在是可圈可点，乃是大清国的功臣。此时阿拉步坦还在，蓄势待发，时刻准备入寇甘肃青海，骚扰边境，雍正还指望宝玉能再次出征呢。
　　所以，雍正才会如此主持公道。
　　宝玉点点头：“皇上处置，必然是妥当的。这也符合姐姐的心愿。”
　　甄钟指厦π欢鳌
　　她已经想明白了。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　只要留下这小命，凭借自己的心计和美貌，东山再起，又有何难？


第380章 带发修行！统统发配水月庵！【1】
　　宝玉听着雍正命令，将甄址⑴涞剿月庵，带发修行去给元春守灵，嘴角微微翘起。
　　甄郑终于落得如此下场。
　　到了水月庵？
　　水月庵在京城之外，距离京城足有百里。
　　哈哈。
　　本国公爷，早就想享受一下，带发修行的甄郑被我架在水月庵的院墙上壁咚的滋味！
　　还有瑾汐，这贴身丫鬟，也要一起享用。
　　出了皇宫，甄趾丸汐无权无势，还不是自己的猎物？
　　想怎么弄就怎么弄！
　　雍正看到宝玉表情和缓了一下，知道宝玉对这次处罚满意，微微颔首道：“如此一来，熹贵妃还有你宫中的几个，都出去吧。”
　　甄挚薜美婊ù雨，泪人一般，但事到如今，也毫无办法，只能带着瑾汐，向雍正叩谢隆恩，还回去收拾金银细软，准备去水月庵带发修行。
　　宜修虽然不太满意，没有能将甄至根拔起，但甄侄嫉搅怂月庵，无异于打入冷宫，她要收拾甄忠丫不费吹灰之力。
　　只需要让小多子，暗中去一趟水月庵，将甄趾丸汐刺杀，神不知鬼不觉，一切都干净了。
　　事后，只要告诉雍正一个“暴毙而亡”，雍正就算有什么有疑心，也没法证明什么。
　　宜修干这种缺德事已经太多了，轻车熟路，根本毫无顾忌。
　　她看向甄值哪抗猓如同一个死人，冷笑一过。
　　“至于你？”雍正冰冷的目光看向沈眉庄，有些心中不忍。
　　沈眉庄长得太美了，性格也太过温柔善良，有些类似元春，雍正都不想处罚她，让她离开。
　　但她参与了对元春的计策，从证据看，是她让温实初给甄衷撕锥ズ斓摹
　　这种，也不得不罚。
　　他也只好狠下心肠，一挥手道：“你既然与甄质呛媒忝茫共患难，同进退，那就跟着甄忠黄鹑ニ月庵，带发修行三年，朕再接你们回来吧。”
　　沈眉庄本来就心如死灰，听到这惩罚，也并不辩解，反而隐隐有些高兴。
　　她早已厌倦了宫中的尔虞我诈，你杀我我害你的宫廷生活，加上对元春之死心怀愧疚，想要到水月庵中，吃斋念佛，能够恕清自己的罪过，为来世行善积德，倒是好事一桩。
　　她当然不会想到，离开了紫禁城，到了水月庵那种地方，落入宝玉之手，以她的绝世容貌身材气质，宝玉能舍得让她青灯古佛？
　　夜夜笙歌、抵死缠绵、风月媚术才是她沈眉庄要修行的内容啊。
　　沈眉庄表情还是那么淡淡的，轻轻万福道：“皇上处置公道。臣妾谢主隆恩。”
　　雍正看着沈眉庄那倾国倾城、美不胜收的娇靥，还有那荣宠不惊、风轻云淡的美颜，突然心中升起一阵深深后悔。
　　这样的美人，自己怎就送到水月庵去了？
　　他有心反悔，却被宜修看了出来。
　　宜修看出，雍正此时突然觉得沈眉庄太美，不想送到尼姑庵去。
　　越是这样，宜修越不能放过沈眉庄。
　　她立即截断道：“皇上，沈眉庄伙同甄郑陷害元春妹妹，此事足以看出她乃是蛇蝎心肠之人。不能留在宫中啊！”
　　皇上金口玉言一开，也覆水难收，无法收回，只能怅然若失，心中暗暗想着只要过一段日子，立即将沈眉庄和甄纸踊乩础
　　这两个美女，雍正还是余情未了啊。
　　他当然不会知道，宝玉同样看上了他的女人。这两个美女一旦出宫，就会落入宝玉的手中，十八班武艺，108手姿势，真的会美滋滋玩坏啊。
　　哪里还有他再赢取芳心的机会？
　　雍正挥挥手，让沈眉庄也下去，准备妥妥送到水月庵。
　　下一个，是安陵容。
　　雍正想了想，对安陵容没有多少留恋，冷冷道：“朕让你侍奉元春。结果元春被害，你也难辞其咎，你也去水月庵带发修行吧。”
　　安陵容看出，雍正对她薄情寡义，根本没有留恋，心中恨极，却好在芳心中早已被宝玉满满占据，倒也不再留恋微微一笑：“皇上隆恩，臣妾告辞！”
　　她也回去，收拾东西了。
　　雍正一口气将甄帧⑸蛎甲和安陵容三个美女，都送到了水月庵，怅然若失。
　　就在此时，早已哭得美眸红肿的侍琴，站了出来对雍正哭道：“我家娘娘，已经死了，我只恨自己不能追随而去。请皇上恩准，让我也去水月庵，带发修行！”
　　雍正有些心有不甘地看着侍琴。
　　他其实早已瞄上了元春的陪嫁丫头侍琴，心中惦记。
　　侍琴的美貌，其实胜过了不少妃嫔。
　　只是雍正还没来得及找元春索要，元春已经出事了。
　　听到侍琴也要出宫去做尼姑，雍正摇头笑道：“你们一个个都怎么了？水月庵就那么好？都争着去做尼姑？元春死了，我正要留你做个答应，也好稍微一下对元春的思念，你也要离开3.2朕？”
　　侍琴表情刚烈，咬着嘴唇道：“婢子与元春娘娘，情同姐妹，元春娘娘去了，婢子心如死灰，只能去替娘娘修行祈福。恳请皇上答应！如果皇上坚持要留下婢子，婢子这就撞死在娘娘的灵前，追随娘娘而去！”
　　雍正看侍琴那一脸刚烈的表情，知道她心志坚定，亦不可为，只能无奈赞叹道：“好一个刚烈忠心的婢女。留不下你，是朕的遗憾。如果你一定要为元春修行祈福，那朕也就允许了吧！”
　　侍琴与宝玉，隐蔽地交换了一下眼神。
　　宝玉微微颔首，示意侍琴干得漂亮。


第381章 元春苏醒！易容出宫！【2】
　　雍正看向宝玉勉强一笑道：“为了你姐姐元春，朕的四个女人，一起出宫带发修行，这阵势你这下可满意？”
　　宝玉心说皇上你一口气将三个贵妃送到水月庵，让老子享用，老子当然满意。
　　以后我就常住水月庵，给你脑袋上做绿帽！
　　他点头一笑道：“皇上如此处置，既给我姐姐报了仇，又顾忌了姐姐不愿株连的遗言，乃是最妥善之策。”
　　雍正有些疲惫点点头：“既然如此，那就这样吧。朕要将元春送到东陵去，安葬在那里。到了朕龙驭上宾之后，也会与元春一起下葬。”
　　宝玉心说丫的老不死的，你死后还想霸占我姐姐？
　　对不住。
　　宝玉泣道：“臣还有最后一个心愿，能否让臣与姐姐，再多待一会，永别？”
　　雍正点点头，带人离开，只留下了宝玉和元春。
　　宝玉急忙拿出一颗【归去来兮丹】的解药，放在元春的口中。
　　元春叮咛一声，悠然睁开了美眸。
　　翦水秋瞳，含情脉19脉，看着亲弟弟宝玉。
　　姐弟两个，深情对视。
　　“我这是？还没有死？”
　　宝玉咳嗽一声：“好姐姐，弟弟说过不会让你死的。但此地不宜久留。姐姐火速换上侍寝的衣服，我护送姐姐，随着安陵容、侍琴等一起出宫！”
　　元春听得目瞪口呆。
　　原来这一切，宝玉都设计好了。
　　包括甄帧⑸蛎甲、安陵容和元春，每个美女的去处都想好了。
　　一会，元春的丧事就要大办，甄帧⑸蛎甲、安陵容就要集体出宫，侍琴特意向雍正提出为元春守灵，也是提前计划好的。
　　这么多人一起出宫，还有元春丧事，必然大乱。
　　一旦没有秩序，发生一点小问题，就很自然。
　　比如，去水月庵的队伍中，多一个人。
　　元春想不到，宝玉居然如此大胆，敢偷梁换柱，将她来个狸猫换太子？
　　宝玉微微一笑：“姐姐，快点换上侍琴的衣服吧。”
　　侍琴偷偷进来，也不顾嫌疑，立即当着宝玉脱下衣裙。她早已被宝玉宠了很多次，虽然羞怯，但玩都玩遍了，也不觉得如何。
　　元春花容失色，看着自己的贴身侍琴和亲弟弟，如此亲密，当然两人早已欢好过，亲密一体，也只好叹息一声。
　　女人就是女人。即使是元春在如此要命的时刻，居然还关心贴身丫鬟与亲弟弟的关系？果然思路奇葩。
　　元春接过侍琴的衣裙，穿在身上，奇怪问宝玉道：“但还有几个问题。一是我走了，他们发现尸体不见怎么办？”
　　宝玉淡淡一笑：“姐姐放心。我早已从死囚牢房中，找了一具与你年级、身材差不多的女尸，并以绝世易容术，进行了伪装。死人没人想多看。宫中只剩下一个宜修，一个年世兰。宜修心中有鬼，肯定不会多看，年世兰我已经打过招呼。至于甄值热硕家发配出宫，没机会看你。”
　　他变戏法般，从元春宫中搞出一具刚死去不久的女尸，穿上了元春的衣裙，放在了停灵的棺椁中。
　　元春细细看去，发现那女人果然被易容过，与自己的容貌简直一般无二，不细看根本看不出差异。就算有点差别，因为死人的脸色会发生改变，别人也不会起疑心。
　　宝玉，果然已经算好了。
　　“那侍琴怎么办呢？”元春一指侍琴：“我用了她的身份。”
　　“你不用担心。她自然会化妆成一个婢女。离开此地。”宝玉拿出一张薄如蝉翼的人皮面具，贴在了元春的脸上。
　　元春对着镜子一照，自己真的已经变成了另一个人，一个酷似侍琴的女人。
　　元春忍不住要惊呼出来，却被宝玉嘴对嘴，姐弟亲了一个嘴。
　　元春娇靥秀红，美眸狠狠瞪了宝玉一眼，低声道：“那你是何时偷了姐姐的贴身丫鬟，又怎么好上的？”
　　宝玉却笑嘻嘻道：“好姐姐，我还偷了你呢。你叫得可比侍琴浪多了。出宫以后，弟弟就可以天天跟你在一起了。姐姐你再也不用压抑，就算叫得再大声，也没关系了。弟弟也不用再担心别的问题，可以次次都在里面，让姐姐你怀孕了。”
　　之前，因为担心怀孕被雍正疑心，宝玉和元春欢好的时候，最后元春都是不答应宝玉爽一把的请求的。无论之前与宝玉好到何等九霄云外，最后一定要用口舌帮宝玉解决问题，不肯承欢吸收宝玉的岩浆。
　　听着宝玉肆无忌惮的调笑，元春娇靥一红，恶狠狠道：“你个坏蛋，出去姐姐再跟你算账！”
　　她站了起来，已经187化成了侍琴的模样。
　　侍琴也化妆成了一个普通的宫女。
　　元春惊喜不已，看向镜子中的自己，不敢相信自己和侍琴都变成了另一个人。
　　“宝玉，你这是什么手艺？”
　　“易容术！”宝玉轻描淡写道。这种技能才是区区的D级技能，兑换只需要一千点积分，但使用在宫中效果很好。
　　元春也顾不上多问，因为有人进来了。
　　安陵容推门而入，吓得元春惊呼一声，花容失色。
　　安陵容却跪在元春面前，仿佛早已知道这一切计划，娇声道：“娘娘！安陵容早已是宝玉的女人。以后还请娘娘，嗯，姐姐多关照！”
　　她也不知道该怎叫元春。
　　元春与宝玉是亲姐弟，按说自己该叫娘娘，但元春又已经是宝玉的女人，又改叫姐姐。
　　总之，元春与宝玉，太乱了。
　　元春听出安陵容的犹豫，娇靥一红，想不到宝玉连安陵容都收房了。
　　她狠狠瞪了宝玉一眼。
　　第2更！


第382章 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！【1】
　　这可恶的小子，到底祸害了多少后宫美女？
　　不过有了安陵容做掩护，事情好办多了。
　　安陵容只需要说侍琴是她的一个丫鬟，要带出去，便可轻易办到。
　　不一会，苏培盛便进来安排几位娘娘出宫的事情。
　　他对元春，心中有愧（帮助甄滞炎铮，也不敢多看棺椁中的元春，朝安陵容、侍琴说道：“马车已经在宫门后面备着了，还不快走？”
　　安陵容、侍琴带着东西，急忙向后宫门走去。
　　甄帧㈣汐、沈眉庄等，也各自带着贴身丫鬟，走到了宫门口。
　　四女分成几辆大车，排成一字长蛇，向位于城北的水月庵迤逦前行而去。
　　果然如同宝玉预测，这次因为元春之死，清朝内廷极其忙碌，人人手忙脚乱，就连苏培盛也忙着帮助甄骤汐收拾打点，根本顾不19上仔细检查。
　　虽然按照清朝规矩，凡是出宫的嫔妃都要一一检查，但宝玉提前通过控制的韦小宝，打点了负责此事的司礼监太监们。这些太监们得到了银钱，检查身份也不太认真，敷衍了事一番，就吆喝着让开宫门了。
　　在离开宫门的一刻，乔装成侍琴的元春，激动地差点落泪。
　　她17岁入宫，如今已经在宫中蹉跎了数年的时间，每每思念宝玉，也没法回去看。如今，鱼跃大海，鸟出樊笼，万物霜天，以后就自由了！
　　一想到这里，元春娇靥就红透了。
　　她回头看了一眼后宫。
　　这后宫中，留下了很多她难忘的回忆，但最难忘的还是那个午后。
　　她最爱的亲弟弟宝玉，大坏蛋，乔装成侍琴的模样，偷偷进入了凤阁，与她同根相欢，水乳交融。
　　“宝玉，大坏蛋！”元春羞得双颊发红，媚眼如丝地看了远处恭送而来的宝玉一眼，又想起宝玉说混账话，更是羞不可以，却浑然不知她如今的小女儿羞态，多么动人，连宫廷侍卫都看呆了。
　　“娘娘，我们还是速速走吧。此地不是久留之地啊。”侍琴凑到元春耳边低声道：“宝二爷也是冒着天大的干系，才救出娘娘和我的。”
　　元春点点头，与侍琴相互搀扶着走上了一个马车。
　　马车徐徐开动，向城外水月庵走去。
　　元春与侍琴恍如隔世，抱头痛哭。
　　日盼夜盼，终于如愿以偿，离开了那不得见人的宫廷，不用再掩藏自己的内心，不用再面对冷酷多疑的雍正。
　　以后，只要跟心爱的亲弟弟宝玉，厮守在一起，就好了。
　　元春的娇靥上，满满都是幸福地泪痕。
　　侍琴痴痴地看着元春：“娘娘，您已经贵为皇后，母仪天下，后宫第一人。如果您想要斗倒宜修，独霸恩宠，以奴婢看，也是手到擒来之事。为何您要离开后宫？”
　　元春微微一笑，反问道：“侍琴，皇上也有意收你为答应，成为他的女人，你为何不答应？”
　　侍琴娇靥腮红了，玩着手中的手绢，声如蚊呐道：“奴婢，奴婢不喜欢皇上，因为皇上太冷酷无情了。奴婢的心中，已经有一个人了。”
　　“就是宝二爷，是不是？”元春取笑道。
　　侍琴娇嗔道：“哪有这样的主子，没事就打趣奴婢？”
　　元春动情地一把拉住侍琴的柔薏，痴痴道：“你是宝玉的女人了？”
　　“是！”侍寝到。
　　“娘娘，你是宝玉姐姐，宝玉也会这么对你么？”侍琴大胆问道，脸蛋红扑扑的。
　　“亲姐姐”元春一阵慌乱：“这种话题怎么好说？”
　　“坏主子！你刚才怎么骗了人家的真心话呢？”侍琴不依不饶，娇嗔着呵着元春的咯吱窝：“你说不说？”
　　此时，安陵容进来了，看到元春和侍琴正在欢闹，微微一笑：“怎么一出宫才十里地，温柔大方的元春皇后，就没大没小，跟丫鬟闹上了？这要是让皇上看到，成何体统？”
　　元春吓了一跳，她还不知道090安陵容安得什么心，恢复正襟危坐道：“我可不是什么皇后了，我此时只是一个小宫女。”
　　安陵容抿嘴笑道：“还说嘴？刚才我在外面都听到了。元春娘娘你还没说呢，宝玉怎么疼你这个亲姐姐？”
　　元春羞得恨不得钻入地缝中，红着脸道：“这种事，怎么好说？”
　　“大家都是宝玉的女人了。”安陵容笑的落落大方，端庄妩媚道：“那我就先说吧。我几次陷害过你们，故而宝玉对我也格外不客气。用他的话说，是报复我对他亲姐姐的仇。可见宝玉最爱的，还是他姐姐元春娘娘。”
　　她说着，格格笑起来，花枝乱颤。
　　侍琴也报复性地伏在元春怀里笑起来。
　　元春被这对美女弄得羞不可以，双手捂脸。
　　被她们知道，简直没谁了。


第383章 得意的皇后！神秘的女子！【2】
　　安陵容却落落大方道：“我先说。我是被贬到你宫中之后，被宝玉在房中抱起来，夺了身子的。八仙桌、椅子上、什么都玩过了，多少次我都记不清了。我从那时起，就对后宫争权夺利，再也没有半分兴趣。一心只想着如何取悦宝玉，做他的女人。甚至宝玉还把我抱到金銮殿乾清宫顶上，要了我一夜。不过。”
　　她看向元春，叹息一声：“宝玉最爱的，还是他姐姐啊。以后我就索性跟侍琴一样，做你的贴身丫鬟吧。还能多得宝玉的宠爱。”
　　元春和侍琴，听说这安陵容与宝玉玩得那么野，连金銮殿顶上都敢去夜战，吓得芳心砰砰直跳。
　　这宝玉也太大胆了！
　　这安陵容也太冶荡了。
　　两人连这么高难度的都干？
　　不过，元春和侍琴这种本性老实的女子，一想到在紫禁城之巅，与宝玉在金銮殿顶上，惊天动地，就感到一阵阵发烧啊。
　　要是那一夜，换成自己，是什么滋味？
　　两女不由浮想联翩。
　　元春叹息一声，面若丹涂道：“宝玉的事，本宫也心乱如麻。他与本宫好上，其实是出自误会。本宫也多次下定决心，不能再跟宝玉一错再错。但宝玉却总是赖皮混账，仗着本宫狠不下心，一再得寸进尺。都怪宝玉这混账小子，本宫日后见了他，一定要狠狠惩治的！”
　　侍琴和安陵容对视一眼，心中暗笑。
　　这元春就是口不对心。
　　两人偷看过宝玉与元春好，那亲姐弟一起长大的感情是真好啊。这位元春娘娘明明爱煞了宝玉，在宝玉的得寸进尺之下，什么都肯依了，还在这里口不对心？
　　安陵容是个表面端庄，内心野的，暗暗心想以后，你这亲姐姐肚子大了，坏了宝玉的骨肉，看你还怎么装？
　　此时在后宫中。
　　宜修一脸得意，站在自己的皇后宫中。
　　“恭喜皇后！”她的几个心腹宫女和小多子，跪在地上：“这一波，灭掉了元春、甄帧⑸蛎甲，几个心腹大患，娘娘简直是神功无敌！”
　　小多子一瘸一拐，上前微笑道：“从此之后，娘娘一人，便可统治后宫。后宫再也无人是娘娘的对手了。”
　　宜修志得意满点点头，不过她随即想起雍正对自己的冷淡态度，心中闪过一丝黯然。
　　都赢了又如何？
　　我已经赢了所有女人，独霸了皇帝，但皇帝根本不喜欢我，怎么办？
　　她更隐隐想到，那甄至僮咧前，可是对皇帝揭发了她害死纯元皇后的事情。多亏这甄值鞑榛共还簧钊耄还没有足够有力的证据，能证明她就是凶手。
　　但即使如此，依旧让胜券在握的宜修吓出来一身冷汗。
　　此人，绝不能留！
　　即使甄直涣鞣诺搅怂月庵，带发修行，也不能小看！
　　宜修知道，雍正对甄质嵌过真情的，对沈眉庄也是恋恋不舍的，一旦皇帝过了几天，觉得后宫冷清，又想起了甄趾蜕蛎甲，想要将她们接回来，怎么办？
　　斩草，必须除根！
　　除恶，必须务尽！
　　宜修此时与甄趾蜕蛎甲已经翻了脸，双份没有转圜余地，只有一方彻底灭亡，才能平息这种战争。
　　宜修想着想着，脸色又冷淡下来了。
　　“小多子！”宜修命令道。
　　小多子绝世高手，跪在地上：“在！”
　　“去！将甄帧⑸蛎甲、还有安陵容，以及元春的那个丫鬟侍琴，都想办法在水月庵除掉！”宜修淡淡道：“首要干掉甄郑∥乙让她彻底闭上嘴！”
　　小多子冷然点点头：“明白！”
　　宜修想了想，脸色又变了道：“水月庵，水月庵，唉，本宫这才明白，皇上将这几个妃嫔，送到水月庵带发修行的深意。”
　　小多子也色变道：“水月庵？莫非是？”
　　宜修神色凝重道：“没错！水月庵的主持，神秘无比，据本宫所知，她似乎是慈航静斋斋主言静庵的师妹。水月庵是慈航静斋的一处重要据点。”
　　这下，就连小多子也博然色变道：“莫非，这水月庵，是慈航静斋守护的一处圣地？”
　　“没错！”宜修有些苦涩，恨恨道：“慈航静斋，是白道的绝顶高手之地。教中都是女子高手。但即使是本宫，对她们的消息也知之甚少。据说，她们只跟皇上亲自交流。皇上将甄帜羌父鲥嫔，安排在水月庵，必然有所用意。你这次去刺杀，一定要小心！”
　　小多子冷漠点点头：“慈航静斋虽然厉害，但在江湖中，还有比那些娘们们不逊色的势力。以皇后娘娘您此时的权势，要调动力量，想办法突破水月庵，弄死甄郑并不是不可能。”
　　“你去办吧！”宜修冷酷道：“放手去做！我要尽快看到甄稚蛎甲死亡！”
　　此时，在皇宫中深处。
　　雍正面色沉痛，还别着一朵白花，算是对元春皇后的哀痛之情。
　　他此时却没有在哭声震天的凤藻宫，而是在皇宫大内深处的一处别院中。
　　别院中，只有他，还有一个女子。
　　这个女子，不同于后宫女子们的浓妆艳抹，也不同于元春沈眉庄的不施粉黛，她的冷，仿佛冰山雪莲，完全是出尘的美。
　　她年纪轻轻，身材曼妙，却带着一个斗笠面纱，一双翦水秋瞳，冷冷看着对面的皇帝。
　　雍正走了进来，看到这女子，却忍不住失声叫到：“静庵？”
　　他仿佛看到了20年前的言静庵。
　　那让他魂牵梦绕20年、念念不忘的绝世身姿。


第384章 雍正往事！慈航静斋！【3】
　　那斗笠面纱女子，微微一笑：“皇上，你认错了，我是师妃暄，言静庵是我的师傅。”
　　如果宝玉在这里，一定能认出，这是自从与弘历暂时分离之后就不知所踪的师妃暄！
　　慈航静斋的传人！
　　更是宝玉的贴身丫鬟，绾绾的死对头。
　　如今，她却神秘地来到了皇宫。刚刚发生了巨变、元春被毒死的皇宫大内，到底有什么秘密呢？
　　雍正终于回过神来，痴痴看着师妃暄道：“你与言静庵，真的太像了，太像了。”
　　他毫不掩饰，对言静庵的爱慕之情。
　　他虽然富有天下，富有四海，天下的女人，任由他予取予求，但只有一个女人是例外。
　　那就是言静庵。
　　那时，他雍正才20岁，在一次与胤扔、允溶的政治斗争中失败，被贬斥出宫办差，却中了敌人的奸计，遇到了对他暗中咬牙切齿的北静王允溶派来的刺客高手。
　　雍正绝望了。
　　他身边护卫的高手都被杀光了，眼看他就要遭到毒手，却又一个神奇的女子，飘然而至。
　　她，只有一人，一剑，正眼410都不看他，却一人力敌北静王允溶的高手，杀得允溶高手人人伏诛。
　　后来，她与他长谈了一番，鼓励他这个四皇子，重拾信心，与太子胤扔、北静王允溶争夺皇位。
　　雍正垂头丧气，说他这个四皇子，并不被康熙看重，别说夺镝，就算是保命都有困难。
　　他说着说着，灰心丧气，英雄气短，落泪下来。
　　那女子微笑告诉雍正：“我慈航静斋，轻易不出世，每次出世，必然是天下气运有变。如今雍亲王您虽然在夺镝中落入下风，暂时不利，但只要您继续，我言静庵和慈航静斋，将不遗余力支持您夺镝！”
　　雍正难以置信地看着言静庵，不明白这绝色美丽、身手惊人的女子为何要在他最落魄的时候，出手相助。
　　言静庵还轻吟慢唱，赠送给雍正一首词。
　　有一真人出雍州,Wo原上使人愁,须知深刻非常法,白虎嗟逢岁一周。
　　雍正惊呆了，急忙问言静庵这是从哪里来的？
　　言静庵微笑告知雍正。
　　“这是刘伯温的推背图中记载！刘伯温精通先天八卦，推演天下气运之术，他既然说你能成为皇帝，我慈航静斋一定全力支持！”
　　雍正只跟言静庵见过这么一面，相处不过一个时辰。
　　但他已经无可救药，爱上了这个女人。
　　可惜，言静庵说完，与他约定了联络方式，便飘然而去，不知所踪。
　　在随后的夺镝中，雍正果然得到了慈航静斋不遗余力的支持，好几次，胤扔和允溶，还有他亲弟弟、十四阿哥胤|都将雍正逼到了绝境。雍正都是利用慈航静斋这张绝世王牌，反败为胜，一次次大败政敌，最终成功夺镝，坐上大宝之位。
　　他成为皇帝之后，志得意满，立即想要去宣言静庵入宫，成为他的女人。他以为，自己如今的地位权力，已经配得上占有言静庵。
　　谁知，他的消息发出后，言静庵却只是回了一封信。
　　“我只求天道，无意凡尘，你我缘分已尽，不必再见面。”
　　言静庵居然不肯来？
　　雍正大怒，想要发兵将言静庵掠夺过来，强逼成为他的女人。
　　但他睡觉醒来，却在床边发现了一把金钗。
　　那是当年他送给言静庵的。
　　雍正不寒而栗。
　　言静庵既然可以不惊动任何侍卫高手，进入他的房间，在他枕头上放上这金钗的，当然也可以轻易夺走他这个所谓天子的性命。
　　比起性命，女人就算了吧。
　　雍正终于明白，人家慈航静斋地位超然物外，皇帝也可不放在眼中。
　　他终于打消了龌龊念头，将言静庵作为女神永远记在心中。
　　如今，他又见到了和言静庵几乎一模一样的徒弟师妃暄。
　　“言静庵，接到了我的信？”面对慈航静斋的传人，雍正连朕都不敢用，对着这些时刻掌握天下废立皇帝的女人，装逼没用。
　　师妃暄淡淡道：“师傅命我听从皇上指派。”
　　“朕虽然将熹贵妃、沈眉庄流放到了水月庵，但并不打算要她们的命，也不想让别人害她们”雍正感慨道：“故而朕特意将她们放在水月庵。还请慈航静斋予以照顾。”
　　师妃暄不动声色，皱了皱眉头。
　　她接到了师门的传令，让她入宫一趟，没想到雍正居然要她们高高在上的慈航静斋保护几个妃子？
　　甄帧⑸蛎甲的名声她听说过，但再大名声，又怎么比得上慈航静斋？又如何能关系天下气运？
　　“知道了。”既然师傅让自己听他命令一次，说关系天下气运，师妃暄只好答应，但心中不以为然。
　　她，师妃暄，是注定要做大事的！
　　雍正说完，一双贪的眼光，上下打量着师妃暄。
　　他虽然被宝玉废了男人，但师妃暄与言静庵的气质太像了，一副出尘的仙子气质，让他暗中垂涎不已。
　　师妃暄暗中皱着眉头。
　　雍正，与他儿子弘历，一个模子刻出来的。
　　她不给雍正套近乎的机会，立即飘然而去。
　　留下雍正在黑暗中，咬牙切齿。
　　“言静庵，师妃暄，你们居然看不起朕，迟早朕会将你们师徒一起绑来！肆意享用。你们这些女人，终究是朕的！”
　　且不说宫中雍正和皇后各自的打算。
　　在马车上。
　　元春看出两人不信，更是有些慌乱：“本宫有点累了，休息一下，到了水月庵，再说吧。”


第385章 韦小宝！宝玉的狗腿子！【4】
　　她正要休息，却听到马车门外，有人笑道：“好姐姐，为何要罚我？你可是连弟弟都叫了的。”
　　三女忽的吓了一跳，却看到一张英俊帅气无比的脸，在马车窗外出现。
　　不是宝玉，又是哪个？
　　元春被宝玉当着侍琴安陵容的面，揭穿了闺房的内情，羞不可以，紧咬凤唇，却被宝玉钻了进来，不由~分说，进来坐下。
　　姐弟俩个，深情对望一眼，元春羞地钻入宝玉的怀中，再也拿不出半点长姐如母的架势，却只能无力捶-打娇嗔道。
　　“宝玉，你就会欺负姐姐！你怎么来了？”
　　宝玉笑嘻嘻：“当然是以奔丧的名义，出宫了，然后飞马直追你们，前来看看你们！”
　　三女听得这混账纨绔说的如此正大光明，且能绕开护送的侍卫，不惊动任何人直接潜入贵妃们的马车，不由纷纷娇嗔起来。
　　元春嗔怪瞪了宝玉一眼：“明明你这混账小子，可以等我们安顿下来之后，再到水月庵看我，却非要逞能。要是被人发现了，最后功败垂成，看你怎么办？”
　　宝玉却一脸嬉皮笑脸道：“好姐姐，宝玉是一刻也等不得了，你这下可自由了。我们姐弟，可以纵情好在一起了。”
　　元春在情郎弟弟怀中，微微点了点头：“都是宝玉，你神机妙算，才把姐姐救出来火海。不过”
　　元春抬起头来，以长姐如母的架势正色道：“宝玉，你我真的是姐弟。你前程远大，人生路还长，不可一错再错。姐姐虽然爱你，但更不能害你。贾府之中，薛林二位都是出类拔萃的女子，才是你的良配。姐姐这次出宫之后，已经心满意足，放姐姐住回大观园，每天能看到你，姐姐已经心满意足啦。”
　　宝玉心说，谁跟你是亲生姐弟，你亲弟弟宝玉早已被我顶替了。老子是老子，嘿嘿。
　　不过，他还是连连点头：“姐姐，所言极是，一切都依好姐姐的。”
　　元春看他如此老实，还有点奇怪：“这混世魔王怎么突然转性了？”
　　她还没反应过来，已经感到宝玉开始作怪。
　　元春羞得两颊发烧，杏目圆睁，娇嗔道：“宝玉，你干什么？”
　　宝玉一努嘴。
　　安陵容已然微微一笑，跪在宝玉和元春面前，落落大方微笑道：“奴婢安陵容，伺候娘娘和国公爷。”
　　元春急的香汗淋漓，急忙看向侍琴：“侍琴，快点阻止你宝二爷，怎么能在这里？这是皇家马车，周围都是侍卫！”
　　侍琴也是个爱玩闹的，笑嘻嘻抓住元春的胳膊，柔声道：“娘娘！我们仨个都是宝玉的女人了。我听司棋、侍书两个丫头说过，家里的迎春、探春等小姐们，都是主子丫鬟一起侍奉宝玉呢。这次就让我们两个一起侍奉两位主子吧。”
　　她也徐徐跪下，与安陵容一起。
　　元春惊呆了。
　　贾府的四位小姐，以元春、迎春、探春、惜春，她们的贴身丫鬟，分别以琴棋书画命名。
　　司棋是迎春的贴身丫头，侍书是探春的贴身丫鬟。
　　她们与侍琴都是家中的好姐妹。
　　想不到，家里迎春、探春都已经与宝玉好了？姐妹兄弟还好到了这个地步？
　　元春娇靥发烧，低声道：“宝玉！你，你好坏，怎么竟是祸害家中的姐姐妹妹？连迎春丫头、探春丫头，都跟了你了？”
　　宝玉笑嘻嘻道：“好姐姐，你这个亲姐姐都能跟我好，为何探春迎春不行？我早就说过，我贾府众多的女儿，一个都不许离开我。要永远在一起，幸福的在大观园中才好。”
　　元春又好气又好笑：“我以为你那是小时候的孩子气话，怎么你还真的要？”
　　宝玉最爱元春这幅长姐如母的端庄样，中间又透出无限高贵，偏偏身份还是雍正的皇后，母仪天下的凤身，如今在这皇家马车上，周围都是清朝侍卫，这种环境可真好。
　　加上周围一左一右，是安嫔妃安陵容和贴身丫鬟侍琴，一边一个抓住元春的腿，不让元春动弹。这种感觉更好了。
　　宝玉邪魅一笑，不再客气。
　　元春只能眼睁睁看着，宝玉使坏，羞得要死要活的，杏目圆睁，柳眉倒竖道：“宝玉，你这混世魔王，姐姐我看你……”
　　一个宫廷一等虾，正在策马奔驰，却无意中看到了安陵容和侍琴的马车上震动起来，心中狐疑。
　　怎么回事？
　　有刺客？
　　他冷冷骑马走了过去。
　　元春一时面若丹涂，艳若桃李道：“宝玉，你这坏蛋！一会，一定会露馅的。”
　　宝玉笑笑道：“姐姐，你怕露馅，就这样吧。”宝玉最爱看元春姐姐这等成熟御姐，偏偏喜欢搞怪的模样，明明已经这样了，她还要咬自己一口，怪叫一声道：“好姐姐敢咬我？看我如何收拾你！”
　　安陵容唯恐事情不大，在一旁笑道：“对！宝玉快点收拾她！让她知道马王爷几只眼！”
　　却听到望风的侍琴低声道：“不好，有侍卫！”
　　元春大惊失色，匆忙要站起来整理，却被宝玉铁手按住，邪魅一笑，做了一个让她只管安心的表情。
　　元春心说这样要被你害死了。
　　帘子，被人猛然掀起。
　　安陵容却出现在窗口，冷冷对侍卫道：“何事？”
　　侍卫吓了一跳。
　　他知道，这是宫中的女人。
　　他一阵火气，心说你都是被发配的女人了，怎么还敢对我如此说话？
　　他正要吆喝，却被一道厉声呵斥打断：“王二包，你丫的不想活了？”
　　一等虾王二包吓了一跳，转头看去，却是一个小太监！


第386章 甄稚蛎甲，大祸临头！【1】
　　他本来没留意这太监，皱眉道：“你是什么人？敢吆三喝四？”
　　这小太监冷笑道：“就凭你，还不配认识我韦爷！小桂子韦小宝！”
　　王二包这才明白，原来这是海大富的徒弟小桂子韦小宝！
　　韦小宝不算什么，但海大富他可惹不起。
　　那是宫中地位极高的大太监，连雍正皇帝都十分看重，苏培盛都不敢造次。
　　那一等虾没想到，韦小宝居然也护送而来。
　　他赔笑道：“原来是桂公公。我是看到马车在震动，以为有什么刺客，职责所在来查看而已。”
　　韦小宝听到马车中，传出了一个高贵的女人，时有时无的凤鸣声，知道自己的主人在办事，办起来脸冷笑道：“刺客？有么？”
　　安陵容面无表情道：“没有！”
　　韦小宝冷笑道：“听到了吗？没有！走吧！”
　　那王二包无奈：“既然这马车中的女人，都是桂公公罩着的，我这就走。”
　　他一边走，还一边回头看马车。
　　马车的震动，貌似更加激烈了几分。
　　韦小宝走到马车前，赔笑道：“主子，对不住您，我没看好，让那不长眼的打搅您兴致了。您继续，继续啊。我在这看着。”
　　宝玉冷哼一声：“滚！此时顾不上你！”
　　他身下的元春，听得宝玉在清廷中，控制的人脉如此深厚，这才放下心来，一对翦水秋瞳，没好气地狠狠瞪了弟弟一眼，才放心一点享受起来。
　　韦小宝守在马车边，看着从北京到水月庵这一路上，一百多里地，马车的震动和声音就没停过，心中一阵阵羡慕啊。
　　他已经是彻头彻尾的太监了，今后都没福气享受体会到这种滋味了。
　　真是羡慕啊。
　　几家欢喜几家愁。
　　宝玉在马车上，与元春、安陵容、侍琴甜蜜无比玩车震，前面的几个马车中，却愁云惨淡。
　　甄置嫔沉重，无力地依靠在马车车窗上，看着越来越荒凉的景色，心中的凄楚越来越重。
　　瑾汐端着一碗水，递给她：“小主，喝点水吧。”
　　“不想喝，喝不下！”甄殖镣吹溃骸氨哀莫大于心死。我已经心如死灰了。”
　　瑾汐也不知该如何安慰她：“小主，我们死里逃生，已经是邀天之幸了。”
　　甄殖ぬ疽簧，拉起瑾汐的柔薏：“瑾汐，我知道这次多亏你，多亏了苏培盛，我才得脱大难。如果到了水月庵，苏培盛来接你，你就跟他走吧。日后想着我就好。”
　　瑾汐泣道：“小主，何出此言？我是一辈子要侍奉你的。什么苏培盛我都不去！就跟你这小主。小主，咱们现在虽然一时失利，但留着青山在不怕没柴烧。小主皇后没有证据证明是我们做的，你迟早能东山再起。”
　　甄滞侨灰⊥返溃骸盎噬弦丫相信是我干的，宜修有没有证据有何分别？对了，眉姐姐在吗？”
　　“沈小主在后面的马车上，一时不便过来”瑾汐看了一眼沈眉庄的马车。
　　“想办法，请她来。我有要事商议！”
　　瑾汐果真是得力心腹，没一会真的办成了此事，将沈眉庄请到了甄致沓瞪稀
　　沈眉庄面无表情，上了车。
　　甄忠豢瓷蛎甲，扑通给沈眉庄跪下，颤声道：“我知道眉姐姐你也永远不会原谅我。这次我把你还有温实初，都害惨了！但眉姐姐那你我现在都面临灭顶之灾，不哿ν心，共渡难关，只怕我们到了水月庵不出三天就会被人害死啊。”
　　沈眉庄皱起眉头：“怎么会？我们都被发配到水月庵了，还有谁想害我们？”
　　甄掷嵫垭胧道：“姐姐，你太善良了。你仔细想想，我在皇上面前，揭发了那宜修害死纯元皇后的阴谋，她知道这世界上有一个人知道她最大的秘密，岂能善罢甘休？纵然我们被发配到了水月庵，又岂肯轻易放过？这宜修胆大妄为，手下有不少绝顶高手，我们姐妹在皇宫中时，尚且朝不保夕，不能确保性命。如今离开了皇宫，天高皇帝远，宜修岂会放过这次机会？”
　　沈眉庄冰雪聪明的女孩，一想就明白了，这甄值牡Ｐ木非空穴来风。
　　那宜修连亲姐姐都不肯放过，又怎么会饶过揭发她真相的甄郑孔约阂材衙庠馐艹赜阒殃。
　　沈眉庄轻轻叹息了一声：“宜修害人不浅，你我又何尝没有罪过？该来的总会来，就当是赎罪吧。”
　　甄挚瓷蛎甲毫无抵抗意志，急眼了，急声道：“眉姐姐！你我亲如姐妹，说好有福同享有难同当的，如今皇后要杀我们，怎能不反抗？”
　　沈眉庄苦笑道：“甄郑你可有什么反击的办法？”
　　甄钟锶了。
　　她垂头丧气低下头。
　　办法？
　　还有什么办法?
　　最宠信她的雍正，此时正在气头上，将她发配到这里已经格外开恩。
　　最爱她的果亲王，在西宁被宝玉阴谋算死。
　　甄府？甄远道？
　　呵呵。
　　此时，自己失事，甄府上下一片惊慌失措。甄远道正忙着写请罪折子呢，能顾得上自己？再说，就算甄府想帮忙，也没有高手能对付强大的皇后。
　　谁能帮帮自己？
　　甄志望了。
　　她已经不抱希望了。
　　倒是一旁的沈眉庄，突然脑海中想起一个男人。
　　一个年轻、英俊、帅气的男人。
　　“我怎么会想起他？”沈眉庄娇靥一红，两颊绯火，低头不语。
　　“眉姐姐，你是不是有办法了？”甄炙殉刮肚，毫无收获，只好将希望目光投向沈眉庄。
　　沈眉庄又羞涩了一会，始终不好意思张嘴。


第387章 甄稚笊蛎甲！实情震惊！【2】
　　毕竟，她之前爱的是温实初，如今温实初还在，她已经被那个男人可恶霸占了，还被他各种玩。想起她在那人身下各种Y浪，各种放荡，什么都肯了。之前温实初想拉她小手，都一直没答应，雍正那边更是连侍寝都拒绝了，如今遇到这坏蛋，自己却如此不堪。如果让甄种道了，她该怎么解释？
　　再说，甄钟氪巳说墓叵担堪称血仇。元春死在甄值氖种校此人不落井下石已经算得上格外开恩，让这个人帮忙，怎么可能？
　　沈眉庄情丝万千，百转愁肠，始终张不开嘴。
　　甄植〖甭彝兑剑已经急的如热锅上的蚂蚁，她感到皇后的刺客肯定正在路上，随时都有可能袭来。说不定她都看不到明天一早的太阳，如今沈眉庄明明有办法，却不肯说，急的她扑通给沈眉庄跪下，声泪俱下道：“眉姐姐，你看在往日姐妹情分上，好歹最后再救我一命！我给眉姐姐磕头！”
　　一旁的瑾汐也哭得泪人一般，随着小主一起给沈眉庄跪下。
　　沈眉庄叹息一声：“真是冤家。也罢。我就再给你出个主意。听不听都由得你。”
　　甄殖渎希冀目光，看向沈眉庄。
　　沈眉373庄正色道：“如今，有能力阻止宜修皇后的刺客的，只有寥寥数人。皇上肯定有，但皇上此时正在气头上，肯定不会帮你我。剩下的弘历、弘时，还有北静王允溶也有暗中的力量，可惜此时宜修独占后宫，他们只怕不会为了你得罪皇后。”
　　甄治弈蔚溃骸澳闼档模我都一一想到了，实在是走投无路了。”
　　“但还有一个人，实力超强，可以力压皇后，保全你我。”沈眉庄娇靥一红：“你怎么没提起？”
　　“还有这样的人？”甄种迤瘅烀迹骸拔以趺纯赡苁杪？”
　　“就是国公爷宝玉！”沈眉庄正色道：“你怎么忘了他？”
　　甄忠汇丁
　　她根本没想到宝玉。
　　因为宝玉跟她，不共戴天之仇！
　　她之所以被贬斥，还不是因为涉嫌毒死元春？
　　“我也知道，贾宝玉力量不凡。但元春是宝玉的亲姐姐，是宝玉在宫中的一大援奥，如今元春被我毒死，宝玉不恨我入骨才怪！他怎么可能帮我？”甄挚嘈Φ溃骸懊冀憬悖你这主意不行啊。”
　　“是么？”沈眉庄微微一笑：“你确定宝玉一定要你死？”
　　“莫非还有转圜余地？”甄志奇万分。
　　“我不知道。”沈眉庄黛眉蹙起：“以常理推算，宝玉却是恨不得你死。但你别忘了，在你我性命危在旦夕的一刻，宝玉却出人意料，发言拯救了你我。”
　　“那种宽大，不过是元春的遗命，并不是他的意思。”甄植灰晕然道。
　　“固然是元春皇后的遗命，但如果宝玉不想救下你我，大可装作没听到，故意不说。只要他不说话，雍正迫于宜修和宝玉的压力，一定会杀你！宝玉不费吹灰之力，便可除掉你。”沈眉庄越说越是清晰：“你说，他有没有意思要救你？”
　　“宝玉救我？”甄殖沟足蹲×恕
　　她还真没想过这种可能性。但经过沈眉庄的分析，她冰雪聪明的头脑一分析，还真是这么回事！
　　宝玉只要装聋作哑，便可坐视她甄滞甑埃但他却关键时刻救了一把。
　　这次出手，本身已经说明了宝玉的态度。
　　就是他有心救自己。
　　“这到底为何？”甄侄急慌糊涂了。
　　这宝玉与她怼上，就是因为甄忠踩元春，当时都搞得你死我活，如今甄侄舅涝春，杀姐之仇，这宝玉反而不怎么仇恨？
　　虽然不明所以，宝玉为何如此，甄只故强吹搅讼Ｍ。
　　“可我们如何联络宝玉？”甄钟址⒊盍恕
　　沈眉庄娇靥一红。
　　她怎么能说，她知道宝玉就在这马车车队中？
　　因为宝玉刚刚给她传音，让她回自己马车，做好准备。待会宝玉要来她马车上，窃玉偷香，好好品尝一下沈眉庄。
　　沈眉庄羞不可抑，刚想骂宝玉两句，这混蛋已经窃笑着切断了传音。
　　沈眉庄此时却为难了。
　　怎么告诉甄直τ窬驮冢又不让甄挚闯鲎约河氡τ竦墓叵的兀
　　甄钟肷蛎甲陷入了沉默，对坐愁城。
　　还是瑾汐精明，看出了沈眉庄的异常，偷偷拉了甄忠话选
　　甄志过瑾汐提醒，也看出沈眉庄似乎提到宝玉，就有些不对劲，心中若有所思，装作漫不经心问道：“姐姐是何时，抛弃温实初，投向宝玉？”
　　她这话问的十分随意，沈眉庄没有防备，只是顺口道：“就是办你的鹤顶红差事，温实初被宝玉抓住把柄，宝玉以温实初的性命威胁我，我才从了他的。”
　　刚说完，沈眉庄就愕然捂住嘴，看向甄帧
　　甄忠彩且涣痴鹁。
　　她没想到，这一句试探居然是真的！
　　她最好的闺蜜沈眉庄，已经被宝玉染指，肆意享用了。
　　可笑她还在发愁，怎么找宝玉？
　　宝玉肯定就在这周围啊。
　　沈眉庄急忙补救道：“甄郑你听我解释！”
　　“好姐姐，你不用解释了！”甄置理含泪，凄楚道：“我知道不是你出卖了我。是我负了你。我逼得你要温实初动手，却害了你和温实初。那宝玉对你做了何等畜生的事？”
　　沈眉庄又好气又好笑道：“宝玉，没有对我做什么畜生的事！”
　　“那就是做了畜生不如的事！”甄治⑽⒁恍Φ溃骸翱唇憬隳悖我一说宝玉坏话，你就要维护他。这才接触了几次，就爱成这样了？”
　　沈眉庄又羞又气，猛然站起来要走。


第388章 刺客袭来！保命绝杀！【1】
　　甄忠话牙住沈眉庄，低声道：“眉姐姐，我知道你不是那样的人，此时我们姐妹只能团结一致，对抗皇后才有活命机会。既然你与宝玉也有联系，那就求宝玉一次，让他帮我们一把吧。”
　　甄执耸闭媸巧角钏尽，到处求人，连仇敌宝玉也被她看做救命稻草，也要一把抓住了。
　　沈眉庄看着哀求不已的甄郑叹息道：“早知今日，何必当初？”
　　她拂袖而去。
　　回到马车上，沈眉庄陷入了犹豫。
　　该怎么对宝玉说，让他拯救甄郑
　　甄趾蜕蛎甲都清楚，皇后第一目标肯定是知道她害死纯元内情的甄郑而不是沈眉庄。
　　宝玉此时在元春姐姐的马车中，却无比得趣。
　　元春体颤声摇，一会就在他怀里不动了，浑身乏力，没有一丝力气。
　　“坏蛋！坏小子！”元春看着旁边一脸促狭笑意的安陵容和侍琴，羞不可抑，咬着凤唇，捶打宝玉道。
　　宝玉正要乘胜追击，好好让好姐姐放松一把，趁机让这位皇后姐姐，习惯于其他女子一起侍奉他，与他群芳同好，却感到心灵深处，一阵熟悉的声音：“宝玉？宝玉？”
　　“沈眉庄？”宝玉心中一动。
　　这是他与沈眉庄约定的联络暗号，只要沈眉庄有需求，就在心中呼喊他。他修炼了真龙宝术之后，对特定爱人的心灵感应十分敏锐。
　　“沈眉庄有什么事？”宝玉心中一动，知道肯定是甄忠求自己了，冷笑一声，对身下瘫软如泥的元春笑道：“好姐姐，弟弟去去就来。”
　　他立即消失在原地，穿窗而出。
　　元春承欢之后，衣冠不整，钗横鬓乱，娇媚慵懒地如同雨后牡丹，娇靥不可方物，看的安陵容和侍琴都美呆了。
　　元春羞道：“你们两个浪蹄子，看什么？还不赶快给我穿衣裙？有人来了，我还活不活？”
　　安陵容捂嘴笑道：“元春娘娘，你刚才与宝玉欢好，嘴里亲弟弟叫个不停，怎么这时候又害羞起来了？”
　　贾元春娇靥如火，啐道：“我何曾叫过？”
　　侍琴笑道：“娘娘不用害羞啦。侍卫都被你的娇引来了，刚才亲姐弟真是好一场欢喜痴战呢。娘娘你爱得宝玉要融化了似的。”
　　元春捂着脸，再也不敢看人。
　　她本来想要反抗的，没想到宝玉一来，她就如着了魔般，对他完全予取予求，没有没有半点反抗之力。
　　宝玉落在沈眉庄的马车上，一把将这个如空谷幽兰的美人贵妃抱起来，放在腿上，淡淡一笑道：“我的好眉庄，你是不是要给甄肿鏊悼停俊
　　沈眉庄将臻首靠在宝玉肩膀上，柔声道：“我就知道，什么都瞒不过你。”
　　宝玉正要说话，突然眼波淡淡一闪，嘴对嘴亲了沈眉庄一口，笑道：“既然做说客，该有点见面礼吧？含花女做媒，自身难保！先让我解解馋。”
　　沈眉庄没想到引火烧身，花容失色，粉拳捶打道：“这是什么地方？宝玉你别乱闹！”
　　她哪里有宝玉厉害？没一会，就如同元春一样，在自己的马车上，被宝玉大占便宜起来。
　　沈眉庄马车也开始摇晃。
　　宝玉一边窃玉偷香，一边耳听八方。
　　他功力深厚，分明能听到远处的黑暗之中，有一流的武功高手，衣衫凌厉无比的破风风声。
　　简单说，有敌人！
　　来袭！
　　目标，正是这个满载皇家妃嫔的车队！
　　既然敌人来袭，为何宝玉还有闲情逸致，在这里与沈眉庄乱来？
　　因为他有绝对把握，能保住姐姐马车和眉庄上的几个属于自己的女人？
　　至于甄郑
　　对于这个女人，宝玉实在放心不下，让她先吃点苦头，受点惊吓，认清当前残酷的现实，对将来收服这个女人大有好处啊。
　　此时，甄质滞笊洗的一块翠绿色玉佩，突然亮起一道绿光，将马车中照的翠绿盈盈，令人心悸。
　　“小主！你的玉佩？”瑾汐惊呼起来。
　　“有敌人！”甄炙淙徊欢武功，但这玉佩却是果亲王送给她的，据说是太后皇家之物，遇到有杀气时就会变色，能发挥预警作用，灵验无比。
　　“皇后果然派人来杀人灭口，怎么办？”瑾汐一脸苦涩。
　　主仆两个昨天还在宫中，作威作福，高高在上，如今已经落入了阶下囚，还被人派高手追杀，眼看要覆灭在即了。瑾汐心中满满都是难过。
　　甄忠簿慌不已，好在她本就是性格坚毅的女子，毅然决然道：“瑾汐，拿起我珍藏之物，我们两个只能靠自己了！”
　　瑾汐哆哆嗦嗦，从马车的座位下面，拿出了一个绣着西洋花纹的精致木盒子。她又有点犹豫：“小主，真的要用么？这东西可是……”
　　甄至成坚毅，一把从瑾汐的手中，夺过了那木盒子，从盒子中拿出了两把精致的西洋手枪！
　　甄终饨康蔚娜跖子，居然藏着如此杀人凶器！
　　这是雍正最宠她的时候，一次西洋佛郎机国进贡来一盒精致的火枪。甄智『靡苍谑榉浚看到了此物，爱不释手，雍正看了笑道：“想不到我的郑不爱红装爱武装，居然也爱此物?”
　　甄秩鼋康溃骸叭思揖褪窍不洞宋锩础；噬仙岵坏酶畎啊？”
　　雍正哈哈大笑：“我的郑就是要天上的星星月亮，朕也要给你，区区两把火枪算什么？这还有一盒子火药。但在宫中不许使用！听懂了？”
　　第1更，今天三更。


第389章 要我救甄郑挎绔开条件！【2】
　　也多亏后来就算甄质С瑁雍正也忘记了此事，没有让苏培盛将火枪收回，苏培盛在检查甄殖龉之物时，倒是发现了此物，但心照不宣地与甄侄允右谎郏就高呼一声：“西洋珍宝一盒。”便让甄止关了，将这两把火枪留给了甄郑作为保命之物。
　　如今，甄智『媚苡蒙险饬桨鸦鹎梗
　　她面色坚毅，拿起一把火枪上了火药，又递给瑾汐另一把：“给我上火药。我来射击！皇后要我性命，没那么容易！”
　　瑾汐看小主都那么勇敢也只好接过火枪，给甄稚匣鹨。这种佛郎机进贡的火枪，属于此时最先进的火枪，威力极大，就算是武功高手，猝不及防之下被火枪击中，一样要血肉模糊惨死当场。
　　唯一的问题是装填击发速度慢，需要人工换火药。
　　但如今甄钟腓汐，一个射击，一个装填，就快多了。
　　“小主，你练过火枪么？”瑾汐怯生生道。
　　“没有！”甄掷淅涞溃骸暗我们胜在出其不意攻其不备，只要能杀死两个高手，那些370随行护卫的侍卫，就不能装眼瞎看不见吧？否则事后皇上也饶不了他们！”
　　瑾汐也不得不佩服，甄衷谌绱私艏弊刺下的机智。
　　马车队伍，在黑暗中以极慢的速度前进，马车轮子轰轰。
　　十几个黑影，从各个角度飞速接近车队。
　　小多子也是一身黑衣人劲装，面带面罩，只露出一双冷酷的眼睛，在树林中高低跃起，落在了马车队侧面的一棵大树上，做出一个停的手势。
　　十几个黑衣人，悄无声息落在大树旁，冷酷看着车队。
　　“老大，有护卫啊。”一人指着马车队周围的大内侍卫们。
　　被他成为老大的，正是小多子。
　　这些高手，都是皇后暗中蓄养的江湖一流高手。以小多子为老大。
　　“哼！只是做做样子、虚应文章而已。”小多子冷笑道：“我的主人已经吩咐过他们，如果路上有什么事，只要不是惊天动地的，就不许听，不许管。只要你们动手悄无声息，做得干净利落，将甄指傻簦他们就装聋子哑巴。”
　　他收养这些武功高手，却从未告诉过他们，背后真正的主人是谁。每次都以主人称呼皇后宜修。
　　十几个黑衣人更加放心，肆无忌惮，交换着疯狂贪婪的目光。
　　“主人有命令，杀了第一辆马车中的女人，都有重赏！”小多子早已派人安插在护送队伍中，将甄殖俗哪辆马车摸得清清楚楚，他知道第一辆马车就是甄值摹Ａ硗庠谒安排下，护送侍卫们有意无意，在第一辆马车旁露出了一个不小的破绽。
　　“上！”小多子一挥手。
　　十几个黑影，从各种角度扑向了第一辆马车。
　　“真的来了！”瑾汐惊呼起来，她在月色之下，能看到几十个黑影在以极快的速度，冲向自己的马车。但马车旁边的侍卫，却不知去了哪里？
　　“谋杀！”甄掷淅湟恍Γ手枪瞄准了一个冲的最靠前的黑影，却并不着急开火。
　　“小主，你怎么不开枪啊？”瑾汐心惊胆寒道。
　　“等！”甄掷淅涞溃骸暗人们靠的够近，再一击必杀！”
　　她枪法不算好，却有自知之明，只要这些刺客靠近，她才好一击必杀。
　　那些刺客们，疯狂扑向了马车。
　　正在沈眉庄身上，愉快做着爱做的事，看着端庄美貌的沈眉庄，露出销魂至极、意迷情乱的表情，宝玉心中很愉快。
　　他听到了那些黑衣人逼近甄值穆沓担更是觉得愉快。
　　“活该，让你好好长点心！”宝玉一边狠狠耕耘，杀得沈眉庄痉挛起来，一边盘算着何时出手，最为合适。
　　就在此时，一声巨响打破了黑夜的平静和马车队伍的安宁。
　　“什么声音？”香汗淋漓的沈眉庄，陡然从意迷情乱中被惊醒，坐了起来，看向窗外。
　　宝玉叹口气。
　　“这个女人啊，果然留有底牌。”
　　他已经猜到，故事是如何发生转折的。
　　一定是甄郑留着一手自保的王牌，刚才对刺客引爆了！
　　火枪！
　　这女人居然还有火枪？
　　既然这甄志动了沈眉庄，他宝玉再想享受一下与沈眉庄的好时光，就没戏了。
　　果不其然，沈眉庄焦急万分，捂住肚兜，抓住宝玉胳膊，央求宝玉道：“有刺客！他们冲着甄秩チ耍∏笄竽惚τ瘢∪ゾ染日职桑　
　　宝玉微微一笑：“甄职涯憧拥恼饷床遥你还帮她？”
　　沈眉庄香汗淋漓的娇靥上，神色坚定道：“我沈眉庄，最注重情义。她甄钟胛沂枪朊郏就一辈子都是！求你宝玉！”
　　看着这情深义重的美人贵妃，如此心地善良，宝玉怎么忍心让她失望，告诉她甄质歉霰坛兀自保底牌肯定还有。不过这不妨碍宝玉趁机向沈眉庄，要一点香艳的回报。
　　“我救下甄郑你怎么谢我？”宝玉无耻道。
　　沈眉庄娇靥一红：“你，你无赖！”
　　她当然知道，这宝玉是什么意思，事实上，每次沈眉庄求他，她都要弄出这么一个无耻勒索。让她去做很多她不肯的事。
　　比如解锁某个万分羞人的姿势，再比如让她与某个好姐妹一起侍奉他。
　　这宝玉，真够无耻！
　　宝玉一耸肩膀，悠然坐在马车上，看向外面：“哇！甄趾美骱Γ∫磺勾虮了一个刺客的头，那刺客血喷的马车到处都是。”
　　此时，又听到了一声巨响。
　　甄钟挚枪了。


第390章 甄志命？后悔莫及！【3】
　　“这个更厉害！”宝玉兴致勃勃转播解说道：“近距离上，甄值那狗还真不错。又打爆了一个刺客的胸口还利用穿透力，干掉了另一个刺客。不过这种火枪的装填速度慢，刺客们已经急眼了，甄趾丸汐有危险了。”
　　沈眉庄被这坏人差点气得炸了肺，柳眉倒竖道：“宝玉，你就看着两个弱女子对付群狼，见死不救么？”
　　宝玉笑嘻嘻道：“我倒是愿意去救啊。可惜她们的闺蜜，不肯给点香艳奖励，我怎么很有动力去救杀姐仇人？”
　　沈眉庄听到他提到元春，也叹息一声，幽幽道：“我知道，让你去救甄钟械闱咳怂难。你说吧，有什么条件？”
　　宝玉笑嘻嘻搂过沈眉庄，无耻道：“我就知道，你与甄纸忝们樯睿肯都不会见死不救的。这样我要求也不高，就是那本我送你的唐寅的画册，上面一共36宫都是春，我要解锁全部姿势。你一直都不肯呢。下次老爷我可要一一享受一番呢。”
　　“你，你好坏！”沈眉庄一听就娇靥通红，狠狠咬着凤唇道：“那唐寅实在是天下第一大淫人！画的都是什么不堪入目的东西？那些姿势，女子怎么能做得出来？太，太不要脸了。”
　　宝玉悠然道：“我最喜欢唐寅的画作。嘻嘻，女子销魂的表情都那么传神呢。不过你我在这里讨价还价，真的不要紧么？我倒是很喜欢与你讨论唐寅，但甄只乖谀抢镉氪炭筒斗呢。”
　　此时，又听到了第三声枪响。
　　又有两个~刺客发出惨叫声。
　　此时，就连侍卫们，都被惊-动了。
　　他们当然接到了一些上面的意思，让他们睁一只眼闭一只眼，但问题是现在甄只鹎沽射，枪声震天，只有聋子才听不到。他们如果胆敢不闻不问，皇上日后调查起来，根本说不过去啊。
　　于是，侍卫们也装模作样，大呼小叫扑了上来。
　　沈眉庄也看出形势危急，只好狠狠锤了宝玉一下，柳眉倒竖娇嗔道：“冤孽！快去吧！你就出了甄郑人家从了你还不行？”
　　宝玉笑嘻嘻捏了一把沈眉庄吹弹可破的娇靥，穿窗而出道：“这还差不多！”
　　只留下一个羞不可以、含羞跺脚的沈眉庄，在马车中嗔骂不已。
　　宝玉在半空中，向甄致沓捣缮涠去。
　　他早就打了鬼主意，要将甄质瘴爱奴，与沈眉庄、安陵容一起享用，怎么能让她死？之前只是敲诈一下眉庄而已。
　　但甄执耸保在马车上却已经山穷水尽。
　　她毕竟不会武功，只是一个弱女子而已，能连续射出三枪，打爆数个刺客的头颅，已经是占了出其不意便宜，超常发挥而已。
　　小多子在马车旁，看的怒目圆睁，怒火万丈！
　　他做梦也没想到，带着十几个绝顶高手，一起刺杀甄郑本以为是手到擒来之事。谁想到这娘们真是难缠，居然还随身带着两把火枪，出其不意之下，连续射杀了几个高手。
　　这，简直是耻辱！
　　这些所谓的武功高手也是杯具，本来对付两个弱女子，十拿九稳，但在最先进的欧洲火枪面前，什么高手也是白搭。几个高手冲上去，都被打的血肉模糊，脑袋开洞，惨死扑街，倒是吓得其他人一愣。
　　不过，小多子恶狠狠道：“这娘们用的是火枪。火枪速度很慢，快点上去，趁着她装填，将她们都杀了！”
　　十几个刺客这才稳下心神，点点头，恶狠狠道：“就是！老三、老六他们死的太冤了！必须弄死这马车里的两个女人！”
　　“妈的，要不是时间太短，老子非奸X了这女人！”
　　“区区女人，敢招惹我们十三太保？”
　　“让你知道马王爷几只眼！”
　　刺客们一旦横下心，一起对马车发动猛攻，甄趾丸汐立即险象环生。
　　飞镖、毒箭，如雨点般从窗口射入马车中。
　　瑾汐吓得花容失色。
　　从后面马车上，还跑上了一个贴身丫鬟浣碧。
　　浣碧与瑾汐是甄值牧礁鎏身。瑾汐成熟谨慎，浣碧忠心天真，是一对好姐妹。
　　浣碧哭道：“那些侍卫，他们都被人买通了，只是在后面胡乱吆喝，却不肯上来真刀真枪，杀退刺客啊。”
　　甄忠а狼谐荩骸岸际且诵薜娜耍”竟猜测不错！”
　　她从瑾汐手中，夺过上好的火枪，对窗口打了第四枪。
　　这一枪放空了，什么也没打到，但将两个试图冲进来的刺客吓了回去。
　　外面一阵咒骂。
　　浣碧忠心耿耿，对外面大叫道：“你们这些混蛋！又不怕死的就进来！”
　　随即，响起了小多子的声音：“杀了马，废了马车！把她们拖出来！”
　　甄炙婕瓷变：“不好！他们攻不进来，也要对马车下手了。”
　　瑾汐、甄趾弯奖蹋抱作一团，花容失色。
　　马车前面听到一声马儿的惨叫，终于停了下来。
　　随即，马车被人用巨大的力量，猛轰！
　　一个状若铁塔的壮汉，手持一把降魔杵，怒吼一声，将马车的车轮瞬间碾碎！
　　马车倾斜。
　　甄帧㈣汐、浣碧三女，一下子失去平衡，滚做一团。
　　马车外的几个刺客，哈哈大笑。
　　他们几人一起动手，要第一时间将马车中的三女，一起杀死。
　　“那是皇后宫中的小多子！一瘸一拐的，肯定是他！”浣碧惊呼道。
　　“认出来又怎么样？”小多子狞笑道：“今日就是你们毙命之时！”
　　他一挥手，十几个刺客一拥而上。
　　那铁塔一般的巨汉，高高举起降魔杵，要将甄秩女的头颅砸碎！


第391章 宝玉出手，灭杀群小！【1】
　　劲风扑面，三女一起尖叫。
　　看着这幅无可挽救的情形，甄滞纯嗟谋丈厦理。
　　“终于还是死在了皇后的手中，瑾汐、浣碧，是我对不起你们。”
　　甄滞蚰罹慊遥心中闪过之前一幕幕所作所为。
　　她害人，害元春，最后却被宜修干掉。
　　这真是报应不爽啊。
　　此时，突然一道光芒闪过！
　　那站在最前面的铁塔汉子，狰狞的眼中瞬间失去了焦距，脖子上喷出一大捧鲜血，如同一座巨塔，颓然轰然倒塌。
　　这壮汉砸在三女的身上，三女齐声尖叫。
　　甄侄睛一看。
　　月色之下，一个英俊伟岸的男子，倜傥无比，飘然站在一棵树的尖上，居高临下俯瞰这一切。
　　月色照射在他的玉容上，显得无比清冷，又如同玉石雕琢，鬓若刀裁的脸部完美的线条显露出男人的坚毅，又有一丝冷酷，嘴角翘起一丝玩世不恭的弧线。
　　他手中没有武器，真不知是如何一击将那巨塔男人隔空击杀的。
　　“宝玉！贾宝玉！”甄挚醋疟τ褡詈蠊赝烦鍪郑救下她们姐妹三人，不由松了一口气，却心中更加苦涩。
　　她与宝玉和元春斗了这么久，最终元春被她害死，宝玉却出手救了她。这一笔账怎么算？
　　甄稚裆复杂。
　　小多子看到宝玉出现，救下了甄郑表情万分诧异。
　　这不科学啊。
　　宝玉与甄郑不是不共戴天的仇人么？
　　他们为何在一起？宝玉为何要救出甄郑
　　这不科学啊，不科学！
　　但小多子此时已经手中没有更多的高手，能挡住宝玉。
　　宝玉神挡杀神，佛挡杀佛，手中只是不断动用弹指神通，轻轻一一弹，便有一名所谓的江湖一流高手毙命当场，惨死在他的手中。
　　“这宝玉，原来如此厉害？”小多子恶狠狠咬牙切齿，想不明白为何宝玉这纨绔子弟，修炼地如此强大？
　　但此时侍卫们，也终于不能装聋作哑。
　　小桂子韦小宝在后面看到宝玉出手，大呼小叫，咒骂道：“你们这些侍卫都是死人？没看到国公爷都远道而来，出手相助了么？怎么一个个还不上去？小心皇上知道了你们的人头都一个个落地！”
　　被韦小宝如此咒骂，那些侍卫也不得不动弹了，再不动弹就有里通刺客的嫌疑了。
　　他们扑向了那些刺客。
　　但这已经是画蛇添足。
　　宝玉的弹指神通，一一射出，将刺客一个个杀死在地上，简直比甄值幕鹎够估骱Γ还准确！
　　甄侄伎瓷盗恕
　　这是什么东西？
　　宝玉怎么会如此强大？
　　她心中满满都是苦涩。
　　如果早知道元春的弟弟，宝玉有这等强大的武功，说什么甄忠膊换崆峋偻动，对元春下手。
　　她看着一个个刺客，并不知道宝玉如何动手，就被打的脑浆迸裂，惨死当场，简直惊讶地说不出话来。
　　而沈眉庄也在远处的马车，静静看着宝玉动手。
　　她看到了宝玉矗立在高处，不动声色，杀死了一个个刺客，那伟岸、强大、冷酷的形象，瞬间印在了沈眉庄的脑海中。
　　这种形象，与之前温实初那温吞水的形象截然不同，但却让沈眉庄更加欲罢不能！
　　“这宝玉，长得如此温柔帅气，想不到武功这么出神入化？”沈眉庄喃喃道，突然觉得脸上发烧。
　　宝玉，真的好强大。
　　沈眉庄情不自禁捂住自己的娇靥。
　　自己好水性杨花啊。
　　花痴。
　　但她更想不到的是，那些刺客们见势不妙，转头就跑。
　　“还想走？”宝玉冷笑一声，一个翻身，跳了下来，如神天降，落入刺客群中。
　　仅剩的一些刺客，兵无战心，看到宝玉从天而降，就一个个吓得目瞪口呆，夺路而逃。
　　“快跑啊，这个家伙不是人啊！”
　　“这是什么玩意？他用得什么武功？”
　　只听到一道道凌厉的破风声，宝玉出手了。
　　冷酷地一道剑芒，从刺客的背后刺穿，溅出一蓬蓬鲜血，将一棵棵大树染红，失去焦距的眼睛，渐渐散去光芒，倒在地上抽搐两下就不再动弹。
　　宝玉不动声色，已经将这些刺客统统杀光。
　　只有一个小多子，狂奔而逃。
　　作为首领，皇后宜修身边最受重用的高手，他的武功当然是深不可测，在宫中仅次于海大富。
　　小多子满脸是汗，跑得飞快，此时他的瘸腿都暂时恢复了正常。
　　他如同一头大鸟，在草间飞速而行。
　　这是一种极其高明的轻功，如果不是遇到极度危险，小多子绝不可能使用的。
　　宝玉瞥了逃走的小多子一眼，却没有追击。
　　他选择了放弃。
　　为何？
　　因为宝玉还需要留着小多子，这个皇后的心腹，祸害甄职　
　　没有了威胁，怎么吓唬甄郑让她乖乖的投向自己怀抱？
　　宝玉深吸一口气，冷漠地看向甄郑骸办涔箦别来无恙？”
　　甄执耸鼻逍压来，十分聪明地跪在地上，声泪俱下道：“臣妾感激国公爷，仗义相救，如果不是国公爷，我和瑾汐浣碧已经被刺客杀光了，成为了刀下之鬼。”
　　宝玉淡淡道：“这对你，也不算冤枉。”
　　甄中闹幸痪，如果宝玉此时要动手，她根本拦不住。
　　好在宝玉无意杀她，只是淡淡一笑：“那你好自为之。”
　　他转身离去，潇洒无比。
　　甄帜望着宝玉的背影，一股懊恼升上心头。
　　这情形，俨然是自己被皇后当枪使，对付了元春，却把把柄交给了皇后。皇后再过河拆桥。
　　如果早知道今天，何必要给皇后当枪？


第392章 贾府悲痛！弘历狂笑！【2】
　　甄中闹械幕冢别提多恨了。
　　瑾汐和浣碧，一左一右，将甄植蠓銎鹄矗骸靶≈鳎大难不死，必有后福。如今皇后派来这么多高手刺杀我们都没能得手，可见小主是有大福气之人。只要小主我们到了水月庵，就谁也奈何不得我们了。”
　　甄智看蚓神，点头勉强笑了笑。
　　车队，终于再次开动。
　　此时，在贾府，元春娘娘薨了的消息也传了过来。
　　贾母哭晕在地，王夫人哭得泪人一般。
　　各位姐妹，也一个个哭得双目通红。
　　王熙凤坐在廖月轩中，摇头叹息道：“我贾府，失去了元春娘娘，莫非要盛极而衰？”
　　平儿柔声道：“应该不会吧？我们还有宝玉啊。”
　　“就凭宝玉一个人，独木难支啊。”王熙凤叹息不已：“想不到元春娘娘这么年轻就死了？莫非这其中有事？什么隐情？”
　　此时，有人报秦可卿来了。
　　秦可卿与王熙凤123一个掌管宁国府，一个掌管荣国府，堪称最受宝玉信任的两个掌家少妇。可堪称是智多星，女诸葛。
　　秦可卿面色凝重，走到王熙凤身边道：“我听说，宝玉一直没有回来，似乎在追查此事。”
　　“此事别有隐情？”王熙凤追问道。
　　“怕是！”秦可卿肯定道：“不然宝玉此时应该回来，主持家中的大事。如今家中没有男人，那些王侯诰命必然来吊唁，可如何是好?”
　　王熙凤这才意识到问题严重。他们贾府是国公爷府，娘娘薨了，必然有王侯诰命来吊唁，这礼仪可不能短了，让人笑话。
　　她急忙站起来，与秦可卿一起忙碌起来，指派婆子丫鬟，请各位太太和各家亲戚，前来帮忙，扎起来元春的灵堂，供人吊唁。
　　至于男宾，贾府实在没有男人，也只能派贾兰、贾蔷等下一辈，前来去前面。虽然只是应付一下差事，但聊胜于无罢了。加上有一些老奴帮着，也不至于出了大错。
　　贾府顿时忙碌起来，一片白帆，哀声一片，哭声震天。
　　贾母、王夫人、薛姨妈、尤氏等都哭得泪人一般。宝钗、黛玉、探春、迎春等贾府小姐也在后面哭灵，哀哀欲绝。
　　宝钗心想：“元春姐姐都贵为皇后，一人之下万人之上，都难逃不明不白一死，可见皇宫中风波险恶。宝玉在朝廷上多么不易，日后我可不能劝他功名利禄，以保全自身为要。平平安安，就是福气。”
　　黛玉则是物伤其类，想到元春的音容笑貌，温柔大方，又想到自己的身世凄楚，更是伤心不已，泪珠断线般掉落下来。
　　探春、迎春、惜春三姐妹，与元春更是亲姐妹，亲姐姐薨了，一个个更是哭得泪人。
　　贾府哭声震天，但有人幸灾乐祸。
　　此时，弘历宝亲王府邸。
　　弘历哈哈大笑，拍着桌子，笑的极其狂放。
　　“元春！元春！我的一个眼中钉，终于去了！”弘历猛然站起来，两眼透出可怕的利芒：“虽然元春不是死在我手中，而是死在宜修皇后手里，也是大快人心！”
　　在他下首，依次坐着王子腾、贾政和史鼎。
　　史鼎冷笑不止，站起来恭喜道：“恭喜宝亲王！贾府的支持有二，一是宫中皇后贾元春，二是国公爷贾宝玉。两者相互援奥，守望相助，如同蛇的两头。如今贾元春薨了，只剩下一个贾宝玉，还因为功高震主，备受皇上猜疑。这样的人，必然不能持久。干掉宝玉，就在近日！”
　　弘历连连点头，看向贾政：“你这个当爹的，女儿死了，心情如何？”
　　贾政此时因为失去权力，心态扭曲，已经没了人性，没心没肺笑道：“我这个女儿，看着我被囚禁都不说话，要她何用？弘历宝亲王要对付贾府，只管动手，我自会相助！只要事后能留下贾府爵位官职，让我重新系承就行。”
　　王子腾也是一旁冷笑。他身为朝廷大员，却被宝玉戴绿帽，深感奇耻大辱，一心只想复仇而已。
　　弘历满意点点头，对这些手下算是满意了，冷笑道：“我们要趁热打铁，搜罗宝玉的罪证。只要皇上对元春的旧情热乎劲一过，就蜂拥而上，弹劾宝玉，将贾府打入万劫不复之地！”
　　这段时间，他弘历被宝玉多次挫败，反而能静下心来，多方收罗人才，扩大势力，在朝中增加了不少势力。
　　在弘历看来，宝玉此时全靠雍正的宠信支撑。只要雍正对元春的旧情忘光了，宝玉也就要玩完了。
　　他脸上的冷笑，更加阴险，询问道：“你们几个，有什么要告发宝玉的？都给我把罪状写下了！”
　　贾政怒吼道：“他欺父灭祖！”
　　王子腾喝道：“他染指长辈！”
　　史鼎想了想：“他霸占姐妹！”
　　弘历无奈一摊手，骂道：“你们的脑子都是猪啊？这些罪名，哪一个王爷没有？就靠这点破事，还想办了一个铁帽子王？做梦吧！”
　　他抓狂地在屋子中乱走，大叫道：“我需要一个罪证！一个足以将铁帽子王灭了的罪证！除非是谋反，或者大逆不道，才能将他的铁帽子王摘了，将他人头砍下！”
　　“你们，必须给我找到这样的罪证，才能葬送宝玉！“弘历狂叫道。


第393章 慈航静斋！绝情师太！【1】
　　必须吐槽一下！整整一天飞卢都登陆不上去！更新不了。哭！今天多多更！
　　宝玉回到了沈眉庄的马车上，车队继续向前滚滚前进。
　　到了夜半三更，这只车队终于到了水月庵。
　　水月庵是一个尼姑庵，掩映在京师北部翠绿的山水之间，风景宜人，十分秀美，前面有一片美丽静谧的湖泊，后面有几十个精舍，让人看上去就心旷神怡。
　　到了尼姑庵，宝玉却没有要走的意思。
　　他决心留在这里，继续窃玉偷香。
　　元春、沈眉庄、甄帧安陵容，瑾汐、浣碧，侍琴。雍正后宫中的精华，都在这尼姑庵中，怎么让宝玉能割舍地下？
　　他十分果断，决定潜伏在周围继续窃玉偷香。
　　没一会，水月庵中走出了一队尼姑，为首的却是一位宝相庄严、如同灭绝师太般的严厉女尼，看向甄帧⑸蛎甲等人的眼神中，充满了灭绝的冷酷之意，口宣佛号道：“阿弥陀佛！贫尼已经接到了皇上的旨意，要收留你们几个有罪的妃嫔，在这里清修三年！你们要固守此地的清修戒律，如果有违反，休怪贫尼无情！”
　　她身后一位吊脚眼的严厉女尼，冷冷道：“这是本水月庵的方丈绝情师太！你们还不速速参拜师太？”
　　甄帧⑸蛎甲等众女，这才知道，原来这位就是水月庵的主持师太，是能决定她们未来几年前途的大人物！
　　她们对视一眼，虽然之前觉得自己一个个都是贵妃，到了水月庵清修之地，就算不能如同宫中的锦衣玉食，也能自在轻松，如今看到这位师太的架势，俨然如同宫中的容嬷嬷般冷酷，一个个幻想破灭，不寒而栗，急忙上来参见。绝情师太只是冷冷点点头，表示收到礼仪，对一旁的冷酷女尼道：“仪真，你负责教导她们，如果不遵守此地清规戒律，也可重罚！”
　　那仪真女尼上前一步：“谨遵师命！贫尼定当严格监督，务必让这些犯罪的嫔妃，改过自新！”
　　甄帧安陵容、沈眉庄听得刺耳无比，大大皱起眉头。
　　这水月庵的师傅徒弟，是怎么回事？
　　怎么貌似将她们当做犯人对待？
　　甄稚锨耙徊剑恭声道：“绝情师太、仪真师傅貌似有些误解，我们只是皇上派来清修的。并非犯罪之人！这个不敢不告诉两位。”
　　那绝情师太冷笑一声，仪真却冷冷道：“我知道你，你是甄郑原本宫中的熹贵妃。你大约想着，我贵为贵妃娘娘，就算偶尔犯了错，皇上只是气头上，日后想起我，还会派人来接我，只要回宫，依旧是风光无限的贵妃？我们小小水月庵，并不放在你眼中？”
　　甄治⑽⒁恍Γ骸罢植⒉桓倚】此月庵的各位师傅，但也要将事情来龙去脉告诉各位，免得产生误会。”
　　“还有什么误会？”那仪真形如烈火，大声道：“你们还想皇上接回去？别做春秋大梦了！再说你可知道我们水月庵是什么地方？”
　　如此刚猛的尼姑，吓得甄帧⑸蛎甲等面面相觑。
　　这水月庵，好厉害啊，一个个都吃了炸药？
　　在高处俯瞰的宝玉，却感到了一股摄人心魄的强大气势，从水月庵中散发而出。
　　宝玉博然色变。
　　就连他之前面对西北敌人的集团冲锋，都没有色变过，但如今面对这个尼姑庵，宝玉却感到一阵心悸！
　　这尼姑庵，绝对不同凡响！
　　特别是宝玉，还能隐隐感受到一些熟悉的气息。
　　“这气息，貌似我之前感到过？貌似是？对了！”
　　一道闪电划破脑海，宝玉苦笑起来。
　　“不会吧？”
　　“不会这么命苦吧？”
　　“我之前貌似在祝玉妍和绾绾的青楼上，在慈航静斋多的传人师妃暄身上，感受到过类似的气息啊！”
　　“你妹的，皇上将这些嫔妃，送到这水月庵，莫非还有深意？”
　　“这水月庵，莫非也是慈航静斋的圣地？”
　　他还在想着，那仪真已经冷笑道：“我们水月庵，可不是一般的皇家尼姑庵，而是皇上也无法插手的世外桃源、佛门圣地！这里是慈航静斋的隐世圣地之一！”
　　“啊！”
　　甄帧⑸蛎甲、安陵容等同时惊呼起来……
　　她们当然听说过慈航静斋。
　　传说中，慈航静斋是一个女子才能进入修行的圣地，其中都是绝色的女子。
　　这些女子，修炼慈航剑典等不世功法，修道高明之处，甚至能踏破虚空，直接晋升天道，成为天女！
　　但慈航静斋只是一个传说，没想到，这次雍正将她们发配到了慈航静斋的圣地！
　　水月庵，原来如此深厚的底蕴，难怪这主持和尼姑，都不怎么将她们之前的身份放在眼中。
　　连雍正皇帝，都不敢招惹慈航静斋，慈航静斋的女人们又怎么会将皇妃们放在眼中？
　　甄帧⑸蛎甲等人面面相觑，脸色大变。
　　如果这里不是慈航静斋的圣地，任何尼姑庵，她们都不放在眼中，大不了让娘家人说说，或者额外找人施压，总能打通关节，让她们不要受苦。
　　如今，慈航静斋的圣地水月庵，可是软硬不吃。她们毫无办法。
　　仪真看到甄值热耍如同霜打的茄子，一个个蔫了，才冷笑道：“你们明白了吧？什么世俗的权势，在水月庵都不顶用！你们只能老老实实，在此修行，洗干净身上之前的罪孽！”
　　她志得意满，似乎管束这些雍正的皇妃，让她这个尼姑感觉非常良好，冷冷道：“如今，我来说一下你们的安排。”


第394章 这次，真的进了尼姑庵？【2】
　　几女脸色苦笑。
　　这真是来修行了。
　　但苦日子在后面。
　　仪真冷冷道：“你们很快就知道，这些修行是多么幸福。因为除此之外，你们必须承担沉重的体力劳动。洗衣服，做饭，打水，劈柴，打扫佛殿，都要去做！”
　　“啊？”心直口快的浣碧惊呆了，大声道：“我们这些婢女还算了，但小主们个个都是金贵之身，怎么能亲力亲为给你们洗衣服？你们如此虐待小主，不怕皇上报复么？”
　　“报复？”仪真冷冷道：“这里是慈航静斋的圣地，皇帝也不能随意踏入。更别提什么报复？”
　　她冷笑道：“每天，干不够活的人，不许吃饭！这是规矩！谁敢不听，就等着在水月庵饿着吧。”
　　那绝情师太，看仪真宣讲完毕，淡淡道：“你们日后自然会明白，这种修行对你们只有好处。不过吃苦头是免不了的。”
　　她转身就走。
　　仪真厉声训斥道：“你们还不跟上？快点去各自房中19，换成尼姑清布衣服，今天晚课之后，你们要开始打扫佛殿！佛殿很多，你们干不完不许睡觉！”
　　甄帧⑸蛎甲、安陵容对视苦笑。
　　她们只能跟着绝情师太，向前走去。
　　浣碧愤愤不平道：“小主，你娇贵之身，怎么能做这些粗苯之事？还是讲消息传出去，让家里想想办法吧。”
　　甄忠∫⊥罚骸按说厥谴群骄舱的圣地。固然要辛苦些，但也胜在安全。皇后的高手不好冲进来，刺杀我们，只要能活命，就有希望！”
　　她这么说，让瑾汐浣碧面面相觑，也镇定下来。
　　是啊，虽然在水月庵中要受点虐待，总比被皇后派来的人刺杀了好吧？
　　几女都跟着去了。
　　只有元春回头看向宝玉一眼。
　　宝玉在高处，露出一丝苦笑。
　　千算万算，没有想到，这水月庵，居然是慈航静斋的圣地？
　　这绝情师太，一看就武功深不可测，很不好惹，就连那仪真都颇有两把刷子。
　　还以为在这尼姑庵，可以随便乱来，各种窃玉偷香，这下可玩脱了，连姐姐元春都要被迫进去啊。
　　早知如此，还不如将元春姐姐早早带出来，也免得她落入这群灭绝尼姑的手中。
　　不过，元春此时身份太过敏感，最好不要急着带回家中，容易被弘历那些人盯上。贾政、王子腾这些人都倒入了弘历的阵容，弘历对家中的刺探无孔不入。
　　宝玉望向水月庵的方向。不知为何，脑海中突然浮现出一张绝世清秀的娇靥来。
　　师妃暄。
　　说不定，这慈航静斋的传人，第一入世高手，此时就坐镇在水月庵中。
　　宝玉深吸一口气，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“慈航静斋？你们还真有两下子呢。”
　　他没有进去，只是静静看着马车消失在水月庵的树林中。
　　宝玉飞驰入一旁的山中，盘腿坐下。
　　他之所以没有第一时刻进入水月庵，因为他隐隐有些不安。
　　慈航静斋，绝对有陷阱。
　　这水月庵，慈航静斋圣地，给宝玉一种龙潭虎穴的感觉，他不能擅闯。
　　实力不够?
　　那就升级！
　　宝玉经过一系列纨绔行为，频频得到系统的提示，获得了纨绔积分。
　　（因篇幅，没有一一列出，请谅解）
　　如今，他的系统积分，已经高达130万积分。
　　足够真龙宝术，升级第三层。
　　这真龙宝术第三层，能让宝玉实力更上一层楼，达到踏破虚空的境地。
　　更能让他参破人间生死的真谛，获得活死人肉白骨的能力。
　　姑姑贾敏、纯元皇后。
　　这两个宝玉最看重的女子，便有了复活之望。
　　首先，要寻找一处令人兴平气和之地，清修几天，兑换突破。
　　恰好，宝玉所在的水月庵，距离京师颇有一段距离，再说此地有慈航静斋，一旦有什么异像，也好推到慈航静斋身上。
　　宝玉一阵坏笑。
　　他坐在一座山的巅峰之上，俯瞰着群山瀑布，深吸一口气，意识进入了脑海。
　　他查询系统，第三层真龙宝术，需要100万积分。
　　“兑换真龙宝术，第三层！”
　　宝玉的美宇之间，闪过一丝坚毅。
　　一道幻象闪动，一个曼妙的身姿，浮现在宝玉面前。
　　警幻仙姑。
　　宝玉唯一的师傅。
　　她充满希冀地看着宝玉，给宝玉护法。
　　“宝玉，加油啊。”警幻仙姑攥紧粉拳，暗暗加油道：140“此时域外天魔在太虚幻境中越来越猖狂，你能如此快速进步，让姐姐很欣慰呢。”
　　警幻仙姑知道，宝玉修炼的真龙宝术，绝非一般的技能。
　　一旦将真龙宝术修炼到极限，宝玉立即就能成为一叶斩断星辰，一石投断江海的恐怖大能之士！
　　这样的宝玉，回到太虚幻境之后，将成为最强大的战力。
　　守护上天女子的圣地――太虚幻境，迟早落在宝玉的肩膀上。
　　宝玉的积分消耗100万，一股磅礴的力量，笼罩住他的身体，宝玉沉默地陷入了闭关突破之前的沉思中。
　　修炼真龙宝术，不光需要积分，更要心灵的修炼，达到一个很高的程度。否则一旦无法驾驭那种力量，只会害了自己。
　　一股股庞大的力量，从天地之间风起云涌，并不断注入宝玉的体内。
　　宝玉盘腿而坐，屏息凝气，精神达到了时有时无，有我无我的境地。
　　此时，在宝亲王府。
　　弘历冥思苦想，突然脑海中闪过一个歹毒念头。


第395章 真龙宝术！第三层破！【3】
　　“对。等皇上对元春思念消退了，那甄秩绻能开口，指认宝玉对他有禽兽念头，再拿出一点宝玉的把柄，必然可以将宝玉打入万劫不复！”弘历深知，皇上是猜忌之主，一旦起了怀疑绿帽之心，是绝对容不下人的。无论是兄弟还是宠臣，都难逃他的诛戮。
　　当年十六阿哥果亲王允礼，不就死在与甄值乃角樯厦媛穑
　　甄执耸笔С璞环⑴淠峁免郑破落户一个，自己稍微威胁她一下，肯定容易得手。
　　弘历越想越是来精神，立即命人：“史鼎！此事交给你，去将甄挚刂评矗过几个月，我们用她作为王牌，收拾宝玉。”
　　史鼎眼中精芒一闪：“好的。谨遵宝亲王之命。”
　　他渐渐退入了黑暗之中。
　　史鼎，立即翻身上马，奔驰向城外的水月庵。
　　“这水月庵方向，似乎气势不凡，貌似有什么事情发生？”史鼎抬头看向水月庵所在地，那里正有一股冲天而起的气运，形成一个黑龙倒挂的情形，微微皱起眉头。
　　水月庵中，正在闭关打坐的师妃暄，突然睁开眼睛，吃惊地看向野外的山中。
　　“这黑龙潭所在方向，为何气运如此巨大？”师妃暄失声道：“莫非，有人在此修炼极其高明的武学？”
　　她站起身，飞射向黑龙潭。
　　宝玉在黑龙潭之上，闭目修炼，一股股天地气势，在疯狂灌注向他的身体，催动他的气势不断向更高层次提升。
　　“快了！”宝玉额头上汗珠缓缓滴落，警幻仙姑在一旁也替他捏了一把汗。
　　“宝玉！一定要成功突破啊。”
　　宝玉猛然睁开眼睛，此时正是破晓时分，天上的黑色云气，如同一条倒挂的黑龙，涌入了他的体内。
　　风起云涌！
　　宝玉眼中的瞳孔，瞬间变成了一条游动的黑龙，在眼白中转动了两下，又恢复了正常。
　　“真龙宝术第三层，突破！”宝玉长出一口气，吐出一口浊气道。
　　他感到，眼前的天地，比第二层修为时，又有大变！
　　一切的景致，如此真实，在他眼中分毫毕现。
　　花开花落，云卷云舒，世界一切难逃他的法眼。
　　警幻仙姑都感受到了宝玉身上的变化，一双美眸惊喜万分地看着宝玉：“宝玉，恭喜你！又有大突破！”
　　宝玉刚刚正经了一下，又笑嘻嘻搂着这美人师傅的细腰，调笑道：“好师傅，您给徒儿什么奖励呢？”
　　警幻仙姑冷哼一声：“我给你个大头鬼！你这没良心的，光忙着在下界姐姐妹妹的，万花丛中过，也不回去一趟。冷落师傅！”
　　宝玉叫起撞天屈：“我夜夜都想回到太虚幻境，见到师傅，但这些日子却怎么也梦不到太虚幻境。”
　　警幻仙姑脸色一变：“真的？”
　　宝玉点点头。
　　警幻仙姑娇靥玉容冰寒：“是域外天魔干的。否则以你我的感应，你早就该上第四课了。”
　　“第四课？”宝玉眼神一亮：“是解锁什么姿势？不如师傅你现在就交给我吧！”
　　这坏蛋，上这种课倒是很积极。
　　警幻仙姑娇靥一红，轻啐一声：“去去！别不正经。师傅在跟你说正事。”
　　她正色道：“宝玉，此时太虚幻境的危机，正在一步步加深。师傅可能提前需要你，返回太虚幻境，助我和幻境度过此劫。”
　　宝玉感受到体内庞大精纯的力量，在热血涌动，微微一笑道：“师傅，谁敢欺负你，我宝玉第一个不放过他。不如现在我就跟你回到太虚幻境如何？”
　　“以你现在的实力，不过是踏破虚空。”警幻仙姑没好气白了他一眼：“你的真龙宝术，至少要上升到第四层，达到可以羽化成仙的地步，才有资格参与太虚幻境之战。你要抓紧时间，加速修炼！”
　　宝玉脸色凝重起来。
　　他如今修炼到了真龙宝术第三层，却依旧没有资格参战？
　　警幻仙姑从来都是风轻云淡的，从师傅的凝重表情看，域外天魔入侵太虚幻境看起来形势很危急，不然她老人家不会亲自来找自己。
　　宝玉眼中冰寒之色一闪而过。
　　实力，他需要更强的实力！
　　他查询了一下真龙宝术第四层，需要足足500万积分，才能达到！
　　第五层，需要整整2000万积分！
　　这积分水平，对此时的宝玉来说，是个天文数字。
　　宝玉咬牙切齿，冷冷道：“师傅你放心，宝玉绝不会让你孤军奋战。我会加速提升实力，尽快突破第四层，飞升到天上，与你会合保卫太虚幻境的。”
　　警幻仙姑微微一笑，搂入宝玉怀中，摸着宝玉坚实如铁的胸肌，柔声道：“师傅知道，你已经很努力了。下凡区区不过一年多，已经修炼到了踏破虚空的境界。这速度即使在天界，也是屈指可数。更拥有真龙宝术这种前途无量的技能，你不要一味猛进，要夯实凡心。经历滚滚红尘，才能历练出坚不可破的道心，让你下一步走的更快更远更稳。”
　　她抬起臻首，冁然一笑道：“至于域外天魔，不要担心。你师父可不是吃素的。我太虚幻境这么多年，从未被天魔攻破过，各种机关禁咒也不是吃素的。纵然那域外天魔亲至，我再坚持几百年都不是问题！”
　　说到最后，警幻仙姑已经露出绝世强者的傲然之色。
　　宝玉不怀好意，一枪顶了一下师傅：“师傅威武！徒儿顶你！”
　　“呸！”警幻仙姑怒道：“你这个没正经的。”
　　俩个人正在胡闹，却突然同时向远处看去。


第396章 阴葵派！魔女对仙子！【4】
　　“有人来了！”警幻仙姑淡淡道：“是个人间的绝顶高手，距离踏破虚空，只差一步之遥修为！”
　　宝玉也能清晰感受到，来人身怀绝对纯正的正宗正道心法，微微一笑：“是慈航静斋的师仙子。看来这段时间，她实力提升也是极快。”
　　“提醒你一下。”警幻仙姑淡淡道：“你的纨绔系统，越是纨绔，积分长得越快。不必太过老实，该祸害仙子就祸害。”
　　宝玉一脸坏笑：“师傅，徒儿谨遵师傅命令！”
　　“滚！”警幻仙姑脸色一红：“我忘了你本来就是个痞子。”
　　她一闪身，消失在虚空中：“今夜，师傅给你上第四课，等死吧！”
　　宝玉一脸坏笑，期待不已：“警幻仙姑老师，徒儿巴不得你夜夜入梦，给我上课呢。”
　　他站在山上俯瞰若同人间精灵，飞射而来的师仙子，露出一抹坏笑。
　　“上次青楼一会，想不到在这里又碰到了啊。”宝玉一抹邪意笑容：“看来咱们俩还真有缘分。”
　　他消失在原地。
　　当师妃暄来到这黑龙140潭的时候，什么都没有。
　　“来晚了一步！”师妃暄气恼地跺跺脚：“刚才还能感受到一股强大的气势，在这里修炼。应该是完成了突破，达到了境界，离开了此地。”
　　刚才那股黑龙倒挂的气势，让师妃暄心悸不已。
　　她可是慈航静斋百年以来最优秀的弟子，慈航剑典已经修炼到了“剑心通明”之境，即使是师傅言静庵，也不过比她略高一线而已。
　　按照慈航剑典的实力，达到剑心通明之境的师妃暄，距离踏破虚空只差一步之遥。
　　她只要在滚滚红尘中，历练道心达到一定程度，只要过了情关，便算功德圆满，便可回到慈航静斋中，冲击最后的“死关”，冲破死关之后，她就可以羽化飞升，达到传说中的羽化成仙之境。
　　也就是达到慈航静斋人孜孜以求的成仙。
　　但情关难过。
　　不光是英雄难过美人关。师妃暄这样的美人，同样难过情关。
　　首先，她必须对一个男人动心，再超越感情，锤炼道心，以道破情，才能看破情关。
　　但师妃暄游历世间，一年多来，根本没有遇到能让她动心的男子。
　　虽然弘历对她展开热烈追求，想要得到她的人和心，可惜师妃暄早已看破了弘历的企图，还有他的才能，早早就离开了弘历。
　　如今，她正在苦恼闭关，却感受到了让她心悸不已的强大实力！
　　那是一个男人！
　　“这世界上还有这样的道友？”师妃暄极其震撼，迫不及待飞射而来。
　　天道微茫。能有资格走在师妃暄的前面，领先师妃暄一步，这样的道友极其难得。如果有机会能结识一下，相互印证对天道的理解，会大有裨益。
　　如果能让自己动心，以他为踏脚石，过了情关这一关，则更是难得中的难得。
　　之前青楼上遇到宝玉，宝玉还不能让师妃暄产生这等情感，但如今实力大进的宝玉，足以撼动师妃暄的心！
　　师妃暄，在黑龙潭寻找了一番，始终无果，终于怅然若失叹了口气。
　　“师傅说我，下山之后，必然经历情关，才让我下凡走一趟。可这人，到底在何处？”师妃暄黛眉轻蹙。
　　她下凡行走，固然有与绾绾一战定天下的考量，但骄傲的慈航静斋传人，其实并未将绾绾放在眼中，主要的考量还是度过情关，在滚滚红尘中修炼道心，为最后成仙冲击做准备。
　　宝玉在黑龙山的高处，冷眼旁观着师妃暄。
　　“嘿嘿，这个慈航静斋的仙子，有点意思。”宝玉察了师妃暄的心思，微微一笑。
　　他走到了一片树林，发出了一个独有的信号。
　　他此时功力大进，这种信号，能通过千里之外，传递到特定之人的心中。
　　宝玉传讯的目标，是祝玉妍和绾绾，这对阴葵派的美人师徒。
　　要泡，就师徒一起炮！
　　这是宝玉做纨绔的原则。
　　这对魔教的美人师徒，被宝玉派到了京师中，替他收集情报。
　　不多时，两道娇媚的身影，从山下飞射而来，轻轻落在了宝玉身边。
　　一个成熟美颜，一个鬼灵精怪，不是祝玉妍和绾绾还是谁？
　　“好二爷，您可有段时间没找我们了。”祝玉妍一脸幽怨，好像宝玉是个玩完了她们师徒，不再搭理的负心汉。
　　绾绾撅起嘴，娇哼一声道：“二爷，您可真没良心。我是您的贴身丫鬟，您这么多美人相伴，是不是早就把人家忘了？”
　　宝玉也不客气，大笑着上去，一左一右，将这对美不胜收的美人师徒搂着，一人香了一口：“你们两个，真是会缠人。二爷这不叫你们来了么？”
　　祝玉妍和绾绾两个都是魔女性子，鬼灵精怪，修炼天魔姹女大法有成，更是平添了无限妩媚之色。种种情态露出，却是能让男人神魂颠倒。
　　宝玉嘿嘿一笑，却正色道：“这水月庵，是慈航静斋的圣地之一，你们知道么？”
　　两个魔女师徒对视一眼。
　　祝玉妍拿出魔门尊主的冷酷娇媚，格格笑道：“这水月庵是那群尼姑的巢穴，我们当然心知肚明，但一直苦于这里防守严密。那绝情师太修炼的是慈航静斋的大绝观世音心法，已经达到无情无念极高明的境界。加上她手下仪真那些人，也实力不错。我阴葵派想要撼动她们，攻破此地，却也不易。这才一直静观其变。莫非主人你打算要替我们将她们连根拔起？这倒是好消息。”


第397章 慈航静斋，有意度化众女？
　　祝玉妍媚笑道：“我阴葵派早就是主人之物，主人带着我们，找慈航静斋的麻烦，岂非天经地义?”
　　宝玉微微一笑：“你这么说，倒也不是没有道理。不过此时并非单纯是你我与慈航静斋正邪争霸。而是不少隐藏实力掺杂其中。我们不能直接出手，你们一切等我消息，咱们鹬蚌相争渔翁得利。”
　　水月庵中。
　　甄帧⑸蛎甲、安陵容、元春等，都排成一队，在慈航静斋派来监工的仪真厉声监督之下，正在洗衣服。
　　此时是腊月，天寒地冻，水月庵中数百尼姑的衣服，堆积如-山。
　　“啊，这么多衣服要洗啊？”甄只刮此祷埃浣碧先大惊失色。
　　“对！这是整个寺院中所有尼姑的衣服！”仪真冷冷道：“以后你们要负责所有师傅的衣服换洗，所有的苦力都要做。这是你们修行的一部分。”
　　众女目瞪口呆。
　　这么多衣服，都需要这些新来的苦役之女，一一洗出来，当真是其苦万状。
　　元春、沈眉庄等还好，毕竟也干活过，甄趾桶擦耆菥统粤舜罂鳎一个个手被冻得通红，眼圈也同时通红，纷纷在河边气哭了。
　　瑾汐和浣碧，想要上来替甄窒匆路，却被仪真厉声制止。
　　“这里是水月庵，并不是你们的皇宫内院。你们在宫中一个个作威作福，是小主，到了这里，都是罚做苦役的苦力。别拿什么宫中架势，给贫尼好好干活！”
　　甄侄作稍微慢了一点，就被仪真一板子打在了背上。
　　甄肿到在地，背上已经红肿一片。
　　沈眉庄和瑾汐，急忙上去护住甄郑对仪真道：“这位师傅，别发火。我们会洗完这些衣服的。”
　　仪真轻蔑冷哼一声：“你们到了这里，就别做什么春秋大梦了。还是乖乖做苦力，看破红尘，及早跳出苦海，修地来世为妙。”
　　众女听着她一番谆谆善诱，倒是有引诱她们真正遁入空门，进入慈航静斋修炼之意。一个个面面相觑。
　　想不到，这水月庵还真是慈航静斋的圣地，有意度化我们修炼？
　　但可惜，这些妃嫔各个都被宝玉染指，一个个都没有要修炼下去的意思。
　　仪真看她们一个个不开窍，冷冷一笑道：“既然你们此时不开窍，那就做苦力吧。迟早有你们开窍的时候。”
　　甄秩滩蛔。大骂道：“你们水月庵，是不是接收了皇后的命令，要害死我们？不然为何如此沉重的劳役，折磨我们？”
　　仪真轻蔑瞥了一眼甄郑仿佛盯着一个废物，淡淡一笑道：“皇后？就连皇上的命令，在这水月庵都不好使！我们绝情师太，只是觉得你们这些贵妃们，根骨还不错，还有纯阴之体，修炼的话，虽然有些晚，但进景应该很快，没想到你们如此朽木不可雕。那就让现实劳苦，教育你们吧！”
　　她施施然走了。
　　这水月庵，真是苦修之地。
　　慈航静斋，居然有度化自己等之意？
　　要真的在慈航静斋当尼姑？
　　众女一起惊愕。
　　甄指械阶约阂丫熬到极限了，不能再待下去，再在这里小命都没了。
　　她悲痛不已，倒在沈眉庄怀中大哭。
　　沈眉庄彷徨无助，看着天空：“宝玉你，在何处？何时能来帮帮我们？”
　　甄侄既滩蛔】薜溃骸懊冀憬悖你让宝玉再来一次吧，我宁可让宝玉……我也不要在这尼姑庵中烂掉！我实在受不了这里的苦修了。”
　　夜晚，再次来临。
　　宝玉期待之中的隐藏实力，来到了水月庵周围。
　　小多子。
　　他肩负皇后的使命，完不成任务，不敢回去。
　　他带的人手全军覆没之后，又以乌拉那拉家宜修的名义，招来了一伙【移花宫】的绝世高手，继续尝试刺杀甄帧
　　小多子阴冷的目光，看着水月庵。
　　但这并非唯一一股觊觎此地的势力。
　　在黑暗中，史鼎阴沉的目光，盯着水月庵。
　　白天的时候，在仪真带着甄值热耍在河边洗衣服时，他已经到了此地。
　　史鼎本来也想快速完成弘历交给的任务，抓走甄郑谁知他的目光却落在了一个看起来有些平凡的宫女身上。
　　元春。
　　元春有了宝玉的易容术，伪装颇为精致，但史鼎有相人之术，一眼就看出。
　　元春体质不凡！


第398章 你们打吧，我就看着！
　　附身史鼎的鬼阴宗少宗主，修炼的是鬼阴宗最邪恶的法术，必须要纯阴之体的女子，协助修炼。故而在他控制了史鼎后，第一时间盯上了史鼎的妹妹史湘云。
　　如今，看到了化装成普通宫女的元春，史鼎虽然没有认出元春的身份，却一眼看中了元春的体质！
　　元春能被选中入宫，还一路平步青云，成为雍正的皇后，绝非毫无原因。
　　一句话，元春并非是一般女子啊。
　　她体质乃是传说中万中无一的纯阴之体，甚至比史湘云的体质更适合鬼阴宗修炼。
　　史鼎立即两眼放光。
　　他觉得不能放过元春。
　　恰好史鼎对弘历，也并非什么忠心耿耿，而是相互利用而已。
　　史鼎作为修炼隐世门派的少宗主，对世俗的力量丝毫看不上眼，弘历的19权势更是无法打动他分毫。
　　如今，他要借此机会，掠夺元春，增进功力，才好修炼晋升！
　　有了实力，灭杀宝玉，霸占四大家族，还不是手到擒来？
　　史鼎蠢蠢欲动时，却陡然感受到，在一旁不远处，有修道之人，散发出道道极为纯正的气息。
　　这股气息，让他这鬼阴宗的少宗主，也心悸不已。
　　“这里怎么会有如此强大的修道之人？”史鼎吃惊不已。
　　他这才明白，雍正将元春等人放在水月庵，并非没有考虑安全因素。
　　想想也知道，以雍正对甄值热说某璋，怎么会让她们自生自灭。等时机合适，他还要接回去的啊！
　　史鼎暗暗骂了一声，阴沉的眼神在众女身上扫视。
　　他只能如同黑暗中的豺狼一般，耐心等待机会。
　　水月庵，大佛殿中。
　　正在佛前，闭目打坐，精修天道的师妃暄，徐徐睁开了美眸。
　　师妃暄不愧是慈航静斋不世出的高徒，刚才，史鼎只是略微一动，已经惊动了师妃暄，让她微微生出了感应。
　　“好邪恶的气息”师妃暄眼波一闪，如观世音菩萨般，拈花微笑，却又徐徐闭上了美眸：“不过此人的修为，还不至于让我亲自出手，留给绝情师太对付吧。”
　　水月庵绝情师太，是言静庵的师妹，师妃暄绝对信任之人。
　　在高处，宝玉带着祝玉妍、绾绾，远远俯瞰着史鼎、小多子相继到来，却只能绕着水月庵打转，冷冷一晒。
　　绾绾如水蛇般靠在宝玉身上，娇嗔道。
　　“这些有贼心没贼胆的家伙，明明都到了这里，却不敢进去，真是……”
　　宝玉感受着这鬼灵精魔女的凹凸有致、极其有料的身材，心中与袭人暗暗比较了一番，得出结论是这修炼了天魔姹女大法的妖女身材获胜。
　　他淡淡道：“这些人，迟早要进去。我们耐心等待。”
　　祝玉妍奇怪道：“那皇后的人，要杀甄郑可那史鼎又是为何而来？又为何不急着行动？总觉得他有点奇怪。”
　　宝玉也觉得史鼎不好捉摸。
　　自从这个家伙出现，给自己找事，就十分神秘，现在投靠弘历，对付宝玉，更是难缠。
　　“借此机会，除掉此獠。”宝玉暗暗下定决心。
　　真龙宝术修炼到第三层，宝玉杀伐决断，毫不留情。
　　时间一点点过去。
　　水月庵中，渐渐陷入了沉寂。
　　甄帧⑸蛎甲等忙碌了整整一天，也实在疲倦至极。头刚刚碰到枕头，就睡着了。
　　同样睡着的，还有元春、安陵容、侍琴等。
　　月光透过乌云，照射在水月庵之上，将这座尼姑庵变得格外神秘。
　　史鼎不动、小多子不动，宝玉也不动。
　　到了四更天，小多子终于动了。
　　他在这些高手中，武功修为最低。
　　史鼎为了找个炮灰，进入水月庵中一试深浅，故意使用鬼术，操纵小多子的心智，让小多子眼前总有一个血魔幻象，隐隐遥控着他行动。
　　小多子的武功在武林中算是一流，用来害人绰绰有余，但遇到史鼎这种以鬼术害人的修道者，那真是武侠遇到玄幻，不要输的太容易。
　　他很快就失去了心智，对身边埋伏的武林高手道：“给我上！”
　　小多子带着这些高手，迅速消失在夜色中，试图潜入水月庵。
　　“终于有傻瓜动了！”绾绾欢呼起来，一指小多子。她的笑靥如花，又带着一丝让人欲罢不能的天真。
　　“嗯。他是被人控制了”宝玉淡淡道：“你看他的脖子后面，隐隐有一根黑线。那是鬼阴宗的鬼术。”
　　宝玉也暗中庆幸。
　　多亏他不惜代价，将真龙宝术提升到了第三层，才能稳稳力压强敌007，看破敌人的鬼蜮伎俩。
　　绾绾吐吐小香舌，鬼灵精怪道：“这么可怕啊？主人你可要好好保护绾绾，不然我就被敌人控制了。”
　　宝玉无奈撇撇嘴。
　　这小魔女如此美貌妖冶，偏偏又如同小女孩般天真，让男人很难狠下心拒绝她的请求。
　　暗中，史鼎目不转睛，看着消失在水月庵高墙之后的小多子：“上吧！让我看看这水月庵的深浅。”
　　他正在暗自得意，却感到了一股极其强大的正气，从佛殿中飞驰而来。
　　“啊?莫非是白天我感应到的那股？不对！不是！这一股正气，另有其人。”
　　史鼎也显出惊讶之色。
　　想不到，区区一个水月庵，居然有不止一个绝顶修仙者高手坐镇，且实力都不逊色与他！
　　就连见多识广的史鼎，都本能感受到了威胁。
　　他脸色阴沉，却催动着水月庵中的小多子，在水月庵中狂奔。
　　小多子身边的武林高手，也感到有些奇怪，自己的头目怎么有些疯了一样，在水月庵中狂奔？


第399章 放过师太，攻杀史鼎！
　　就在此时，突然听到一声如同炸雷般怒吼。
　　“宵小之辈！也敢入侵我佛门圣地?受死！”
　　这声音如雷贯耳，接着就是一道身影，从天而降！
　　绝情师太！
　　可怕的绝情师太，手持禅杖，当头一棒，就将一个冲在最前面的武功高手，打得横飞起来，吐血不止。
　　“老妖婆！居然敢阻挡我们？”
　　“你可知道我们是谁？”
　　“不知死活的东西！”
　　小多子一方的武功高手，仗着自己背景来历不凡，又惊又怒，纷纷扑向了绝情师太。
　　绝情师太背后，仪真带着水月庵中的仪字辈高手，纷纷出现。
　　“区区魑魅魍魉，杀鸡焉用牛刀？”
　　随着仪真一声令下，水月庵中的高手尼姑，纷纷跃出，结成战阵，与入侵的小多子等江湖高手，战作一团。
　　双方都是武林一流高手，高来高去，刀光剑影，内力深厚，招招都是性命相博。
　　绝情师太，却不再出手，只是冷冷盯着小多子。
　　小多子几次想要出手相助自己的人，却被绝情师太锁定，只要他敢乱动一下，就会被师太无情攻击。
　　小多子只能无奈坐视自己的人，被仪真率领的尼姑们围攻。
　　这些水月庵中的尼姑，都是慈航静斋的武学传承，一个个极其正宗，根基扎实，结成战阵之后，威力更强。虽然小多子带来的都是武林一流高手，但比起这些尼姑，居然落入了下风，被打的一个个凄惨无比。甚至有人被尼姑当场擒拿，五花大绑，扔进了后面。
　　这些高手，渐渐不支，都看向小多子，祈求高手出手。
　　谁知，小多子也自顾不暇。
　　此时他被绝情师太的气势笼罩，别说出手帮助手下，就是自保都有些困难。
　　史鼎进入他体内，控制他的黑气，也被水月庵中的纯正佛门之气镇压，凛然驱逐干净！
　　史鼎对小多子失去控制。
　　小多子迷茫地睁大眼睛，看着自己所处的位置，还有被慈航静斋抓的很多兄弟。
　　“慈航静斋！”小多子毕竟是从宫中走出来的，对慈航静斋的传说知道一些，看到如此情况，顾不得解释，转头就跑。
　　绝情师太冷笑一声：“宫中来人?不管你是谁，来此有何目的，只要你来了，就留下吧！”
　　她手中的禅杖挥舞起来，明明看起来足有100多斤，在这位绝情师太的手中，却仿佛一根绣花针般纤细轻盈，在她手中虎虎生风，举重若轻，可见这位师太内外兼修，已经达到了何等深厚？
　　就连在高处观战的宝玉，都微微动容。
　　这绝情师太，修为不凡，果然厉害！
　　她能在此地镇守慈航静斋重要据点水月庵，据说是言静庵的师妹，名副其实，能震慑宵小之辈。
　　史鼎脸色更加阴沉，想不到区区一个水月庵，如此难缠。
　　仪真等人击败了那些武林人士，将他们捆绑起来，丢到一旁，围拢在一圈，笑吟吟看着师傅收拾这宫中高手。
　　小多子也发了狠，以宫中传授的阴狠招式，与绝情师太大战。
　　师太大战太监，这也是一个世间奇闻。
　　双方内力都十分深厚，但绝情师太明显走得是佛门正宗内力路线，虽然身为女子，但光明正大，而小多子却阴狠毒辣为主。
　　一番激战之后，小多子被绝情师太一击禅杖击倒在地。这号称宫中第二高手的小多子，居然连绝情师太一击都挡不住，被打的横飞翻滚起来，落在地上时已经被仪真等高手尼姑戒刀架在脖子上，只能乖乖任由抓捕。绝情师太将小多子扔到了一旁，这老太婆如鹰隼般的目光，扫射向周围的黑暗，仿佛一双鹰眼能穿透重重的迷雾，看到周围潜伏的敌人一般，突然中气十足，纵声大笑起来：“魑魅魍魉！宵小之辈！想要动那些宫中的妃嫔，有本事就明刀明枪，来我水月庵中，与贫尼过手一百招！贫尼若是输给你们，自然不再多管闲事！”
　　宝玉心中腹诽。
　　这老太婆看着忠厚老实，实际上大大的狡猾。她水月庵中布置了重兵，还有师妃暄这等绝世高手坐镇，别说是这些人，就算是拥有魔门的自己，也不敢轻举妄动。
　　宝玉能感受到，史鼎的气息，渐渐消失在黑暗中。这货应该是暂时认怂，退走了。
　　宝玉微微一笑。
　　虽然元春、甄帧⑸蛎甲等暂时被困在水月庵中，被尼姑们度化或者监督干活，倒也不见得是坏事。
　　暂时这样，改日再将她们接回来。
　　宝玉转身投入黑暗之中，却直奔那史鼎而去！
　　灭杀史鼎！
　　比起慈航静斋，史鼎更是宝玉的心腹之患，需要首先铲除！
　　宝玉瞬间追踪锁定了史鼎的黑暗气息，扑了上去。
　　史鼎正在林中退走。
　　他反复权衡利弊，认定慈航静斋厉害，如果全力以赴防御，就是拥有鬼阴宗少宗主实力的他，也没有必胜把握。
　　毕竟慈航静斋是佛门正宗，拥有克制鬼术的心法、功法不计其数，且十分高级，对他的克制极大，不用于那修习阴险宫中杀人之术的小多子。
　　“暂时返回宗门，带来更多高手，再来决战。”史鼎阴沉地完全不像人的眼神，透出道道冰寒。
　　谁知，此时前面突然出现了一个妖媚的女人。
　　一个熟媚到家、一身紧身皮衣，浑身上下散发出无尽的妖媚之气的女子。
　　祝玉妍！
　　史鼎吃了一惊，随即眼神一亮。
　　这祝玉妍虽然被宝玉占有，但阴葵派首领，修炼姹女大法达到了极高程度，纯阴之体淬炼地纯粹无比，也是极好的修炼炉鼎。


第400章 史鼎装逼，遭到雷劈！【1】
　　事实上，宝玉此时就在与祝玉妍和绾绾师徒同时炉鼎双休，其乐无穷，进展神速。
　　史鼎眼神贪光一闪：“阁下是？”
　　“阴葵派，宗主，祝玉妍！”祝玉妍妩媚地摆弄着头发，一头瀑布般的卷发，让她看起来毫无岁月的痕迹，反而充满了对男人的诱力。
　　史鼎一愣，在他还没有反应过来之时，已经有一道如鬼似魅的身影，电射到他的背后，一道阴柔到完全感受不到任何凌厉杀气的内力，已经透体而入！
　　偷袭！
　　“这无耻的女人！”史鼎又惊又怒，作为鬼阴宗的少宗主，他做梦也想不到还有女人敢偷袭他！
　　但一切都晚了。
　　偷袭的美女，不出意料是绾绾。
　　虽然附身史鼎的是堂堂鬼阴宗少宗主，但史鼎还是凡人之体，被绾绾一击得手，打得顿时失去平衡，向前翻滚而去。
　　绾绾得理不饶人，轻笑一声，顿时化身为漫天花雨，鬼魅般消失在原地，手中的天魔带白云飘，如灵蛇出洞一般，直射史鼎。
　　“找死！”史鼎嘶哑着声音，嘶吼着。
　　他浑身包裹在鬼阴宗的黑色阴气之中，在地上轻轻翻滚一下，就消失在黑雾中210。
　　比起天魔阴葵派的身法，这鬼阴宗的鬼术更加邪门，甚至超过了人类理解的范畴。
　　祝玉妍、绾绾将警觉之心提升到巅峰，却也查找不到史鼎的身法和位置。
　　史鼎挨了绾绾一击，却仿佛凭空消失。
　　这就是武侠的巅峰，与仙侠的最低实力碰撞。
　　但武侠最巅峰的天魔姹女大法，与仙侠最渣的鬼术对碰结果，依旧是仙侠占据优势。
　　只要武侠没有踏破虚空，达到白昼飞升的实力，都无法直接挑战仙侠。
　　史鼎心中得意，冷冷嘶吼一声：“阴葵派魔女？再怎么吹嘘，也不过是凡人之体而已！看我将你们祭炼成炉鼎，一一吸成人干！哈哈！”
　　他阴沉地笑着，在周围挂起了道道阴风，如同鬼哭狼嚎一般。
　　无数哽咽扭曲、痛苦至极的人脸，在黑暗中出现，那都是被少宗主祭炼的女人。
　　祝玉妍和绾绾看着这么多受害的女人，魂魄都被这少宗主控制，脸色陡然一变。
　　祝玉妍寒声道：“哼！我想起来了，这京城前些年，总是流传着一个采花大盗的传说。据说被此人盯上的女人，无一不是极品美女少妇，但一夜之间，就会消失地无影无踪。这些受害者的家属也曾告官，全城搜索，但总是一无所获。想起来，你这个鬼阴宗的少宗主，应该就是那幕后真凶吧?”
　　那少宗主淡淡道：“不错。你这魔女宗主，倒是博闻强记。那几年本少爷确实在京师修炼，掠夺了一些炉鼎。不过大部分都是下等货色，就算吸干了她们的阴气，也没有多少提升。倒是最近，发现了不少好货色，那史湘云就不错，宫中的元春，更是极品。你们两个虽然不是完璧之身，勉强也算是半个吧。”
　　绾绾听着这少宗主如此无礼，将她们示若唾手可得的猎物，也不生气，笑嘻嘻道：“这位大爷，既然能看上我们师徒，倒是我们的福气。不过你躲躲藏藏，根本没有展示出任何强者风范，让人如何信服？不如出来，大家比个高下？”
　　她说着说着，突然感到一阵心悸。
　　这是绾绾修炼天魔姹女大法，产生的一种天赋。对危险感知极其灵敏。一旦有危险靠近，她心中会产生警兆。
　　绾绾想也不想，就地一翻，灵巧如猫儿般，躲过了一道凌厉的袭杀！
　　一道黑影，擦着绾绾的娇靥，险而又险，划落过去。
　　绾绾甚至听到了那鬼影子发出一声轻“咦”，显然这少宗主对她能夺过这志在必得的一击，也颇为奇怪。
　　这是鬼影子？
　　绾绾心惊肉跳，但好在她躲过了一劫，向后倒翻两次，立足未稳，又是一道鬼影子，从地面上弹射而起，直奔绾绾的面门！
　　这下绾绾看清楚了。
　　真的是影子！
　　是她自己的影子，在袭杀自己！
　　“这是怎么回事？”绾绾心中惊诧，冷汗出了一身。
　　她此时身法用老，已经不能轻易挪腾了，但影子已经杀到了面前，那散发着黑色死亡气息的尖爪，已经触及到了绾绾的鼻尖。
　　眼看绾绾就要遇险！
　　少宗主嘎嘎怪笑道：“小美人，别怪我辣手无情。这是本大少修炼的鬼阴宗鬼术，名为【鬼影杀】，你根本无法躲开这次杀戮！”
　　眼看绾绾就要香消玉殒，突然另一道影子也诡异地扭曲起来！
　　当！
　　两道影子在地上交错而过！
　　绾绾，安然无恙！
　　这个影子，居然挡住了少宗主的鬼影杀？
　　少宗主闷哼一声，似乎在刚才的对战中，吃了一些暗亏，他嘶哑着声音，失声叫道：“谁？是谁？这是什么法术？为何与我的鬼影杀如此之象？”
　　他明明知道，这绝不是鬼影杀，因为他没有感受到一丝鬼气。
　　但这种操纵影子，杀人的技巧，这么高端，到底是谁干的？
　　在一棵大树的背后，鬼阴宗少宗主猛然抬头，看到了一个人！
　　宝玉！
　　宝玉站在大树上，居高临下，冷冷俯瞰着这少宗主。
　　“是你！”史鼎寒声道：“你这是什么鬼法术？”
　　“这是忍术，影杀！”宝玉淡淡道：“这世界上，并不只是你们鬼阴宗能操纵影子杀人。办法多得是。”
　　史鼎冷哼一声，立即消失在原地：“吹牛！”
　　“是么？”宝玉淡淡道：“你们两个看好了，他刚才是利用影子，躲开你们的视线，偷袭你们的。”


第401章 灭杀史鼎！惊动师妃暄！【2】
　　他操纵着自己的影子，如同一道黑色闪电，追杀向一道蜿蜒曲折，正在蛇般爬行的影子。
　　两道影子，再次激战起来。
　　祝玉妍和绾绾认真看去，看到月影婆娑、树影斑驳的地上，果然有两道影子在激战！一道影子是鬼气森森，一道影子却势如闪电，两道影子交织厮杀，虽然没有刀光剑影，但却更加让人心中发寒。
　　“原来，刚才这家伙就是用这道影子，在月色树荫的掩映之下，对我们发动偷袭的。”绾绾心有余悸道。
　　“只要修为达不到踏破虚空，就不可能发现他的鬼影子。”祝玉妍看着宝玉化身的影子在地上，与鬼阴宗少宗主缠斗，轻描淡写，还渐渐占据了上风，心中对宝玉的钦佩和崇敬，达到了另一个高度。
　　祝玉妍这种魔门女人，只会崇拜强者。
　　之前，宝玉已经很强大，让祝玉妍高山仰止。
　　但如今，宝玉更加强大无比，甚至已经达到了祝玉妍终身为之奋斗追求的踏破虚空境界，让祝玉妍更加崇敬。
　　“果然，主人已经达到了踏破虚空的境地。”祝玉妍以17层天魔姹女大法，试图感知宝玉的气息，却完全没有反应。宝玉明明就站在树梢上，睥睨着战场，遥控指挥着影杀术与史鼎的鬼影杀对决，祝玉妍却完全无法感受~到他的存在。
　　这就是踏破虚空级别的强者，与她这种准破碎虚空的强者，之间存在的深深实-力鸿沟！
　　祝玉妍甚至感到，宝玉要杀她们师徒二人，她们根本毫无还手之力。
　　“主人的实力，进步速度比我们还快！”祝玉妍与绾绾对视一眼，心中惊骇不已。
　　且不说祝玉妍师徒如何佩服，宝玉与史鼎的影杀术、鬼影杀交战，在鹰起兔落的一刹那间，已经分出了胜负。
　　只听得一声如同裂锦一般的声音，史鼎的影子腰部，如同被撕裂一般，被宝玉的影杀术硬生生拦腰斩断！
　　史鼎一声闷哼，那声音中说不出来的痛苦。
　　他的影子徐徐出现在了月影婆娑的森林之中，徐徐恢复了人形。
　　“原来，这人的真的可以在人与鬼影子之间，自由切换？”
　　祝玉妍和绾绾吃了一惊，诧异地看着史鼎。
　　如果不是宝玉坐镇，此人光是凭着一手鬼影杀，就能将自己师徒二人，统统击杀。
　　史鼎痛苦不堪地捂住腰部，依旧挡不住血箭从指缝中喷涌而出，将周围的土地染得一片黑红。
　　他踉踉跄跄，连连倒退，恶狠狠看向树上，高处的宝玉。
　　“你，你这是什么法术?为何能破我的鬼影杀？”史鼎咬着唇，难以置信道。
　　他心高气傲，怎么也没想到这宝玉，区区纨绔居然有能碾压他鬼术的强大实力！
　　这样的家伙，居然平素还是个纨绔？
　　这家伙分明在扮猪吃虎！
　　史鼎心中升起一丝明悟，一边说着，一边悄无声息，退向森林深处。
　　宝玉淡淡道：“天下之大，人外有人，天外有天，你区区鬼阴宗，不过是修仙门派中最渣的一个，也敢祸害人间？还想祸害我的姐姐和妹妹？可惜了。你留下吧！”
　　他轻轻一指史鼎。
　　影杀术，瞬间化成一道黑色闪电，直扑史鼎的脖子。
　　自从宝玉修炼了真龙宝术第三层以来，突破了踏破虚空之境，对力量的理解更上一层楼。即使是影杀术这种区区忍术，在他手中的威力也是不同寻常，大大提升。
　　这就是对力量的理解，带来境界的提升。所谓修炼深处，飞花走叶，皆能伤人。
　　影杀术裹挟着真龙宝术的一道真龙之气，化成了一道黑龙影子，扑向史鼎。
　　史鼎能感受到这真龙之气中蕴含的致命杀气，疯狂向后退却。
　　他此时脸色扭曲，神态已经紧张到了极点。
　　虽然宝玉使用招式轻描淡写，但史鼎能从那一条黑龙中，感受到无比致命的杀气！
　　少宗主不想死，就算是他附身在史鼎身上，灵魂不至于被毁灭，但也要大大损害他的修为。
　　这一点，毋庸置疑。
　　少宗主向后转身而逃，速度飞快。
　　影杀术营造的黑龙影子，腾空而起，裹挟着一道黑色之气，冲向史鼎。
　　在水月庵中，一直在闭关打坐的师妃暄，终于睁开了美眸。
　　在绝情师太对付小多子过程中，她从未睁开眼睛，甚至一动不动，毫不为所动。
　　因为，在师妃暄眼中，小多子不是一个值得她为之一顾的对手。
　　但如今，她赫然感受到了那似曾相识的黑龙之气。
　　那突破天道的气息，让她激动不已。
　　“黑龙潭中的气息，再次出现了？”师妃暄感到自己古井无波的内心，再次出现了波动涟漪。
　　这种涟漪，是她在过去二十年修道中，所不曾感到的。
　　这仿佛是她命中注定的魔星，是她必须闯过的情关。
　　师妃暄能感受到，只要她能越过这一关，她的修为将大幅提升，再也无需担心踏破虚空的瓶颈。
　　“我去看看！”师妃暄顿时消失在原地，一道仙子飘然出门。


第402章 宝玉套路，鬼阴宗秘闻！
　　可惜，当师妃暄来到那宝玉袭击倒霉蛋史鼎的树林时，已经人去楼空，什么都没剩下了。
　　不。
　　当师妃暄认真搜索这片树林的时候，发现地上只有一些黑暗的碎片，正在如同积雪般消退。
　　师妃暄皱起眉头，拿起那些黑色碎片，脸色一变。
　　“鬼阴宗？”
　　她能判断出，这些黑色碎片是属于鬼阴宗，修炼鬼术对身体造成的结晶体。
　　“鬼阴宗为何到我这水月庵？”
　　师妃暄联想到水月庵中的宝物，娇靥又是一变。
　　“莫非是，那件东西吸引而来？但那件宝物及其隐秘，甚至连很多慈航静斋之人都不知道，怎么会被鬼阴宗发现？”
　　师妃暄心中奇怪，疑惑不已。
　　“似乎，有必要与师门联系，让师傅知晓此事。防止被鬼阴宗趁虚而入。”
　　涉及到鬼阴宗，连师妃暄都不敢托大。
　　谁都知道，鬼阴宗那种通晓鬼术修道之人，已经摸到了踏破虚空境界的边缘，一旦与慈航静斋为敌，必须引起高度警觉。
　　但这么强大的鬼阴宗，却被某人打成了碎片？
　　师妃暄好看如仙般的空灵娇靥，突然一红。
　　莫非是？
　　那个家伙？
　　这家伙神龙见首不见尾，总是跟自己绕圈圈，躲猫猫，至今自己还不知道他的真容是谁？
　　师妃暄心中充满了期待感。她拿起那些碎片，转身走向了水月庵。
　　宝玉在高处，看着师妃暄的背影。
　　“似乎，主人对这个慈航静斋的弟子，十分感兴趣呢。”祝玉妍淡淡道，带着一丝醋意。
　　“哈哈！”宝玉淡淡一笑：“慈航静斋是站在皇权一方的，我要反清造反，必然要与之发生正面冲突，知己知彼，百战百胜！”
　　绾绾顽皮促狭一笑道“我就怕主人是为了某些不可告人的目的，才引起师妃暄的好奇心，接近这位天之骄女的吧？所谓百战百胜，是不是要在床上？”
　　调皮的绾绾，让宝玉实在无奈啊。
　　（你干嘛说的这么直白?弄得我都不好意思了。）
　　“那鬼阴宗少宗主，吃了这么大亏，只怕不会善罢甘休！”祝玉妍正色道：“主人还需要小心！”
　　“我知道。”宝玉冷冷道：“刚才我杀掉的史鼎，只是鬼阴宗少宗主的一个附身而已。就算史鼎死了，只要鬼阴宗少宗主的魂魄还在，依旧可以肆虐人间。鬼阴宗少宗主一定会回来报复我。”
　　“不过”宝玉玩味轻蔑一笑道：“我等他来就是！”
　　此时，在地下一处极阴之地。
　　此地温度极低，更弥漫着一股说不清道不明的阴寒死寂气息，让任何到此地的生人活人，都感到刺骨冰寒彻骨之意。
　　“不！不！”一团蓝色的鬼火，正在疯狂灼烧着。如果有人走近看，会被吓疯，因为这团蓝色鬼火，赫然没有身子，没有头颅，只剩下一张脸，一张扭曲的脸。
　　那是鬼阴宗少宗主，魂魄本体。
　　这鬼阴宗少宗主，刚刚附身在史鼎身上，却被宝玉斩杀了史鼎。
　　“该死！该死的宝玉！居然将我都打败了！”鬼阴宗少宗主痛苦不堪，怨毒大骂道：“那史鼎的身体，虽然废物，也勉强可用。这种身体十分难找！宝玉真是气煞我也！”
　　他正在愤怒，一道更加冰冷的声音传来。
　　“畜生！你以修道者之身，居然败给了人间一个凡人？真是废物！我鬼阴宗的耻辱！”
　　鬼阴宗少宗主吓得火焰闪动了两下，急忙躬身道：“父亲，并非孩儿废物，实在是那贾宝玉突然袭击，弄得孩儿措手不及，才被他斩杀了附身之人……此仇不报非君子！”
　　那冷冷的声音，嘲讽道：“我说你是废物，你还真是废物！你可知道，那水月庵中，为何守卫力量如此之强？一个绝情师太老尼姑还不算，言静庵又派去了她最得意的徒弟？”
　　“啊？莫非？”鬼阴宗少宗主疑惑道。
　　“对！那里有一件天材地宝。我鬼阴宗都觊觎多年的至宝！”那声音冷酷透出贪婪道：“此物，应天地而生，是慈航静斋守护多年的宝物。一旦你能得到此物，修为必将大涨。比你收集那些炉鼎强得多。”
　　“父亲？那是什么宝物？”
　　“是天地至宝――万年穿心莲！”鬼阴宗宗主的声音贪婪无比：“生长在水月庵中央大殿，供奉观世音菩萨的莲池中。此物需要万年时间，才能正常开花。一旦开花，佛家认为观世音将在其中拈花微笑，是她们领悟天道、飞升渡劫的关键。故而慈航静斋们极其看重。而实际上，此物如3.3果落入我鬼阴宗的手中，你的修为便可突破踏破境界，并一跃成为羽化境界的强者。”
　　“羽化境界？”鬼阴宗少宗主贪光大盛：“那可是我梦寐以求的目标啊。”
　　“总之，你要想办法搞到这万年穿心莲”鬼阴宗宗主声音淡淡道：“我再给你一次机会，耗费我的法力，将你复活在人间，但如果你再次失败了，那就按照规矩处置。”
　　鬼阴宗少宗主吓得一激灵。
　　鬼阴宗的规矩，就是失败者被胜利者祭炼成魂魄。
　　即使是父子兄弟，也不例外。


第403章 夜探水月庵，投向沈眉庄！【1】
　　水月庵中，元春正一脸担心，看着窗外。
　　“宝玉，怎么还不来看我？”元春忧心忡忡对侍琴道：“宝玉不会出什么事了吧？这水月庵的尼姑那么厉害，一个个都是慈航静斋的武功高手，连小多子都被绝情师太抓了。宝玉最好不要来，来了反而会有危险！”
　　侍琴、安陵容面面相觑。
　　她们本以为，跳出宫中，就能与宝玉迎来新的生活，每天与宝玉卿卿我我，勾引一下宝玉大少爷就可以了。想不到刚出虎穴，又入狼窝，进入了这水月庵，居然是属于慈航静斋的一个圣地！
　　如果她们没有遇到宝玉，心如死灰，到了这水月庵中修行，倒也是个不错的结局，无奈此时她们心中满满都是对宝玉的情义，还有宝玉她们相欢的动人场景，她们怎么割舍地下？
　　“娘娘，不要担心。宝二爷他实力高强，一定不会有事的”侍琴安慰元春，对宝玉的信心已经达到了盲目的程度。
　　此时，甄帧20沈眉庄也在商议。
　　尽管已经累得不愿动弹了，但甄忠谰汕肷蛎甲过来，让瑾汐给她捶着腿，泣道：“想不到，皇后派来的人没能暗算我们，这水月庵中的尼姑，却差点要了我等的命！这等苦力，我实在是干不来。只怕过不了多久，我们就会活活累死。总该想个办法才好！”
　　沈眉庄无奈道：“能有什么办法？”
　　两女对视一眼，美眸中同时亮起一个男人的身影。
　　“宝玉！”甄盅壑幸觳柿连：“如果宝玉肯再救我们一次，让我做什么都行！”
　　沈眉庄一阵无奈啊。
　　甄种前百般陷害宝玉，如今落了难，雍正指不上，果亲王早死了，她家里自顾不暇，宝玉却成为了她唯一的救星。
　　“眉姐姐”甄钟挚始赖上眉庄：“我知道宝玉最喜你娇媚，你只要勾勾手指，宝玉便会出现在你身旁，好好疼爱你。你能否再把他招呼来一次？只要将我们救出苦海，让我做丫鬟也愿意。”
　　甄质钦娴呐铝艘钦娴目嗔Γ那简直不是人干的活。
　　话说这慈航静斋为了让这些宫中的嫔妃，归顺佛门，也是拼了。
　　沈眉庄一脸无奈道：“我也只能说试试。这里慈航静斋守卫如此森严，怕是就算是宝玉，也不可能如入无人之境。”
　　她回到了自己房中，点起了一根香，正在思念着宝玉，却不妨一个人突然从后面就将她抱起来，吓得沈眉庄大叫起来。
　　外面传来了仪真不耐烦地声音。
　　“谁啊？晚上还不睡？明天罚做多十盆洗衣服！”
　　沈眉庄一脸幽怨，看着身后的男人，不是宝玉还是谁？
　　“你真的骗过慈航静斋，能进入这水月庵？”沈眉庄简直难以相信。
　　宝玉嘴对嘴，先香了一个沈眉庄，才笑嘻嘻道：“这等尼姑庵，我还进不来，还混什么？怎么窃玉偷香，弄到你们？”
　　他一般说着，一边动手动脚，开始解开沈眉庄的尼姑袈裟了。
　　要说沈眉庄这些妃嫔，不愧是天下绝色的美人，就算传的是尼姑的青色袈裟，也能尽显她凹凸有致的身材，却更有一番青灯古佛、美人红颜的别样韵味，让宝玉馋的不行。
　　沈眉庄啪地一声，打了宝玉的手一下，嗔怪道：“都是你，害得我刚才被仪真师姐罚了十盆衣服。这天寒地冻的，想要累死我啊你！”
　　宝玉听着，眼睛都红了，一把抓住沈眉庄的玉手柔薏，感受着沈眉庄冰冷的小手，恶声恶气道：“这水月庵，真是自己作死！居然敢让我的女人做苦力！真是该死！”
　　沈眉庄看他说的郑重其事，忍不住没好气噗嗤一笑，百媚皆生，皱起可爱琼鼻道：“你这家伙，光会说嘴！光说不练！”
　　宝玉叫屈起来：“我这不来看你们了么？”
　　沈眉庄叹息一声道：“我倒还没什么，但痔逯嗜酰已经承受不起。要是老这么把我们当苦役干下去，怕是会把人活活累死呢。”
　　宝玉也知道，自己的女人们体质弱，不是那干活的牛马命，也点点头：“我知道了，我会尽快把你们一个个弄出去。但水月庵麻烦在慈航静斋的师太、尼姑、高徒都在，妈的一个个守卫森严。不知道他们在看守什么？”
　　沈眉庄心中一动：“你这么说起来，今日有个宫女找厕所，去了二门，却被仪真吊起来打了一顿，说是警告我们，不许进入水月庵的二门。再有违反就如何如何。我猜测，是不是水月庵中还有什么秘密，需要严格保密。以我193们这些妃嫔，超然物外的慈航静斋，是无需如此大动干戈的。”
　　宝玉恍然大悟，一把搂住沈眉庄，亲嘴摸乳道：“好个冰雪聪明的沈眉庄，那仪真老尼姑只是打了宫女一顿，就被你看出端倪，你简直是女中诸葛。不说了，就冲你帮助为夫，判断出内门的秘密，为夫就要好好赏你一炮。”
　　沈眉庄羞得娇靥通红，恨不得从这个人身上咬下一块肉，低声啐道：“别乱来！这是什么地方？要是被水月庵知道，你在这里偷我，怕是我都活不了了呢。”
　　宝玉一脸遗憾，心中将言静庵、师妃暄痛骂了一万遍，才恋恋不舍方开了沈眉庄。
　　沈眉庄挽了一下秀发云鬓，抿嘴一笑道：“你也不用太着急。是你的，总归是你的。你将来打算如何安置我？”
　　她说着娇靥又红了，咬着嘴唇，如同一朵含羞多的夏日睡莲。
　　宝玉最喜欢沈眉庄这幅表情，搂着沈眉庄道：“当然是将你们一个个运回贾府，一起当我的少奶奶了。难道还把你们留在这里受罪？”


第404章 天材地宝！万年穿心莲！【2】
　　沈眉庄叹息道：“就算雍正爷不要我们了，只怕此事也不好办。雍正疑心重，定然会派人不时来看场。要是我们都走了，定然要彻查的。”
　　宝玉微微一笑道：“既然我敢毁你们清白，就敢给你未来！不然算什么男人？”
　　敢毁你们清白，就敢给你未来？
　　沈眉庄惊呆了。
　　她没想到，面对如此强大的皇权，宝玉居然色胆包天，敢如此大胆？
　　他真的要将自己这些人，弄到他府中，给他做妻子，将来生孩子？
　　过正常人的生活？
　　这正是沈眉庄日夜渴望的，也是她暗中期待地，她曾经想过让温实初带她走，可惜温实初那个废物，根本没能力给她幸福。
　　如今，宝玉给了她这个可能性！
　　这让心如死灰的沈眉庄，激动不已。
　　她多想过普通女人的生活啊。
　　宫中虽好，却不是她想要的。
　　“你，你真的这么想？”沈眉庄失声道：“你不怕惹麻烦？一旦被雍正抓住，可是抄家砍头的罪名啊！”
　　宝玉淡淡一笑：“抄家砍头？我连皇后娘娘，都偷回家了，还怕偷嫔妃的罪名？哈哈哈！”
　　他大笑而去，穿窗而出。
　　沈眉庄一脸懵逼。
　　什么？
　　皇后？
　　宝玉说皇后，莫非是元春皇后？
　　可她不是死了么？
　　怎么？
　　沈眉庄深思起来。
　　宝玉在水月庵中飞驰。
　　他的真龙宝术第三层，能将他的气息彻底遮蔽起来，旁人根本无法找到他。
　　即使在高手如云的水月庵中，宝玉依旧能来去自如。
　　窃玉偷香，当然爽了，不过宝玉最优先的任务，是寻找水月庵的秘密。
　　只有解开这个秘密，加以利用，慈航静斋才会放松乃至放弃水月庵。
　　宝玉轻轻跃入了二门。
　　二门，也是内门，是水月庵的核心地区，没有内门弟子身份或者主持师太许可，任何人不得进入。
　　宝玉轻轻落在二门之中，冷静寻找着秘密。
　　此时，他看到前面的一个屋子，灯火亮起。
　　宝玉飞射而去。
　　“师傅，为何师妃暄师叔，要在这里坐镇？”仪真的声音传来。
　　“不必多问！”绝情师太的声音传来，冷冷道：“此乃宗门中的秘密。你等修为不够，不能多问。”
　　仪真立即闭嘴。
　　慈航静斋中规矩不多，气氛算是比较宽松，但绝情师太绝对人如其名，一旦她告诉你不许多问，你敢多嘴，她就会严厉惩罚。就算仪真是她得意高徒，也不敢越雷池一步。
　　“你下去歇息吧”绝情师太冷冷道：“师妃暄坐在大雄宝殿，决不许任何人靠近。”
　　宝玉听到这话，心中一乐。
　　“大雄宝殿？这不就是我要找的秘密么？简直是欲盖弥彰。”
　　他轻松自如，闲庭信步般飞向大雄宝殿。
　　这就是实力提升，带来的巨大好处。
　　宝玉此时达到了踏破虚空之境，在这高手如云的水月庵中，却如入无人之境，根本没人能发现他的踪迹。
　　“不！也许只有一个！师妃暄！”宝玉停在了大雄宝殿百米之外。
　　他心中隐隐有个警兆。
　　只要他再敢向前走一步，一定会引起师妃暄的警觉，触发她的灵感，迎击出来。
　　那时，就算宝玉修为通神，达到了这个世界罕见的高度，依旧难说能在这尼姑庵中全身而退。
　　且宝玉最看重的女人们，都会被慈航静斋发现秘密，进而严加看管，日后窃玉偷香就困难了。
　　宝玉微微一笑。
　　活人，岂能让尿憋死？
　　他知道，前两次显露出黑龙之气，都引来了师妃暄，貌似师妃暄对这种气息非常感兴趣。
　　那就利用一下。
　　宝玉一挥手。分身出现。
　　他一努嘴。分身向远处掠去。
　　到了水月庵的外面，分身突然释放出黑龙的气息。
　　正在静坐的师妃暄，古井无波，只有一盏青灯，一尊古佛在陪伴着这位23岁的妙龄佳人，说不出的凄凉。
　　在她面前，是那慈航静斋的至宝――万年穿心莲。
　　此时，这万年穿心莲，快到绽放的时辰了。
　　师妃暄美眸一眨不眨，盯着这天地至宝。
　　“师傅说，天道，就在其中。”师妃暄自言自语道，希望从这万年穿心莲的绽放中，看出一丝天道的端倪。
　　此时，分身的气息出现。
　　师妃暄长身而起，直奔外面。
　　“这次，不会让你溜走！”师妃暄咬牙切齿。
　　她还没有这么追踪过一个男人。
　　说出去，整个江湖都会轰动。
　　慈航静斋的仙子师妃暄，居然会追一个男人？
　　还追不上？
　　这可是天下奇闻。
　　师妃暄刚刚消失在原地，没有多久，一个人影就溜了进来。
　　宝玉。
　　他站在师妃暄的座位上，仔细看着这万年穿心莲。
　　这天地至宝，散发出让人心动的光芒和气息
　　“这东西？莫非是？”宝玉突然认出了此物，一阵激动。


第405章 先天宝物，复活贾敏？【1】
　　这不是他没见过宝物，事实上，有警幻仙姑这位“老师”，宝玉基本将天界的宝物，都能看个遍，很多宝物他都耳熟能详。
　　但这万年穿心莲，依旧让宝玉动心不已！
　　因为此物，是真正的天材地宝。
　　警幻仙姑告诉过宝玉，天材地宝，也分为后天、先天、灵宝、仙宝和至宝等五个等级！
　　一般人间的千年灵芝、万年人参，也叫天材地宝，但被归入后天宝物。
　　突破虚空之境的宝物材料，才被成为先天宝物！
　　先天宝物，对于凡人来说，绝对是可遇不可求，就算遇到，也往往不能认出，或者完全能发挥其功效！
　　活死人，肉白骨，就是先天级天材地宝的功效！
　　而万年穿心莲，非常凑巧，正是宝玉要施展灵魂复活之术，必备之物！
　　宝玉的心，一下子热了起来。
　　“有了此物，加上我的真龙宝术，再加上一件勾魂463之玉，就能复活姑姑贾敏！还有纯元皇后。”
　　姑姑贾敏，在宝玉很小的时候，就远嫁林如海，在宝玉的脑海中，只留下了十分模糊的印象。但宝玉依稀能记得贾敏是个温柔、多情、淑雅的女子，差不多是黛玉和宝钗的合体，既有黛玉的才气灵气，又有宝钗的温柔端庄。
　　就连贾政和贾赦，都对妹妹贾敏赞不绝口。在贾敏因病去世之后，还派贾琏去金陵吊唁。
　　宝玉想到姑姑的音容笑貌，再想到林妹妹思念亡母的楚楚可怜，最后一幕，居然是姑姑贾敏和表妹林黛玉，一起跪在自己面前，母女花一起绽放、充满禁忌不可描述的场面。
　　他只觉得兽血沸腾啊。
　　贾敏如果与林黛玉，一起跪在自己面前，贾敏细心教导懵懂无知的表妹黛玉，如何细细侍奉男人，一双端庄妩媚地翦水秋瞳，似笑非笑瞟着自己，伸丁舌，一点点添啊添。宝玉想象一下，就感觉受不了了。
　　“此物，想必就是慈航静斋，在这里囤积重兵，高手如林，重重守护的原因！”宝玉微微一笑，伸手向万年穿心莲，要将这朵花摘下来。
　　万年穿心莲+勾魂之玉+真龙宝术第三层！
　　这三个条件完成，便可复活姑姑贾敏，让黛玉不再孤独落泪！
　　但就在宝玉的手，即将碰到那万年穿心莲的一刻，这朵黑色的花朵，突然表面上如同涟漪一般，绽放出道道黑色波纹！
　　宝玉暗暗吃惊。
　　“机关？”
　　“不！此物本身已经有了灵性，它在抗拒我！”宝玉暗暗吃惊。
　　他曾经听警幻仙姑提及过，天材地宝，本就是天地灵气所化，乃是天地钟灵毓秀之物，达到了先天级别的天材地宝，更是开通了心智，具有自我的灵性。比如达到万年的人参，已经可以化作小兔、小鹿等动物，在自己埋根之地的周围溜达，再比如传说中的人参果，甚至可以化作婴儿发出啼哭声。
　　万年穿心莲作为先天宝物，也有了自我意识和灵识，相当于人类幼儿的心智，它既然被慈航静斋种植在这大雄宝殿，佛像前的水池中，想必不会愿意被自己采撷走。
　　同时，宝玉心中升起一丝警兆。
　　“此物，与那师妃暄心意相通？”宝玉暗暗吃惊。他能感受到，正在追逐他分身的师妃暄，突然停止，正在急速向回飞掠而来，速度极快。
　　“可恶！这东西还真难缠！”宝玉真想一把抓过去，不管三七二十一，将万年穿心莲抓到手中再说。
　　但警幻仙姑，及时出现在他背后，一把拉住他的手，摇头道：“万年穿心莲，是天地间的阴气凝聚而成，需要生长足够一万年，才能瓜熟蒂落，落下莲子。你要复活贾敏和纯元皇后，需要万年穿心莲的莲子。如果你在此物不成熟之前，对他用强，强行拔掉，里面的莲子将失去灵气，毫无用处。”
　　“此物还没成熟？”宝玉失声道。
　　“嗯！”警幻仙姑凝视了万年穿心莲一眼：“此物，已经快要成熟，也就这几天了。但眼下还不行。”
　　宝玉无奈了。
　　用强也不行。
　　那就只能暂时放弃了。
　　他倒也干脆，再也不看万年穿心莲一眼，飞射而出。
　　宝玉速度快，正好趁着师妃暄返回的档口，退了出去。
　　师妃暄飞射而回。
　　一路上，她提心吊胆，生怕自己被人调虎离山，师傅千叮咛万嘱咐要保护好的万年穿心莲被人破坏，或者摘走，那样她就难以原谅自己。
　　万幸。
　　看到万年穿心莲安然无恙，吓出了一身冷汗，跺着小脚，气鼓鼓看着溜走的采花贼。
　　“到底是什么人？能将我引开，却又并不破坏快要落子的万年穿心莲？”师妃暄沉吟起来，想起自己感受到的黑龙之气，又迷惘起来：“莫非我情关难过之人，便是觊觎我师门宝物的敌人？”
　　一想到自己与这情关注定的男人，居然要围绕万年穿心莲，互相算计相杀，师妃暄就一阵情绪复杂。
　　这不是说她对着男人产生感情，对于追求天道的师妃暄来说，男人这种东西，就是用来进入天道的踏脚石。
　　她只是觉得，命运似乎在一点点，将她与那黑龙之气、踏破虚空的强者，推向一起。
　　宝玉退出了水月庵，暂时回到了贾府。
　　水月庵的事情，没有一段时间完不了，特别是在万年穿心莲成熟之前，不可能完结。
　　宝玉确信，师妃暄和绝情师太，不会坑害自己心爱的姐姐元春还有其他女人，她们只是被绝情师太逼着做苦役而已。
　　这就反而给了宝玉缓冲的时间。
　　他返回贾府，暂时休息。
　　今天三更以上！求订阅！


第406章 戏如人生，全靠演技！【2】
　　另外，贾府之中，还有不少事，需要宝玉亲自处置。
　　比如，元春皇后的“丧事”。
　　还有西北战争中俘获的两位大美人，香香公主和俄罗斯大公主瑟琳娜，如今还在贾府中不知所措呢。宝玉心怀征服广阔西部和北部的野心，也需要安抚两位美人一下。
　　回到贾府，宝玉迅速被美女们包围。
　　嫂子王熙凤、带着侄儿媳妇秦可卿，围着宝玉哭诉道：“二爷可算回来了，再不回来我贾府就要塌了天了。-”
　　宝玉浑然不着痕迹，飞速捏了一把王熙凤的双峰，发现王熙凤美嫂子，居然有大了一个尺寸？
　　看来有了自己万中无一的纯阳之气滋润，王熙凤嫂子被滋养地美美哒啊，如同牡丹花般怒放，身材也更加好的让人目眩，就连那窈窕身段中的狐媚劲，都更加让宝玉爱不释手了。
　　宝玉体会着俏嫂子的风姿，暗吞口水。
　　王熙凤娇靥一红，大约也没想到宝二爷居然敢当众偷袭她，不过这种嫂子小叔子之间，打情骂俏的禁忌感觉，反而更让王熙凤娇体发软，花芯发烫，连骨头都要酥了，软软绵绵真想这么躺在宝玉的怀中，任由宝玉胡作非为。
　　宝玉这段时间出去的多，与王熙凤偷地少些，王熙凤和平儿这每日都如日如年啊。
　　她大有幽怨地瞥了这英俊倜傥的小叔子一眼，那水眸中的浓浓情意，险些让宝玉跌进去再也爬不出来。
　　看着宝玉盯着自己傲然的身段猛咽口水，王熙凤才心中得意，恢复了自信，心道虽然这贾府中的美人越来越多，但宝玉还是迷恋自己这嫂子的。
　　她这才转嗔为喜，攥着手绢的粉拳，轻轻锤了小叔子胸口两下，也不必嫌疑，凑到宝玉耳边，亲亲热热道：“你这没良心的，西征一去半年多，好不容易跑回来，却如同没了笼头的野马，又到处乱跑。这两府中没有一个男人，我跟可卿两个女人强撑门面，我们容易么？”
　　宝玉微笑道：“好嫂子，我知道你们辛苦，今晚就好好犒劳犒劳你们如何？”
　　王熙凤一听宝玉犒劳，熟透的少妇，一想到被小叔子霸气骑着，不可描述的形势，立即骨酥筋软，又嗔又喜，大有情义地瞪了宝玉一眼，低声道：“嫂子在家里想死你了。你却只管在外面野，前段时间还送回来两个女人。倒都像是身份高贵，非同一般的。一个体香似麝香，一个红发大洋妞，你却没有一句话，弄得我好生为难，不知道该如何安置。多亏我大观园中地方大，我好歹给弄到凹晶馆，暂时住下了。她们还有回族女子侍卫，一个个都是大长腿，高鼻梁，我也给你放在凹晶馆了。你回头慢慢品尝。”
　　说道最后，王熙凤噗嗤笑了出来。
　　宝玉最喜嫂子娇美，嗅着王熙凤熟透少妇体香，看着她若即若离的神情，真想马上提枪上马，大战三佰合。好在此事事情多，他还不顾上与王熙凤乱来。
　　“好嫂子，你这么安排，当然是妥当的。”宝玉嘿嘿一笑道：“不知家里其他人可知道这件事？”
　　王熙凤压低声音道：“我还不知道你？最喜欢金屋藏娇，这事当然没人知道。你放心就是。”
　　宝玉大喜，又偷偷香了王熙凤一下，秦可卿含笑看着，只是装作看不到而已。
　　宝玉先去拜见贾母和王夫人，两个长辈看到宝玉，又撑不住哭了，说元春那么好，怎么就说去就去了？
　　宝玉只好安慰贾母和母亲，好不容易才劝住她们，又去前面元春的灵堂前，祭奠了一番，想想而是好笑，元春明明就活蹦乱跳，在水月庵洗衣服扫地，她的灵堂却在贾府堂而皇之，接收着各路达官显贵们的祭拜和烧纸。
　　这可真是人生如戏啊。
　　宝玉装模作样，祭奠了一番姐姐后，又与前来祭拜的几位王爷交谈了一会。这些王爷大多是与宝玉交好之人，一个个表示极尽哀悼。


第407章 混世魔王，回家了！【3】
　　宝玉正在装模作样，听到了有人叫:“北静王、锦亲王驾到！年府三位公子驾到！冯将军家公子紫英到！”
　　北静王允溶，锦亲王弘时下了轿子，上来一把抓住宝玉的手，两人都是擅长表演之人，那眼泪如同断线珠子，就滚滚而下。
　　宝玉心中暗骂，这两个家伙真是演技派，老子不在的时候，也没见你们这么伤心，我一回来就都闻讯而来了。
　　允溶只是流泪，不说话，弘时却嚎啕大哭起来：“我这皇额娘，比我亲娘都好，没想到却这么早就去了。老天！让我怎么看你！”
　　三人说了一会话，允溶和弘时又上前给元春的灵位上了一炷香，烧了纸钱。
　　京师各路达官显贵各个都是势利眼，看到贾府虽然失去了一位皇后娘娘，但宝玉国公爷依旧与一位皇叔亲王，一位皇阿哥如此亲近，且锦亲王还是有希望争夺皇位的有力之人，便又纷纷来祭拜，各路贵人在前，命妇们在后，贾府香烟缭绕，哭声震天，显得声势更大。
　　贾母、王夫人、薛姨妈等，本来着急贾府无人照看，如今看到宝玉一回来，贾府立即声势恢复鼎盛，这才放下心来。
　　王夫人看着英俊倜傥的宝玉，又想起苦命的女儿，一双儿女支撑贾府，却少了一个，不由悲从中来，但宝玉如此顶梁柱，又让她暗自欢喜，又禁不住胡思乱想起宝玉对她的各种孝敬，不可描述，顿时霞飞双颊，火烧火燎，一旁抓住她手的薛姨妈，禁不住看了王夫人一眼，奇怪姐姐怎么如此？
　　不过，当宝玉从薛姨妈身边经过，恭敬有礼地向姨妈问好时，薛姨妈看到宝玉那英气勃勃、俊秀如玉的绝世美颜，也想起这些日子，每每梦中梦到这个小冤家，各种胆大妄为、得寸进尺不可描述之事，也是羞不可以，脸蛋发烧。
　　王夫人也感到了妹妹的羞态，脸儿贴在薛姨妈的脸上，姐妹两个耳鬓厮磨，亲亲热热道：“好妹子，你怎么了？有点不舒服？”
　　薛姨妈哪里敢说我是被你儿子挑的意迷情乱？慌乱道：“没事。姐姐我真的没事。”
　　宝玉心中偷笑，看着王夫人和薛姨妈两个熟透的绝色美妇人，都是一身素雅如雪的旗袍宫装长裙，养尊处优、雍容华贵、气质高雅，却偏偏是一对美妇人姐妹花，此时站在一起，面对自己露出小女儿般的羞涩表情，显然是被自己越发强大的神交神通，撩拨地情不能自已，越发显得花开并蒂，美不胜收。
　　王夫人和薛姨妈，都穿着剪裁合体的紧身宫装，将一身熟透的诰命美妇人身材，展示地淋漓尽致。诰命姐妹花那熟媚而羞的脸蛋，水汪汪的湖眸，怒傲的峰，水蛇的腰，颀长的腿，站在宝玉面前，含情脉脉地以长辈的身份凝视着这心肝宝贝般的宝玉，眼神中却夹杂着一丝无法描述的爱慕和身不由己的媚色。那是女人被强大优秀的男人吸引，不由自主的天然反应。
　　王夫人和薛姨妈的美丽，别说宝玉，就连允溶弘时看的都有眼睛直了。
　　允溶倒是还把持的住，弘时却忍不住贼笑道：“我说宝玉，本王早就听说，这荣宁二府中绝色佳丽如云，却从不肯外嫁，却想不到连你的母亲和姨妈，都如此国色倾城，哪里像三十多岁的女子，说她们才20多，也有人信！”
　　允溶平素道学先生，咳嗽一声：“闭嘴！注意体统！”
　　弘时这才恋恋不舍，收起看向王夫人和薛姨妈的目光。
　　宝玉心中微笑，凑到王夫人耳边低声道：“孩儿想念母亲想得很呢。母亲一切安好？”
　　王夫人娇躯一颤，因为她猛然羞赧地想起，在那些不可描述的梦中，每次宝玉将她抱起来之前，也会这么说，然后就是露出混账魔王原型，笔墨难以描绘之状了……
　　宝玉说着王夫人，却神不知鬼不觉，隔着王夫人，偷偷勾了一下薛姨妈的手心。
　　薛姨妈大庭广众之下，被宝玉这一勾，吓得魂飞魄散，但看到周围人仿佛浑然未见，才放下心来，知道宝玉手段高明，武功通神，充满幽怨地狠狠瞪了这无法无天的外甥一眼，却浑然不知这一眼只有三分幽怨，倒有七分情意，美妇人水汪汪的湖眸，看的宝玉简直不能忍了。
　　宝玉微笑道：“姨妈身体可好？听说前段时间睡得不好，如今可大好了？”
　　薛姨妈娇靥更红了，简直要滴出血来。
　　这个混蛋！
　　自己午睡晚睡都不好，每日情思睡昏昏，还不是他搞得？
　　一到梦境，就会梦到这个混世魔王，前来她身边混赖。各种“孝敬”的混账话说完之后，便开始动手动脚，弄得她这个柔弱的美妇人，打也不是，骂也不走，只能任由这混账纨绔乱来。
　　一想到昨晚梦境中这混蛋变本加厉，与自己不可描述的空战，薛姨妈就更是情难自禁，咬着下唇，狠狠剜了宝玉一眼。
　　2.8虽然是梦中梦见你，但现实中也要瞪你，不然让我这贞洁美妇人如何解气？
　　宝玉浑然未见，还笑嘻嘻问：“不知宝姐姐可安好？莺儿可好？还有我那不成器的夏桂嫂子，有没有再闹？”
　　薛姨妈看他问的都是家事，也只好收起幽怨，作答道：“你宝姐姐一切都好，莺儿也好。你那嫂子自从那次之后，也规矩多了，三从四德，对我也恭顺了，总之我薛家现在一切都好了。都盼着你回来呢。”
　　宝玉微微颔首，给了薛姨妈一个灿烂的笑容：“我明日就去薛家，好好跟姨妈姐姐嫂子，聚一聚，天伦之乐。”


第408章 雍正，又被西班牙人打脸了！【4】
　　薛姨妈展颜笑道：“你先在家中，好好陪陪姐姐她们吧。我这里你随时都能来，不急。”
　　宝玉是这一大家子美女们心中的顶梁柱，只要他在家，女人们都感到安心。
　　宝玉让年府三货和冯紫英、薛蟠等纨绔小弟，更加卖力招呼各路达官贵人。
　　才带着允溶和弘时，回了后宅书房中。
　　三人坐下，允溶开门见山道：“这次宫廷斗争，元春娘娘薨了，对我们是极大的不利啊。”
　　弘时恶狠狠道：“宝玉，要我是你，就不能忍！一定要找皇阿玛要个说法。后宫中堂堂的皇后娘娘，就这么薨了，一个正式的说法都没有？到底是不是甄指傻模还是皇后和甄忠黄鸶傻模课胰缃窨椿屎笠彩切∪说弥荆根本不像是个好鸟！”
　　宜修皇后，自己没有儿子，更倾向于弘历继位，惹得弘时极度不满。
　　宝玉叹息了一声：“皇权无亲！天威难测！既然是皇上决定如此处置，我也毫无办法20，只能听着皇上的调查结果。如今皇上为了此事，一击将两位贵妃，一位嫔妃，统统赶出宫去，发配到了水月庵做苦役，我还能说什么？再说没有确凿证据，证明姐姐是被甄侄舅赖摹Ｎ以菔敝荒苋唐吞声。但是！”
　　宝玉眼神冰寒冷酷道：“如果被我查到，甄只蛘呋屎蟛斡肓舜耸拢我一定要她们给姐姐偿命！”
　　允溶和弘时对视一眼，眼中的得意之色一闪而过。
　　这两个货色，也是唯恐天下不乱的主。因为按照目前的形势，朝局一旦平稳，弘历继位的可能性极大，他们需要将水搅浑，才能浑水摸鱼，故而在听到宝玉回家的消息后，他们立即来到贾府，挑拨宝玉与宜修皇后开战。
　　后宫，就是政治的一部分。
　　一旦宜修被宝玉干掉，加上元春薨了，甄帧⑸蛎甲、安陵容等被发配，雍正的后宫就彻底空了，他们暗中扶持的一些妃嫔，便可在买通的太监照应之下，渐渐升迁上来，身居高位。
　　日后，无论是武装夺权，还是雍正身亡之后，后宫的皇后太后，对未来的皇帝都有很大的权力。甚至偷偷更换了传位昭书，圣旨，也不是不可能的。
　　总之，支持弘历的宜修，是个绊脚石，要尽快搬开！
　　宝玉听出了两人的挑拨之意，却不以为然，笑而不语。
　　你们俩这么容易就想拿我当枪使，没门！
　　允溶老奸巨猾，看宝玉没有行动的意思，倒也不着急催逼，却话锋一转：“宝玉，你听说没有？皇上派去给西班牙人宣旨的鄂善，居然被那些洋毛鬼子，羞辱了一番，连耳朵都割了，赶了回来！”
　　“什么？”宝玉忙着水月庵的事，还没听到这件事，眼神一冷：“真的？”
　　“我也是刚刚在军机处，听飞马快报说的。鄂善受了伤，目前正在坐着船，星夜兼程向回赶，估计10天之内，就能回到北京。吕宋的瓦莱佳公主，也随之回来了。”
　　弘时大怒，叫道：“这些洋毛鬼子，真是胆大妄为！吃了熊心豹子胆的，居然敢如此羞辱我天朝上国的使者？不要命了？”
　　宝玉心中一晒。
　　天朝上国？大清国也配？
　　也就你们这些没有见识的人，还拿自己当根葱，大清根本连海军都没有，人家西班牙人怕你个毛啊？
　　就算此时西班牙人已经被日不落的大英帝国取代，不复16世纪海上霸主的辉煌，但也不是连水师都没有的大清能够匹敌的对手！
　　就凭你皇帝一张圣旨，人家西班牙人就要撤军？
　　做梦吧！
　　不过，这一切都在宝玉的预料和算计之中。
　　瓦莱佳是他安排进京面圣，以藩属国身份求助宗主国皇帝雍正的，雍正不能不管吧？
　　只要一管，雍正肯定要被打脸！
　　他就是要打雍正的脸！
　　如此一来，雍正才会大怒，大清国的颜面才会受损，自己这个能打仗、能打南洋之战的国公爷，才会英雄有无用之地！
　　为何雍正敢于对元春的死，敷衍塞责？
　　因为前一段时间，打完了西北之战的宝玉没用了！
　　为何弘历最近又猖狂起来，宜修都敢对元春下手？
　　还是因为宝玉没用了！
　　宝玉的自保套路非常简单，那就是挑起国际战争！
　　所谓狡兔死良狗烹，那么反而言之，只要狡兔不死，良狗就不会被烹！
　　不但不会被杀，雍正反而要不断奖励，安抚宝玉，才能让这个善于打仗的福将，继续给他卖命。
　　当然，宝玉的如意算盘，并不止于此。
　　他在南洋香港岛的秘密基地，已经储备了很久的军备，郑和和胡雪岩早已磨刀霍霍，日夜不停地建造风帆战列舰。之前宝玉投入的巨额积分，如今终于要收到红利了！
　　红利，就是宝玉占据整个南洋！
　　吕松、泰国、印度尼西亚、越南、老挝、缅甸等等等等。
　　总之，宝玉要的是从外而内，先占据南洋这个富庶又蛮荒之地，积累强大的资源，再回头对付国内的雍正。
　　只有有了大批地盘、海洋、贸易要道，能迅速转化成军事实力，宝玉才有挑战雍正的足够资本！
　　这才是宝玉让瓦莱佳向大清求援的根本原因。
　　当然，宝玉也可以自己行动，不获得雍正的授权，但如此一来，师出无名，且宝玉的功绩完全不能被大清承认，反而要背上震主之名，容易引起雍正的忌惮。
　　最好，当然是雍正求着自己，去收服南洋啦。
　　宝玉淡淡一笑：“兵来将挡水来土掩，怕西班牙人什么？”


第409章 大明贰臣！靖海侯施琅！【5】
　　这才是允溶和弘时来的目的。
　　他们需要一个大将，掌握兵权，才好放心！
　　宝玉刚刚答应了西北之战，一举消灭了罗布臧丹增，打跑了阿拉步坦凌策，还驱逐出了罗刹国的势力，这让他在雍正心中还有朝野中的评价，骤然提升。
　　雍正坚持认为，宝玉是他一员福将。宝玉没有多少大将之风，也不摆什么杀伐决断的样子，但他就是能打胜仗。
　　鄂善被羞辱，大清国威受损，朝廷就算再没钱，再穷，也必然出兵南洋。
　　这没办法，面子重要啊。
　　“这个位置，弘历一党又在积极争取！”弘时最注意弘历的动向，看来也没少派探子内奸，低声道：“他打算推荐收服台湾的水师名将，施琅前往吕松岛！对付西班牙人！”
　　宝玉哑然失笑。
　　他到这个世界久了，才知道这个清朝，与记忆中的大清，在时间上还有一些错乱。
　　就是大清的一些历史名人，出生年月有些与历史不符。
　　比如施琅。
　　再比如收服台湾。
　　这个历史中，崇祯没有在北京煤山自杀，而是听了一位大臣的话，易容乔装逃向了南方，继续主持大明抵抗。
　　崇祯虽然逃难，但毕竟是正牌子的大明皇帝，威望和能力不是平行历史中南明那些土鸡瓦狗皇帝可比，故而在他的主持下，山东、河南、江苏和南方等地的大明势力，依旧团结起来，而不是土崩瓦解，各自为政。在崇祯的拼死抵抗下，大清虽然顺利入关，也击败了李自成，但面对南方的崇祯，依旧举步维艰。
　　这历史一错乱的结果，就是大清统一全国的时间，大幅延后！
　　清朝顺治皇帝24岁驾崩的时候，清军只是刚刚渡江，攻破了南京，崇祯继续逃到了广东，主持抗清。
　　康熙9岁继位之后，在辅政四大臣索尼、鳌拜、遏必隆、苏克萨哈的主持下，清军又足足打了7年，直到看康熙亲政，才勉强占领了广东广西云南，但崇祯皇帝又逃到了台湾福建，继续抗清。
　　康熙皇帝果然给力，励精图治之下，大清国力迅速上升，但崇祯一直坚持不懈，以大明正统皇帝，指挥华夏抵抗满清的征服，国内的反清复明起义此起彼伏，打的清朝统治者们焦头烂额。
　　甚至投靠清朝的三位汉人王爷，吴三桂、耿精忠、尚可喜，最终在崇祯的感召下，重新恢复了大明的旗帜，重新尊崇祯为大明皇帝，反清复明。
　　三藩之乱，加上台湾福建崇祯反攻，满清一度又差点失去了江南半壁江山。
　　也就是康熙雄才大略，不断调兵遣将，还出现了周培公、图海、巴海、施琅、姚启圣等名将大才，终于将三藩之乱镇压了下去，并将崇祯势力打回了台湾。
　　崇祯奋斗了一辈子，终于在台湾病逝，享年60多岁。
　　但经过这一番战争，康熙在晚年还是发现了一个海战的天才。施琅！
　　施琅祖上是大明名将，世代为大明统兵，他自己也是崇祯手下的猛将。后来在台湾因为一个女人，与崇祯另一个大将发生冲突，一怒之下投奔了清朝，算是个贰臣。宝玉对这种人十分不齿。
　　他是个海战天才，在康熙晚年，带着大清水师，登陆并收服了台湾，灭亡了明朝，替清朝立下了大功，被奉为靖海侯，享尽了荣华富贵。
　　如今，康熙一朝过去，雍正继位，他又被弘历看上，要推举出来，争取这次南征吕宋的机会？
　　宝玉哑然失笑。
　　施琅能攻占台湾，因为台湾距离大陆距离太近，清朝那落后无比的水师，还能勉强度过。但这次对付西班牙人，可是坚船利炮，且吕宋远在南洋，大清水师就算勉强过去，也难免全军覆没！
　　能对付西班牙人炮舰的，只有以纨绔系统的海量积分，兑换科技，磨砺了近一年的风帆战列舰精锐舰队！
　　整个中华，只有自己能与西班牙人一战！
　　施琅，还敢与自己争夺这统兵大将之位？
　　宝玉盘算了一下。
　　水月庵，那万年穿心莲，已经快要成熟了，此时带兵出征，必然耽误。
　　且水月庵中那几个宫中佳丽，他也没安顿好。
　　再说，此时大清还没吃大亏，就算自己上了，能战而胜之，也不会引起大清重视，更不会有什么特殊的奖赏。
　　这种没好处的事，宝玉才不干。
　　他淡淡道：“弘历既然推举靖海侯施琅，想必志在必得，靖海侯也是军中宿将，海战立下赫赫威名，这次不然我就不跟他争了？”
　　允溶和弘时大出意料，急忙道：“这可不行。一旦靖海侯施琅上位，统帅大清水师，弘历的权柄必然上升。再说这统兵作战，一旦施琅全军覆没，就算皇上想再用你，也无兵无船可派。你还怎么施展才能？”
　　宝玉微微一笑：“我刚刚从战场归来，又要急着上战场？这有些过于心急，功高震主，可不是好事。我宁愿在家里多休息一阵子再说。”
　　允溶和弘时对视一眼，也是无可奈何。
　　宝玉既然主意已定，他们再怎么劝都是白费。
　　两人也只好站起来，向宝玉告辞。
　　宝玉拉着手微笑道：“两位王爷稍安勿躁。西班牙人可不是废物，我料想就算施琅这百战名将，带着大清水师出征，也未必能赢，我还有机会的。”
　　允溶苦笑一声，弘时嘀咕道：“你又不是诸葛亮，你怎么知道施琅赢不了？”
　　说到底，这两位还是被施琅的名头震慑，深信施琅出手，肯定能灭了那微不足道的西班牙人，取得胜利。


③ 龙起南洋！


第410章 靖海侯？你可敢出战？
　　说到底，这两位还是被施琅的名头震慑，深信施琅出手，肯定能灭了那微不足道的西班牙人，取得胜利。
　　这大清长期以来，对外国的情况完全不清楚，更不知道随着大航海时代的到来，西班牙人、英国人的崛起，已经彻底改变了过去陆地霸权，闭关锁国的大清已经从世界一流强国，沦为世界陆地二流、海军军事实力甚至垫底倒数的超级大弱鸡！
　　这样的大清国，怎么有资格统治中国？
　　宝玉倒也不着急点破此事，只是送走了两人，回到了房中。
　　怡红院中，他的几个贴身丫鬟都迎了出来。
　　袭人等都是惊喜交加，怡红院如同过年一般，宝二爷终于回来了。
　　且不说宝玉如何在怡红院中，宠信自己的丫鬟们，且说清宫这边。
　　自从听到了飞马快报，说鄂善好不容易，漂洋过海，到了吕宋，正在趾高气昂，宣读雍正的圣旨，却被西班牙总督当众羞辱，不仅将圣旨烧毁，更割掉了鄂善两支耳朵。要不是鄂善聪明机智（其实是见势不妙，卑躬屈膝，当场认怂），都没343法活着回来了。
　　这次西班牙人赤果果打脸，极大激怒了雍正。
　　他刚刚带领大清，打赢了西北之战，消灭了罗布臧丹增，击败了阿拉步坦大军，还将罗刹国入侵西北的五千哥萨克都干掉了，虽然代价极其高昂，耗尽了国库中的存银，但好歹是惨烈胜利了。
　　这极大提升了大清的国威，北部草原上、西南土司等不服大清的势力，都纷纷派人来向大清表示臣服。就连国内那些蠢蠢欲动的势力，比如白莲教，也纷纷偃旗息鼓，被大清征服西北强敌表现出的实力所慑服。
　　这时候，西班牙人当众打脸，雍正能忍？
　　“大胆西班牙人！搓尔小国！也敢如此猖狂?”乾清宫中，雍正将心爱的瓷器狠狠摔碎，大声怒骂。
　　“皇上！”弘历坦然出列，拱手大声道：“区区西班牙人，居然敢折辱我天朝上国的使者，焚毁圣旨，乃是对我大清的蔑视！是可忍孰不可忍？孩儿愿意推荐我大清的水师名将，靖海侯施琅，统领水师前往吕宋，痛击西班牙人，帮助藩属国吕宋复国！”
　　听了弘历一说，朝廷之上，满朝文武都纷纷附和。大家都知道弘历继位可能最大，附和又不需要花费半点力气，惠而不费的事情都愿意干。
　　听到了弘历的推荐，雍正却沉吟起来。
　　他作为大清当家人，当然不能如同弘历一般思考，大清刚刚打完了一场大仗，将国内的库存物资和国库都搬空了，还差点激起了数个省份的民变，实在禁不起另一次大战。
　　弘历似乎对雍正的心思很了解，谆谆善诱道：“皇阿玛，儿臣知道大清国库已经空了，民众也疲惫不堪，需要休养生息，但西班牙人实在可恶，不狠狠教训会损伤我大清国威。海战不同于陆战。我大清水师自从台湾之战后，还一战没有打，只需要将战船开出来，再派给施琅将军一些兵士，便可去收拾西班牙人。无需耗费太多金银。更何况，施琅将军如此善战，必然能在海上痛击西班牙人，马到成功，也花费不了太多。”
　　他太需要掌握军权，且挽回在西北之战中的悲剧表现，故而一个劲撺掇雍正开战。
　　在弘历看来，不行就加税。康熙爷承诺，永不加赋，这条款时间太久了，该废除就废除。
　　对于满清统治者，掠夺民财，对于他们根本不是事。
　　汉人民众在他们眼中，就是一群圈养的畜生，养肥了就杀。
　　雍正还是很谨慎，看向张廷玉：“衡臣，你的意思呢？”
　　张廷玉是不想打仗的，毕竟他是文官宰相。打仗打得就是钱粮，大清如今不比康熙末年，国库如今亏空严重，寅吃卯粮，如果再打了败仗，更不得了。因此，张廷玉尽管看到了弘历的眼神，依旧咳嗽一声，谨慎用词道：“皇上，兵者，国之大事。且我们刚刚打赢了一场大战，需要时间休养生息。此事，我看还是要征求一下靖海侯的意见。”
　　“靖海侯？嗯。”雍正点点头：“不错。衡臣老成谋国直言，请靖海侯来。”
　　靖海侯施琅，大摇大摆走了上来。
　　他如今50多岁，肚子有些发福，但依旧鹰视狼顾，精神矍铄，两眼炯炯有神，大踏步走了上来，跪拜下去。
　　“皇上万岁！”
　　“靖海侯请起。”雍正眼中闪过一丝蔑视。
　　对于施琅这种原本直接效忠于崇祯，却背叛了大明皇帝，投降清朝的臣子，都被成为贰臣。这种贰臣历来为大清看不起。
　　这就是叛徒的悲剧，一方面汉人不齿，一方面满清也看不起，如风箱中的老鼠，到处都受夹板气。
　　满清在修编明史的时候，甚至编写了一部【贰臣传】，专门记载洪承畴、吴三桂这些背叛大明，投降自己的叛徒，可见他们对这些人的轻蔑。
　　施琅倒是视若不见，站了起来，肃立一旁。
　　雍正问道：“靖海侯，最近吕宋不平，被西班牙人非法占领，吕宋公主向我大清求助。想我中华，历来是吕宋的宗主国，历朝历代，吕宋前来求助不在少数，这次朕也不能不管。只是西班牙人狂傲，朕好言好语，它不肯听，还羞辱了朕的使者。朕决意讨伐这跳梁小丑，不知靖海侯可有必胜把握？”


第412章 诸方汇集！风云际会！【1】
　　且说这宝玉打定主意在前期不管西班牙来袭的事情，一是要让那施琅吃一个大亏，第二自然就是等待万年穿心莲的开花了，警幻仙姑说了，这万年穿心莲万年一开花，开花才结子，而没有那莲子，也救不了自己的姑姑贾敏和纯元皇后，所以宝玉决定就在这贾府之中静静的等待那天的到来。
　　且说这鬼阴宗少主听闻他父亲所说，一旦他们鬼修之辈得到这天地至宝万年穿心莲，就将功力大进，提升到羽化之境，这羽化之境可是少主梦寐以求的境界，所以他发誓要得到这万年穿心莲，不管谁阻挡他，都得死。
　　鬼阴宗少主即刻就启程了，他还需要去好好的看看这贾宝玉到底是何方神圣，居然能够灭杀他的替身。
　　京城之中一派平静，尤其是水月庵之中更加是显得安静祥和。但其实这不过是一种暴风雨前的宁静罢了，暗中波流涌动，三方势力早已经聚集在此，只待万年穿心莲的开花，就会彻底打破平静，大打出手。
　　话说这贾宝玉在解决了史鼎之后，史家再也没有能够做主的人了，贾宝玉就决定拿史家开刀，作为他整合四大家族的第一步。同时值得庆幸的是，史鼎死了，也就没有了主导史湘云婚事的人，这史湘云终于不用再嫁给纨绔子弟卫壁了。
　　这宝玉整日里就呆在贾府之中寻欢作乐，他多日未归，这贾府之中的莺莺燕燕早就已经饥渴难耐了。其中尤其是以怡红院中的那些通房丫头还有王熙凤为首，这几天就是一有空就赖在怡红院，那房间里整日就是咿咿呀呀的不停。
　　使得站在房外的那些丫头们面色一直就是红彤彤的，感觉每日里就是合不拢腿，羞得不要不要的。当然啦，宝玉自然不会忘记宁国府的尤夫人和秦可卿，每日也会抽空去宁国府嬉闹一番，将嫂嫂和婶婶两个搞得浑身酥软，下不来床。这才肯离开。
　　同时也有例行公事的去拜见王夫人和薛姨妈。一见面就是一通风月神术过去，然后趁机手上动个不停，非要使得二人面上血红，仿若要滴水一般，偏偏这风月神术威力实在是太大了，薛姨妈和王夫人根本就承受不住贾宝玉的撩拨，一碰就软，只能任他施为了。
　　这日里，宝玉正在白昼宣银，突然感觉身周空气为之一变，似乎多了什么不一样的东西，就在此时，警幻仙姑也适时的提醒宝玉道：“快别玩了，万年穿心莲就快要成熟了，最多还有几个时辰，这空气之中充满了灵气便是先兆了，这灵气普通人感觉不到，只有修道之人才能察觉”
　　宝玉一听，也顾不上太多，立马从床上跳起来，一边吩咐丫鬟们今夜都不许外出，锁好大门，一边飞奔而出，向水月庵赶去-。
　　宝玉回贾府之前就已经叮嘱过祝玉妍同绾绾，带领着魔门高手守在水月庵附近，随时听候自己的命令以便夺取万年穿心莲。
　　待到贾宝玉赶到了魔门隐藏之地，发现祝玉妍早已令所有人都准备就绪。原来祝玉妍身为魔门教主，再加上宝玉纯阳之气的日夜浇灌，功力大进，早已经今非昔比，自然也能够感觉得到灵气的异常，所以早早的就命令众人准备就绪。
　　一见宝玉到来，祝玉妍上前行礼道：“主人，我们魔门已经准备就绪了，随时可以杀进去夺取万年穿心莲。”
　　“很好”宝玉赞赏道“这万年穿心莲尚未成熟，此时还不宜轻举妄动，以防慈航静斋的大力阻挡，我们要暗中行事”
　　“属下还有一件事情要向主人汇报，属下发现这里还有一股势力准备夺取万年穿心莲，他们都身披黑袍，气息阴冷，不似什么正派势力。”
　　“嗯？”宝玉听闻还有一股势力在此，心中一惊，转眼一想，就猜想到有可能是自己杀死的史鼎背后的鬼阴宗前来浑水摸鱼来了，毕竟当时在水月庵之中的势力也只有自己、慈航静斋、史鼎和小多子了。
　　小多子如今被打成重伤，他背后也只不过是宜修皇后这个凡人罢了，并没有什么大的武道势力，所以只剩下史鼎背后的鬼阴宗了。
　　“那我们就更加要小心行事了，这鬼阴宗实力强劲，那鬼阴宗少主的一个附身便已经如此的难对付，更不用说他们大队人马来袭了，准备一下，我们潜伏进去，让他们先打个鱼死网破，我们好捡便宜。”
　　说罢就带着魔门高手们偷偷地溜了进去，径直向着大雄宝殿而去。
　　大雄宝殿内，此时已经汇聚了慈航静斋的所有的高手，大殿内气氛紧张到了极点，所有人眼睛都盯着殿前荷花池内的那朵正在以肉眼可见的速度缓缓展开的莲花。
　　就在这时，站在队伍前列，一脸肃穆的绝情师太和师妃暄同时看向左侧的林中。绝情师太大叫道：“何方鼠辈，藏头露尾，在我水月庵鬼鬼祟祟，还不速速出来。”
　　只听得一声大笑声传来，同时从树林之中跃出十几道身影，均皆身披黑袍，气息阴冷。先前的那道笑声正是从为首的一人口中传出，只不过应该爽朗的笑声在他的嘴里带上了冷厉的味道，颇为怪异。
　　只见这为首之人，一边说着：“听闻水月庵万年穿心莲即将开花出世，我们鬼阴宗自是来这里观赏奇花异草，奇珍异宝，有德者居之，顺便我们也想沾沾光。”同时一双眼睛中透露出贪的光，盯着那万年穿心莲。


第412章 三方混战！火中取栗！【2】
　　绝情师太冷哼一声道：“痴人说梦，这万年穿心莲乃是我们慈航静斋的无上至宝，怎容得你这外人来此放肆”
　　“哼，老不死的，在这里说这些有什么用，我们凭实力说话就是”
　　突然，师妃暄神情有异的说道：“不对，还有人没出来，是谁？”
　　这说的自然就是贾宝玉带领的魔门势力了，宝玉自知已经被师妃暄发现，暗骂一声，不得不带着魔门势力现身了。
　　嘴里嬉笑的说：“哈哈哈，各位不要误会啊，我只是看这水月庵风景秀丽，来这逛逛，没什么别的意思。你们继续、你们继续。”
　　忽然听得这话，两方势力纷纷转身。其中师妃暄大叫道：“贾宝玉，是你，看来那天在大殿之中窥伺宝物的便是你吧”贾宝玉能被师妃暄察觉道，便是由于贾宝玉乃是师妃暄命中情关所在，贾宝玉一靠近这大殿之中，师妃暄便感觉一阵心悸，否则绝情师太同那鬼阴宗少主都不曾发现，如何能被师妃暄发现呢。
　　鬼阴宗少主咬牙切齿的说道：“你就是贾宝玉，好个该死的贾宝玉，害的本座损失一具分身，此仇不能不报”
　　贾宝玉哼的一声道：“是你自己先来惹我，关我什么事，再说了，是你自己太废物，被我打死也是活该。”又嬉笑着对师妃暄说道：“师姑娘再说什么，本公子可是一直呆在贾府不曾出来过啊，莫非是师姑娘夜里思念我，产生了幻觉不成？”
　　他这么一说，饶是师妃暄平日里修炼慈航静斋内功心法，主张清静无为，喜怒收放自如，也是被气得不轻。
　　就在她还要继续说下去时，莲花突然有了异动，绝情师太喊道：“你们这群鼠辈，既然想要抢夺这朵万年穿心莲，那我们就手底下见真章，这朵莲花还有一个时辰就要成熟，成熟之后一盏茶的时间内就要采摘下来，否则就会枯萎。你们好自为之吧。”
　　听得绝情师太这么说，众人纷纷紧张起来，贾宝玉同祝玉妍眼睛对望了一下，就各自找好了对手。
　　只听得场中呼啸一声，鬼阴宗少主已经率先出手，目标赫然是贾宝玉。看到有人先动手，场中的人纷纷行动起来，祝玉妍找上了绝情师太，而绾绾则是缠上了师妃暄。手下众人则是乱战在一起，三方势力打的难解难分。
　　却说这鬼阴宗少主的确是实力强劲，附身傀儡便是难缠了，如今本体更加是深不可测，才一运功，便是将宝玉给压制了，宝玉无法，只得使出真龙宝术进行对抗，这才未落下风。
　　那绾绾同那师妃暄，一个是魔教的圣女，一个是慈航静斋的圣女，原本绾绾是打不过师妃暄的，奈何绾绾在贾宝玉身边呆了颇长一段时间，功力大进，与那师妃暄也是不相上下，难解难分。
　　祝玉妍的任务是击杀绝情师太，绝情师太年龄不小，自然内功深厚而精纯，打斗经验也很是丰富，是一个难解决的对手，而祝玉妍虽然年纪较绝情师太小，然而天赋很高，再加上姹女天功已经被祝玉妍修炼到了最高的十八层，所以一时间竟然能压着绝情师太打。
　　三处主要的战场僵持了下来，接下来就等待下属势力分出胜负了，一旦有任何一方势力取得了上风，腾出手来，平衡自然就要被打破。
　　下属势力之中，自然是以魔门最强，毕竟鬼阴宗远道而来，不可能带着太多的人马，鬼阴宗在鬼界之中同样有着许多的敌人；而水月庵只是慈航静斋的一处据点，并不是位于终南山帝踏峰上的大本营，所以尽管有着绝情师太带领的人来支援，依旧实力不强。所以，倾巢出动的魔门就大大的占据了上风。
　　战局呈现出了僵持的态势，一时半会儿怕是不能分出胜负，谁知这时，魔门一位长老在打斗中佯装不敌，边打边退，退至祝玉妍与绝情师太的战圈边，绝情师太正与祝玉妍激斗，再加上长老的功力不足以胜过师太，她变并未太过在意。
　　谁知就在此时，魔门长老拼着被对手击中对着绝情师太打出了必杀技“天魔乱舞”，待到绝情师太察觉之时，已经躲避不及，重重的承受了魔门长老的一记必杀，顿时吐血，萎顿在地。而魔门长老也挨了对手一下。
　　但是祝玉妍哈哈大笑道：“绝情老尼，你万万想不到吧，如今你怕是没有什么再战的能力了吧”又转身将长老的对手，一个鬼阴宗的长老给三掌打死了。
　　祝玉妍运起天魔策，同样是一记天魔乱舞的必杀向着没有了反抗的绝情师太打去。师妃暄看到了，大惊失色，相向绝情师太那边冲去，奈何绾绾口中嬉笑的说道：“姐姐哪里去啊？这里还没打完呢，可不要分心哦~”师妃暄虽然气急，但是一时之间也无法突破绾绾的阻挡，只能眼睁睁的看着0.3绝情师太被祝玉妍一掌灭杀。
　　三方之间的平衡瞬间被打破，腾出手来的祝玉妍作用是巨大的，虽然祝玉妍之前消耗的真气太过激烈，需要调息一下才能够出手。可是这个过程并不会太长。
　　鬼阴宗少主立时就无法平静了，他清楚地知道，虽然贾宝玉打不赢他，但是一旦加入了祝玉妍，那么到时候打不赢的便要变成他了。所以他必须在祝玉妍恢复过来之前将贾宝玉灭杀，只见他咬咬牙，从怀中拿出了一个骷髅头，咬破了自己的手指，将血滴在了上面。


第413章 凶龙现世，谁与争锋？【3】
　　只见顿时阴风阵阵，天地变色，这天明显是黑了下来，鬼阴宗少主狞笑着说道：“贾宝玉，你居然能够逼我拿出这件‘鬼王之颅’，本事的确不小，但是也就是到这里为止了，能够死在这件异宝之下，也足够你荣幸了”
　　说罢全力运转这件法宝，只见天空之中出现了一颗巨大的骷髅头，向着贾宝玉飞来。感受着那骷髅头的压迫，宝玉面色凝重，自己的真龙宝术确实是这方世界中数一数二的功法，奈何贾宝玉自己的等级太低了，并不能抵挡少主的法宝。
　　正在贾宝玉暗自着急的时刻，意想不到的援手出现了，只见师妃暄和绾绾居然同时罢手，一齐向着鬼阴宗少主出手了。
　　原来绾绾看见宝玉有危险，忍不住向宝玉冲去，想要同宝玉一齐阻挡，本以为师妃暄会阻拦自己，谁知师妃暄不但不阻拦，居然长剑一摆，同样朝着鬼阴宗少主而去。
　　确说12这师妃暄临阵倒戈还是有原因的，究其原因还是她师傅梵惠清所说的话，眼前之人就是他的情关所在，若不能堪破情关，自己终此一生都无法达到《慈航剑典》上所说的剑心通明的境界，也就永远不可能破碎虚空，这可是师妃暄必生的追求啊。
　　所以尽管刚刚目睹了自己的师叔绝情师太被贾宝玉带领的魔门众人所杀，但是她依旧出手了。
　　鬼阴宗少主看到师妃暄的那一刻，明显愣了愣，但是依旧指挥自己的法宝向着三人攻去，他对自己的法宝颇为自信，所以并不将师妃暄放在眼里。
　　只见他大喝一声：“哼，慈航静斋何时同魔门站在一起了？不过无所谓了，反正你们都得死。让你们看看我的百鬼夜行”说罢，天空之中彻底的阴沉了下来，到处是厉鬼幽魂的呼啸声，此间景象，有如炼狱一般。
　　下方三人面色凝重，纷纷拿出自己的杀手锏。
　　贾宝玉彻底的将真龙宝术运转出来，“凶龙现世”，从他的身后四面八方汇集了龙气，凝成了一条凶气直冲云霄的黑色巨龙。
　　师妃暄将剑一指，左手掐剑诀，使出了慈航剑典的最后一式“万剑归一”，从云气之中飞出了数以千计的光剑，最后合成了一道宽约三尺，长约十丈的大剑，向着骷髅头飞去。
　　绾绾使用的依旧是魔门镇教武学《天魔策》中的必杀技“天魔乱舞”只见天空之中落下繁花朵朵，绾绾在其中轻歌曼舞，好似月宫之中的仙女来到人间一般。然而如此美妙的招式其实是天魔策之中杀伤力最大的一招，绾绾头顶之上出现了一道一道的天魔乱象。
　　四人的杀手锏碰撞在一起，顿时天空之中云气震荡，巨大的爆炸声响彻云霄，使得远在数十里之外的大清皇宫都产生了震荡感，正在书房之中休息的雍正没坐稳，一屁股坐在了地上。大怒道：“苏培盛，你速去查明这股震荡得原因”
　　京城之中也是人人恐慌，害怕是发生了什么天灾人祸，老百姓纷纷哭喊着向家里跑去。好一会儿震荡才停止下来，令人惊异的是与此同时京城之中传出了“雍正穷兵黩武，苛捐杂税，不配做皇帝，这是老天爷在警告世人，下一次就是真正的灾祸了”老百姓们从没有经历过这样的恐惧，大都对这样的传言深信不疑。不是你雍正，怎会降下这样的警告。产生了这样的效果，对于宝玉来说就是意外之喜了，他篡清的脚步又向前垮了一大步。
　　再说水月庵，处在爆炸的中心，烟尘弥漫，待到烟尘散去之后，所有人都惊呆了，早已不见了水月庵的亭台楼阁，四周的房舍已经是被夷为平地了。好在万年穿心莲尚且未到成熟之时，还有自我保护的力量，一股黑气坏绕着，依旧是屹立不倒。场中此时还站着的人只有鬼阴宗少主、贾宝玉、师妃暄、绾绾同祝玉妍五人了。
　　其他功力高的还能保持清醒，功力低一点的直接就是晕过去了。只见那站立的五大高手之中，鬼阴宗少主手持鬼王之颅，可怖那法宝已经布满了裂纹，怕是即将崩溃，果不其然，烟尘散去之时，鬼王之了颅彻底的支离破碎了，散成了一片片的，掉落在地上，与此同时，鬼阴宗少主喷出一口鲜血。毕竟这法宝是与他心脉相连，法宝毁灭，他同样受到巨大的伤害。
　　而另外几人都是衣衫破旧，发丝散乱，好不狼狈，但是胜在没有883受到什么伤害。场中形式已经明显，贾宝玉三大高手没有受到什么损失，慈航静斋一方只剩下师妃暄一人还有再战之力，而鬼阴宗更是凄惨，少主已经受了重伤，已经没有了再战之力。
　　鬼阴宗少主看看场上的形式，明白自己已经没有什么机会，只能恨恨的说：“好好好，今日之仇，我鬼幽，我们鬼阴宗全都记下了，他日定将百倍奉还，你们慈航静斋还有你们魔门，一个都逃不了”说罢从怀中拿出一块玉佩捏碎，只见其背后出现了一个黑幽幽的洞，将鬼幽给吸了进去。
　　贾宝玉不是不想追，实在是没有力气了。鬼阴宗少主离开了，场中就剩下师妃暄一个外人了。
　　贾宝玉十分无耻的说道：“师姑娘今天不顾门户之见，出手相助，维护了正道之义，宝玉真是感激不尽啊”
　　师妃暄冷冷的说道：“哼，你同那鬼幽不过是一路货色，都是歪门邪道，我救你不过是另有原因罢了”


第414章 勾魂之玉，还有鬼界？【4】
　　贾宝玉一脸坏笑的说道：“另有原因？莫非师姑娘是爱上我了？哈哈，虽然本公子是长得比较俊美，师姑娘你也勉强能够入得了我的眼，可是奈何你们慈航静斋的规矩太严了啊，我想你们掌门并不会同意的吧”
　　师妃暄顿时大怒，她不知道平时喜怒不形于色的自己，为何会屡屡被这个流氓气的，难道这就是情关的厉害之处?
　　这时贾宝玉又说话了：“师姑娘，还是请吧，这万年穿心莲如今已经是我的了”
　　师妃暄恨得咬牙，但是又没有什么办法，如今敌强我弱，不走也没有办法。
　　但是她紧接着要求将慈航静斋的人全部带走，宝玉也一概答应了。师妃暄带领着手下向着终南山慈航静斋总部赶去，她需要赶紧向自己的师傅梵清惠汇报这件事。
　　她边走边恨恨的想：哼，纨绔子弟，总有一天我要你爱上我，到时候我不杀你，我要你爱上我之后我再抛弃你，我要让你尝尽这种人间至苦至痛。
　　师妃暄走后，贾宝玉一方都松了一口气，他们终于赢了，贾宝玉赶忙吩咐魔门众人将鬼阴宗活着的人都给绑了，死人处理一下，自己同祝玉妍和绾绾来到水池边。
　　只见莲花终于快要盛开了，瓣缓缓的打开，终于黑气散尽，花开了，只见霞光千道，直冲云霄。还好这次动静不大，要不然雍正皇帝就又要察觉到了。
　　宝玉一阵欣喜，自己终于拿到了万年穿心莲，只要再得到勾魂玉，配合自己的真龙宝术，就能够复活纯元皇后和姑姑贾敏了。
　　想到到时候自己将贾敏和林黛玉一起摆在床上，贾敏教导着林黛玉怎么服侍男人的，宝玉就是一阵欲血沸腾，恨不得立刻就有勾魂玉在手，把他们复活。
　　可是宝玉并不知道哪里有勾魂玉这种奇珍异宝，想到自己得到万年穿心莲就已经足够艰难险阻了，更不用说这勾魂玉了。
　　想着想着，宝玉就干脆拿出了风月宝鉴，想去找警幻仙姑问一下。可是令人失望的是，时代变迁，距离警幻仙子当世已经有数千年，她也并不知道何处会有这种东西。当然，宝玉进来，难免要找老师好好的学两招啦，宝玉一边同老师运动着，一边问道：“老师你再想想哪里可能会有勾魂玉”
　　警幻仙子一边喘着粗气，忍受着宝玉的肆虐，一边断断续续的回答道：“勾魂玉……这种东西……既然有一个魂字……我估计是……和鬼界有关”
　　宝玉一边动作，一边将警幻仙子的话记住了，准备出去就打听打听。
　　一直到傍晚，宝玉才从风月宝鉴之中出来，当晚又同祝玉妍和绾绾师徒两大被同眠，折腾了大半夜才停下来。
　　第二天，神清气爽的宝玉走出房门，一边感叹这风月神术是好东西，一边向着关押鬼阴宗众人的地方而去，他要知道鬼界到底有没有他想要的勾魂玉。
　　来到囚牢，这里一共关押了十数个鬼阴宗人，其他的都在昨日里就死了。宝玉对着这些人道：“本公子问你们一件事，如果有人能够回答我正确答案，那么就免死，回答不出的其他人，统统处死！”
　　鬼阴宗众人听得有生存下去的机会，纷纷争相叫喊道：“我是鬼阴宗最博学的人，人称移动的百科全书”“我是鬼界百晓生，没有什么是我不知道的”“我我我，我前知五百年，后知五百年”
　　宝玉很满意这些人的态度，于是问道：“那么你们谁能告诉我你们鬼界有没有勾魂玉，在哪里有，回答出这两个问题的人，你就自由了”
　　众人纷纷绞尽脑汁的想，希望自己能够第一个想到答案，好重获自由。
　　就在这时，一个面带猥琐的教众说道：“这位公子爷，小的知道您要的勾魂玉在哪里，就在少主鬼幽和教主鬼狱的手里，他们各有一块”
　　宝玉一喜，随即又问道：“这么隐秘的事，你是怎么知道的？”
　　那猥琐的教众回答道：“当初这两块勾魂玉是少主在鬼界一处山洞遗迹之中获得的，一块自己留着了，一块献给了教主，我就是当时在场的众人之一，我亲耳听到少主说这是什么勾魂玉”
　　贾宝玉哈哈大笑道：“好，我回头自然会往鬼界走一趟，如果你所言非虚，我拿到勾魂玉就将你放出去”说罢就离开了囚牢，只剩下一脸呆滞的猥琐男和一脸嫉妒的其他教众，不多时，就传来了猥琐教众的惨叫声……
　　当宝玉再次进入到风月宝鉴之时，向警幻仙姑诉说此事，警幻仙姑明显有些吃惊“你要去鬼界？不行，那太危险了。鬼界并不在我们这个世界，准确的说，鬼界是我们这个世界的伴生世界，只是天地法则与我们这个世界迥然不同，那里不适合生灵存在，只适合亡灵或者死物以及修炼了鬼道的修行者，以你的凡胎，去那里无法适应，只能呆三天”
　　贾宝玉愕然，“那里居然是另一个世界！真是……闻所未闻啊。原来这世间不止这一个世界啊”
　　警幻仙姑没好气的答道：“那是自然，要不然这神界、仙界、魔界是怎么区分出来的，否则还有什么破碎虚空？”
　　宝玉问道：“那我到底应该通过什么样的方式去鬼界呢？”


第415章 施琅出征！骄傲自大！【5】
　　无论自己如何询问警幻仙子，她就是咬紧了自己的牙关不告诉宝玉，只是一直告诉宝玉，这鬼界以他现在的实力是万万去不得的，去了只能是说找死。警幻仙子不说，宝玉对此也是无可奈何，只得放弃。
　　贾宝玉又打开系统，系统罕见的没有给出答案，不是纨绔值不够，而是出现了：权限不够，请完成第二阶段任务，等待系统升级。
　　这回宝玉是彻底没有了办法。
　　当然了，宝玉也知道勾魂玉同万年穿心莲均属一个级别的天材地宝，自己获得万年穿心莲已经是在机缘巧合之下了，况且还经历了一番苦斗，所以无法立即获得勾魂玉也是正常的。宝玉遗憾了一阵也就只得暂时放下了勾魂玉的事。
　　再加上由靖海侯施琅所带领的大清水军即将出发前往讨伐西班牙人，光复吕宋岛。大家的目光都转移到了施琅的身上。宝玉自然也比较关注这件事情。
　　贾宝玉极度讨厌这位大明的贰臣，施琅两度降清，虽然拥有不低的军事才能，但是其人品之差，一直为众人所不喜，就连他所效忠的满清皇室也是没人看得起他。
　　只是施琅康187熙年间收复台湾成功，大大的使清朝水军长了脸，也使得所有人都对此次施琅的吕宋岛之战颇为看好。
　　誓师之日，施琅向站在高台上方的雍正皇帝说道：“皇上放心，此次南征定是一帆风顺，西班牙乃是蛮夷小国，不通教化，怎比的我大清天朝上国，物产丰富，国力之强百倍胜之，只怕微臣率水军一露面，西班牙人就会望风而逃。”
　　在一旁听的施琅说话的贾宝玉，微微的冷哼一声，心想道：如此自大，怕是大败而归吧。
　　雍正皇帝对施琅却是颇为放心，说道：“爱卿之言深得朕心，朕就祝爱卿此行旗开得胜，一举荡平贼寇，光复吕宋，以扬我大清之天威”
　　施琅谢过雍正之后，便指挥水师出发，直接杀向吕宋岛。浩浩荡荡的足有数百艘舰船鱼贯而出，驶出船港，向着南海而去。
　　此时的清朝水军使用的是赶缯船与双篷船，这两种船均属于由江浙广东一代的商船和货船改装而来，体型十分的小，作为雍正时期的中国主力战船，不要说与此时的西班牙战船相比了，就是与明末清初的战船相比，也是处于退步状态。
　　当然水师之中同样有大型舰船，那就是由明朝福船改装而来的船，我们姑且也将它们称为福船；还有一种就是清朝最大的水师战船――大型鸟船，长为十五丈，阔二丈六尺。这种大型鸟船在康熙年间施琅统帅的福建水师曾经使用，但是在康熙中后期就已经被废止停止使用了，此次还是施琅出征，才得以从福建水师之中调用几艘残存的鸟船以壮声势。
　　此时的西班牙所使用的乃是一种大型三桅帆船，通常有两层或更多的甲板，有着高耸的船首和船尾甲板，俗称西班牙大帆船。船上依据作用的不同装载了不同的武器，有加农炮、长炮、以及旋炮，威力十足。
　　深知西班牙舰队实力的贾宝玉，明白施琅会遭遇怎样的一种大败，此时西班牙的海上实力，只有英国人、葡萄牙人、荷兰人以及开了挂的自己才能够与之较量一番，其他的一律都是无法抵挡的。
　　且说率领着舰队的施琅一路南行，在经过了十数日的行驶，已经来到了南海海域，距离吕宋岛已经很近了，此时的施琅已经处于一种极度自信的状态之下，施琅这一生打过海寇，打过明朝水军，打过清朝水军，就是不曾同外国人交过手。
　　所以施琅并不知道西班牙人的舰队是什么样子的，在他想来，清朝这么强大的实力，战船如此之多，想来西班牙那种小国家，怕是只有零星的几艘战船吧。
　　抱着这种想法，施琅下令急速行军，他要早点打败西班牙人，好让雍正皇帝知道，水师还是他施琅厉害，他要让清朝真正的重视自己。
　　在继续高速行驶了几日之后，清朝水师已经到了吕宋附近。
　　副官急忙跑进船舱，向施琅禀告：“将军，我们已经到了吕宋岛附近了，再往前可能会被敌军发现，我们是直接进攻还是原地休整一下？”
　　施琅问道：“你有什么建议吗？”副官乃是满清旗人，施琅知道雍正还是放心不下自己，故派这个满人做副官以在某些时刻遏制自己。于是施琅才颇为耐心的问计于他。
　　副官同样有着满人的骄傲自大和对水战的不通，所以大大咧咧的说道：“将军不如直接命令水师进击吕宋岛，一来速战速决，迟则生变；二来也好杀他个措手不及”
　　施琅虽然心中觉得好像有些不妥，但是想到只是一些小细节，也无关紧要，所以施琅也同意了副官的作战计划。
　　施琅一边下令让副官前去准备，一边走出船舱，来到甲板上亲自指挥战斗。船行不过一个时辰，就遥遥的看见了吕宋的海岸线，施琅也兴奋起来，马上就可以狠狠的碾压敌人了。
　　他高声下令道：“全军准备迎敌，采用梭形战法，大船在中，小船护卫两翼，都给我狠狠地打！”
　　就在大清水军到达吕宋岛附近之时，西班牙人就已经发现了他们的踪迹，哨兵赶忙将消息上报给了西班牙统帅瓦德西，瓦德西上将是西班牙国内的贵族，这次的入侵吕宋岛的指挥权是瓦德西动用了家族的势力，好不容易才争取来的。


第416章 清军崩溃！场面惨烈！【6】
　　在西班牙人看来，清朝实力虽然强大，但是水军并不是很行，这征服吕宋在西班牙人看来，可真是一件美差事。没有强大的敌人，财宝、美女随意获取，这可是难得一遇的好事。
　　听得属下汇报的瓦德西，哈哈大笑，说道：“愚蠢的清军终于出现了，看我把他们打的跪地求饶，去，传我的命令，集合准备作战。”
　　收到命令的西班牙人，纷纷迅速的登陆船舰，快速地在各自的岗位准备就绪，而后瓦德西同样登陆了战船，命令道：“全体准备，列队出击”
　　西班牙船队浩浩荡荡的驶出了海港，向着清军人的方向而去。在离清军还有三里地的时候，瓦德西已经能够隐约看见清军人的身影，此时西班牙人已经将由毛玻璃制成的，简易的单孔望远镜用于海战，所以瓦德西才能在三里~外看见清军。
　　瓦德西命令道：“炮手准备，等到清军进入射程就给我一起发射，狠狠的打碎他们”随即又嘿嘿一笑“果然情报没有错，清朝人的海军实力太差了，居然到现在还在用这种落后的小帆船，这种船在我们国家只有贫穷的渔民才会用，这次清军输定了-”
　　而在清军离西班牙还有两里地的时候，才依稀看见西班牙船队的轮廓，却看不太清楚。没有办法，清朝虽然也有外邦人上供的望远镜，但是还在雍正皇帝的御书房里摆着呢，怎么会用来打仗。
　　双方的船队正在缓缓靠近，大战一触即发。待到距离还有500米之时，清朝海军彻底的看清楚了对面西班牙人舰队的样子。顿时所有的水师官兵都惊呆了：只见西班牙一百余艘巨大的三桅帆船，静静地在海面上排开，遮天蔽日，仿佛巨兽一般；反观清军的船只，都是羸弱的中小型帆船，在西班牙大帆船面前，简直不值一提。
　　一股恐慌的情绪在清军官兵的心中酝酿，所有人都慌了，他们哪里见过这么大的船啊。
　　施琅也有些不知所措，但还是强行压住心中的不安，对着士兵喊道：“这只不过是敌人的一种障眼法罢了，这必然是徒有其表，看似巨大，其实内部空虚，要不然以西班牙那种蛮夷小国，哪里能够建出这么大的船。”
　　士兵们一听也觉得施琅说的有道理，士气稍微的振作了一些。
　　船行至400米的距离，清军彻底的进入到了西班牙人的射程范围，西班牙加农炮的50磅炮弹的射程就是400米。瓦德西狰狞的笑道：“炮手准备，瞄准清军的大船，发射。”
　　一声令下，数百枚炮弹带着轰隆的呼啸声向清朝水师飞来，其中有近半数的炮弹打入了海中，但是同样也有半数的炮弹砸在了船上，顿时清军损失惨重，一艘大型战船被直接打穿了，缓缓地沉入水中，船上的官兵哭喊着跳入水中；另一艘战船也被打中，但是幸运的是只打坏了甲班，没有打破船舱；其他的中小型的锯船和赶缯船才一个照面就被打掉了几十艘。
　　施琅大惊失色，说道：“这蛮夷人好强的火炮，怎的这般远的射程，还如此强的威力。此次南征虽说有数百艘战船，但是照这种打法,只怕不过数轮，我军的战船就要全部报废了。”
　　于是施琅赶忙下令：“命令所有的战船打乱阵型，灵活躲避，莫要聚集在一起挨敌人的火炮。所有的战船加快速度，行驶到我们的射程之内，就轮到我们的战船发威了”
　　第一轮的损失惨重给所有人的心头都笼罩着一团阴霾，但是此时开弓没有回头箭，所以此时大家都拼着劲儿径直向西班牙海军冲去。
　　终于清军使得西班牙船舰进入了自己的攻击范围之内，但是在这个过程之中，清军已经再次损失了一艘大型鸟船，近百艘小型船只。
　　施琅看到己方的武器终于能够发挥作用，面色赤红的叫道：“火炮手，给我狠狠的打，让这些蛮夷见识见识我们大清水师的厉害。”
　　士兵们也依言装载好火炮和火罐，向西班牙人打去，清代的水战武器基本沿袭明代，也是冷热兵器混用。热兵器没有明朝的繁多种类，主要就是鸟枪、小型火炮、爆炸性火罐等。可想而知，小型火炮和火罐的准头和威力肯定是不强的，一轮出去，居然有一大半打在了水中，剩下的虽然击中了西班牙人的船只，但是效果却是差强人意，居然只是对甲板、船舷等地方造成了伤害。硝烟散去，施琅的面色彻底的苍白了起来，只见海面上依旧是战舰林立，西班牙人在这轮炮击之中仅仅是有一艘船只因为躲避不及时，被击中了船底，进水而沉；另外还有几艘船被打破了风帆，无法移动，但是火力尚在。
　　所以施琅眼睛之中才会全是绝望，这还怎么打，敌人一击自己就损失惨重，自己一击对于敌人来说无异于饶痒痒。
　　他却不知道，西班牙统帅瓦德西同样在大发雷霆：“究竟是怎么回事，为什么打这样的敌人，我们还会损失一艘战船！”在他看来，打大清这样的敌人，就应该没有任何损失，造成了现在的情况，对于他来说简直就是一种耻辱。
　　紧接着瓦德西命令道：“给我继续打，不要放过了他们一艘战船，让那些愚蠢的清朝人知道什么叫做绝望。”


第417章 装逼不成被打脸，尴尬了！【1】
　　施琅看到这样的局面，知道自己终究是轻敌了，如今只有撤退一条路可走，尚且能保存一点有生力量，否则难逃全军覆没。只得痛苦的下达了：全军撤退的命令，施琅的命令正和大家的心意，清朝官兵顿时调转方向，争先恐后的向着来时的路退去。
　　瓦德西看出清军想要撤退的意图，于是大笑的喊道：“英勇的士兵们，愚蠢的清军要逃跑了，大家加快船速，务必要全歼他们，为了帝国的荣誉，冲啊！”
　　西班牙水手们纷纷兴奋的嚎叫这，恨不得将船驾驶的飞起来，向着清军追赶而去。西班牙人的船本来就比清军要优越得多，自然在速度上也是要快得多，一路上就是在追着清朝水师打，而清朝士兵们此时已经被打的毫无脾气，自是埋着头一个劲儿的赶，都恨不得肋生双翼，能够飞回去。
　　经过半日的追逐与逃亡，施琅已经渐渐地接近了广州，而此时瓦德西也决定放弃追赶，毕竟自己的人也已经追了半日之久，大部分水手都是精疲力竭，在加上广州是清政府唯一的对外通商口岸，所以防御力量还是很强的，自己的海上实力很强，但是在陆地上就不一定打得赢清军了，所以瓦德西明智的撤退了。
　　饶是如此，瓦德西此次还是大获全胜，得意的反回了吕宋岛。反观施琅所带领的清朝水师，逃回到广州之时，只剩下几十艘小船还有施琅自己坐的那艘大船了。
　　施琅看到这景象，简直要落下泪来，雍正皇帝怕是不会绕过自己这次惨败了。稍微平静了一下心情，施琅命令道：“船队沿海岸北上去福建水师处，决不能停留在广州，要是被那些洋商洋贩看见我们这个样子，我们大清国的面子就彻底丢光了。”
　　待船行数日到达福建之时，靖海侯施琅不敌西班牙人，损失惨重，率领水师大败而归，退至福建的消息已经传回京城，引起了京师震动。
　　雍正坐在大殿之中，手拿着施琅所写的战报和请罪书，施琅在上面百般描述了西班牙人舰队的实力如何之强，自己舰队的如何之落后。奈何雍正一生也没有出过海，也没有见过比鸟船更加大的船，对于施琅的话是半点也不信。
　　只见他双目赤红，双手颤抖的将战报扔开，说道：“借口！该死的废物，无耻的汉狗，败了还谎话连篇，居然打不赢蛮夷之人，这样的废物当真该杀，该杀！”
　　他的一句“汉狗”使得大殿之中以张廷玉为首的汉人大臣面色皆变，奈何敢怒不敢言，这就是清朝汉臣的悲哀了。
　　只见雍正转头瞪向弘历，骂道：“你个蠢货，看看你推荐的人，你可还有什么话说？”
　　弘历慌忙出列，跪倒在地，回到：“皇阿玛息怒，请听儿臣一言，这靖海侯打海战的实力是有目共睹的，他收复台湾岛一战打的就很是顺利，如今收拾几个蛮夷却大败而归，想必是有原因的，儿臣希望能再给靖海侯一个机会，让他将功折罪。”
　　内阁首辅张廷玉也上前说道：“皇上明鉴，此时若怪罪于施琅，难免会使人心生怨恨情绪，也会打击我军的士气，况且我朝军将之中，怕是只有靖海侯能堪此重任啊”
　　听得弘历和张廷玉如此说，雍正才稍微平息了怒气，说道：“既然衡臣也这么说，那我就再给施琅一次机会，传令下去，命施琅戴罪立功，重整旗鼓，七日之内务必要拿下西班牙人，否则定斩不饶。”
　　雍正在朝堂之上所说的话，很快就传到了京城其他人的耳中，当日北静王和锦亲王弘时就一起来到贾府找贾宝玉，一见面就对贾宝玉说道：“宝玉兄弟果真是高瞻远瞩啊，还好那天宝玉兄弟没有听我们的，要不然进了施琅的军中，今日就要惨了，保不齐就要受责啊”
　　宝玉也是呵呵笑道：“两位王爷说笑了，我哪里是什么高瞻远瞩啊，只不过是对施琅不太放心罢了.”
　　锦亲王问道：“宝玉兄弟怎么看这次施琅的将功折罪？能成功吗”
　　贾宝玉答道：“这我就不知道了，想来应该是没有问题的吧，此时多说无益，二位王爷还是静静地等待结果吧。”
　　北静王允礼答道：“宝玉兄弟说的是啊，我们且回去等待，看看结果再说。”
　　只说这雍正皇帝的命令飞鸽传书到了施琅的手里，看到雍正皇帝所说的：七日之内务必要拿下西班牙人，否则定斩不饶。顿时脸色一白，吃了败仗的他深深地知道西班牙人的海上实力强大无匹，凭自己这点战船是万万打不过的，不要说七天打败西班牙人了，只怕自己一去，就难逃全军覆没的下场。
　　现在2.2的施琅陷入了一种尴尬的境地，进退两难，他已经不知道应该如何是好了。打，他完全没有希望打赢；不打，只怕雍正皇帝不会放过自己一家。
　　施琅现在整日里长吁短叹，完全不知道应该如何是好，就在施琅不知道该如何是好之时，胡雪岩出现了，他亲自出现找到了施琅。
　　“你究竟是谁，又是何人所派，找本官所为何事？”施琅望着眼前的男子，问道。这个男子深夜前来找他，又说自己一定会想见他，自己这才让他进来。


第418章 施琅哗变！汉人杀满人！【2】
　　“靖海侯不用管我是谁、又是何人所派，我只想问靖海侯一句，想必您现在陷入了两难的境地吧，如果开战，必然二度大败而归；如果不开战，皇上将会治你消极怠战之罪，不论是何种结果，施大人只怕都是难逃一死。不仅施大人自己要死，只怕您的公子也要给您陪葬啊”
　　这说话的就是胡雪岩，他是由贾宝玉派来的，宝玉给了他特殊的任务。
　　“阁下到底是什么人？说这话究竟是什么意思？想要做什么？”施琅忍不住连番发问，眼前这男子所说的均是自己心中所想，施琅心中疑惑，不知这男子说这些话的目的是什么。
　　胡雪岩再次回答道：“靖海侯不用管我是谁，我只能告诉你，我的背后有着莫大的势力，我是奉命来给您指一条活路的。”他顿了顿又说道：“我就直截了当的告诉您吧，我们可以帮助大人逃跑，也可以救出您远在京城的儿子，当然，需要大人帮我做到一些事情。”
　　施琅明显是一愣，难以置信的说12道：“你说你可以帮我脱逃？你说这话可是大逆不道啊。倘若我现在叫士兵进来，你难逃一死”
　　似胡雪岩这等精明似狐的商人，怎么可能被施琅的三言两语吓到，他回道：“哼！施大人没有这么愚蠢吧，难不成抓了我，您就能逃脱最后被斩首示众的下场？”
　　施琅彻底沉默了，他知道胡雪岩说的是实话，安静了一会儿，他问道：“我该如何才能相信你们，你们又需要我做什么？”
　　胡雪岩笑了，他知道施琅是彻底的心动了，他说道：“很简单，我们需要你把福建水师都交出来，顺便再替我写一份奏折给皇上，那我们就可以确保你和你儿子安全的活下来。至于相不相信，恕我直言，您还有选择的余地吗？”
　　施琅对此是毫无异议，毕竟情况确实像他说的那样，自己要是信，还有一线生机，要是不信，则是十死无生。于是施琅问道：“说吧，你们要我怎么做？”
　　于是二人在施琅的书房之中密谋了一夜，后半夜施琅又召集了自己的心腹之人前来密谋，其他人都毫不知情。
　　第二天清晨，施琅就召集福建水师的官兵，说道：“初次讨伐西班牙蛮夷，我军惨败，本官深刻的反思了一下，战败的原因，除了我们的战船不如敌人，还有更加重要的一点就是我们行军仓促，没有制定良好的作战计划，直愣愣的去同敌人作战，是我们失败的主要原因。承蒙皇上不弃，愿意再给我们一次机会，我决定，二次讨伐今日午时出发，此次我们绕行广州出发，现在，全体官兵休整，午时出发。”
　　官兵们听到施琅如此说，大多嗤之以鼻，毕竟那种威力巨大的战舰大家都见过。但是都没有办法，若是自己说不行，只怕当场就要被斩杀。于是只得有气无力的回去准备出发。
　　午时时分，施琅带领着船队出发了，他带着船队行驶了数日，临近广州时，对着水手们下命令说道：“船队向这个方向前进，停靠在这边的岛上，我们的船队在那里原地休整一下，大家都好好的休息一下，我们不打疲劳之战。”施琅所指的方向赫然就是香港岛的方向了。
　　船队依言前行一个时辰，停靠在了香港岛的南岸，就在士兵们准备下船之时，大家都惊呆了――清军船队的周围不知何时就围满了如同西班牙战船一般的巨型战舰，甚至比那还要大一些。
　　清军士兵都吓坏了，以为是西班牙人打来了，就在这时，早已用任意门赶来的贾宝玉站在船头，用深厚的内功说道：“所有人安静，我们并不是西班牙人，我是一等爵征西大将军贾宝玉，但是同时，我也是一个汉人，诸位水军兄弟大部分也都是汉人，想必一定也不愿意向满清鞑子卖命，西班牙人的舰队有多厉害你们也见识过了，只怕你们这次去，不知道还有几人能够活着回来？而我的舰队，才是能和西班牙人抗衡的舰队，你们现在只有两个选择，一是投降我，然后免死，二是继续去打西班牙人，然后全部死光”
　　空气中安静了一会儿，渐渐地有人小声的说道：“国公爷说的不错，我们汉人为啥要去替满清鞑子送死啊，不如跟着国公爷一起干，将来还能混个功名”
　　听到声音越来越大，满人副官有些恐慌了，准备大声呵斥士兵们，谁知站在他身边的施琅突然暴起提刀就将副官的940头颅给砍了下来，并高声叫道：“臣，水师提督施琅，愿意投降国公爷，杀光满人，光复我汉人江山。”
　　一看施琅已经行动了，他的几个心腹纷纷抽出刀，将自己身边的满人将领给杀了，然后说道“愿意投降国公爷，杀光满人，光复我汉人江山。”至于士兵之中，倒是没有几个满人，毕竟满人天生擅于骑马而不擅水，所以水军士兵大多由汉人组成。
　　一看上司们都已投降，剩下的士兵纷纷丢掉兵器投降了，接受了投降的贾宝玉笑呵呵的对施琅说道：“施大人深明大义，实在是我汉人之幸啊”
　　施琅也说道：“国公爷过奖了，不知道我的家人何时能够送来？”
　　贾宝玉回答道：“施大人不用担心，我答应了的事就一定会做到，不日你们父子就能够团聚了。当然啦，还烦请施大人将我们之前说好的奏折送给皇上”
　　一日之后，远在京师的雍正皇帝收到了施琅送来的所谓“奏折”。


第419章 清廷朝议，临危受命！【3】
　　话说雍正皇帝看见了施琅所写的奏折，龙颜大怒，立刻就将宝亲王弘历叫进了大殿，并召集群臣前来商议对策。
　　雍正皇帝一见到弘历就怒从中来，将施琅所写的奏折直接甩到了弘历的脸上，骂道：“你个畜生，看看你做的好事，你自己看看这写了什么。”
　　弘历被奏折直接打在了脸上，却也不敢躲。赶忙将奏折捡了起来，他也想知道奏折上面到底写了什么，会惹得父皇龙颜大怒。这不看不要紧，一看可把弘历气了个半死，尤其是那句“愧对于举荐微臣的宝亲王弘历殿下”，怪不得雍正会把怒火撒在自己的身上。
　　只怕就是施琅的这句话提醒了雍正：这施琅可是弘历推荐的啊。当然，雍正选择性的遗忘了自己起初对施琅也颇为看好的事实。
　　大殿中站着的北静王水溶和锦亲王弘时，此时心中早已经乐开了花，他们自然是十分乐于见到他们的对手弘历吃瘪的，这样下去，弘历同弘时之间的差距天平就会慢慢的拉平，而原本极不受雍正待见的弘时也会慢慢的提升地位。
　　而老臣张廷玉等人自然心中不是滋味，他们可是坚定的站在弘历这一边的，如今弘历受到了责骂，他们也不好过。
　　只见坐在大殿之上的雍正依旧是满怀怒火的问道：“你个逆子，如今你告诉朕怎么办，福建水师的水军已经消耗一空，哪里还有什么可战之师？”若是想不出办法来，你这宝亲王也不用当了。
　　下方的弘时听得那叫一个心花怒放：这弘历倘若不再是宝亲王了，这皇位还能逃得了自己的手？他满怀期望的望着弘历，心中期盼着他一个字也说不出来。
　　弘历此时也确实是傻眼了，这回可怎么办，清朝水师只剩下一个空壳子，连水军名将施琅都没有办法，难道自己就能有办法了？但是他又不得不绞尽脑汁的想，毕竟这关乎着他的地位稳固与否。他回过身去，环顾四周，众人皆避开他的目光，生怕他叫到自己。
　　突然，弘历看到了一个人，让他气恼不已，正是在偷笑的贾宝玉。贾宝玉身为多罗郡王，自然是有资格上朝议事的。只见这宝玉还似在嘲讽弘历一般朝弘历眨眨眼睛，然后勾起嘴角，朝着弘历笑了笑。
　　弘历哪里受得了这般嘲讽，顿时就恶向胆边生，想到：老子就是不做这个宝亲王，也要将你拖下水。于是弘历回身面向雍正道：“启禀皇阿玛，儿臣再次举荐一人，儿臣确保此人能够比施琅更加有能力对付西班牙人。
　　“你且说来听听”
　　“儿臣举荐多罗郡王、荣国公、宁国公贾宝玉，贾郡王征西一战功勋卓著，数次打退反贼的进攻，更是在年羹尧尚且失利的情况下，成功斩杀罗布臧丹曾，更是使得罗刹国数千火枪手尽数埋骨西宁，最后迫使阿拉布坦投降，成为了我朝立国以来最年轻的铁帽子王，儿臣相信，贾郡王一定能将这种胜利延续下去，将西班牙红毛子赶出吕宋岛。
　　雍正皇帝初始听到弘历说再次举荐一人时，还准备发怒，可是等到弘历说出贾宝玉的名字时，雍正出奇的安静了。对啊，别人不行，贾宝玉可以啊，贾宝玉不是打仗厉害嘛。
　　于是弘雍正问道：“不知贾爱卿意下如何啊？”
　　其实这正是贾宝玉所希望看到的局面，大清唯一能够打败西班牙海军的只有贾宝玉了，贾宝玉也需要借助这个机会捞到好处，但是如果贾宝玉自己站出去说自己能够打败西班牙人，一来别人会怀疑，二来也显不出自己的重要性。
　　所以贾宝玉才在朝堂之上故意挑衅宝亲王弘历，他知道以弘历的性格，一定无法忍受自己的挑衅，一定会想办法让自己出征，这样一来，才能够获取最大的利益。
　　只见宝玉一脸愕然的站出队伍，说道：“皇上明鉴，微臣一生从来没有出过海，更加连战船都没有接触过，如何说得上是擅长打海战；再说了，微臣其实并没有什么打仗的天赋，能打赢西部叛贼，都是靠的皇上的洪福齐天和运气使然啊。”
　　北静王水溶和锦亲王弘时也傻眼了，这要是让贾宝玉出征了，还不得大败而归啊，连战船都没有接触过，能赢才是有鬼嘞。到时候他们两可是要损失这位重要的盟友了。
　　于是北静王水溶不得不硬着头皮上前说道：“皇上三思啊，贾王爷可是从来连海上都没有去过啊，能打赢陆战那是贾王爷的能力，可是海战大大的不同于陆战啊，到时候贾王爷难免失利啊。”
　　锦亲王弘时也站出来说道：“皇阿玛，王叔说的不假啊，要是到时候打败了，失利是小，丢了我天朝上国的脸面是大啊”
　　这时候弘历已经决定非要将贾宝玉拉下水了，说道：“难道此时任由西班牙人侵占我大清属国，而我大清毫无反制之力就不丢我天朝上国的脸面吗？”
　　弘历的这句话陈述了一个大家都不愿意接受的现实，那就是清朝的水军此时没有力量去驱逐西班牙人。雍正是一个十分好面子的人，在他看来，丢脸比什么都让人觉得难受。
　　所以雍正就将脸一板，说道：“都不要吵了，像什么样子”又转而对贾宝玉和颜悦色的说道：“贾爱卿，不要一副那个表情了，这可是为国分忧的时候，朕是完全相信你的能力的，没接触过海战有什么关系，以你的聪明才智，想必不出三两天，就可以熟悉海战了。”


第420章 要我出战？索要好处！【4】
　　且说宝玉听到雍正皇帝这么说，表情显得更加委屈了，说道：“承蒙皇上器重，觉得微臣能够胜任此次南征，微臣虽不通海事，但也愿意竭尽所能，为皇上分忧，倘若微臣战死在南洋之上，还请皇上照顾好我的家人。”贾宝玉一番表演，就差声泪俱下了。
　　这番表演搞得雍正确实有些不好意思，好像是自己在逼着贾宝玉去死似得。于是雍正也说道：“贾爱卿不必沮丧，朕相信你一定能够得胜归来。贾爱卿有些什么要求不妨提出来，只要是朕能够办到的，一概应允”
　　贾宝玉等的就是雍正的这句话，知道自己的表演差不多了，于是也就直起腰身说道：“皇上要是让微臣去打这场仗，需要答应微臣几个条件，才有可能获胜”
　　雍正听到居然还有获胜的可能，赶忙说：“爱卿尽管提出来。”
　　“一是微臣希望统辖所有的水师编制，所有的船只一应接受臣的调遣，且此次出征粮饷不缺。673”
　　“这个条件，你不说朕也会答应的”
　　“二是微臣希望临时征用广州十三行的商船用于战事”
　　雍正皇帝从来就没有将广州十三行的那些商人放在眼里，他们的死活也从来就与雍正无关，他连想都没有想，就答应了下来。
　　“三是微臣希望能够自由在沿海招募水军士兵，以补充兵员不足。”
　　这第三个条件一说完，群臣顿时激荡了，雍正也一时之间没有反应过来，问道：“贾爱卿此举是何意？”
　　贾宝玉回答道：“皇上，福建水师官兵基本上被施琅给消耗殆尽，绿营水师全体战死，八旗水师也仅存十之二三，倘若没有精通水战的士兵，皇上让我怎么打？”
　　雍正愣了愣说：“贾爱卿说的颇有道理啊，的确是如此，那朕就……”
　　雍正尚未说出准许二字，弘历就大声的说道：“皇上不可，我朝还从未有过将官私自募兵的经历，这与祖宗之制不符啊，倘若贾郡王是兵员不足，可以从其他地方调用啊。”
　　贾宝玉冷哼一声说道：“宝亲王说得好轻巧，若不是宝亲王推荐的施琅坏了事，怎会落得如今无兵可派的局面，再说了，从其他地方调兵，他们会水战吗？莫非宝亲王想让他们在船上骑马不成？”
　　此话一出，弘历顿时脸涨得通红，群臣之中也传来了些许笑声，其中北静王水溶和锦亲王弘时自然是笑得最大声。
　　“可是……”弘历还想说什么。
　　不待弘历说完，贾宝玉就打断道：“宝亲王这么多掣肘，那还举荐我干嘛？既然宝亲王有更好的法子，干脆宝亲王亲自带兵上阵算了”
　　这时弘历彻底的语塞，他哪里有什么更好的法子，被宝玉一挤兑，就完全不知道该说什么好了。
　　这时锦亲王弘时插话道：“贾郡王快别说让我四弟去了，否则弄不好又是要损失五万兵马了”
　　这回群臣是彻底的忍不住了，在底下笑起来，就连张廷玉也忍不住噗嗤一声。
　　好在雍正适时的制止了群臣的嬉笑，对弘历喝到：“你这逆子，坏我大事还没有与你算账，如今贾爱卿答应出征，又在此处百般阻挠，朕罚你回家面壁思过半年，不得参与朝政。”
　　又对贾宝玉说道：“贾爱卿的条件，朕都可以答应，只是丑话说在前头，若贾爱卿没有成功打退西班牙人，又该如何？”
　　“倘若微臣打不赢西班牙人，微臣愿意接受皇上的惩罚。”
　　“很好，苏培盛，拟旨，封多罗郡王贾宝玉为平南大将军，总管一切平南事物，福建、两广一应水师皆听其调遣，十三行商船战时征为军用，且授予贾宝玉临时征兵之权”
　　又对贾宝玉说道：“粮饷之事你且放心，朕答应的就不会食言。”
　　贾宝玉在下方领命道：“微臣接旨，微臣定不负陛下所托，将西班牙人赶出吕宋，以壮我大清天威。”
　　弘历此时十分高兴，他对自己的计策感到十分的满意，贾宝玉此时得意，但是一旦等到输给西班牙人，皇上饶不了他，而自己尽管面临着罢去王爷之位的危险，但是没有了贾宝玉相助的弘时，哪里还会是自己的对手。
　　雍正似是想起了什么，说道：“施琅这个乱臣贼子，临阵脱逃，坏我朝纲，还使得我大清水师损失惨重，此番不能轻饶了他。”即命道：“昭告天下，对施琅画影图形，张贴在各城池之中，命各府衙官兵务必将此人抓获，送往京师。”
　　又说道：“这施琅的家人也不能轻饶了，贾爱卿，你且带人前去，将这施琅之子施世纶给我抓来，并将施琅的家给我抄了，一应所得俱皆不用上缴国库。”这应该就是雍正给贾宝玉的又一项福利了。
　　贾宝玉当即领命道：“微臣遵旨”
　　一出宫门，贾宝玉来不及多说，只得对前来说话的北静王和锦亲王说道：“两位兄弟下午再去我府上一叙，到时再与二位详谈。”
　　听得贾宝玉如此说，二人自然是没有意见，纷纷告辞。
　　且说贾宝玉自是带了西山锐健营的人马前来抄家，毕竟还是自家兄弟用的顺手，只见那冯紫英笑着说道：“还是王爷仗义，有好处都不忘了自家兄弟。”
　　贾宝玉笑着挥挥手道：“这就见外了，谁让我是你大哥呢，老样子，给我把靖海侯府包围了，不准一个人跑出去，将女眷都给我赶到一间屋子里去，你们不准乱动，大家再仔细的搜搜，一定要抓住施世纶那小子。


第421章 宝玉出征！告别家中！【5】
　　其实，这施世纶早在几日前，就已经被贾宝玉打晕了，用任意门送到了香港岛，施琅父子二人团聚，自是对贾宝玉感恩戴德，发誓誓死效忠。
　　此次宝玉抄家，抄得的金银财宝，古董书画共计500万两，这对于此时已经将烟草、香料、玻璃贩卖至欧洲的贾宝玉来说，只不过是九牛一毛，所以贾宝玉看也不看，就对冯紫英说道：“这些金银，你还有将士们可以分三成，这一成给薛蟠还有年氏三兄弟那几个混小子送去，至于这些女眷，哥哥我就笑纳了。”
　　剩下六成，贾宝玉决定北静王和锦亲王各送去一成，还有四成，贾宝玉却不打算像查抄忠顺王府那样给雍正送去了，那是的贾宝玉还很弱小，如今贾宝玉已经有了和雍正抗衡的决心和实力，所以干脆就不将银子给雍正，省的还增强了雍正的实力。
　　在宫中的雍正左等右等，始终不见贾宝玉进宫，他满以为这次贾宝玉还会像上次那样将五成的财富送来，谁知贾宝玉居然全没有这样的想法。雍正颇为恼怒，但是也没有办法，谁叫自己现在还要依仗他呢。
　　却说贾宝玉回到贾府，尚且来不及去找丫鬟，嫂嫂们嬉闹，王夫人和贾母就一起来寻贾宝玉，贾母一见宝玉，就说到：“我的心肝宝贝，你怎的答应了皇上的要求啊，那施琅打水仗何等厉害，尚且不敌那西班牙红毛子，你怎么这么冲动啊”
　　王夫人也是一脸担心的说道：“宝玉，你这差事可是不好做啊，可有什么办法推辞？”
　　原来这消息早已经传到了贾府这些女眷耳中，她们也知道西班牙人的厉害，所以贾母和王夫人这才来寻宝玉。
　　贾宝玉一看见王夫人就眼睛一亮，赶忙走上前去，抱着王夫人说道：“母亲和奶奶不必担心，宝玉自有分寸”一边说着，一边大胆的将自己的手在王夫人的身上摸来摸去。贾母自然是看不到这些的，可是王夫人却嗔怪贾宝玉怎的如此大胆，自己刚刚还梦到了他，现在就在这里动手动脚了。
　　贾母听得贾宝玉这么说，自是不会再说什么，这贾府偌大的基业，都是靠宝玉才得以保存，贾母自然不会~怀疑宝玉的能力。
　　宝玉又是折腾了一阵王夫人，让王夫人浑身酥软才肯离去，此时的王夫人早-已都快站不稳了。
　　下午，北静王和锦亲王如约来到贾府找寻宝玉，弘时一见面就叫喊道：“宝玉兄弟，怎地如此冲动，这平南大将军可不是什么好的差事啊，这西班牙红毛子虽说是未开化，但是这海战确实是厉害啊，宝玉兄弟此番怕是讨不了好啊”
　　北静王水溶也是点头附和道：“弘时说的不错，这次宝玉兄弟你下错了一步棋啊，只怕是要被弘历打击一番了。”
　　宝玉装作一副无可奈何的表情，说道：“哎，二位王爷，你们也看到了，这哪里是我要出征啊，这分明是弘历那小子把我捧起来了，我也无可奈何啊”
　　北静王和锦亲王顿时也是长吁短叹，二人也不知道该如何是好。
　　只听得宝玉又说道：“二位王爷也不用太过担心，如今不打过一仗怎么就能说我一定输呢，不过北静王你那广州十三行的商船就需要暂时借我一用了，我要拼尽全力与西班牙红毛子一战，只要打赢了，弘历不足为惧。”
　　“宝玉兄弟要用只管拿去，皇上已经下令将商船都借于你的，又怎敢有人反对呢。”
　　其实宝玉故意提出了这个要求还是有原因的，一来他要借助这道旨意，彻底的打击四大家族的实力，好扩张自己在十三行的影响力；二来这些商船他收回去就不会再拿出来了，他只会上报说船只全部战毁；第三，也是最重要的一点，他要借此激发商人同朝廷之间的矛盾，自己将商船借去，不再归还，十三行的商人只会记得是皇上的旨意，而雍正又从来没有将商人放在眼里，到时候官商之间的矛盾将会无法调和，自己则又进一步削弱了大清的实力。
　　时间很快就过去了一天，贾宝玉决定誓师出征，毕竟早点打退西班牙人也就早点还瓦莱佳公主一片国土。
　　贾宝玉站在船头上，对着下面说道：“承蒙皇上不弃，任命我贾宝玉为平南大将军，本将军也无以为报，只能奋勇杀敌，以报君恩。我不管我的前任施琅他遭遇了什么，也不管西班牙人到底有多强，我只管一往无前，以扬我大清天威！”
　　贾宝玉一番话说的慷慨激昂，雍正自然是听得慷慨激昂，说道：“贾爱卿尽管前去剿灭那些蛮夷，朕会成为爱卿最坚实的后盾，望爱卿莫要辜负朕的期望，朕在京师，等着爱卿大获全胜的消息，等着爱卿凯旋归来。”
　　贾宝玉也说道：“谢皇上，微臣定不负所托，得胜归来，水师准备，全军出发。”
　　被雍正罚在王府面壁思过的弘历听得贾宝玉出征的消息，冷笑一声，说道：“哼，且让他现在得意一番，待到他被西班牙人狼狈而归之时，本王要让他死无葬身之地”
　　站在他边上的富察福晋担心的说道：“倘若贾宝玉打赢了西班牙又该怎么办呢？”
　　弘历明显是一愣，随即恶狠狠的说道：“不，不可能，贾宝玉绝对打不赢西班牙人，这种假设以后就不必说了。”
　　富察福晋被弘历吓了一跳，但还是有些担心的问道：“那贾宝玉大败而归，西班牙人越发猖獗，来攻打我大清该怎么办？”


第422章 大战一触！宝玉下南洋！【6】
　　弘历哈哈大笑道：“这就是无稽之谈了，西班牙不过是蛮夷小国，能在海上嚣张一时，不过是凭借着一些奇巧淫技罢了，怎敢到我大清国土上来放肆。”说到底，大清皇室还是抱着看不起外邦人的心态。
　　却说宝玉这边，自从誓师之后，船队就一路向着福建而去，贾宝玉要先去接收剩下的水军官兵。
　　这宝玉自然是无法忍受十数日在船上的寂寞生活，大部分时间宝玉都用任意门穿梭回贾府，和女眷们嬉闹玩乐，随着贾宝玉的女人越来越多，他是越发的感觉时间不够用了，恨不得一天二十四小时都呆在床上，可是依旧是感觉时间不够用，搞得贾府之中有相当一部分的女人是十分幽怨的。
　　船队行驶了十数日，来到了福建水师衙门，在贾宝玉的要求之下，福建水师的官兵纷纷前来迎接，顺便让贾宝玉看一下福建水师到底有多少可战之力。
　　当贾宝玉看到福建水师船队的时候，看到水面上只剩下几十艘零星的小船的时候，表面上是愤怒了：“这还怎的打，居然只有这么几艘船，还不够西班牙人一轮炮轰的，难不成叫我去送死不成？”
　　但是其实贾宝玉心底在暗自偷笑：哈哈，谁叫福建水师的船都到了我的帐下呢。
　　宝玉又是大发了一通牢骚，表演完毕之后，才把全部的船队聚集起来，向着广州出发。
　　贾宝玉此次南行还将瓦莱佳公主带上了，他准备一次将西班牙人打疼，将他们打到不敢再来，然后将吕宋还给瓦莱佳。
　　这日，贾宝玉难得在船中研究一下南海的地图和自己准备的打法，瓦莱佳走了进来，贾宝玉顿时眼前一亮，只见她穿着吕宋套裙，恰到好处的勾勒出了凹凸有致的身材，包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，恰如梨花带雨，又如雨后海棠，洋溢着青春美少女的风姿。当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容。不管这瓦莱佳公主贾宝玉看了多少次，都觉看的目瞪口呆。不自觉得就用起了自己最擅长的《风月神术》
　　瓦莱佳看见贾宝玉那副样子……再加上贾宝玉《风月神术》的侵扰，面色腾的就红了，她羞涩的向贾宝玉说道：“王爷不知准备好了没有，该不会靠着这些破木头去打西班牙人吧？”
　　贾宝玉回过神来微微一笑道：“公主尽管放心，这些船队只不过是我用来掩人耳目的，我的无敌舰队早已经准备就绪了。西班牙人的船队确实厉害，但是我的无敌舰队却不是他们能比的，到时候我必然将西班牙人赶尽杀绝，还公主一个公道。”
　　“那我就在这里先谢过王爷了”说罢，瓦莱佳就跑出了船舱，瓦莱佳有点受不了呆在贾宝玉这里，不知为何，自己的身体就有些发软。
　　船队再次行了几日，顺利的驶进了广州港，只见岸上一排排的官员按照官职大小，自觉的站成了队伍。为首的就是潘、卢、伍、叶四大家族的掌门人，看见贾宝玉下船，众人一起躬身叫道：“下官恭迎王爷”
　　贾宝玉大大咧咧的手一挥，说道：“诸位同僚不必多礼，本王此次是有公事在身，战事紧急，还请各位召集船只，交给本王；另外，还请将此次被征用船只的商人召集过来，本王有话要说”
　　众官员也都只得照办，毕竟这时皇上亲自应允的。
　　只见岸边聚集的商人越来越多，待到人差不多都集齐了，贾宝玉也就大声的对众商人说道：“众位父老乡亲，我是此次的平南大将军贾宝玉，西班牙人入侵我大清属国吕宋，皇上命令我带领船队前去剿灭西班牙”
　　“皇上答应让我前来征用各位的船只，我本意不想这么做，奈何需要完成皇上交给我的任务，所以不得以而为之。”
　　众多商人自然是不买账的，在他们想来，你雍正不是有水军吗，干什么要用我们的船；再说了，吕宋的死活与我们又有何干……
　　商人们对雍正皇帝怨气冲天，但是又敢怒不敢言，不过这都不干贾宝玉什么事情了，毕竟他已经成功的将仇恨转移到了雍正皇帝的身上。这也是贾宝玉的计策，他要彻底挑起雍正同商人之间的矛盾。
　　贾宝玉接受了商人们的商船之后，命令战船出发，开往吕宋岛，寻找能够休整的小岛，进行休整。
　　宝玉在船上留了一个分身，而真身已经通过任意门穿梭到了香港岛，径直找到郑和，对他说道：“三宝，此次就要看你的了，一定要将西班牙人那些红毛鬼给我赶尽杀绝，狠狠的打，要把他们都给打痛了，不要辜负我这些风帆战列舰”
　　郑和躬身回道：“主公放心，我已经制定好了计划，务求一击将西班牙人击溃”
　　“哦？”贾宝玉好奇道：“三宝有何高明计划，且说来一听”
　　郑和回道：“其实也并不是什么高深的计划，只是利用一下西班牙人的骄傲自满罢了。西班牙人上次大败了施琅的水师，见到清军那差到极点的水军状况，必然会明3.7白清军没有强大的海上实力，必然是会产生极度骄傲自大的情绪，原本西班牙人的估计是没有错的，但是他们并不知道我们的存在，我们也就可以利用他们的骄傲情绪，打他们一个措手不及，我们可以将清军的船只作诱饵，西班牙人必然会冲动出征，而我们的主力船队，就从两翼包抄过去，断他们的后路，等到西班牙人反应过来的时候，就已经无力回天了。”
　　“不错，此计可行”贾宝玉赞许道。“到时候就看三宝你的出色表现了”
　　“主公放心，三宝必不负所托”
　　六更，老猪拼命了！求大家全定！


第423章 士气如虹！连战连胜！【1】
　　贾宝玉听到了郑和的计策之后，顿时觉得可行，于是在和郑和详细的商讨了一下计划的执行之后，真身就离开了香港岛。
　　而郑和在贾宝玉离开了香港岛之后，也是立即率领船队离开了香港岛。
　　此时的贾宝玉的私人武装已经十分的强大了，在岛上他足足有着近两百艘战船，都是统一的制式风帆战列舰，这种船只是英国在17世纪和18世纪之间用的，足足使用了一百多年才被新式的战船所取代。
　　而同样的，英国人也正是凭借着这种战船，打败了在海上拥有无敌舰队之名的西班牙舰队，所以此时贾宝玉用风帆战列舰去打西班牙人，是一点问题也没有的，只要指挥得当，定然可以获胜。
　　此时的贾宝玉真身回到了清军战船之上，由于福建水师中的绿营水师，已经由施琅带领着，全员投降了贾宝玉，所以福建水师之中所剩余的，基本都是满人水师，贾宝玉已经打定主意要将这些人全部牺牲掉以换取此次海12战的胜利，反正都是满人，自己也没有什么心理负担。
　　这也不能怪贾宝玉心狠手辣，毕竟非我族类，其心必异，贾宝玉一个谋国者不可能心慈手软。再说这也是战略实施的必要条件。
　　且说船队在前行了几日之后，已经渐渐地接近了吕宋岛，贾宝玉当即下令道：“所有战船停下休整，检查火炮、弹药的完好。”
　　一边又对着清军官兵说道：“此次攻打吕宋岛之战，必然会是一场艰苦卓绝之战，本将军不知道，你们之中究竟有多少人能够活着回来；也不知道这次战争我们究竟能不能赢；我甚至也不知道我自己能不能活着回去。但是我知道的是，我们此次肩负着皇上赐予的使命，我们必须要赢，说句不好听的话，倘若我们失败了，就算有人能够活着回去，也不会有什么好下场！对诸位说这番话，是为了告诉各位目前我们面临的局面，也是希望各位能不惜用命，奋勇趋前，定要给西班牙人一个教训。”
　　士兵们听到贾宝玉这么说，场面顿时为之一静，不知过了多久，有官兵举起手中的武器叫喊道：“愿听将军调遣，痛击来犯之敌。”他们也是想通了，不错，若是打不赢西班牙人，以雍正皇帝的性格，定然不会放过自己，还不如和西班牙人拼了，好歹能搏一个好听的名声。
　　只听得将士们都跟着叫了起来：“愿听将军调遣，痛击来犯之敌”
　　贾宝玉看见这些士兵如此反应，满意的笑了，终于将这些人的士气调起来了，这样好歹能给西班牙人多造成一些杀伤。虽然贾宝玉心中有些许的不忍，但是这也只是拂过一刹那的念头罢了，转瞬间又被贾宝玉丢到了脑后，成就帝王业者不可有妇人之仁啊。
　　贾宝玉随即压压手，示意大家安静下来，说道：“感谢大家如此信任我贾宝玉，现在我命令舰队分为两个三个，以我居中，两侧战船分散，不要给敌人火炮大面积杀伤的机会；我所在的大船会吸引敌人的火力攻击，两侧小船趁机冲上去杀伤敌人，不惜一切代价，打痛西班牙人”
　　士兵们听到贾宝玉说用自己的大船作为火力吸引点，更加士气上升，毕竟如此不惜命的主帅实在是少见。
　　随即，舰队在贾宝玉的率领下气势浩荡的向西班牙人杀去。
　　与此同时，西班牙统帅瓦德西也是接到了手下传来的消息，说是大清又打来了。瓦德西哈哈大笑道：“哈哈，大清那群愚蠢的辫子猪，难道他们是打不痛的吗？不自量力，又想来挑衅我们，这次我不会再放过他们了，我要直接打到大清国的陆地上去，他们的水军这么差，陆军肯定也就是那样不堪一击。”
　　站在瓦德西周围的将领们都哈哈大笑道：“这次我们要去尝尝大清国的女人是个什么滋味。”几个西班牙的将领相视一眼，都淫笑起来。
　　瓦德西笑了一阵，说道：“好了，别笑了，大家都去准备一下，我们好好的招待一下这远道而来的大清客人。”
　　众将们都说到：“遵令”随即西班牙舰队浩浩荡荡的就前去阻截清朝水师的舰队。
　　船行了不过十里，就已经看见了大清朝的水军。瓦德西轻蔑的一笑，说道：“哈哈，又是如同上次一般的破烂船队，而且还没有上次的数量多，大清的统治者，是脑子坏掉了吗？就这些船，还不397够我们一炮下去的”
　　命令道：“加快速度，务必给我一轮打沉他们。”
　　贾宝玉在西班牙人到达战场的时候就已经发现了，随即贾宝玉命令道：“我们已经临近了吕宋岛的海岸线了，西班牙人随时可能出现，大家都做好准备。”
　　随着两军的渐渐靠近，清军也逐渐的能够看见西班牙人了，不少清军都是倒吸一口凉气，但是由于贾宝玉在战前已经鼓舞了士气，所以士兵们还是鼓起勇气，继续向前驶去。
　　终于清军的战船进入了西班牙的射程，果然贾宝玉的计划起到了作用，西班牙人的火力果然是直接朝着贾宝玉所在的大船打来，西班牙人也知道中间的唯一一艘大船就是主将的战船，所以打算直接摧毁清军的士气。
　　对于西班牙人打来的火炮，官兵们很好的执行了贾宝玉的命令，中间的战船拼命的躲开，而两侧的战船则是不管不顾的向前冲去，只有进入到射程中，清军的战船才有杀伤力。


第244章 决战西班牙，大获全胜！【2】
　　虽然贾宝玉努力的让己方的战船少损失一些，奈何两军的差距实在是太大了一些。只是一轮，清军就已经损失了近十艘战船，当然这比施琅领军时好了许多。
　　清军战船同西班牙战船之间的距离在不断拉近，在付出了近半数战船的代价之后，西班牙战船终于进入到清军战船的射程之中，清军士兵纷纷士气大振，炮手们架好了炮台，纷纷对准了西班牙人的战船，而水手们则继续向着他们靠近。
　　西班牙人与清军人之间开始了你来我往的炮击，整个海面上硝烟弥漫，总体上是清军战船的损失要大大的高于西班牙人，但是西班牙人的损失其实也不小。
　　西班牙统帅瓦德西一脸铁青的说道：“该死，我们已经损失了十来艘战船了，上次打清军才损失了一艘战船，如今打更加少的敌人，怎么反而损失更加多了？”
　　旁边的副将也是脸色不好看的说道：“这次这群清军不知道是吃错了什么药，宁可拼着自己的战船不要了，也要和我们同归于尽，甚至还有看到船破了就直接撞过来的，我们虽然战船还有武器更强，但是也架不住这些清军这么打啊”
　　瓦德西一脸恼火的说道：“该死的清军，都给我狠狠地打，将他们全部打死，我要他们全军覆没。”
　　此时的清军已经只剩下可怜的十几艘战船，水师官兵也没有了几个人，贾宝玉所在的大船此时也是破破烂烂，连船舷都已经打坏了，甲板上到处都是火炮打出来的坑洞。
　　这时有副官冲上前来报告：“将军，我们的火炮弹药已经不多了，是撤离还是怎么办？”
　　贾宝玉淡淡说道：“不许撤退，命令所有的战船，对跟着我冲，打完了所有的弹药就近身战斗，然后拿战船去撞他们，撞沉他们我们就不亏，本王保证，若是本王能够活着回到朝中，你们所有人均是有功之臣！扬我国威，就在今日！”
　　士兵们此时已经没有了退路，听到贾宝玉这么说，纷纷咬紧牙关，尽自己最后一分力。
　　同时，贾宝玉真身回到了自己的舰队之中，只留下了自己的分身在清军舰队之上，贾宝玉对郑和说道：“三宝，可以准备围剿西班牙战舰了，立即出发向西班牙舰队靠近，注意不要让西班牙人发现了。
　　待到最后一艘清军战舰毁掉，此时的西班牙人就是最松懈的，我们就向他们进攻，打他们一个措手不及”
　　此时的海面上基本上已经看不见大清的战船了，还有零星的三五艘，以及贾宝玉所在的那艘大船。而西班牙人此时也可以是算得上是损失惨重，带出来九十艘战船，留了近十艘战船守在吕宋岛，经过清军的一番消耗，也只剩下了六十多艘战舰，足足损失了有将近三十艘战船。
　　瓦德西此时已经气的快要站不稳了，自己国家本来就不富有，走的是精兵路线，损失一艘船甚至是一个船员，都是令人心疼的。
　　所有的西班牙船员都沉浸在大战之中，没有人发现还有一支船队，已经绕过战场，到了西班牙船队的身后。
　　就在贾宝玉的战列舰队到达了西班牙人身后一里地时，贾宝玉下令船队放缓速度前行，务必不能有大声的响动，并静静地架好了大炮，瞄准了西班牙人。
　　然后战场之上的贾宝玉分身大叫一声：“将士们，为国尽忠的时候到了，大家冲啊”清军在贾宝玉的带动之下，纷纷驾船朝前撞去。就是这最后一波，又让西班牙舰队的三艘战船彻底的报废了，而代价则是清军水师全军覆没。
　　瓦德西看见所有的清军战船都已经被消灭，大大的松了一口气，同时无法忍受怒火的说道：“火枪队，去搜寻海面上的清军猪，全部给我杀死，我们不要一个俘虏。还有，去给我找到这次战役的清军主将，我要看看到底是什么人这么厉害，让我损失这么大。”
　　说完，瓦德西一屁股坐在了甲板上，他实在是累坏了，除了火枪队，其他的人也都同瓦德西一般，或是坐，或是躺在了甲板上。
　　此时贾宝玉的战船已经越发的接近了西班牙人，看到时机已经成熟，贾宝玉一声令下，只听见数百们火炮顿时一齐开火，由于靠的比较近，所以准头很好，只是一轮，西班牙就已经损失惨重，足足有近二十艘战船被直接打沉，缓缓地沉入了海中。
　　沉浸在上一场大战的西班牙人尚且不知道发生了什么，有许多的士兵甚至已经坠入了梦乡。忽然听到炮声，大部分的人都是懵的，完全不知道发生了什么。
　　瓦德西甚至说：“是什么人在这里乱开炮？想死吗。”直到他感觉自己的船一阵剧烈的晃动，才反应过来不对劲，赶忙爬起来大声叫道：“敌袭、敌袭！”
　　可是大部分的人依旧是没能反应过来，就已经被火炮给送到了阎王殿。
　　等到瓦德西重整队伍，大家都回归了各自岗位的时候，贾宝玉的舰队已经发射了有四五轮的火炮，瓦德西已经惊呆了，海面上西班牙的船只已经不到而是艘了，而且贾宝玉的船队已经对西班牙舰队形成了包围圈。
　　瓦德西痛苦而又绝望的将双眼一闭，他知道自己完了，自己只剩下了不到二十艘战船，而且敌人已经形成了包围圈，自己的战船经过长时间的战斗，弹药的储备已经不多，大大小小的战船都已经有了损伤，自己是无论如何都逃不出去的。
　　在西方人的眼中从来就没有什么牺牲和同归于尽，他们并不赞成无畏的牺牲。所以，瓦德西毅然投降了，只见瓦德西的座船上升起了一面白色的旗帜。


第425章 雍正打脸【1】
　　且不说贾宝玉在吕宋岛上是怎样的风流快活，只说京城之中雍正皇帝是等的心急如焚，一方面不知道贾宝玉到底是一个什么情况，一方面雍正也为自己的军费而感到担忧。
　　此时雍正的国库之中已经是接近于告罄了，清朝的国库收入每年不过是八千万两，而雍正皇帝自己每年的用度就需要耗去国库中的相当一部分，再加上年羹尧的屡次西征，所以国库中基本已经是没有银子了。
　　从年羹尧同贾宝玉一起击退罗布臧丹曾开始，雍正皇帝就是一直在提高税赋，以补贴军用，国库之中以往年份的存银都已经消耗一空了，老百姓的税赋相比往年已经是提高了将近一倍了，到处都是怨声载道。
　　雍正也知道此时民间的情况，他同样感到无可奈何，老百姓是苦了，可是他堂堂大清天朝上国的威严也不能不维护啊，相比之下，还是自己的面子重要一些。只要贾宝玉打赢了这次战争，自己面临的危机就能迎000刃而解。
　　当然雍正其实也没有什么信心，所以此时他才会等的如此焦急，甚至雍正皇帝在宫中经常无端发脾气，只要宫女、太监之类的，稍微做错了事或者做的有些不如雍正的心意，他就动辄打骂甚至是将之拉出宫殿杖毙。
　　宜修皇后这回可是遭了秧，雍正皇帝经常就是对着她大发脾气。
　　这其实要归因于贾宝玉，他使计将雍正皇帝给搞成了太监，又设计将甄帧⒃春等嫔妃全部藏了回家，使得宫中有名有姓的嫔妃就剩下了叶赫那拉宜修皇后，雍正皇帝心中不爽，不骂她骂谁。
　　与此同时，被罚在家面壁思过的宝亲王弘历却与他的皇阿玛心情截然不同，在弘历想来，贾宝玉拖了这么长的时间都没有捷报传来京师，肯定是已经被西班牙人收拾的不要不要的了，所以弘历此时也是心中暗爽，他巴不得贾宝玉狼狈逃回来，自己虽然可能会丢掉亲王称号，但是也好在灭掉了贾宝玉这个对手，到时候北静王水溶和锦亲王弘时只不过是冢中枯骨，怎么可能玩的赢自己。
　　就在雍正皇帝已经快要无法忍受贾宝玉，对贾宝玉彻底失去信心，认定贾宝玉已经战败，即将下令将贾府给查抄时。
　　贾宝玉的战报和瓦莱佳的感谢国书先后到达了京师，雍正此时正在朝堂之上，准备派人去将贾府查抄了。
　　只见雍正说道：“哼，这个贾宝玉，已经几十天了，怎么还没有一点动静，莫非是同施琅一样畏惧西班牙人，狼狈逃跑了？”
　　北静王水溶见到雍正皇帝已经对贾宝玉开始不放心，慌忙上前道：“启禀皇上，海战不比陆战啊，海上行船数十日是很正常的，说不定贾宝玉此时尚且没有同敌人交上手，所以自然没有捷报传来啊。”
　　锦亲王弘时也上前说道：“皇阿玛，王叔说的不错，贾郡王不熟悉海战，定然是需要熟悉一下，再说尚且要接收广州的商船，所以定然是需要耗费时间的。”
　　雍正依旧是表情不好，说道：“朕的军费难道是给他用来熟悉海战的吗？”
　　张廷玉这时候站出来说：“陛下，老臣认为贾郡王十有八九已经输了，毕竟从这里到吕宋岛最多不过二十天左右，再加上接收商船，最多需要二十五日就可以与西班牙人交上火，如今已经三十日了，按照常理来说，贾郡王和西班牙人已经分出胜负了。”
　　雍正认可的点点头，说道：“衡臣分析的不错，果然是老臣谋国之言，看来这贾宝玉也是逃跑了，这贾府朕倒是不能放过了。”
　　就在这时，大殿外传来了一道焦急的叫喊声：“启禀皇上，前方贾郡王传来了消息，战争已经分出结果了。”
　　雍正皇帝激动的从龙椅上跳起来，一把接过贾宝玉传来的战报，只见贾宝玉在纸上写着：“启禀皇上，微臣于吕宋岛一带遭遇西班牙大股敌军，西班牙人战船强大，火力猛烈，与我军激战，我军损失惨重……”
　　雍正看到这里，就已经是怒不可遏，骂道：“如此贾宝玉，我军损失惨重，意思就是说他输了？还找借口说什么战船强大，火力猛烈，简直无用。”
　　锦亲王弘时且怯怯的问道：“皇阿玛，贾郡王的战报就说了这些吗？”
　　雍正冷笑说道：“哼，还能说什么”，一边说道，雍正一边打开战报，继续看到“然微臣不惜拼尽全力，与西班牙人浴血奋战，最后，在皇上的洪福齐天的庇佑之下，我军虽然损失惨重，但是依旧击溃了西班牙人，将所有的西班牙来犯之敌尽数斩尽杀绝，不负陛下所托，成功恢复吕宋岛。”
　　雍正看到这里，刚刚还在冷笑的脸顿时就变得精彩起来了，他万万没想到贾宝玉居然先说损失惨重，后说自己打赢了西班牙人。场面顿时尴尬起来了。
　　下方群臣也是都不知道发生了什么，皇上怎么突然就不说话了，此时有一个弘历一方的大臣站出来说道：“皇上，既然那贾宝玉已经战败了，定然是要给他一个大大的惩罚，不能轻易的放过他。”
　　雍正顿时找到了下台阶的机会，对着那大臣大骂道：“你个蠢货，贾郡王如今大败了西班牙人，朕就是封赏还来不及，怎么可能会惩罚贾郡王，无知的蠢货，滚下去”
　　那被骂的大臣整个人都是一懵，完全不知道发生了什么，这不是皇上自己刚刚讲的贾宝玉打了败仗吗？但是大臣也不敢顶嘴或者是解释什么，只能是灰溜溜的退下殿去。
　　。


第426章 弘历打脸【2】
　　要说这雍正的脸皮实在是太厚了，就在几秒钟之前自己说的贾宝玉大败了，现在就是立马改口。但是文武百官已经是彻底的了解了雍正的这种风格，所以大家是一点也不奇怪。
　　只见张廷玉立马站出来说道：“恭喜皇上，贺喜皇上，贾郡王不愧是能力超出常人，陆战海战无一不是战无不胜。我大清有如此战神式的人物，实乃是大清之福啊，也是上天派来给皇上擎天保驾的福将啊”
　　雍正立马哈哈大笑道：“衡臣这实在是老臣谋国之言啊，有贾宝玉这样的大将，实在是我大清之福啊。”又转身说道：“苏培盛，你速去宝亲王府，将弘历给我叫来，这次也算是他立功了，举~荐的好！”
　　下方北静王水溶和锦亲王弘时看见雍正还要表扬弘历，也是撇撇嘴表示无奈，看来皇帝的心还是向着弘历的啊，但是也没有办法，对于他们两来说，还是贾宝玉平安无事更加重要一些。
　　于是他们两纷纷站出来说道：“恭贺陛下，如今打退了西班牙人，四海宾服，八方震荡，我大清扬名四海，天威彻底让四夷畏惧，入此看来，此等功绩更甚于开疆拓土，陛下乃是我大清一等明君啊，就是称之为千古一帝也不为过啊，可堪尧舜。”
　　这番马屁下去，就连文武百官也都有些受不了，这实在是太过了，居然说可堪尧舜。
　　可是偏偏雍正皇帝他就吃这一套啊，哈哈大笑道：“哈哈哈，小小功绩，不值一提啊，说不上什么可堪尧舜。”
　　群臣一看好大喜功的皇帝这么来劲，顿时就明白了皇帝的心意，一齐躬身道：“陛下千古一帝，可堪尧舜”
　　雍正皇帝高兴地眼睛都笑成了一条缝，就在这时，弘历走了进来，问道：“皇阿玛叫儿臣不知何事，可是与那贾宝玉南征有关？”
　　雍正皇帝此时正是开心之时，笑道：“我儿说的不错，你猜猜结果如何”
　　弘历此时并没有注意到雍正的语气是十分高兴的，他已经一心沉浸在了对贾宝玉战败之后的下场的想象之中。
　　雍正皇帝看见弘历此时一脸呆滞的站在那里没有动静，顿时有些不高兴的说道：“弘历，朕问你话呢，你猜猜结果如何？”
　　宝亲王弘历一听皇阿玛的语气不太好，更加坚定了自己的想法，赶忙跪下说道：“皇阿玛息怒，是儿臣识人不明，错选了贾宝玉主持南征，儿臣愿意接受惩罚，只希望皇阿玛对于打了败仗的贾宝玉也不能轻饶了，一定要重重的治他的罪，谁叫他丢我大清脸面”
　　文武百官顿时哗然，好一个宝亲王弘历，居然这么愚蠢？苏培盛站在雍正后面，心中暗自无语：瞧这宝亲王一路上淡定的样子，还以为什么都知道呢，原来是什么都不知道，这回就好笑了。
　　果然，雍正皇帝刚刚还挺好的心情，顿时就被弘历搞坏了，一把就将战报摔倒了弘历的脸上，骂道：“你个逆子，实在是个蠢货，你就如此希望贾郡王惨败而归，你就如此希望朕将你的宝亲王之位革去不成？贾郡王辛苦打赢了西班牙人，你居然巴不得他输了，你到底是何居心？你还是我大清的皇子吗？”
　　弘历一听雍正这么说，慌忙捡起摔在他脸上的战报，话说这弘历也是可怜，堂堂一个皇子，天天被打脸。弘历看完了战报上的文字之后，顿时就惊慌失措不知道该说什么好。
　　只得跪地说道：“皇阿玛息怒，儿臣实在是没有想到贾郡王如此神勇，毕竟西班牙人的实力并不算弱啊，贾郡王与儿臣一荣俱荣，一损俱损，儿臣自然是万分希望贾郡王打赢的，只是儿臣担心贾郡王会不会为了免于责罚而谎报战况。”
　　就在此时，殿外又是一道脚步声，急急忙忙的跑来，只听得“报！启禀皇上，十万火急，驿馆接到吕宋使者带着吕宋国瓦莱佳公主的国书。”
　　雍正皇帝急忙道：“快，文武百官，备齐礼仪，宣使者呈上国书”
　　只见的一封国书被太监呈了上来，上面写着：“吕宋国瓦莱佳敬呈大清上国大皇帝陛下，万分感谢大皇帝陛下慷慨援手，救吕宋于水火之中，不愧为四海之中，众邦之主，天朝上国，仁义礼爱，贵国贾宝玉王爷殿下，英勇无匹，杀退西班牙蛮夷之贼，光复我吕宋社稷。有如此能人猛将，无怪乎四海宾服，众邦来朝，吕宋国愿意愿意永远臣服大清，朝贡往来。也乞愿能将贾王爷暂时留在吕宋，以助下国稳定朝纲。”
　　雍正皇帝看见了这封国书上所说的话，顿时感觉到有如六月天喝了一杯冰镇酸梅汤一般爽快，哈哈大笑，对吕宋使者道：“吕宋女王客气了，属国有难，宗主国施以救援，这时我们宗主国应尽的责任，烦请告诉你们女王，她的请求我同意了，我会下旨将贾郡王留在那里一段时间，助她稳定社稷。”
　　随即又对身边人说道：“苏培盛，你速去带使者下去，赏赐给他金银财宝，以慰劳他传递来如此好的消息，顺便速去国库，挑几样珍宝让吕宋使者带走……记住，要回重礼以显示我天朝上国之慷慨大方”
　　朝贡贸易自古以来，就是如此，中原王朝的回礼往往比属国所进贡的要多得多。况且雍正是一个好大喜功的皇帝，吕宋已经有好多年不来朝贡了，此次终于前来朝贡，怎么能不多回一些礼以显示大清天威。


第427章 和硕亲王【3】
　　苏培盛在带着使者下去之后，雍正看见站在一旁的弘历，顿时就气不打一处来，冷冷的道：“这就是你所谓的谎报战况？这就是你所要求的狠狠的惩罚贾宝玉？”
　　弘历顿时就默然不做声了，他已经完全不知道该说什么好了，这回是他自己脑子一下子短路，没有走好这步棋，原本弘历这步棋是很好的，贾宝玉输了，他除掉大敌；贾宝玉赢了，他保住亲王的位子。可是如今居然被他走到了这种局面，实在是冲动是魔鬼。
　　只听得雍正满腔怒火的说道：“既你这么不想要你这个宝亲王的位子，那就干脆别做了，把这个空出来，留给别人去当。”
　　弘历一听到雍正这么说，顿时就慌了，他万万没想到，皇阿玛居然生气到这种地步。其实原本也没有这么严重，关键是吕宋国书也紧接着送来了，这时候要是不处理一下弘历，那就在属国面前显得没有威严了。
　　弘历慌忙跪下，说道：“皇阿玛息怒啊，这实在不是儿臣的本意啊，儿臣自然是希望贾郡王赢的。”
　　张廷玉等老臣也站出来说道：“皇上三思啊，宝亲王此次识人有功，多亏了宝亲王举荐了贾郡王，我们才能够打赢西班牙人啊；再说宝亲王尚且年少无知，不通战事，做出错误的判断也是很正常的啊。”
　　听见张廷玉这么说，雍正才怒火稍息，转头问向北静王和锦亲王“你们两个怎么看，你们说我该如何惩处弘历？”
　　北静王水溶和锦亲王弘时对视一眼，北静王朝着锦亲王点点头，于是，锦亲王弘时上前说道：“父皇，儿臣认为四弟他虽然处事有些鲁莽，对于战事不太懂得，但是好歹四弟为我大清发现了一位擎天保驾的战神啊，所以儿臣也恳请父皇收回成命，饶过四弟此次吧。”
　　这时北静王水溶和锦亲王弘时在吕宋使者上殿的间隙讨论出来的结果，此时将弘历给废了，好处也很难落到他们的头上，况且如果雍正废了弘历，自然给予贾宝玉的封赏就要少很多了，所以弘时和水溶一致决定，放弘历一马。
　　果然，听到弘时这么说之后，雍正也是怒气一消，说道：“既然衡臣和你三哥都为你求情，那阵可以放过你这次，但是该有的惩罚还是要有，从今天开始，宝亲王弘历府上的一应供应减半，所有吃穿用度减半，将减半的这些全部补给锦亲王的府上以感谢你三哥为你求情，弘历，你没有意见吧？”
　　弘历沮丧的说：“儿臣没有任何异议，也感谢三哥为皇弟我求情。”
　　弘时笑道：“哈哈，四弟不必感谢，你我兄弟本就是一家人，何谈什么感不感谢的。”弘时此时别提多开心了，他虽然不在乎弘历府上的一半供应，但是好歹这时皇阿玛对自己态度的一个转变啊。
　　雍正此时在台上又向群臣问道：“诸位大臣，这些事情都说完了，下面我们就说说该怎么封赏我们的贾郡王吧，诸位有何建议？”
　　只见张廷玉站出来说道：“启禀皇上，贾郡王此时已经是位极人臣了，论爵位贾郡王是尊贵的铁帽子王，世袭罔替；论品秩，贾郡王是一等的大将军。恕老臣直言，贾郡王实在是封无可封啊”
　　雍正叹口气说道：“唉~这也正是朕心中所烦闷的，实在是不知该赏赐给贾宝玉什么了，可问题是，有功不能不赏啊。”
　　突然，宝亲王弘历站出来说道：“皇阿玛，请允许儿臣一言”
　　雍正摆摆手说道：“有话但说无妨”
　　“刚才张大人说贾郡王封无可封，其实不然，不要忘了，贾郡王此时还是一个郡王啊，我大清的爵位可不是郡王最高啊”
　　群臣顿时一片哗然，张廷玉也是大惊道：“宝亲王莫非是说赐予贾郡王和硕亲王之爵位？万万不可啊，我大清从来没有过外姓人赐予和硕亲王的啊”
　　弘历固执的说道：“张大人多虑了，这又有什么关系，贾郡王功勋卓著，不封和硕亲王不足以表其功绩啊，再说了，大清以前不曾有外姓亲王，如今我们来开辟先河就是.”
　　张廷玉看见弘历在向他使眼色，顿时就明白了弘历的意思，这弘历还是没有放弃捧杀贾宝玉的意思啊。但是张廷玉是支持弘历的，于是也只好按照弘历的意思说道：“宝亲王说的也有道理，这倒是我没有考虑周全了”
　　雍正皇帝坐在龙椅上，脸色阴晴不定，最后雍正像是下定了决心一般，说道：“弘历说的不错，贾郡王立下如此大功，不重赏不足以表其功，苏培盛，拟旨”
　　雍正随即说道：“贾宝玉南征有功，大举击溃西班牙敌人，保护我大清属国，扬我大清天威，使我大清宾服四海，功不可没。自西征始，战无不胜，攻无不克，至今尚未一败，如此功勋，不赏不足以表其功，今赐封贾宝玉为我大清一等爵和硕4.8亲王，世袭罔替，另封贾宝玉为正一品上柱国大将军，望爱卿能不懈努力，为我大清开疆拓土，不负朕之期望”
　　文武百官听到弘历所辖的旨意，这回事彻底绷不住了，大家议论纷纷，都在讨论贾宝玉。
　　下了朝之后，这个消息更加是以光速向四面八方传去。有礼部尚书向他的车夫感叹贾宝玉天纵英才；有户部尚书向自己的夫人感叹自己怎么没有生个这样的儿子；总之文武百官是讨论个不停，话题均是围绕着贾宝玉。不消一个上午的时间，大街小巷就已经传满了贾宝玉的消息。
　　。


第428章 震惊朝野【4】
　　只听得大街小巷中纷纷是这样的声音“你还不知道吧，就在今日，这东大街上那荣国府的大少爷贾宝玉，被赐封为和硕亲王了！”
　　“你说什么？和硕亲王！那可是我大清最大的王爵啊”
　　“可不是吗，要不怎么说那贾老爷厉害呢，我可是从来没有听过有哪个和硕亲王不姓爱新觉罗的啊”
　　“是啊是啊，贾老爷可是第一个外姓的王爵啊，真是为我们汉人长脸啊，听说贾王爷是靠军功被封王爷的？”
　　“没错，贾王爷打仗那可叫一个厉害啊，年羹尧大将军都打不赢的蒙古叛贼都叫贾王爷给大败了，如今连施侯爷都打不赢的西班牙红毛鬼也被贾王爷大败了，真是厉害啊。”
　　“听说贾王爷原来在这荣国府里是一个大大的纨绔啊，不是有说什么‘12可怜辜负好时光，于国于家无望，天下午能第一，古今不肖无双’吗？”
　　“嘿，你还不快闭嘴，现在谁还敢说这样的话？你不怕被别人听了去打死吗？当初说这句话的李钹都已经被砍头了啊，现在就属贾王爷最有出息了，所以说那李钹无怪会被砍头，看人完全看错了。”
　　“是是是，这我倒是疏忽了，我们还是快走吧，待会真被人听了去，那就麻烦了”
　　说着，两个平民百姓就拿着东西，匆匆忙忙的走了。
　　却说街角的茶楼之上，有着说书先生在说着《三国演义》，却听得下面有听众大叫到：“别讲什么关羽张飞了，讲讲我们和硕亲王贾宝玉吧”
　　说书先生“呃……”了几声，听众闹道：“你该不会是没有见过贾亲王吧？”顿时茶楼之上嘘声一片。
　　说书先生急了，这可是关乎他的名声啊，要是他说不认识贾亲王，怕是明天生意肯定是不好做了。于是忙说道：“胡说！谁说我不认识贾王爷了，我不仅认识，我还知道贾王爷打西班牙红毛鬼的过程呢”
　　“那你快说说贾亲王是怎么打西班牙红毛鬼的？”
　　于是说书先生惊堂木一拍，“且说那贾宝玉贾王爷，身高九尺，膀大腰圆，那叫一个凶神恶煞啊”
　　这回又有人不干了，问道：“贾王爷真有你说的那样粗犷恐怖吗？”
　　说书先生看到有人质疑他，虽说自己确实没有见过贾宝玉，但是此时他也只能强撑下去，说道：“怎么不是这个样子的？不是这个样子，能吓到西班牙红毛鬼吗？”
　　其实听众也大多数没有见过贾宝玉，毕竟只是一些平民百姓，一听说书先生这么说，也顿时觉得有道理，于是催促道：“继续往下说啊”
　　说书先生这才折扇一开，就讲到：“话说这西班牙人啊，一个个都是青面獠牙，凶神恶煞，在海外抢了我们的属国，还打的靖海侯施琅狼狈而归，皇上没有了办法，只能派出了贾王爷，贾王爷一到海上，才和西班牙人一碰面，西班牙人就吓得望风而逃啊，他们这群野蛮之人，哪里见过贾王爷这等威势之人啊！”
　　听众纷纷说道：“讲得好，不错，讲得好，贾王爷就该是这等人物才对。”
　　这只是京城之中万象的一二个投影，此时整个京城之中都在讨论贾宝玉。
　　而此时的荣、宁二府之中，一群女眷也是都接到了消息，说是贾宝玉南征有功，被封为了和硕亲王、上柱国呢，顿时是欢天喜地。
　　贾母更加是泪流满面的说道：“真是我的好乖孙啊，有宝玉在，才是我贾家之福啊，如今更加被封为亲王了，这是多少人都等不来的荣誉啊，这叫我现在死了也是值了啊。”
　　王夫人等女眷也是在边上说道：“母亲可别这么说，如今宝玉这等威风，正该是享福的时候呢，还谈什么死不死的”
　　贾母也哈哈笑道：“说的不错，这倒是我说错了话，该罚、该罚”
　　此时薛姨妈也是担心道：“这宝玉好是好，可是这婚事也就更加麻烦了啊，怕是我们贾府说媒之人会把门槛给踏破啊”
　　王夫人、薛宝钗、林黛玉也是十分的担心，只有贾母呵呵一笑道：“这就是你们看不清了，如今宝玉已经是和硕亲王了，还有谁胆敢以权逼婚不成？就是那宜修皇后，也要仔细着我家宝玉的脾气，还不是他想娶谁就娶谁，反正不管怎么说，我就是中意宝钗和黛玉这两丫头”
　　薛姨妈和王夫人也是呵呵笑道：“我们也是中意这两丫头呢。”
　　站在一旁的薛宝钗和林黛玉顿时就羞红了脸，说道：“你们真是羞死人了”，说罢飞快的跑开。只留下院子里一群人哈哈大笑着。
　　这边王熙凤带着平儿，还有宁国府的尤夫人、700秦可卿等人，正在贾宝玉的怡红院里。王熙凤埋怨道：“这个该死的冤家，一走就是一个多月看不到人，想都想死我了。”
　　怡红院里的人此时差不多都是这个心情，偏偏晴雯调笑道：“这凤奶奶是发春了呢，一个月不见，怕是想公子想到发疯了吧？”
　　王熙凤笑骂道：“你个小浪蹄子，还有脸说我？只怕你自己是每天夜里寂寞难耐吧？”说罢上去就是闹作一团。
　　突然，一道很突兀的男声传了进来：“是谁寂寞难耐啊？需不需要本公子慰劳一二啊？”
　　众人一听，又惊又喜，这分明是贾宝玉的声音，果真见贾宝玉走进了屋子，原来贾宝玉在马尼拉陪伴了瓦莱佳公主几日后，自觉好像冷落了自己府上的众女，于是才用任意门赶了回来。
　　只见贾宝玉大手一挥，就将房门关上了，贾宝玉嘿嘿笑道：“既然公子我回来了，那么你们就不要想走了，都留下来陪公子我吧。”
　　这个夜里，贾宝玉是一直在忙碌着，从没有停下来休息过。
　　。


第429章 吕宋乱像【1】
　　贾宝玉在贾府嬉闹了几日之后，就离开了京师，回到了吕宋岛之上，毕竟瓦莱佳刚刚接替王位，吕宋还很不稳定。
　　再说了，贾宝玉和瓦莱佳才刚刚在一起，贾宝玉自然是不能冷落瓦莱佳，所以贾宝玉才在贾府待了几天，就回到了吕宋岛之上。
　　吕宋国是一个岛国，由诸多岛屿组成。分为王都马尼拉、民都洛岛、巴拉望岛、内格罗斯岛、班乃岛、萨玛岛、菲律宾岛等好几个部分。其中王都马尼拉的地域范围最大。
　　贾宝玉率领的舰队击败西班牙人的所在是吕宋国的王都马尼拉，西班牙人占据的地方暂时只有马尼拉，毕竟马尼拉是王都，西班牙人解决马尼拉内部的矛盾就需要很大一部分精力和时间，所以战火还没有波及其他几个部分。
　　尽管贾宝玉收复了马尼拉，但是吕宋的国内此时依旧是很不稳定的，坏就坏在吕宋的群岛地形之上。在吕宋旧王苏莱曼在的时候，吕宋国三部都服从于苏莱曼的统治，毕竟苏莱曼英勇又不失智慧，是一个好的国君。
　　可是苏莱曼在防守抵御西班牙人之战中，被炮火击中，在岸边壮烈牺牲了。这下子，吕宋国的其他几个部分就有想法了，尤其是以民都洛岛的王公卡斯马公爵以及其他几个部分组成的联盟的首领罗丹将军。
　　卡斯马是苏莱曼的弟弟，卡斯马一直与苏莱曼的关系很好，两人是亲生兄弟，所以苏莱曼才放心将民都洛岛给卡斯马管辖。此次苏莱曼战死，卡斯马悲痛万分，但是他并不是很同意自己的侄女瓦莱佳即位，在他看来，自己的那个侄女瓦莱佳，一个小小的女子，怎么能够担起重任，还是要自己才能够担起重任。
　　至于罗丹将军，则是南部五岛的军事主将，苏莱曼在的时候，他自然是没有机会的，如今苏莱曼战死。他立马就有很大的想法了，他立马就将五岛的全部军政大权都握在了手中，并立即就派人向卡斯马联系。
　　听到瓦莱佳公主回归马尼拉的消息，卡斯马和罗丹也是搞不清楚如今统治马尼拉的是哪一方人，但是无非就是清朝和西班牙人。这两个人都知道，仅凭自己的实力，不管是西班牙人还是大清的水师，自己都是无法抗衡的，所以只有联合起来才有机会。
　　贾宝玉这边，吕宋公主瓦莱佳即将即位吕宋女王，贾宝玉给她的建议是借助此次打败了西班牙人的威势，统一全国。
　　瓦莱佳也说出了自己的难处：“宝玉，我们虽然打败了西班牙人，但是我怕我们吕宋内部会分裂啊”
　　贾宝玉此时也并不知道吕宋内部的情况，就问道：“嗯？莫非你们吕宋还敢有反抗势力不成？连西班牙人都打不赢，还敢阻挡我？”
　　“可问题是我怕他们会以我为攻击点，赢得了国内民众的支持，到时候你总不能把他们也杀光吧？”
　　“嗯，说的也是，这样吧，王都马尼拉我们已经统一了，那么你就用女王的身份邀请他们即刻来王都观摩你的即位大典，不来就以谋反、勾结西班牙人的名义讨伐他们。”
　　瓦莱佳一听，眼睛一亮，顿时觉得是一个好的计谋，赶忙依计行事。
　　接到瓦莱佳的文书的卡斯马和罗丹，此时正一起商议着该如何将瓦莱佳赶下台。
　　看到瓦莱佳上面写的：父王为抵御可耻的西班牙人的入侵，已经壮烈的牺牲了，如今我瓦莱佳请来了大清的天兵相助，已经将西班牙人驱逐出境，光复了吕宋，特邀请卡斯马王叔和罗丹将军前来观摩我瓦莱佳即位女王的典礼。
　　卡斯马将文书合上说道：“果然如此，瓦莱佳好本事，居然请来了大清的水军相助，将西班牙人全部驱逐出境了，真是我吕宋之福啊，我看我们的准备没用了，罗丹将军，我们还是前去恭贺我侄女即位女王吧。”
　　罗丹听到卡斯马这么说，心中暗恨，这卡斯马从一开始立场就不坚定，既畏惧西班牙人，又担心清朝人，还顾忌自己的大哥、侄女。真是不知道怎么这么胆小。
　　但是罗丹偏偏也没有办法，一来仅凭罗丹一人，是万万无法抗衡大清水军的；二来如果罗丹自己不服瓦莱佳，那就是明晃晃的谋反了，可是要是加上卡斯马的王公的名声，才会有国内的民众支持。
　　所以罗丹立马开口劝道：“卡斯马王公，莫非是想放弃我们这次的联盟？”
　　“不错，我的侄女已经请来了大清的支持，将西班牙侵略者赶出了我们国土，这证明我侄女还是有能力的，既然如此，我为何不顺承着我大哥的意思呢？”
　　“可是卡斯马大人想过没有，如今大清已经将西班牙人打跑了，可是问题是大清会驻军吗？驻军之后我们以后究竟还是不是一个独立的国家呢？那岂不是变成又一个西班牙人了？瓦莱佳公主请来大清军队，谁知道是不是答应了大清的什么条件啊，要不然高傲的大清人会出兵相助？”
　　罗丹这么一说，卡斯马顿时愣住了，不得不说罗丹的口才真是好，而且说的很有针对性。他所说的正是一开始卡斯马所担心的，卡斯马顿了顿说道：“罗丹将军说的实在是有道理啊，这我倒是没有想到，如果瓦莱佳真的答应了什么驻军之类的条件，那可是不行的。”
　　“所以啊，我们还是要做好准备，万一大清真的要驻军，我们也要想好办法阻止”
　　“不错，西班牙人入侵的速度太快了，大哥战死的时候，他给我的求援信才刚刚到我手上，实在是没有办法，如今我是决不允许我大哥辛辛苦苦守护的国家分崩离析的。”


第430章 二人觐见【2】
　　打定主意的卡斯马王公和罗丹将军，一起向着王都马尼拉出发了，当然并不是孤身上路，最起码还是带了自己的军队，以防万一。
　　野心勃勃的罗丹将军虽然明面上是带了一千军队随行，但是暗地里罗丹还安排了将近五千人走水路去马尼拉，这可是他近乎全部的兵力了，多了也没有，他要一举将瓦莱佳和卡斯马在马尼拉解决掉，这样他就是吕宋王了。
　　其实无知的罗丹并不知道西班牙人的强大之处，在他看来，苏莱曼肯定是被打了个措手不及，才身死的，所以在他推断中，这清军的实力肯定也是不强的。大不了自己到时候再次向清朝投降就是了，反正大清也不会管谁是吕宋之主。
　　就这样，一心卫国的卡斯马和野心勃勃的罗丹在经过了几日的行程之后，来到了王都马尼拉外十里处。
　　瓦莱佳得到消息，就整理760好装束，带着贾宝玉一起前去迎接二人。贾宝玉一边走一边问瓦莱佳道：“瓦莱佳，需不需要我就在这里将他们都给解决了？省的他们对你产生威胁。”
　　“千万别啊，卡斯马叔叔是父王最亲的兄弟，他应该是没有坏心的，我小时候他对我最好了。再说了，你要是在这里将他们都杀了，那么民众会怎么看我啊”瓦莱佳回应道。
　　贾宝玉笑呵呵的伸出手掐掐瓦莱佳的小脸，说道：“那我还要感谢这为卡斯马叔叔了，对你这么好，替我培养出来了一个这么漂亮可爱的瓦莱佳。”
　　瓦莱佳羞红了脸，说道“你就是会欺负我”
　　随着马车的前行，渐渐地到了卡斯马和罗丹驻扎的地方。
　　远远地看见卡斯马和罗丹站在营地前，瓦莱佳公主立马下车，走上前去。卡斯马抢先说道：“侄女，叔叔终于看见你了，大哥出事的时候，我才接到求援信，是叔叔没用啊，还好侄女你没事儿，要不然叔叔我没法向大哥交代啊”
　　瓦莱佳骤然看见了自己的亲人，顿时想到自己的父王战死沙场，悲从中来，大叫到“叔叔”，就与卡斯马抱在一起，卡斯马也是流着泪与瓦莱佳相拥而泣。
　　好一阵子，两人才逐渐平静下来，站在一旁的罗丹这时才上前对着瓦莱佳行礼道：“臣罗丹参见公主，属下无用，未能及时救援国王陛下，臣深感自责。”
　　瓦莱佳摆摆手说道：“罗丹将军不用自责，这不关罗丹将军的事。”
　　站在一旁的贾宝玉冷眼相看，这卡斯马倒是真情流露，看来是真的与苏莱曼感情很好，那就不用担心会对吕宋国的稳定产生什么消极影响。
　　反观那罗丹，面色阴狠，心机深沉，而且见面称瓦莱佳“公主”而不是女王，说明这罗丹是一个有想法的，贾宝玉已经决定了，这卡斯马需要拉拢，而这罗丹就可以除掉了，否则这罗丹迟早是一个心腹大患。
　　这时卡斯马发现了站在一旁的贾宝玉，疑惑的问道：“不知这位俊俏的公子是谁？”
　　瓦莱佳被自己的叔叔这么问，顿时面色一红，刚要说什么，贾宝玉就抢先说道：“哼，本王乃是大清王爵，也是此次援助你们吕宋的清军主将，你等还不快快过来参见！”
　　见到贾宝玉突然用这种蛮横跋扈的语气说话，瓦莱佳感到非常奇怪，宝玉不是这样的人啊。她朝贾宝玉望去，只见贾宝玉向她使了个眼色，明白贾宝玉有自己的想法，也就不说话。
　　听闻贾宝玉是大清的王爵，卡斯马和罗丹就是一惊，两人慌忙上前行礼道：“原来是大清朝的王爷大人，有失远迎，还望王爷大人赎罪。”
　　贾宝玉大大咧咧的说道：“尔等小国，不识的本王的天姿也是情有可原，本王不会怪罪的。”
　　听到贾宝玉这种蔑视的语气，两人心中就是有了不同的想法，卡斯马问道：“还是王爷大人宽宏大量，不知此次王爷大人在我吕宋王都准本呆上几天，而大清的天军是否需要驻扎在我吕宋王都呢？”这正是卡斯马所担心的地方，所以他首先就问了出来。
　　贾宝玉蔑视的撇了一眼卡斯马，说道：“我想住几天不就住几天，要不是皇上命令我帮助你吕宋稳定政局，平常你请本王来本王都不会来。至于驻军，这是不可能的，我的士兵可受不了你这里这种落后的环境。”
　　虽然贾宝玉的话说的难听，但是却解决了卡斯马心中的疑惑，大清并不会驻军，顿时卡斯马心中的大石头就放下了。
　　而站在一旁的罗丹，却是眼睛一亮，这王爷如此的傲慢，还如此年轻，看来是个纨绔子弟啊，要是纨绔子弟，那就好办了，纨绔子弟就没有不爱钱，不爱美女的，自己只要投其所好，和他搞好关系，那不就是有机会得到他的支持，那时候自己想当吕宋王就轻松多了。
　　想到这里，罗丹立马笑着对贾宝玉说道：“那是自然，王爷大人来自天朝上国，物产丰饶，环境优美；而王爷又是天子骄子，天赋贵胄，什么没见过，自然是不会看得上我们这种小地方了”
　　贾宝玉“嗯”了一声，佯装满意的说道：“你这人还是蛮有眼光的，说话也还中听，不错不错。”
　　罗丹听到贾宝玉这么说，更加是顺杆子往上爬，说道：“哈哈，承蒙王爷能看得起，小人斗胆问一句，不知道该怎么称呼王爷大人？”
　　贾宝玉高傲的说道：“本王姓贾，你可以称呼本王为贾王爷。”
　　。


第431章 宝玉计谋【1】
　　这时候瓦莱佳也说话了“大家都快别站在这里说话了，还是早点一起去王宫吧”
　　众人纷纷同意了，贾宝玉的马车和瓦莱佳的马车并排走在最前面，卡斯马和罗丹在后面，贾宝玉进到马车里，就拿出了怀中的纸笔，写了一张纸条，对着瓦莱佳的马车就是直接运用内力弹了过去，“嗖”的一声，纸团就飞进了瓦莱佳的马车，瓦莱佳捡起纸团，打开之后，只见上面写着：“瓦莱佳，在局势明朗之前，不要和任何人说明我们的关系，对外只管说我们不熟，我怀疑罗丹有野心，我们需要设计除掉他。”
　　瓦莱佳顿时就明白了贾宝玉为何要在刚刚做出那般纨绔一般的样子了，怕是也是计谋的一部分了。贾宝玉说的瓦莱佳自然是会执行的，毕竟此时瓦莱佳一颗心完全就在贾宝玉身上了，再说，贾宝玉又不会害自己。
　　马车停在了王宫前，瓦莱佳早就已经给卡斯马和罗丹安排好了住处，这罗丹临走前自然是又假装无意的问到了贾宝玉的住处。
　　到了夜晚，贾宝玉在自己的房间里思考着一些事情，这罗丹果然就在夜里找到了贾宝玉的住处，罗丹敲敲门说道：“贾王爷，你在吗？小人是罗丹啊”
　　贾宝玉佯装不耐烦的说道，“你就是白天的那个罗丹吧，你来我这里找我干嘛”一边说着一边打开了门。
　　罗丹赔笑着说道，“贾王爷息怒，小人是仰慕王爷大人的英姿，才夜间来拜访大人的啊，这不，小的还给大人带了礼物呢。”
　　贾宝玉这才好了脸色，说道：“哦？不知道是什么礼物啊~”
　　罗丹一看贾宝玉这么说，觉得贾宝玉肯定是一个贪婪的人，这更加给了罗丹信心，让他对于收买贾宝玉也更加有信心了。只见罗丹将宝物从怀中拿了出来，赫然是一方玉质的印章，只见上面赫然写着“万寿同春”，端的是吉祥如意，做工精致，一看就是上等的翡翠料子做的，饶是贾宝玉从小生活在贾府之中，宝物没少见，也忍不住对这款印章感到颇-为喜爱。
　　只见贾宝玉眼睛一亮的问道：“罗丹将军，这么好的东西舍得送给我吗？”罗丹看的贾宝玉喜欢这件东西，很是高兴，这件东西也是他自己平时很喜爱的，但是和王位相比，一个印章算得了什么。
　　罗丹笑笑说到：“这件东西，贾王爷喜欢就好，我一个粗人，也不懂这个，放在我手里那是明珠暗投了，再加上小人很是仰慕贾王爷，所以，送给贾王爷这件东西，那是一点也不心痛啊”。
　　贾宝玉高兴的将这件东西收起来之后，说到：“罗丹将军果然不错，果然够意思，你这个朋友我交定了”。
　　罗丹一听贾宝玉这么说，更加高兴，二人在府中推杯换盏，喝了个尽兴，待到喝的差不多了，贾宝玉也佯装醉态，罗丹看到贾宝玉不胜酒力，就提出告辞，贾宝玉迷迷糊糊的说道：“罗丹兄弟慢走，本王就不送了”，罗丹也回到：“贾王爷千万别送，您慢用，小的要先告退了”。
　　走出府的罗丹，手握拳重重的一辉，自言自语道：“哈哈，这十有八九是成了，吕宋王怕是我囊中之物了”。
　　然而他不知道的是，贾宝玉在他走后，立马就直起身子，神色清明，哪里有一点喝醉了的样子，只见贾宝玉冷笑一声，说到：“东西我就笑纳了，可是你想动我家瓦莱佳的地位，那就是痴人说梦了，别怪我心狠手辣了。”
　　在贾宝玉的心中，自家的女人是最重要的，那里是什么劳什子印章可以比的，虽然这印章他确实很喜欢。
　　于是在接下来的几天，罗丹每天夜里都去找贾宝玉喝酒，甚至有几次还跑到青楼里一起喝花酒，虽然吕宋国小，但是青楼还是有的。
　　当然每次罗丹去见贾宝玉都是带了礼物的，要不就是书画，要不就是小物件，有时候干脆就是拿银票出来，吕宋靠近大清，受清朝的影响很大，所以通用的货币也是银票，而每次贾宝玉都是欣然接受了。
　　罗丹自以为自己同贾宝玉的关系是越来越亲近了，贾宝玉也表现的是越来越亲近了，有时候两人甚至勾肩搭背，宛如一对好兄弟。
　　日子临近了瓦莱佳确定的王位继承日，这天晚上，罗丹再次来到了贾宝玉的房间，贾宝玉看见了罗丹，自然是一脸热情的说道：“罗丹兄弟，你来了，来来来，今天我们去哪里玩？”
　　罗丹神神秘秘的对贾宝玉说道：“贾王爷，这次我们就不出去玩了，小人有一件大事要和王爷你说，想必王爷你一定会感兴趣的。”贾宝玉心中冷笑，这罗丹终于要忍不住找自己了。
　　于是贾宝玉就问道：“不知道罗丹将军有什么大事要和本王说啊？”
　　“王爷，小的想问王爷，不知王爷对瓦莱佳的感觉如何？”
　　贾宝玉自然是色眯眯的说道：“瓦莱佳公主自然是好的，可惜瓦莱佳公主是要当女王的啊”
　　罗丹一看有戏，顿时就来了劲儿，说道：“是啊，小的也为王爷感到可惜啊”
　　贾宝玉问道：“不知罗丹将军说这话是什么意思呢？”
　　罗丹回答道：“我想斗胆向贾王爷提一个建议，这瓦莱佳如今还没有即位女王，而贾王爷代表了大清的态度，贾王爷完全可以将瓦莱佳罢免掉，到时候由我在这里出手，然后王爷你在以大清的名义，宣布废除瓦莱佳的王位，此事可成啊。”
　　。


第433章 罗丹授首【2】
　　贾宝玉看到罗丹的野心彻底的暴露出来了，也就知道自己可以准备收网了，就说到：“不知道罗丹将军能够什么好处，我凭什么要冒着被皇上训斥的危险去做这样的事情？”
　　罗丹看到贾宝玉意动了，顿时就喜不自胜，说到：“贾王爷放心，事成之后，小人绝不会亏待王爷，首先这瓦莱佳就是贾王爷你的了，王爷随时可以将瓦莱佳带走，其次小人一样对大清臣服，年年朝贡，另外小的会每年给贾王爷你一份私人的礼物，绝对让王爷你满意，贾王爷的命令小人一定服从。”
　　贾宝玉暗道这罗丹真是舍得，居然愿意舍弃这么多以求自己的支持。
　　不过贾宝玉也是做戏做全套，说到：“嗯!不错，罗丹将军果然是很有诚意啊，要是以上那些罗丹将军都能够做到的话，那么本王答应也没有什么，毕竟这吕宋王谁做不是做”
　　贾宝玉顿了顿，说到：“还有一件事，这宣布废除瓦莱佳不是我们两个人的事情，就怕万一那瓦莱佳狗急跳墙，所以你还要联络好你的心腹将领，可不要出了差错啊。”
　　罗丹回到：“王爷放心，这点小人自然是不会坏事的”贾宝玉似是想起了什么似的，问道：“对了，我们的事情那卡斯马有没有参与？”
　　“这倒是没有，那卡斯马为人固执，和他那大哥感情很深，不可能同意我们的事情的。”
　　贾宝玉点点头道：“那就好，本来我就不喜欢那个老家伙，再说了，有我们两个人就足以成事了。好了，明天晚上你把你的那几个心腹将领都带来，认认人，到时候一起商议一下细节。”
　　罗丹道：“还是王爷考虑的周全，明天晚上我就会把他们都带来，到时候还要仰仗王爷了”说罢，罗丹向贾宝玉告辞，走时还在桌上留下了一张银票。
　　贾宝玉冷笑的看着桌上那张银票，心想着得去通知瓦莱佳了。
　　待到贾宝玉夜里偷偷的去见瓦莱佳，瓦莱佳看见贾宝玉十分的开心，毕竟为了假装不认识，两个人已经有好多天没有见面了。
　　一见面，瓦莱佳来不及说话，就被贾宝玉一把抱住，立马就吻了上去，瓦莱佳“唔唔”的说不出话，贾宝玉将瓦莱佳横身一抱，就向着卧室走去，瓦莱佳半推半就的就上了床，没过多久，床上就响起来了各种奇怪的声音。
　　待到风雨平静之后，贾宝玉对瓦莱佳说到：“已经确定了，罗丹就是有谋反之心，他已经想要联合我将你赶下台了，他却不知道，我们两个可是早就合为一体了，还找我，这不是自投罗网嘛”
　　瓦莱佳恨恨的说道：“果然是这个该死的罗丹，我父王在世时，他就经常不老实，如今我父王去世了，他就跳出来了”
　　贾宝玉说道：“如今这罗丹需要借助我的力量，而且他已经认为我是纨绔子弟，不会防备我，我已经约定他明天将他的心腹将领去我的院子，明天你带着你叔叔卡斯马去我的院子边躲着，也好让那卡斯马听听这罗丹会说些什么。”
　　瓦莱佳自然是对于贾宝玉所说的百般听从。
　　说着说着，两人就又开始了没羞没臊的造人运动。
　　第二天夜晚时分，罗丹如约带着自己的心腹将领来到了贾宝玉的院子。他的心腹将领一共四人，分别是南部五个大岛中的四个岛屿的首领，还有一个岛屿的首领因为不服罗丹的管制，就已经被罗丹杀掉了。
　　罗丹走进院子，满脸笑容对贾宝玉说道：“贾王爷，小人带着心腹将领们来了，这些都是我们可以信得过的人。”
　　贾宝玉“嗯”了一声，说到：“还有没有人了？”罗丹回到：“没有了没有了，所有的信得过的人就是他们了，只待明天瓦莱佳王位大典上，我们埋伏士兵，出手将他们抓住，到时候就要靠贾王爷你的了，到时候我继位为吕宋国王之时，定然是不会忘记贾王爷的.”
　　贾宝玉冷笑一声说到：“哈哈哈，罗丹将军，你的白日梦怕是永远也不能实现的了，你看看这边上是谁？”
　　只见随着贾宝玉的话音一落，边上走出两个人，赫然就是瓦莱佳公主和卡斯马王公
　　只见卡斯马满脸怒火的说道：“原来是你这个吃里扒外的东西，我大哥待你不薄，你为何要这么做，居然还想着做吕宋王？”
　　罗丹没有理会卡斯马，反而一脸惊慌外带不解的对贾宝玉说道：“贾王爷，这是何意?莫非是嫌弃我的诚意不够或者是价码开的不够高？这些都可以再谈谈啊”
　　贾宝玉不屑的对罗丹说到：“哈哈，你这蠢货，第一，在你们没来之前，瓦莱佳就已经和我情投意合，瓦莱佳早就是我的人了，我还需要通过什么手段得到她吗？第二，你那所谓的礼物之类的，在我的眼里根本就不算什么，我贾宝玉乃是大清一等王爵，什么没有见过，我有的就是钱，我怎么可能会为了你这些蝇头小利，而把我自己女人的王位拱手相让呢？嗯？”
　　罗丹顿时脸色惨白一片，他终于知道自己失误在哪里了，他根本就没有搞清楚贾宝玉到底是0.9哪一边的人，他就将自己的底牌全部和盘托出了，如今自己就是想隐藏下去都是不可能的了。
　　想到这里，罗丹心下一狠，横竖都是死，还不如拼一把了。
　　于是罗丹对他那四个心腹手下叫喊到：“我们和他们拼了，他们不过是三个手无缚鸡之力之人，凭我们几个，定然能将他们杀干净了。”
　　几个手下纷纷应道：“是”，于是拔出佩刀，想要攻击贾宝玉等人，谁知还没动手，就感觉到自身如坠泥潭，浑身动都不能动。
　　贾宝玉站在旁边，轻声说道：“是谁告诉你们我手无缚鸡之力了？”


第433章 吕宋稳定【3】
　　被贾宝玉控制住的五个人都是面色惨白，他们万万没想到啊，这贾宝玉堂堂一个大清王爷，是天赋贵胄，天之骄子，本应是娇生惯养，不通武功的人。谁知道如今贾宝玉一出手，就将几个人吓了个半死，竟然能够内功外放，远远的控制住他们，他们虽说没有那么厉害，但也好歹是一等二等的高手，如今被控制住居然动弹不得。罗丹彻底慌了，他语气中透露着惊恐的对贾宝玉说到：“贾王爷饶命啊，小人是一时鬼迷心窍，想不通才会这样做的，不知道王爷武功绝世啊，求求王爷了，放过小的吧，小的做牛做马，也会记得王爷的大恩大德。”说罢，罗丹又不待贾宝玉答应，就又转头看向瓦莱佳，他想到贾宝玉居然如此在意瓦莱佳的想法，不惜放弃自己给的条件，就知道此时向瓦莱佳求情更加管用。罗丹苦苦哀求道：“公主殿下，不不不，女王殿下，求求你饶了小的12吧，我只是一时糊涂，才会犯下这种错误，老国王在的时候，我为他征战十几年，没有功劳，也有苦劳啊，求公主看在老国王的面子上，放小人一马，小人保证，永生永世不再出现在吕宋岛上。”听到罗丹将苏来曼搬出来向自己求情，瓦莱佳犹豫了，苏来曼在世的时候，确实对罗丹颇为器重。至于卡斯马此时，是不会做出任何决定的，他自己开始识人不明，此时正后悔不迭呢。贾宝玉看到瓦莱佳在犹豫了，明白瓦莱佳此时定然是想到了苏来曼。但是以贾宝玉的人生阅历，明白此人是万万放不得的，一来放了会产生后患，野火烧不尽,春风吹又生。此人的野心是不会死的，难免以后产生后患。二来这罗丹也看见了自己的无敌舰队的实力，万一被他跑到大清的国土上去一宣传，传到雍正的耳朵里，虽然自己不怕，但是难免会有麻烦。所以贾宝玉真龙宝术一吐，罗丹和他的手下五人顿时就感到周身一紧，呼吸都不畅了。只听得贾宝玉微笑一声说到：“你们五个的生死可是掌握在我的手里，向瓦莱佳求情有什么用？现在我决定不想放过你们”说罢内力一催，罗丹还想说什么，就感觉眼前一黑，彻底的失去了知觉。处理完这几个人，贾宝玉对瓦莱佳说道：“斩草除根啊，这种时候万万不能手下留情，放过他就意味着留下了一个巨大的隐患。”这时候，瓦莱佳也是反应了过来，毕竟瓦莱佳也是从小在王宫长大，东西懂得也不少。此时她确实不应该心慈手软。卡斯马也在一旁对贾宝玉感谢到：“多谢贾王爷关键时刻帮助女王下决定，也多谢贾王爷帮助我吕宋，帮助我的侄女，我卡斯马对王爷您感激不尽，多谢贾王爷的援手”贾宝玉摆摆手说道：“瓦莱佳是我的女人，这种时候我肯定是要站在瓦莱佳这边，不用谢我。”卡斯马还是感叹道：“不管怎么说，还是要万分感谢贾王爷，瓦莱佳什么都和我说了，大清水师孱弱在周围海域是出了名的，凭大清的水军是万万打不过西班牙人的，还是多亏了王爷您的舰队，王爷从一开始就是不遗余力的帮助我吕宋，我卡斯马在这里保证，终此一生辅佐、帮助我的侄女坐稳这个女王的位子。”
　　贾宝玉满意的对卡斯马说道：“很好，只要卡斯马王公记得这个承诺，我贾宝玉保证你将永远是吕宋的王公，同时我和吕宋也将永远是朋友。”卡斯马高兴的对贾宝玉说道：“王爷您放心，我同大哥的感情很好，帮助瓦莱佳是我分内之事，我也愿意同王爷您永远是朋友。”说罢，卡斯马识趣的就告辞了，将空间留给了瓦莱佳和贾宝玉两个年轻人。看到卡斯马离开了贾宝玉的院子，瓦莱佳再也抑制不住自己的情感，投身扑倒了贾宝玉的怀里。在贾宝玉怀里的瓦莱佳感动的说道：“谢谢你，宝玉，要是没有你，我怕是永远也没有复国的可能了，谢谢你为我所做的一切。”贾宝玉笑着拍拍瓦莱佳的背说道：“傻丫头，和我说什么谢谢，我为你做什么不是应该的嘛。”然后又叮嘱瓦莱佳道：“罗丹和他的心腹已经死了，他的那些兵都是群龙无首，翻不起风浪来，明天的继位大典，会有我为你压阵，你只要在适时的时候，将罗丹的人头亮出来，再讲明他的罪状，问题不会太大。”瓦莱佳顺从的点点头，她明白贾宝玉在这方面比自己是厉害多了。贾宝玉说着说着，一双手067就开始到处乱摸起来，瓦莱佳不安的扭扭身躯，说道：“不要了，明天我还要参加继位大典呢，这样子我明天还哪里有力气去啊。”贾宝玉笑嘻嘻的说道：“没关系的，参加大典前，来点活动，省的你紧张，再说我可是会内功的，到时候不会让你没力气的。”说罢贾宝玉就将瓦莱佳抱进了自己的房间，翻云覆雨即刻就开始了，经久不息。
　　时间很快就到了第二天，早早就起来准备的瓦莱佳回到了自己的王宫，在宫女的服侍下开始梳妆打扮。今天是她继位吕宋女王的日子，虽然昨天晚上贾宝玉折腾了她半夜，但是最后贾宝玉还是给她注入了内力，让她今天早上依旧精神焕发。
　　宫外，卡斯马以及贾宝玉还有吕宋国内的文武百官都已经做好了准备。虽然西班牙人攻占马尼拉将文武百官都屠戮一空，但是世上最不缺的就是当官的，所以瓦莱佳仅仅是几天就已经补齐了官员序列？
　　。


第434章 瓦莱佳即位【1】
　　待到上午辰时左右，继位大典正式开始了，瓦莱佳身着女王服，盛装来到了高台之上，卡斯马和贾宝玉一左一右的站在了瓦莱佳的身边。
　　看到瓦莱佳出现了，典礼的主持者高声叫到：“女王驾到，恭迎女王”
　　文武百官纷纷跪地朝贺道：“恭迎女王殿下，殿下千秋万代，福寿无疆。”
　　瓦莱佳英气的挥挥手说道：“众爱卿平身！”
　　瓦莱佳待到众官员起身之后，说道：“先王为保家国，抵御无耻的西班牙人的入侵，英勇作战，不惜己身，最后以身殉国，朕感到万分悲痛，然而虽心中悲痛，但是我吕宋基业不可断送，国不可一日无君，民生政事也不可无人治理，所以我瓦莱佳今日担起重任，继位吕宋女王，望我吕宋能够不负先王所托，在我瓦莱佳的带领下能够永远蒸蒸日上！”
　　听到瓦莱佳这么说，下方的百官群臣纷纷再次跪地叫到：“望我吕宋基业不断，千秋万世，永不断绝！”
　　在第一道仪式结束之后，贾宝玉这时候站出来了，只见贾宝玉从怀里拿出了一道金黄色的圣旨，这就是雍正回给瓦莱佳的圣旨。
　　雍正对瓦莱佳的印象十分的好，像雍正这样的好大喜功的人，瓦莱佳数次上国书，对雍正简直是拍不尽的马屁，居然还主动提出朝贡，这在雍正看来，瓦莱佳不当女王简直是天理难容。
　　所以雍正在给贾宝玉下圣旨，封他为和硕亲王的同时，也附带给了瓦莱佳的一封国书，上面写着认可瓦莱佳为吕宋的女王等内容。
　　只听到贾宝玉朗声说道：“本王贾宝玉，为大清帝国一等爵和硕亲王，代表我大清天朝上国，宣读我大清皇上的国书。朕听闻吕宋国王苏来曼为抵御西班牙蛮夷之人的入侵，英勇战死，朕心悲痛万分。吕宋一直以来，就是我大清属国，此次吕宋被入侵，朕心中甚是恼怒，特派出我大清和硕亲王贾宝玉率军平乱，如今西班牙蛮夷之国蛮夷之人已被斩尽杀绝，驱逐出境。念吕宋国不可一日无君，朕认可原吕宋公主瓦莱佳为吕宋国新任女王，愿两国朝贡不断，邦交永存。”
　　念完国书，贾宝玉说道：“瓦莱佳女王是我大清国皇帝陛下认可的唯一王位继承人，所有妄图动摇瓦莱佳女王地位之人，均需要做好承受我大清怒火的准备。”
　　听完了贾宝玉念的大清国书、以及贾宝玉自己说的话，群臣顿时沸腾了，原来大清这么重视瓦莱佳女王。
　　站在外围观礼的平民百姓，也是议论纷纷，他们所关注的重点却不是大清王朝，反而是站在高台之上的贾宝玉。
　　只听见他们都在交头接耳的说道“原来这位年轻的大人是大清的王爷大人啊。”
　　“真是意想不到啊，这么年轻就是大清的最高的王爵了，不可思议啊。”
　　“对啊对啊，你们看，这位王爷大人还这么年轻俊俏，真是上天的宠儿啊。”
　　“要是这位王爷大人能够看上我，让我死了也愿意啊”说这话的是一个脸上长着一些麻子的姑娘。
　　周围的人听到她这么说，纷纷感觉找到了攻击点，说道“想让王爷看上你，还是先去死了算了”
　　“哇，你在逗我们吗”
　　“王爷不瞎，谢谢”
　　“王爷这种身份，这么俊俏，我看是只有我们的女王大人才配的上他啊”这话顿时被大家所认可，贾宝玉和瓦莱佳站在一起确实是金童玉女一般，十分般配。
　　下面讨论的这么欢乐，贾宝玉自然是不知道的，他看见下方沸腾了，就对着下方笑笑，下面的少女们顿时被迷倒一片。
　　“哇，王爷对我笑了，王爷的笑好迷人啊”
　　“胡说，王爷分明是对着我笑的”
　　……
　　这时候主持大典的礼仪太监，高声说道：“群臣安静，最后一项，焚香以告上天。”
　　于是瓦莱佳手持香火，站在祭坛之上，心中暗想：父王，你在天之灵看到了吗，我已经是女王了，您放心，我会将吕宋好好的治理下去的。
　　待到瓦莱佳祭天完毕之后，大典到这里本应该结束了，这时候卡斯马站出来说道：“本王在这里还要说一件事情，本王大家应该都认识，我就是先王苏来曼的弟弟卡斯马，本王于王兄血浓于水，感情深厚，王兄逝世，我自然是全力支持自己的侄女继位，奈何有的狼子野心之人，心怀不轨，假借参与王位大典意图谋反，幸亏被来自大清上国的贾王爷发现，并手刃了野心家。下面，带人上来。”
　　只见卡斯马一声令下，几个随从从边上走出来，手中端着几个盒子。
　　卡斯马走上去，将盒子的盖子掀开，群臣顿时一惊。又开始议论纷纷。
　　“哇，这不是罗丹将军嘛，怎么会做这种事情？”
　　“是啊是啊，不知道卡斯马王公说的是不是真的啊。”
　　“应该是真的吧，卡斯马王公和先王的感情确实是很好的啊，说这个应该不会有假，再说了，不是有大清天使在那里嘛。”
　　贾宝玉这时开口说到：“卡斯马王公说的不错，罗丹确实是意图谋反，还妄想勾连本王，殊不知本王身负我朝皇上的圣旨，自然是不会与他同流合污，所以本王就亲手将这几人击毙，以儆效尤。”
　　下方的文官武将听到贾宝玉这么说早就已经相信了七八分，再加上罗丹此人平时就是飞扬跋扈，目中无人，所以自然是没有人替他出头。
　　浩浩荡荡的王位继承大典就此结束了，对于瓦莱佳来说，自然是松了一口气，自己终于平稳的继承了皇位，然而对于贾宝玉来说，事情却并没有结束，他还有许多事情要做。


第435章 宝玉离开【2】
　　如今的宝玉正面临着两个问题，首先最大的问题就是西班牙人，西班牙人在这个时期是非常强的，拥有者无敌舰队的他们刚刚打败了英国的舰队，奠定了自己海上霸主的地位，要是没有贾宝玉这个不在历史中的因素的话，西班牙舰队是当之无愧的海上实力第一。
　　就是贾宝玉本人，其实也并不敢说自己的舰队就一定是能够稳赢西班牙人的舰队的，虽然贾宝玉的船只单体上要比西班牙舰队先进一些。但是架不住西班牙舰队是一个十分成熟的舰队，不仅船只数量比贾宝玉的多，而且海战经验也比贾宝玉的舰队丰富，虽说贾宝玉拥有着郑和这样的大将，但是短时间水军士兵的素质还是比不上西班牙人，毕竟西班牙临海国家，国人对大海熟悉无比。
　　贾宝玉在收复吕宋一战中，剿灭外加收服了西班牙人将近一百艘船只，但是这对于西班牙人来说，只能说是阵痛，并没有到伤筋动骨那么严重，毕竟西班牙人的无敌舰队主力没有受损失，西班牙作为海上霸主，受到自己的迎头痛击，无疑是对他们地位的挑战，所以西班080牙皇帝为了面子，是绝对不会置之不理的，他一定会狠狠地报复自己，贾宝玉必须时时刻刻做好准备。
　　而且贾宝玉利用瓦德西联络他的家族，那个他说的西班牙第一大家族，到时候说不定还能借用这个改变战局。
　　还有一件事情，就是贾宝玉必须回京师了，他留在吕宋明面上是应瓦莱佳对雍正的请求，帮助瓦莱佳登上王位的，不可能在吕宋呆的太久，再说了，久别京师。还不知道大清的政局有什么变化没有，可别到时候贾宝玉远离了政坛，可就有些麻烦了，当然啦，贾宝玉肯定是会把自己的分身留在这里的，他还需要靠这个分身坐镇舰队，以便传达郑和的想法并且能够实时监控西班牙人的动静，以免措手不及。
　　这日，马尼拉的海岸边，贾宝玉正在向瓦莱佳和卡斯马告别，贾宝玉向一脸沮丧的瓦莱佳说道：“好了，别耷拉着个脸了，我又不是不回来了，我只是回京师复命，还会来的，毕竟西班牙人我还没有彻底的驱逐呢。”
　　瓦莱佳的脸色这才渐渐的转晴了，她对贾宝玉说道：“那你要快些回来啊，我在这里等你。”
　　贾宝玉说道：“好，一旦西班牙人再度出现，我就会很快出现，你也要注意了，随时防备西班牙人，一旦有任何人发现了西班牙人的踪迹，就一定要即刻通知我派在这里驻扎的郑和，他会立刻回报我。”
　　瓦莱佳点头答应道：“好的，我明白的”
　　卡斯马也说到：“贾王爷就放心吧，西班牙人是我们的大敌，一旦发现西班牙人，我们会第一时间通知王爷您。”
　　贾宝玉点点头道：“那就好，时间差不多了，我也应该启程了，瓦莱佳，你就在吕宋好好的当你的女王吧，有任何麻烦解决不了，都可以联系我。”
　　又转头对卡斯马说道：“卡斯马王公，瓦莱佳尚且年轻，还没有什么处理政事的经验，一切要靠王公你了。”
　　卡斯马微笑的说道：“王爷放心吧，我定然尽心竭力。”
　　贾宝玉点点头说道：“你们回去吧，我要出发了”说罢，命令船队出发。船队渐渐的离开海岸。
　　瓦莱佳这时候终于忍不住了，哭了出来。她对贾宝玉有着很深的感情，在她流离失所，国破家亡的时候，是贾宝玉救了她，也是贾宝玉竭尽所能帮助她复国，是瓦莱佳内心的依靠。
　　看见瓦莱佳哭泣，贾宝玉也只能苦笑着挥挥手，随着船只渐渐的消失在岸边。卡斯马对瓦莱佳说道：“回去吧，女王，还有很多事情等这您处理呢。”
　　瓦莱佳也是坚强的将眼泪一收，说道：“王叔，我们回去吧。”二人也向着王宫走去。
　　却说贾宝玉在班师回朝之前，已经飞鸽传书将自己即将回京的消息传回了京师，听闻这次南征大获全胜、功勋卓著的和硕亲王贾宝玉即将回京，京师都沸腾了。
　　老百姓都在议论贾宝玉的回归，互相约定到时一起前去目睹一下大清的战神到底是个什么样子。
　　贾府众女眷也是一阵兴奋，知道贾宝玉即将回归京师的消息，首先就是王熙凤、尤夫人和怡红院的一群丫头等人，她们都是有十几天没有见到贾宝玉了，虽然贾宝玉上次在击溃西班牙人之后回来了一趟，但是为了陪瓦莱佳并且配合罗丹的表演，所以没有待几天就回去了，如今贾宝玉归朝应该是要待很久的吧，所以众女都是很欣喜。
　　还有就是其他的一些丫鬟、姨娘之类的女眷了，很多都是没有和贾宝玉进行过深入交流的，但是贾宝玉一直以来就是京城四大家族的主心骨，有贾宝玉这些女人才是感觉有依靠。
　　再说了，贾宝玉被封为和硕亲王，这对于贾府众女来说，是天大的喜事，这贾宝玉回来那是属于带着荣耀回归啊，所以贾府众女才着手准备大肆庆贺一番。当然啦，如果她们知道贾宝玉从来就没有将雍正皇帝放在眼里、甚至还一直想着要取而代之的话，怕是要吓个半死。
　　至于朝堂之上，就更加是热闹万分了，雍正皇帝为了表现出自己对于贾宝玉的重视，决定到时候亲自前去郊外迎接贾宝玉。这对于群臣来说实在是一件新鲜事儿，因为雍正皇帝还从来没有这样做过，这也成为了京师中人口中津津乐道的事情，这贾王爷如今真是圣眷优渥，权势滔天，红得发紫啊。无数官员都打定主意，等到贾宝玉回到京城中后，一定要千方百计和他搞好关系。
　　。


第436章 突破！真龙宝术【3】
　　却不说京师之中闹得沸沸扬扬，贾宝玉却是悠闲的坐在船上，向着福建水师而去，这剩下的一些船都是贾宝玉从广州十三行征调而来的商船改造而成的，他准备将这些商船充进福建水师，以当门面。
　　就和雍正说还留有一些战船未曾被毁掉，反正雍正也不关心水师的发展，怕是到雍正驾崩都不会去福建水师看一眼了。而那些了解情况的福建水师官员，谁敢在自己如今权势滔天的情况下去找不自在，将自己的情况报上去？他们奉承贾宝玉还来不及呢，要不然惹怒了一位和硕亲王，怕是怎么死的都不知道。
　　贾宝玉舒服的躺在船上，悠闲的望着头顶的落日，他难得有这么清闲的时候，这些年他不是在南征北战就是在勾心斗角，要不就是和自己心爱的女人们混在一起，还真的从来没有时间望望自己头顶的太~阳。
　　如今贾宝玉发现这落日真是美丽而壮阔啊，贾宝玉看着看着，就产生了“大自然真是奇妙而不可琢磨啊，这也正是宇宙的壮阔而浩大啊，人类与这宇宙相比真的是太过于渺小了，可笑那雍正皇帝还整日里沉浸于自己那大清天朝上国的世界之中，当真是可悲而又可笑啊，自己就要做一个与众不同的人，他不要局限于这个世界，这个宇宙，他要当真正-的主宰。”
　　想通了这里的贾宝玉突然感觉到自己的体内有一股不一样的东西升华出来了，仿佛有什么要破体而出一般。
　　这时，贾宝玉听到了自己已经很久没有关注过的系统的提示，这次的提示有点与以往不同“恭喜宿主凭借着自我观想，领悟了对于世界及宇宙的认识，明见了自己的内心，树立了与众不同的目标，拥有了想要成为诸天主宰的理想。您体内的真龙宝术由于受到了您明心见性的刺激，成功升华，进入了真龙第四阶段真龙爪的境界。”
　　而龙气也因为真龙宝术的突破发生了改变，变成了600的数值，这个数值已经是和雍正皇帝完全一样了，这说明至少在成为皇帝的资格上，贾宝玉和雍正皇帝是一样的。
　　贾宝玉十分高兴，没想到自己观想一下落日，再明确一下自己的远大目标，居然可以使得真龙宝术突破，自己的真龙宝术突破第四层需要五百万纨绔值，这对于贾宝玉来说，完全就是个天文数字，没想到这次就这么轻松的就节省了五百万纨绔值，真是上天眷顾啊。
　　贾宝玉已经很久都没有动用过自己的纨绔系统了，在他看来，这纨绔系统是帮助自己前期起步的最好工具，但是假如自己事事都依赖系统的话，那么一切就变得索然无味了，所以贾宝玉很长一段时间都没有动用系统。
　　所以此时贾宝玉的账户上累积了有足足两百万纨绔值，这也是一笔巨款了，贾宝玉打算将它们都存着，以备不时之需。
　　如今贾宝玉的真龙宝术突破第四层，在实力上已经达到了羽化成仙的境界，但是贾宝玉也并不打算将自己的武道实力用于征服世界，毕竟那太欺负人了，一掌下去都打死了，那还有什么意思？
　　贾宝玉想起了警幻仙子曾经对他说过的，太虚他幻境正在遭受域外天魔的攻击，贾宝玉只有突破了第四层真龙宝术才有资格参战，所以贾宝王拿出已经很久不曾打开过的风月宝鉴，想要联系一下警幻仙子，谁知贾宝玉催动风月宝鉴，却发现无论如何自己也进去不了太虚幻境，反倒是虚空之中出现一段话，赫然就是警幻仙子留给他的。
　　只见上面写着：“宝玉，域外天魔的进攻越来越强烈了，我们太虚幻境已经有些不能抵挡了，而你只有在真龙宝术第四层之时，才有资格参战，而且并不算是高端战力，幸亏我太虚幻境有上古保存下来的阵法，由我们幻境诸仙联手将太虚幻境封闭了一百年，一百年之后，幻境自开，到那时你若没有更大的突破，怕是太虚幻境再也无法抵挡域外天魔了。希望你能加紧修炼，这风月宝鉴的功效依旧存在，只是你不能进入太虚幻境而已。”
　　看到这里，贾宝玉大吃一惊，没想到发生了这样的变故，真是出人意料。但是贾宝玉依旧决定不再动用自己的修为和系统用于征战，毕竟一百年很长，足够自己征服世界几个来回了。而自己作为一个普通人在这个凡世间生活的时间也只有这一百年了，等到自己一旦参战太虚幻境与域外天魔，怕是再也无法回归普通人的生活了，所以要趁现在还有机会好好珍惜。
　　打定主意的贾宝玉站起身来，看着天上因为自己修炼真龙宝术突破而产生的天地异象，只见天空之中风云涌动，好似要天倾地覆一般，船队的士兵们都惊慌不已，贾宝玉镇定的对这些士兵说道：“不必惊慌，将船都停在这里吧。”
　　说完，贾宝玉就在士兵们惊悚的目光之中，凌空飞到了海面之上，只见天空之中出现了一条身有五爪的金色巨龙，直直的向着贾宝玉冲了下来，贾宝玉站在风暴的中央，接受着巨龙的冲击，一时之间，海面波涛汹涌，数里之内，都闪耀着金色的光芒。
　　待到贾宝玉回到船上之时，士兵们都用崇敬的眼神看着贾宝玉，贾宝玉叮嘱道：“今日之事，切记不可以对任何人说！”
　　这些士兵都是属于贾宝玉私人舰队的士兵，自然是不会乱说，反而是从心底里认为贾宝玉就是真龙天子，没看见这五爪金龙刚刚进入了王爷的身体里嘛。
　　众士兵一起跪下叫到：“愿随王爷，一统山河！”


第437章 福建总督【1】
　　贾宝玉在领悟了真龙宝术第四层之后，再加上已经暂时没有可能打开风月宝鉴，所以贾宝玉决定立即赶回京师，他对着已经满眼崇拜的士兵们说道：“都起来吧，我们要加快速度赶回京师了。”
　　士兵们轰然应到：“是，王爷。”
　　贾宝玉回到了船舱，他刚刚突破了真龙宝术，所以还要静下心来体悟一下，而且他还有一些事情需要规划。
　　船队在士兵的驾驶下飞快的前行，在海上航行了十几日之后，才逐渐的接近了福建水师驻地，此时的福建水师由于两次南征西班牙人，已经没有了多少士兵，基本就是一个空营了。
　　但是随着贾宝玉的船队渐渐靠岸，发现岸上还是站了很多人，原来是福建本地的官员们，听闻贾宝玉即将到达福建水师的驻地，特意跑到了水师驻地这边来欢迎贾宝玉。毕竟贾宝玉此时风头无两，巴结贾宝玉肯定是一笔划得来的买卖。
　　随着贾宝玉走下船，为首的福建总督李默带头躬身说道：“下官参见贾亲王，我等恭贺贾亲王大败西班牙人，凯旋归来，扬我国威。”他身后的众多官员也是躬身说道：“下官参见贾亲王，我等恭贺贾亲王大败西班牙人，凯旋归来，扬我国威。”
　　贾宝玉面带微笑的说道：“诸位同僚不必多礼，此次凯旋还多亏皇上九五至尊，皇恩浩荡，上天眷顾啊。”
　　随着贾宝玉前行，一群人也鱼贯而行，其中福建总督李默就跟在贾宝玉的身边，李默笑着对贾宝玉说道：“贾亲王过谦了，这西班牙人连那大名鼎鼎的靖海侯施琅都是被打的狼狈而逃，这足以证明西班牙人的实力强大啊。如今西班牙人被贾亲王您打的全军溃败，这就完全是贾亲王您的功劳啊，贾亲王可是当之无愧的战神啊。”
　　贾宝玉有些忍俊不禁，这李默确实挺会说话的，于是贾宝玉哈哈笑着说：“哈哈，李总督可真是太幽默了，说的我都有些不太好意思了。”
　　李默也是莞尔一笑，说道：“贾亲王也是平易近人啊，这是我万万没有想到的，贾亲王请，下官早已经准备好了酒宴。”
　　贾宝玉对这李默也是感官不错，再加上贾宝玉也确实想要培养自己的一点势力，这也好方便自己以后篡清之时，让自己的阻力更小一点。
　　所以，打定了主意的贾宝玉就在酒宴期间与李默觥筹交错，推杯换盏，最后发展到称兄道弟的地步。最后，贾宝玉在福建水师的营地待了将近两天就要走了，毕竟他的班师回朝的信息已经传回了京师，若是自己拖得太晚的话，恐怕回造成不太好的影响，所以贾宝玉就和李默告辞了。
　　李默也知道事情的轻重，所以也没有过多挽留，只是说道：“贾兄弟，多的话我就不说了，还望贾兄弟回了朝之后，多加照顾啊。”
　　贾宝玉呵呵的笑到：“李兄弟客气了，凭我们的关系，若是有机会一定帮你多说几句。”
　　李默听到贾宝玉这么说，十分高兴，这也不枉负自己的一片苦心，李默告别道：“既然如此，贾亲王慢走了，恕下官不能远送了，如果贾亲王有何吩咐，都可以联系下官，定然不负所托。”
　　贾宝玉也回答道：“好，有你李总督这句话就行了，时间不早了，我也要走了，告辞。”说罢，贾宝玉挥手上了马车，向着京师赶去，回京的路还是走陆路快一些，所以贾宝玉就改乘马车了。
　　待到贾宝玉离去了，站在原地的李默一改刚才的表情，若有所思的想到：“这贾宝玉怕是也有想法啊，否则也不会和我混的这么亲热啊。”抬头看看天，说道：“乱像纷呈啊，这天下怕是又要出变故了……不知道我李默还能否独善其身啊。”说罢，也是坐进了马车，离开了原地。
　　一路向着京师赶去的贾宝玉，也在想些事情，他心中在规划着接下来呢步伐，究竟自己是应该怎么做，应该按着怎么样的顺序去做。
　　而且刚刚的福建总督李默是贾宝玉刻意去结交的人，这李默虽然看似溜须拍马，见风使舵，但是自己能够看得清，这李默其实是一个有自己的想法的人，他并不是那种随大流的人，所以贾宝玉觉得这种人以后可能会派上用场，毕竟福建也是一个很重要的地方。
　　想着想着，贾宝玉也是感叹一声，自己还是需要培养自己在朝中的势力啊，自己在朝中的盟友只有锦亲王弘时和北静王水溶两个人能够说的上话，这可不行，毕竟自己要做的是篡清，而北静王和锦亲王虽说是自己的盟友，但是这仅仅是在对付弘历这一件事情上，等到弘历万一挂了，那时候这三个人就要产生分歧了，难免那时候几个人会成为仇敌。
　　看来自己要改变战略了，只要不是宝亲王弘历那一边的。自己其实就可以拉拢，到时候，朝堂之上，分庭抗礼，等到3.4雍正死了，才不会导致朝纲乱掉。
　　打定主意的贾宝玉坐在马车上闭目养神，心中也是在思念着自己的那一大群女人，自己又有一段时间没有和她们见面了，怕是这次回贾府，她们又要欢腾了吧，想到这里，贾宝玉就是露出了温馨的笑容。
　　随着马车的不断向前，已经渐渐的靠近京城，得到贾宝玉动态的雍正皇帝，立马就叫上了众多大臣，下达了自己的旨意，命令文武百官群臣随时听命，随着自己前去迎接功勋卓著的贾亲王归来，不仅仅是文武百官，就连数位亲王，也都是需要随行。


第438章 十里相迎【2】
　　这日，有信使传信雍正皇帝，说贾亲王已经到了离京城不远的地方，还有不到一会儿就要到达距离京师三十里的地方了，所以请皇上做好准备。
　　听到传信之人这么说，雍正皇帝当即命令道：“传我的旨意，文武百官同我一起，前去京城外十里处迎接贾亲王班师回朝。”
　　命令一下，早已有准备的文武百官纷纷行动起来，身着正式的朝服，随着雍正皇帝一起，前去京城外十里处。
　　早已知道雍正即将迎接自己的贾宝玉，也是从马车之中出来，让士兵给了自己一匹高头大马，贾宝玉就骑在了上面，好不威风。
　　渐渐的，贾宝玉的车队也是满满的靠近了京城外十里处，远远的就看见一大班人马浩浩荡荡的在那里聚集。
　　远远看见的贾宝玉命令车队将速度放快一些，雍正皇帝这时也看见了骑在马上的贾宝玉，于是下令道：“奏乐，鸣礼炮”。这鸣礼炮可是雍正皇帝特意搞出来的新花样，据说是用小号的红衣大炮对远处鸣响，以表示最12高规格的迎接。
　　在离等待的人群还有几十步的时候，贾宝玉命令车队停下来，自己也是急忙下马向雍正皇帝跑去，雍正皇帝看见贾宝玉跑来，大声的对贾宝玉说道：“听闻贾爱卿得胜归来，朕甚是高兴，特命文武百官在此迎接爱卿，以感谢爱卿打退了西班牙蛮夷之人，扬我大清天威，朕代大清子民感谢你啊。”
　　雍正皇帝身后的文武百官也仿佛排练过一般，一起躬身对贾宝玉行礼道：“恭迎贾亲王得胜归来，贾亲王扬我大清天威，威哉！壮哉！”
　　听到雍正皇帝这么说，不知道实情的还真的以为这雍正皇帝是个爱民如子，器重贾宝玉的明君，但是贾宝玉自己心里清楚，这雍正皇帝的猜忌之心十分的重，特别是自己这种功高盖主的人。
　　自己此次是立下了不世之功，所以雍正皇帝尽管对自己不爽，但是也要在表面功夫上面做的好一些。
　　贾宝玉演戏的功夫经过这么多年的锻炼，那是早就锻炼出来了，只听得贾宝玉哽咽着说道：“皇上实在是折煞微臣了，微臣为皇上办事，那就是为国分忧，这是微臣的分内之事，实在是当不得皇上如此大礼啊。”
　　其实同贾宝玉想的没错，这雍正此时心里对贾宝玉其实是极度的不爽，雍正是属于本身就名不正言不顺的皇子登基成为皇帝的，所以他的猜忌之心极为严重，对于贾宝玉这等功高盖主之人，而且还是个汉人，他根本就很难容忍他，奈何这贾宝玉实在是有两下子，打仗厉害的不要不要的，自己也不能明着杀有功之臣，否则自己怕是会让天下人寒心，所以这雍正此时才在辛苦的容忍贾宝玉，要不然按照他的性格，早就以莫须有的罪名将贾宝玉囚禁起来了。
　　当然啦，戏还是要演下去的，于是雍正皇帝对贾宝玉说道：“爱卿多礼了，这份荣誉是你应得的，爱卿先平西部叛乱，如今又平南部蛮夷，这实在是不世之功啊，你要是当不得这份荣耀，那还有谁能够当的起啊？”
　　贾宝玉又说道：“微臣能侥幸赢得几场胜利，那都是依靠皇上的九五至尊的龙气在保佑啊，皇上乃是真龙天子，天赋贵胄，自然是受上天眷顾的，所以上天自然是不会让皇上失利的，所以微臣才能够赢啊。”
　　贾宝玉这马屁拍的，尽管雍正皇帝此时心里对贾宝玉很不爽，但是依旧是听的龙心大悦，心道这贾宝玉真是识时务啊。
　　站在一旁的宝亲王弘历，有点快要听不下去了，他熟知自己的皇阿玛的性格，知道自己的皇阿玛已经是对贾宝玉起了杀心；而且他也清楚这贾宝玉的性格，是个蔫坏儿的主，他是十分清楚这两个人之间的矛盾的。
　　可是如今弘历看到自己的皇阿玛和贾宝玉两人在这里互相溜须拍马，又是互相谦虚，都是若无其事，仿佛他们之间什么都没有发生过一样，一幅君臣和谐的画面，宝亲王弘历就觉得自己还有点修炼不到位啊，至少自己还做不到这样子喜怒不形于色。
　　雍正皇帝和贾宝玉两人又是互相吹捧了一阵，弘历实在是有点看不下去了，上前说道：“皇阿玛，贾亲王远道而来，肯定是舟车劳顿，我们也不要站在这里说话了，不如回宫再说，也好让贾亲王休息休息。”
　　被弘历提醒的两人，也从这嘴上战争中清醒过来，两人都仿佛意犹未尽一般，停止了互相吹捧的行为。
　　雍正一拍脑门，仿佛才想起一般，说道：“啊，弘历说得对，这倒是朕疏忽了，只顾着赞扬贾亲王的功绩了，却没有想到贾爱卿舟车劳顿，990需要注意，这确实是朕的过失啊。”
　　贾宝玉依旧是笑眯眯的说道：“皇上无需自责啊，微臣只要是陪皇上说话，感受圣上恩泽，微臣就仿佛拥有无穷的力量一般，还真是感觉不到累啊。”
　　这回就连雍正皇帝也感觉有些受不了了，这贾宝玉可真是能说啊，如此的溜须拍马真是非一般人能够做的出来啊。
　　贾宝玉看见雍正皇帝不说话，心下得意的想到：“小样，看哥不恶心死你。”
　　雍正皇帝反应过来之后，对贾宝玉说道：“贾爱卿不如坐朕的车回去吧，同朕一起促膝长谈。”
　　贾宝玉拒绝道：“皇上好意微臣心领了，奈何微臣一介武将，不习惯坐马车，再说了，微臣还需要骑马替皇上保驾护航呢”
　　开玩笑，和那雍正皇帝坐一辆马车，这么长的路那还不得恶心死，烦死，还不如自己骑着马，那多风光啊。
　　看到贾宝玉拒绝，雍正皇帝也不再说了，他也懒得再邀请了。
　　……


第439章 万人空巷【3】
　　对贾宝玉的迎接队伍就这样浩浩荡荡的向着京城归去，其中贾宝玉骑着高头大马走在队伍的最前面，雍正皇帝自己诸位皇子、王爷则是坐着马车在队伍的中部。
　　雍正皇帝坐在马车里，看着走在前面的贾宝玉，满眼的阴鸷，如今的贾宝玉功高盖主是一定的了，这已经彻底的触及到了雍正的底线。
　　望着前方的贾宝玉背影，雍正皇帝面色阴郁的说道：“哼，你个小畜生，朕就姑且让你再多活一阵子。”
　　雍正皇帝所不知道的是，贾宝玉此时骑在马上，也是在向着后面的雍正皇帝，这雍正皇帝此时怕是想要自己快点死掉吧，殊不知贾宝玉此时也是巴不得这雍正皇帝赶快驾崩算了，这样自己的纨绔系统还能解封最后一层的封印。
　　可是贾宝玉并不能就这么快杀了雍正，他还需要借助雍正皇帝来弹压宝亲王弘历和锦亲王弘时等一群野心家，如今自己虽说功勋卓著，可是自己的势力并不是最大的，自己不能为他人做嫁衣，或者是因为这么多方势力而导致大清分裂，这就得不偿失了。
　　所以贾宝玉此时需要借助雍正皇帝的手，将宝亲王弘历和北静王水溶都压住，等到自己的实力强大起来了，到那时就能够左右大清国的意志了，那么也就是自己最终出手的时候了，当前最重要的事情，就是不停的给雍正找事情做。
　　贾宝玉冷笑一声，雍正老家伙，现在就让你多活一阵，等到你没什么用了，那就不要怪我不客气了。
　　队伍浩浩荡荡的前行着，渐渐的看到了京城那高大的城墙，贾宝玉一马当先，从城门口进入了京城，哇，顿时贾宝玉就是一惊。
　　只见大街小巷、道路两旁此刻都是站满了人，那可真是人山人海，万人空巷啊。老百姓们纷纷出动，都想看看这大清战神，和硕亲王贾宝玉贾王爷到底是个怎么样的威风堂堂。
　　看到为首的贾宝玉，老百姓们又是议论开了。
　　“这骑马走在最前面的是那家的公子啊，真是俊俏啊。”
　　“哼，说你无知吧，这可就是我们的贾亲王啊！”
　　“什么，莫非你在开玩笑嘛，贾亲王居然有这么年轻，这么俊俏？这宛如就是一个邻家少年郎啊！”
　　“可不是嘛，贾亲王可是我们大清最年轻的亲王啊！”
　　“这贾亲王可是我们大清的战神啊，连西班牙那群红毛子都是望风而逃啊。”
　　“是啊是啊，这贾亲王在成名之前那可是凭着帅气在京城也是小有名气呢！”
　　“这该死的说书的老头，还骗我说贾亲王是一个膀大腰圆，五大三粗的壮汉，如今看来，这完全就是那老头瞎编的啊，不行，明天非得找那老家伙算账去！”
　　此时那说书的老头，就躲在人群之中，听到有人这么说，顿时吓了一跳，自言自语道：“我的天啊，这贾亲王原来是长成这副俊俏的样子，这差距也太大了，看来这几天都不能去茶楼说书了，要不然非得给人家揍一顿不可。”
　　这贾宝玉的俊俏彻底的吸引了京城的万千少女，只见少女们纷纷将自己手头准备好的鲜花抛向了贾宝玉，还有很多的大胆一些的女子，跑出来将自己的礼物送给贾宝玉，贾宝玉已经快要拿不下了，不得不将手中之物分给众多士兵携带，这才勉强接下少女们送的东西。
　　一边拿东西，贾宝玉还要一边向百姓们挥手致意，微笑点头，简直风光无限。
　　贾宝玉心里暗暗的想到，原来都说“看杀卫d”是指少女们活生生的将卫d给看死了，我起初该不相信，怎么会有那么虚弱的人，居然会被看死。如今我倒是相信了，这卫d只怕真的是被看死的，这还好是我身体强壮，能够应付的过来这些少女的热情，要不然换一个体质弱一些的，怕真是要被看杀了，到那时只怕又要说“看杀宝玉”了。
　　跟在后面的雍正皇帝、众多王爷以及文武百官也是从城门口鱼贯而入，他们似乎是都被老百姓们给遗忘了，老百姓们的身影都是随着贾宝玉的高头大马的移动而向前跟随着，以至于雍正皇帝后面的队伍进来之后，街道两旁冷冷清清，根本就没有多少人。
　　雍正皇帝以及文武百官的面色都有些不好看，文武百官也就算了，谁叫抢了自己风头的是此时风头正劲的贾亲王呢。可问题是雍正不一样啊，他这种好面子的人，实在是不能忍受这种无人关注的情形，他本来还想着自己进城之后，百姓们看着自己，该如何夸奖自己的文治武功，精明图志呢，谁知道现在出现了这样的一个局面。
　　雍正皇帝气的全身发抖，他一掌拍在了自己身边的茶几上，小声喊到：“贾宝玉，不当人子！竟然如此羞辱朕，朕誓要杀你！”
　　雍正皇帝皇帝也不敢喊的太大声音，否则万一给贾宝玉的人听见了，那就有麻烦了。
　　宝亲王弘历此时也不太高兴，毕竟是皇家，皇家人肯定都是好面子的，可是宝亲王弘历却知道自己的皇阿玛肯定更加的不高兴，更想杀了贾宝玉。
　　宝亲王弘历面色阴冷的笑了一声，心道“贾宝玉，你就等着死吧，皇阿玛不会放过你的，如今也就让你嚣张一下，等到皇阿玛决定杀了你的时候，那时候你就上天无路，下地无门了！”
　　这弘历和雍正皇帝却不知道，贾宝玉此时却是根本就不怕他们，大不了就是让瑟琳娜带着俄罗斯骑兵闹一闹，那雍正皇帝就会头疼了，所以贾宝玉现在是完全不惧雍正皇帝，他也就是表面上给雍正皇帝一个面子而已。
　　。


第440章 民心所向【4】
　　进城的队伍一直前行，速度缓慢，因为道路两旁的人实在是太多了，走起来不慢不行，直到接近傍晚，进城的队伍才到达了皇宫，到达了皇宫，自然就不是普通的老百姓可以进入的地方了。
　　贾宝玉站在皇宫门口，也是回过头来，对着老百姓说道：“我贾宝玉，感谢众位父老乡亲们前来迎接我归来，我很是感动，也感谢大家对我的热情，我贾宝玉一生都将保家卫国，保护人民百姓不受伤害，这也是我贾宝玉应尽的职责，只要我贾宝玉在一天，大家的安危就不会受到威胁。天色不早了，大家也都快些回去吧。”
　　围观的老百姓显然很受贾宝玉的话的感染，都是十分感动。
　　“这贾亲王真是平易近人啊，和那些当官的可真是不一样啊。”
　　“那可不是，那些当官的一个个都是眼睛都要长到头顶上面去了，哪里看得起我们这些普通的老百姓啊。”
　　“就是，还是贾亲王好啊，097人长的又好，又会打仗，还这么平易近人，真是完美啊。”
　　“对啊，有时候我就感觉这贾亲王才是上天的宠儿啊。”
　　“噤声，这种话怎么能乱说，被别人听到就不好了”
　　刚刚说话的人似乎也是感觉这样会有危险，急急忙忙的就跑掉了。
　　讨论还在继续……
　　“贾亲王刚才说，只要他在一天，就会永远保护我们呢。”
　　“是啊，我倒是希望贾王爷一直都是大王爷呢，这样我们还能有些指望呢。”
　　“没错没错，这样的贾亲王才是我们大清当之无愧的战神呢。”
　　“我觉得这还是因为我们都是汉人啊，要是满人的官员，才不把我们当人看呢。”
　　“得了吧，朝中那么多汉人，也没见到谁像贾亲王这样的啊。”
　　站在皇宫门口的贾宝玉听到老百姓嘴巴里面说的话，嘴角微微勾起，这正是他想要的结果，他要在老百姓的心中树立起一个高大的形象，这样才方便他在京城之中行事，他的名声才有可能传遍大清的国土。
　　同样的，随后到来的雍正皇帝也听到了百姓们的议论，坐在马车里，恨恨的说道：“这群贱民，居然如此推崇贾宝玉，当真是该死。”
　　随后又无奈的想到，如今怕是想要动贾宝玉都是不可能的了，老百姓如此推崇贾宝玉，只怕自己一暴露出自己的意图，就会激起民愤，本来自己这段时间就是连连失利，不管是在朝堂之上还是在民间。一旦再次激起民愤，只怕自己这皇帝就不要想做了。
　　所以从马车里下来的雍正皇帝，走向站在宫门口的贾宝玉，硬是挤出一副笑脸，说道：“贾爱卿，请了，朕今天准备了酒宴，大家一起参加，你我君臣同乐，一起庆祝你得胜归来。”
　　贾宝玉也是笑着回答道：“多谢皇上赐宴，微臣恭敬不如从命。”
　　说罢，两人哈哈大笑的一起走进了皇宫，身后跟着的是文武百官。
　　在酒宴之上，雍正皇帝与贾宝玉频频举杯，喝的那叫一个欢快。
　　这时雍正皇帝看见了宝亲王弘历，对弘历说道：“弘历，此次你能保住自己的王位，那可是全靠你推荐的贾亲王的功劳啊，难道你不应该去向贾亲王敬一杯酒，以表示感谢吗？”
　　听到雍正皇帝突然这么说，弘历明显是愣了一下，他没想到皇阿玛突然就把自己给提了出来，但是他也是反应极快，立马点头答应道：“皇阿玛说的是，这是儿臣失礼了，的确应该向贾亲王敬一杯酒。”
　　说罢，弘历就举着杯子，来到贾宝玉身前，说道：“弘历很是感谢亲王殿下此次奋勇杀敌，让弘历保住了自己的王位，为表感谢，弘历想向贾亲王敬一杯酒，不知道贾亲王肯不肯赏脸？”
　　贾宝玉笑呵呵的说道：“宝亲王言重了，保家卫国是我做臣子的应尽的职责。”说罢，也是拿起了酒杯，和弘历示意了一下后，缓缓的喝尽，一边喝还一边用只有自己和弘历听得到的声音说道：“不知道宝亲王心里什么感想啊，是不是很难受？我说过要你当不成皇帝，我就一定说到做到。”
　　说完就放下了酒杯，大声说道：“感谢宝亲王敬酒。”
　　弘历听到贾宝玉一番话，简直气得不行，一张脸都是气得涨红了，但是他也不能说什么，只能是打碎了牙往肚子里吞，缓缓的走回自己的位子。
　　一番酒宴过后，已经是到了夜晚，雍正皇帝看时间也不早，也就宣布酒宴结束了。
　　早就等不及了的贾宝玉匆匆忙忙的就往自己的家里赶，他很是担心自己家里的女眷已经等急了。
　　等到贾宝玉回到家，众多女眷果真是一直在等着贾宝玉，为首的就是贾母和王夫人。
　　贾母一看见贾宝玉回来了，高兴的不知道说什么好，激动的叫到：“宝玉，我的乖孙，你回来了，真是做得好，我们贾家真是祖坟冒青烟了，才出了宝玉你这样的人才啊，当真是上天眷顾啊。”
　　王夫人也是十分高兴，自己的儿子如今已经是一等爵和硕亲王了，大清国还能有什么比这个爵位更高呢。
　　至于薛姨妈等之类的人物，也都聚集在贾府之中，贾宝玉可是不管那么多，就是大范围的一通风月神术过去，立马就有不少人吃不消，身子软了下来。
　　有很多人都是有点忍不住了，以至于王夫人一句话说道：“大家都先回去吧，宝玉刚刚回来，肯定是舟车劳顿的，大家也不要占用宝玉的时间了。”
　　一听王夫人这么说，正合大家心意，大家也都纷纷离去。
　　至于宝玉，今晚肯定是不得休息的啦，毕竟有那么多的妹子还等着他来慰劳呢，宝玉只能辛苦一下自己了。


第441章 炙手可热【1】
　　宝玉在家疯狂了一晚上，直到第二天中午才起来，看着以各种各样姿势躺在自己身边的女眷，贾宝玉满足的笑了，用手摸mo这个，动动那个，直到王熙凤用手把贾宝玉的手拨开，嘴中嘟囔的说道：“小冤家，别动，跟头牛一样，也不知道珍惜人家，现在还没劲儿呢！”
　　贾宝玉这才将手从凤姐的身上拿开了，贾宝玉满足的笑了笑，这才是他想要的生活，多么惬意啊。
　　贾宝玉下了床，在院子里活动了一下，舒展了一下手脚，就去向贾母请安了，雍正皇帝因为贾宝玉刚刚回来，给贾宝玉放了几天假，让贾宝玉放松一下。
　　向贾母请过安之后，贾宝玉又没有事情做了，于是贾宝玉就四处晃荡。
　　自从贾宝玉成为和硕亲王之后，他的府邸也需要扩大成王府的规格，所以贾府女眷就索性将这条街全部给买下来了，这条街其实也有一些富贵人家，但是看到贾宝玉想买他们家的宅子，都是半卖半送的就将自家的宅子给了贾家。
　　贾宝玉家的宅子彻底连成了一片，名字也不再是荣国府或者是宁国府，赫然改成了恭亲王府。贾宝玉他现在把贾府划归成了几个部分，其中家中长辈住在一块儿；魔门弟子也有地方住；还有原来的贾府女眷等人住在一起；以及雍正皇帝后宫被驱逐出来的那些后妃，自从水月庵被毁之后，贾宝玉就悄悄的将她们接回了王府，然后就让她们都住在了一块。
　　贾宝玉这一下午都是在四处游荡，这个妹子这里逛一下，那个姐姐那里逛一下，四处撩拨、揩油，好不快活，搞得整个王府不得安宁。
　　等到贾宝玉终于安静下来了，下人也来回报说道北静王和锦亲王前来拜访了，贾宝玉说道：“快~快有请”
　　只见北静王水溶和锦亲王弘时一起走了进来，一见面锦亲王弘时就是满面笑容的说道：“恭喜宝玉兄弟了，我就说宝玉兄弟并非寻常人，果然没有说错啊，如今都变成同我们一样的亲王了，对于非皇室宗亲来说这可是从未-有过的啊。”
　　水溶也是说道：“弘时说的不错，无怪宝玉兄弟看不起施琅了，原来是有真才实学的。”
　　贾宝玉哈哈一笑道：“两位王爷说笑了，这实在是运起好啊。”
　　北静王水溶说道：“宝玉兄弟过谦了，如今不管宝玉兄弟是不是运气，但是对我们来说就是一件值得庆贺的事情。”
　　锦亲王弘时也说道：“王叔说的不错，不管如何，如今我们可谓是大大的出了一口恶气，弘历那小子这次可是吃了个大亏，险些连王位都丢了。”
　　贾宝玉点点头，说道：“弘时兄弟说的不错，这弘历这次吃了大亏，但是依旧还保持着王位，说明皇上对他还是保留了倾向态度，所以我们还不能掉以轻心，一定要将他彻底的打垮才能放松。”
　　水溶说道：“宝玉说的不错，我们现在还不能放松，要将弘历彻底灭了才行。”
　　弘时坚定的点点头说道：“放心吧，不会留给他喘息的机会的，我们以后还要加紧努力啊。”
　　说罢两人一起向宝玉告辞，说是不打扰贾宝玉休息了。
　　在接下来的几天里，贾宝玉王府的门槛就差点被访客给踏破了，前来拜访的都是朝中大大小小的官员，其中大部分是以汉人官员居多，当然也有少部分的满人官员。
　　贾宝玉是来者不拒，不管来人是满人还是汉人；也不管是弘历一方的还是弘时一方的，亦或者是中立派的人，贾宝玉一律欢迎。
　　前来拜访的官员一律都是身带礼物，不可能是两手空空的前来吧，以至于贾宝玉王府之中光是收的礼物就需要用专门的两间屋子来放。
　　在这些拜访的人之中地位最高的就是六部尚书了以及九门提督五营统领了，这些都是属于朝中从一品的大臣，已经是位高权重了，至于雍正时期的太师、太傅、太保之类的人物，此时已经是离世了，毕竟雍正皇帝都已经年纪挺大的了，然后就是文华殿、文渊阁等三殿三阁的大学士了，这些人其实也是人员不齐，毕竟雍正皇帝真正看中的是军机处，而内阁首辅兼军机处领班大臣是张廷玉，张廷玉是宝亲王弘历的人，他是不可能来拜访贾宝玉的。
　　至于掌军的高官来的只有九门提督，而侍卫内大臣和掌卫事大臣属于雍正的直系统管的人，自然也是不会来拜访的。
　　但是自六部尚书以下、九门提督以下，官员们却都来的差不多了，诸如大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺、国子监、钦天监、翰林院、太医院、理藩院、宗人府、詹事府、内务府的众多管事之人。
　　贾宝玉也在借此机会将朝中官员辨认清楚，好方便自己在朝中培养班底。
　　其中他着重认识了六部尚书以及九门提督。清朝时期的六部都是采取复员制，就是官职上有一个满人一定就有一个汉人，所以在这种制度下，六部的汉人尚书就有极大地怨气，毕竟此时满人比汉人的地位高的多。
　　而九门提督掌管京城九门的开关之权，若是贾宝玉能够拉拢到九门提督，那么万一将来需要起事兵变之类的话，就容易多了。
　　至于京城附近的驻军统领之类的，贾宝玉就简单的认识了一下，毕竟人太多，而且这些驻军战斗力都不怎么样，贾宝玉始终记得冯紫英对自己说的，大清真正精锐的只有三支部队，其中西山锐健营是自己的铁杆部队，而丰台大营和古北口驻军离自己太远，所以贾宝玉也没有理会。
　　。


第442章 朝会之争【2】
　　这几日贾宝玉就完全忙碌于和这些朝中的汉人官员互相交流之中了，说是确切的成果，贾宝玉也没有多少，毕竟不可能凭借一次简单的拜访就确定哪些人可以拉拢。
　　但是贾宝玉也是简单的确认了几个目标，其中包括兵部尚书郭强，礼部尚书何林，工部尚书魏旭，以及刑部尚书宋显四个人，至于吏部尚书和户部尚书，这是两个有钱有权力的主，所以也不需要对贾宝玉献殷勤，而这四个部门，就要差了许多，兵部和工部的权力相比前朝历代已经小了很多。
　　至于九门提督风太冲，这个名字听得十分霸气，而风太冲人如其名，是一个非常豪放，威武的人。像风太冲这样的统管九门的人，都是皇上所信任的人，而风太冲纯粹是出于佩服贾宝玉能征善战，英勇无匹，所以自己主动上门拜访贾宝玉，贾宝玉也是比较喜欢像风太冲这样的豪爽之人，所以也和风太冲相交颇欢。
　　这日清晨，贾宝玉早早的从床上起来，由袭人伺候着换上了自己的朝服，贾宝玉身为和硕亲王，身着的自然是王服，蓝色打底上休有蛟龙的王服更加显得本就俊秀帅气的贾宝玉更加的有尊贵气质。
　　连袭人看见贾宝玉穿着这身王服都忍不住愣神，贾宝玉伸手捏了一下袭人的小脸，调笑的说道：“小丫头，才刚刚从公子身边起来，就不认识我啦。”
　　袭人一听到宝玉调笑自己，又是面色通红，羞涩的跑开了。
　　贾宝玉微微的笑一声，就出门乘轿子前往皇宫，今天是贾宝玉第一天以亲王的身份参加朝会，其实清朝时期已经没有了专门的早朝，皇帝一般都是将臣子专门召集到自己的办公地点商讨事情，今天是需要讨论一下贾宝玉的事情，雍正皇帝才召开的朝会。
　　才刚刚踏入宫门，就不停的有官员同贾宝玉打招呼。
　　“恭亲王早啊”
　　“贾亲王好”
　　“下官参见亲王殿下”
　　这一路就是这么喊来，贾宝玉也是一一点头回应，并微笑着和他们打招呼，有些关系更加亲密的，就停下来和他们寒暄一下。
　　终于进了乾清宫，雍正皇帝坐在上首的龙椅之上，他这几天着实想破了脑袋，主要是想解决贾宝玉的待遇问题，这个待遇不是指贾宝玉的俸禄和薪水，主要是贾宝玉应该管什么。
　　清朝的和硕亲王拥有莫大的权力，不是普通的闲散王爷能够比的，按照清朝惯例，只要是和硕亲王就可以成为八旗的旗主之一，像雍正皇帝最信任的怡亲王允祥，就单独掌有八旗中的三旗，而贾宝玉作为外姓人，雍正皇帝实在是不想让贾宝玉统领八旗。
　　此时雍正皇帝已经有些后悔当初自己一时冲动就将和硕亲王封给了贾宝玉，如今难题来了。看到文武百官都已经站好了位置，雍正皇帝定定神，说道议事开始。
　　雍正皇帝对贾宝玉说道：“不知贾爱卿这几天有没有休息得当？”
　　贾宝玉回答道：“微臣多谢皇上的关心，经过几天的歇息，微臣已经精力充沛了，愿意为皇上分忧。”
　　听到贾宝玉这么说，雍正皇帝心里更加硌得慌，这贾宝玉说什么“愿意为皇上分忧，这不就是在要权嘛”
　　只听得雍正皇帝说道：“贾爱卿休息好了就好，今日我叫大家前来，就是为了商讨一下应该给贾爱卿什么具体职务，毕竟爱卿作为我们大清的亲王，不能失了相应的规矩。”
　　只见张廷玉立马站出来说：“皇上所言极是，贾亲王的职责却是需要尽早确立，防止产生混乱，微臣建议给予贾亲王相应的统兵职责，再加上一些具体事务的管理.”
　　雍正皇帝点头说道：“横臣老臣谋国之言，不过不知道应该给贾爱卿一个怎么样的具体事宜管理，又该统领多少兵？”
　　这时候锦亲王弘时立马站出来，说道：“皇阿玛，具体事务儿臣建议恭亲王可以统领都察院或者提督九门步兵巡捕五营。而统兵之权，我大清早已有了惯例，和硕亲王需要统领至少一旗啊。”
　　清朝时期的八旗，分为满人八旗、汉人八旗和蒙古八旗。一旗有二十五个牛录，每个牛录的数量都不是固定的，但是一般是三百人，像怡亲王允祥的三旗，意味着允祥拥有七万人左右军队的指挥权。
　　如果雍正皇帝将一旗给贾宝玉，就意味着贾宝玉掌握了至少两万人，这对于雍正皇帝来说是不能忍的，如果战时，统帅这么多可以，但是和平时期，雍正皇帝是不能接受的。
　　所以锦亲王弘时的建议很明显不合雍正皇帝的心意，早就想找贾宝玉麻烦的宝亲王弘历就站出来说道：“皇阿玛，此事不妥，和硕亲王是八旗旗主不错，可是我们大清为没有过外姓人成为和硕亲王的事实，所以儿臣认为不必要4.6遵循惯例，而且我大清八旗的旗主已经满人了，何来空缺。”
　　北静王水溶这时候就发挥作用了，只见他找出来说到：“皇侄儿这就说错了，以前没有现在可以有啊，要是成为和硕亲王之后，待遇不如别的和硕亲王，那是一件多么伤体面的事啊，再说了，谁说八旗旗主之位没有空缺的？十三弟不就多掌握了两旗吗？”
　　弘历被北静王一番话说的无言以对，半响才说道：“十三皇叔那是为父皇立下了汗马功劳，流血牺牲才换来的如此荣耀啊。一般的人怎么能够与之相比。”


第443章 得偿所愿【3】
　　贾宝玉听到这话就有点不干了，这不明显是在打脸嘛，还想嘲讽我怎么的，立马就站了出来。
　　贾宝玉站定身形之后，朗声质问宝亲王弘历道：“宝亲王这话是什么意思，莫非意思是说本王就没有为陛下立下过汗马功劳？本王就没有过流血牺牲？莫非宝亲王是在否认本王的功劳，否认前线千万将士的流血牺牲？还是觉得本王不适合当这个和硕亲王？如果是这样，那为何当初宝亲王不亲自去征讨西班牙人？为何要举荐本王？”
　　宝亲王弘历被贾宝玉的一番连枪带炮的质问问得哑口无言，这些话他是万万回答不出来的。
　　雍正皇帝看见弘历惹得贾宝玉愤怒了，大声呵斥道：“你个蠢货，还不速速退下，如此不会说话，当真蠢才！”
　　这时候怡亲王允祥也说话了：“恭12亲王息怒，弘历这孩子年少无知，只是不会说话，并不是要否认恭亲王的功劳。”
　　雍正皇帝也适时的说道：“不错，贾爱卿息怒，弘历这小子虽然混蛋，但是万万没有这样的意思，我们在这里讨论了半天，不知贾爱卿你自己的意思是什么？不知有何需求和想法？”
　　是啊，他们几个人在这里争论了半天，还没有听过人家当事人的意见呢。
　　只见贾宝玉一脸委屈的说道：“微臣本来也不是什么争权夺利的人，可是这面子问题太重要了，要是我比别人获得的少一些，那岂不是就证明了宝亲王所说的我比别人矮一头，别人更加要议论我没有什么功劳了。”
　　雍正皇帝听完，头皮一紧，这贾宝玉果然是要权了，雍正皇帝狠狠地瞪了弘历一眼，就是这个混小子给了贾宝玉一个借口。
　　但是雍正皇帝还是硬着头皮对贾宝玉说道：“贾爱卿，说实话，你这个要求有点难以达到啊，这我大清八旗中，正黄旗、镶黄旗、正白旗是上三旗，这三旗是由朕亲自统领的，这是不能够给你的，而下五旗之中，蒙古王公科尔沁和硕顺亲王以及诸多的亲王、郡王、贝子各分别统领一旗，这是不能动的，另外三旗都归属于朕十三弟允祥统领，这是朕当初即位之时亲口答应皇弟的，朕不可能言而无信啊，贾爱卿，能否换一个条件？”
　　贾宝玉委屈的说道：“好吧，既然皇上这么说，微臣也同意了，微臣可以答应换一个条件，毕竟怡亲王的确是功勋卓著，拥有三旗也是应该的。那么微臣就请求皇上同意，让微臣协理六部事务。”
　　雍正傻眼了，这贾宝玉怎么开的这么大的口，这协理六部可是天大的权力，于是雍正继续说道：“爱卿还是再换一个吧，爱卿你军武出身，也没有过处理政事的经验，要是一下子就协理六部，怕是不妥啊。”
　　贾宝玉回道：“皇上，既然如此，让微臣管辖都察院总可以了吧。”
　　雍正皇帝看到下面贾宝玉的那张看起来委屈无比的脸，真想将自己桌上的镇纸砸过去，这都察院可是有着监察百官的职责啊，要是让贾宝玉真的掌握了都察院，那就等同于掌握了文武百官的仕途前程，那文武百官还不得百般奉承着贾宝玉嘛，所以这也是不可行的。
　　于是雍正皇帝说道：“莫非贾爱卿还懂得都察院的行事章程？这可是一个独立的部门，专业性很强的，爱卿还是选点你适合的吧。”
　　贾宝玉更加的显出委屈了，说道：“皇上这也说我不行，那也说我不行，那我还能干什么？”
　　“爱卿再考虑考虑，肯定是会有适合你的事务的。”
　　“既然如此，那就让微臣再想一想吧”过了一会儿，贾宝玉说道：“微臣再提最后一个条件吧，微臣希望能够统领提督九门步兵巡捕五营外加西山健锐营的统辖权。”
　　“这……”
　　“皇上莫非连这个也不同意吗？微臣已经连续改了三次要求了，既然开始皇上说微臣不通政事没经验，又说微臣没接触过都察院事务，这次微臣选了九门提督，这可是属于军事防务，这总是属于微臣的专长了吧，要是连这个也不答应，皇上莫非是准备给我几百人去管着玩玩吗？要是这样我还有什么脸面，那皇上还不如把我这和硕亲王的位子拿回去呢，省的当的还丢脸。”
　　这话说的，雍正皇帝简直要气炸了，这贾宝玉挤兑人真的是一流的，看来自己这九门提督不给他都不行了。其实这次倒不是雍正皇帝小气，而是九门提督统辖京城九门，实在是太重要了，万一210贾宝玉想要谋反的话，命令九门大开，他率士兵攻入，自己不就完了嘛。
　　但是雍正皇帝转念一想，这九门提督风太冲是自己的人，想来应该没有什么问题，而且贾宝玉也在这里开始不依不饶了，于是雍正皇帝最后不得不说道：“好了好了，贾爱卿，既然你想要统领提督九门步兵巡捕五营，朕依你就是，这西山健锐营朕也给你，希望你好好统管，可不要出什么差错啊。”
　　贾宝玉的脸立马就转阴为晴，说道：“皇上放心，微臣定不负所托，将这九门管理好。”
　　其实这正是贾宝玉所想要的，他从一开始就知道雍正皇帝不会给自己八旗旗主的位置，也肯定不会让自己协理六部或者是统管都察院，贾宝玉将这些提出来只是为了漫天要价，再坐地还钱，这样雍正皇帝才不会反对自己统辖巡捕五营，否则贾宝玉要是一开始就提出要巡捕五营，雍正皇帝一定不会同意，所以自己就用了计谋获得了巡捕五营的统辖权。


第444章 接收战果【4】
　　雍正皇帝此时已经是彻底的不想看见贾宝玉的那张脸了，于是问道：“诸位爱卿还有什么别的事情要禀报没有？如果有就顺便解决一下，如果没有的话就退朝吧。”
　　诸多大臣都是低着头默不作声，他们哪里有什么事情需要禀报的，这次来就是为了处理好贾宝玉的事情而来。
　　雍正皇帝看到众人都默不作声，也是说道：“既然如此，诸位爱卿就退朝吧，早些回去歇息。”
　　众多大臣也是齐声叫到：“微臣告退。”
　　于是刚才还站的整整齐齐的众位大臣都是鱼贯而出，贾宝玉也是走在队伍的最后面，十分悠闲，嘴里哼着歌。
　　身后北静王水溶和锦亲王弘时也是靠近贾宝玉说道：“高！宝玉兄弟真是高！我弘时是服了，掌握了这九门提督，那我们可是一点也不亏啊。”
　　贾宝玉也是说到：“不错，我们以往的战略需要改变一下了，如果一直是只有我们三个人联盟的话，势力还是太单薄了，我们也需要吸纳朝中的大臣，要不然你们也看见了，弘历的实力怎么那么强，他就是联合了朝中的众多大臣，才会在皇上眼里这么受重视，你看那军机处领班大臣张廷玉可是元老了，连他都站在弘历那边，这对我们很不利，所以我们也需要联合一批中立派的大臣或者是策反一批弘历阵营的人，这就需要交给你们两个人去做了，我目前的任务就是平稳接收巡捕五营，我们需要分工合作。”
　　锦亲王弘时和北静王水溶听得连连点头，北静王水溶说道：“宝玉兄弟说的不错，这确实是我们的疏忽，我们以往只关心钱财和皇上的想法去了，没有想过要用文武百官去影响皇上，这确实是我们的疏忽啊，还是宝玉兄弟一语点醒梦中人啊。”
　　说罢，锦亲王弘时也说到：“皇叔说的不错，这的确是我们疏忽了，既然如此，事不宜迟，现在补救应该还来得及，我们这就去准备一下。”
　　“嗯，首先要罗列出一份名单，这份名单要包含中立派的官员，被弘历排挤过的官员，郁郁不得志的官员以及弘历阵营中有可能改换门庭的人。然后就是这些人需要分开来对待，很有可能加入我们阵营的，需要用诚意感化他们，像那种摇摆不定的，我们尽力就行，至于弘历阵营中的，我们努力让弘历产生猜忌之心就行。”贾宝玉指点道。
　　弘时和水溶也不是傻子，领悟起来是很快的，两人如获至宝的向贾宝玉告辞，他们要回去准备一下了。
　　送走了弘时和水溶的贾宝玉也是乘轿前往巡捕五营的驻地，在驻地贾宝玉见到了时任九门提督的风太冲，这风太冲少年习武，素有大志，自少年时就入了军伍，一路从把总、千总、守备、游记一直做到现在的九门提督，深受雍正皇帝信任，所以雍正皇帝才放心将提督九门和巡捕五营交给贾宝玉。
　　风太冲看见了贾宝玉之后，带着全营将官对贾宝玉行礼道：“提督九门步兵巡捕五营统领风太冲率众将恭迎恭亲王爷光临。”
　　贾宝玉笑着说到：“诸位不必多礼，皇上愿意信任器重本王，将巡捕五营交给本王管辖，本王就一定会好好的带领九门提督做出一番功绩来，方能不负皇上所托啊。”
　　这风太冲对贾宝玉的印象很好，因为贾宝玉被誉为大清的战神，而风太冲最佩服的就是作战神勇之人，所以风太冲对贾宝玉很是佩服。
　　于是风太冲也对贾宝玉说道：“朝野之中谁不知道王爷您军功卓著，屡战屡胜，我们巡捕五营能够由王爷您带领，那可是一件幸事啊。”
　　此时的巡捕五营远没有后世那么腐朽不堪，由于要拱卫京师，所以巡捕五营的装备精良，人员精干，人数也有万余人，也算得上是劲旅了。
　　贾宝玉对风太冲说道：“风大人，本王对于九门提督的具体事务实在是不熟悉，所以这具体的事宜本王是不会多管的，还需要你多多费心了，但是本王有一个要求，要是有什么重要的事情，一定需要向本王先行汇报才可。”
　　风太冲听到贾宝玉这么说，可是高兴坏了，他本以为贾宝玉既然已经获得了九门的管辖权就应该夺自己的权力，谁知道贾王爷并不直接管理具体事务，只是要求有事务的知情权，风太冲很是感激的说道：“王爷放心，这巡捕五营在下官的手里肯定是稳如泰山，至于一应大小事务，下官会每三日向王爷禀告一次。”
　　贾宝玉满意的点点头，这风太冲很是识时务啊，是个人才。
　　互相看的顺眼的两人又在军营吃了一顿酒宴，期间两人称兄道弟，关系发展的更加密切了。
　　至于西山健锐营，这个营是属于大清军队中的特种兵部队，实力很强，装备虽然一般，但是士兵素质很高。
　　西山健锐营是由冯紫英的父亲神武将军冯唐所统御的，这神武将军冯唐受自己儿子的影响，早就已经决定投靠贾宝玉了，此次自然是更加名正言顺。
　　待到冯唐率部队前来报道时，贾宝玉又再度看见了冯紫英、薛蟠和年氏三兄弟几人，几人一见面就是欢欢喜喜的叙旧，几人已经有很长时间没有见面了，此次见面自然是酒楼里觥筹交错，青楼中寻花问柳了。
　　自从贾宝玉明确了统管九门提督和西山健锐营之后，除了风太冲每三日照常来汇报一应大小事务之外，也确实是没什么事情，贾宝玉过了相当一段时间的悠闲日子。


第445章 疑似敌踪【1】
　　贾宝玉虽然过了几天快活的日子，可是上天就注定他这样的人是不会有太多时间休息的，毕竟天将降大任于斯人也嘛。
　　果然贾宝玉也只是在自己的王府之中呆了三天，远方吕宋的分身就给自己传来了消息，说是吕宋这边有重大的发现。
　　贾宝玉知道自己没有休息的机会了，好在自己在这京城之中也是暂时的稳定下来了，九门提督的事情有风太冲主持，而西山健锐营也不需要自己来管，再加上雍正皇帝现在又没法对贾宝玉下手，所以雍正皇帝巴不得看不到贾宝玉还自在一些。
　　贾宝玉将自己的分身留在了王府，贾宝玉的分身除了代替自己在京城的存在之外是不会做别的事情的，所以贾宝玉也和王府中的女眷说了自己有要事要离开，暂时不能够在王府之中陪她们了。
　　王府之中的女眷虽然都很不舍贾宝玉离开，但是她们也都知道贾宝玉是一个做大事的人，自己也不能阻拦他。
　　于是在众女的依依不舍中，贾宝玉离开了王府，然后寻了个僻静的地方，拿出了任意门010，直接就穿梭到了吕宋的王都马尼拉自己的分身旁边。
　　在那里郑和站在自己的分身旁边，等着贾宝玉真身的出现。
　　看到贾宝玉真身出现在自己的面前，郑和微微躬身说道：“参见主公！”
　　贾宝玉摆摆手说道：“三宝不必多礼，不知将我召唤回来是有什么事情？”
　　郑和说道：“主公，不如出去说吧，这件事情是吕宋的国民发现的，还是让瓦莱佳公主和您说吧，瓦莱佳公主此时就在门外呢。”
　　贾宝玉点点头，这时应该的，于是就打开了大门，看到瓦莱佳果然站在门外。
　　瓦莱佳看见贾宝玉走出房门，顿时就惊喜异常，她飞身扑进了贾宝玉的怀里，瓦莱佳已经很久没有看见过贾宝玉了，自从贾宝玉离开之后，她就一直在思念贾宝玉，如今看见了贾宝玉，自己的感情就已经无法抑制了。
　　贾宝玉也是伸出手抱住瓦莱佳，拍拍瓦莱佳的背，说道：“好了，我这不是来了嘛。”
　　两人在一起腻乎了一会儿，瓦莱佳好似突然想起了什么似得，抬起头问道贾宝玉：“对了，宝玉，你怎么出现的这么快啊，我才和郑和将军说了，过了一会儿你就出现了。”
　　贾宝玉当然不会说自己有任意门，只能说道：“哈哈，我是练了一种可以神行千里的神术的，从大清到这里只需要一会儿。对了，你让郑和将军急急忙忙的将我召唤来，是有什么急事儿吗？”
　　被贾宝玉转换了话题，瓦莱佳显然是不再关注贾宝玉神行千里的事情了。
　　只见瓦莱佳直起身子，表情凝重的说道：“西班牙人的身影好像又出现了，有人在附近的岛屿看见了西班牙人。”
　　贾宝玉也是神情严肃的说道：“把具体的经过和发现说一说。”
　　瓦莱佳点点头说道：“这件事情是我们吕宋国的渔民发现的，据他们说，当时是在巴坦群岛附近，由于吕宋近岸的海域这个时节海里的鱼不多，所以他们就驾船向着远方而去了，一直到了北部的巴坦群岛，他们想要按照往常一样寻一个岛休息一下。谁知道他们就隐约看见了有三五艘高大的战船出没在那里。他们还描述这种船有前后两块甲板，三面大风帆，而且最重要的一点，他们在上面看见了红毛人。我怀疑就是西班牙人。”
　　贾宝玉点点头，说道：“你的怀疑是有道理的，西班牙人的战舰就是这种双甲板外带三面风帆的三桅战船，而且他们说红毛，那就应该是西方船队了，就是不知道是哪一方势力了。”
　　贾宝玉想了想，又疑惑的问道：“可是渔民说只看见了三五艘战船，按道理来说不应该啊，没听过用三五艘战船来探查敌情的，那样目标也太大了。”
　　瓦莱佳也说道：“是啊，我所疑惑的也正是这一点，巴坦群岛上不比我们这吕宋本岛，那里是没有高山之类的，群岛范围也不大，不可能藏的住大量战舰。”
　　“没错，所以那里的战舰应该不会是来挑起战争的，在明知道我的船队在这里的情况下还出现在这里，不是找死是干什么？”贾宝玉肯定的说道。
　　贾宝玉坐在椅子上想了想，说道：“不管怎么说，现在还无法辨认是哪一方的战船，我们只管做好防御工作就是了，兵来将挡水来土掩。”
　　“嗯，对了，那些渔民还说了，他们在那些船只上还看见了类似族徽的图案。”
　　“嗯？是一个怎么样的图案？”
　　“就是在天蓝色的底色上，印有一只翱翔在月亮之上的蓝色的鹰。”
　　“嗯，这个族徽我倒是不了解，但是我们这里有一个人会啊，他肯定认识这族徽的含义。我去找他问问，你抓紧时间命令士兵们随时准备好。”
　　贾宝玉说的就是瓦德西了，这货关在这马尼拉，每天都好吃好喝的，好像被人遗忘了一样。
　　瓦莱佳听贾宝玉的安排前去到海岸周围布放去了，而贾宝玉就去找瓦德西。
　　瓦德西被瓦莱佳软禁在一间院子里，有侍卫把守，看见贾宝玉，守门的士兵明显是一惊，他们可是都认识这位尊贵的大清王爷的。
　　守门士兵行了个大礼，说道：“参见王爷大人，不知道王爷大人有何吩咐？”
　　贾宝玉微笑着摆摆手说道：“不必多礼，我今日只是来看看里面的那个人，把门打开吧。”
　　守门的士兵答道：“是！王爷请稍等。”一边说着一边将院子的大门打开了。
　　。


第446章 艾伦家族【2】
　　里面的人听到开门的声音，明显是愣了一下，大声的说道：“咦，还没到吃饭的时候呢，怎么就开门了，是不是有什么活动要带我参加啊？”
　　只见贾宝玉缓缓的踏入院子里，说道：“瓦德西将军，你可真是悠闲啊，每天好吃好喝的伺候着，居然还有户外活动？”一边说着一边将院子的大门给关上了。
　　院子里的瓦德西听到这声音明显是和往常给自己送饭的人不一样，疑惑的抬起头，顿时就是一惊，跳起来说道：“哦！天哪，居然是贾王爷你，您怎么有时间来看~我呢？”
　　贾宝玉说道：“哈哈，瓦德西将军别来无恙啊，我怕是再不来看你，你就要被彻底遗忘了啊，是不是有些乐不思蜀的味道-啊？”
　　瓦德西说道：“贾王爷太幽默了，我无比渴望自由，可是这也不让我出去啊！”
　　贾宝玉说道：“瓦德西将军，我可是承诺过了的，只要你家族之人能够开得起价钱，将你平安的送回去也没有什么关系，可是直到现在，你的家族还没有来人，他们是不是已经将你给遗忘了？”
　　瓦德西斩钉截铁的说道：“不可能！家族在我这一代就只有我这么一个男丁，要是把我给遗忘了，那么将来谁来继承家族族长的位置？”
　　贾宝玉说道：“真要是按照你说的那样就好，我这个人的耐心是有限的，要是我再等待一段时间而你的家族之人还没有来，那我就没法等了，到时候瓦德西将军你的待遇就不会这么好了，肯定是要回归正常的战俘待遇的。”
　　瓦德西大叫道：“别啊，贾王爷，我保证我家族之人很快就会来，你就再耐心等待一下吧，我可不希望住到大牢里面去。”
　　贾宝玉点点头说道：“好了，我知道了。我今天来还有一件事情想要问你，不知道你有没有见过一种类似族徽的图案？就是一只蓝色的老鹰飞在月亮之上，背景是蓝色的。”
　　瓦德西激动的大声叫到：“贾王爷，你看见过这种图案吗？这的确是族徽，这就是我们艾伦家族的族徽啊，这可是象征了我们家族的荣誉啊。”
　　贾宝玉心下明了了，这既然是瓦德西的那个艾伦家族的族徽，那么那三五艘战船就是这艾伦家族派来和自己谈判的了。怪不得只有三五艘船，只怕船多了就容易被西班牙皇帝发现了。
　　瓦德西听到自己家族的信息，兴奋的大叫道：“贾王爷，您到底是在哪里看见我们家族的族徽的？是不是他们已经来接我了？我是不是可以自由了？”
　　贾宝玉也没有对瓦德西隐瞒什么，说道：“的确有人在附近海岛上看见了带有这个图案的战船，我开始还不知道是哪一方的势力，既然现在知道了，那就好办了。”
　　瓦德西听到贾宝玉这么说，大喜过望，这代表着他能够自由了。
　　贾宝玉说道：“瓦德西将军先别高兴的太早了，还不知道你的家族会不会答应我的条件呢。”
　　瓦德西说道：“贾王爷尽管放心，只要你开出的条件不是太过于苛刻的话，我家族之人都是会答应的。”
　　贾宝玉点点头说道：“很好，我也希望早些将你给放回去，毕竟留在我这里还比较浪费粮食啊！”说完，贾宝玉又话锋一转说道：“不知道瓦德西将军能不能为我介绍一下你们艾伦家族和你们西班牙帝国皇室呢？”
　　瓦德西此时听到自己家族已经来人了，高兴的已经不能自己了，生怕贾宝玉有一点儿不高兴不让自己离开，对于贾宝玉的要求自然是没有不同意的。
　　瓦德西清了清嗓子说道：“我们艾伦家族，到现在为止已经有将近两百多年的历史了，从哥伦布大人发现了美洲开始，我们艾伦家族就已经存在了，那时候我的家族还不算是很大的家族，可是经过这两百年的航海发展，我的家族现在已经是西班牙帝国内除了皇室之外的最大家族了。至于我们西班牙帝国的皇室，现在是由波旁家族统治我们西班牙帝国，现在的皇帝是费迪南德四世陛下。”
　　贾宝玉又问到：“那不知道你们艾伦家族和费迪南德家族的关系怎么样呢？”
　　对于这个问题，瓦德西明显是不想回答，只见他十分迟疑，左顾右盼。
　　可是等到瓦德西看见贾宝玉那似笑非笑的脸庞时，瓦德西又想到自己现在还在贾宝玉得软禁之中，不得已的说道：“我们艾伦家族和费迪南德家族当年的关系是很好的，可是如今随着我们家族的财富累积越来越多、家族实力越来越强，矛盾也是越来越大了，只是还没有到彻底爆发的那一时刻。”
　　贾宝玉非常满意瓦德西这种态度，对他说到：“瓦德西将军真是老实人，诚实可是一种非常重要的品质，希望你们一直保持这种品质，我会尽快和你的家族谈判的，争取早点放你回去。”
　　瓦德西心中想到：谁想要老实了，还不是你威胁我。但是瓦德西嘴上还是说：“那太好了，感谢您，尊贵的大清王爷。”
　　贾宝玉问完了瓦德西具体情况之后，也就离开了瓦德西的院子，临走前还叮嘱守门士兵一定要严格看管这个人，除了自己和瓦莱佳以及给他送饭的人，其他的一律不准进去。
　　紧接着，贾宝玉就去将这个消息告诉了瓦莱佳，瓦莱佳听见这个消息，明显是松了一口气，原来是艾伦家族派来谈判的，那么自己的警备也可以稍微放松一点，不必那么紧张了。
　　贾宝玉说道：“接下来，就等这艾伦家族的人靠岸之后来找我们了。”
　　。


第447章 家族来人【3】
　　贾宝玉此时也就静静地在王都马尼拉等待艾伦家族的出现，他也顺便趁这几天好好的陪陪瓦莱佳，毕竟也是有好多天没有见面了，两人整天蜜里调油一般也是应该的。
　　一天，贾宝玉和瓦莱佳还有卡斯马正在一起商议事情，这时候传令兵跑了进来，大声的叫喊道：“报！我们王都西面有好几艘战船靠岸了，好像都是一些西班牙红毛人，他们说他们要找女王殿下商议事情。”
　　瓦莱佳说道：“先把这些人请到驿馆去，注意好保护他们的安全。”
　　传令兵领命而去之后，贾宝玉对瓦莱佳和卡斯马说道：“看来，是我们远道而来的艾伦家族的朋友出现了。”
　　卡斯马说道：“不错，下面可以进入谈判的阶段了，不知道我们应该用什么样的态度来对待这些人呢？我们又应该开出怎样的价码呢？”
　　只听见贾宝玉说道：“这次的谈判就由我来主持吧，我估计这些人也是主要冲着我们来的，我们这次谈判的价码不是要钱，而是要一些别的东西，并且有很重要的一点，我们要保护好这些个艾伦家族的人，他们现在十分重要。”
　　瓦莱佳点点头说道：“好的，宝玉，这次的谈判我就全靠你了。”
　　贾宝玉点头说道：“你放心吧，我们肯定不会吃亏就是了。我们还是先去会见一下艾伦家族的人吧。”
　　说罢，几个人都一起出发前往驿馆，在驿馆之中，几个人见到了艾伦家族派来的谈判代表――是一个四五十岁左右的中年男子，眼睛是湛蓝色的，头发也不是一般东方人印象中的“红毛鬼”，而是金色的头发，戴着一副圆框眼镜和一定黑色的圆礼帽。
　　这副眼镜自然就是贾宝玉的玻璃工坊推出的新品了吗，居然能够帮助近视或者远视的人看的更加清楚，顿时就是畅销海内外，这着实帮助贾宝玉又积累了一大笔财富。
　　当然啦，贾宝玉的眼镜是不敢在清朝国内大肆贩卖的，以免雍正皇帝起贪心，只是送了几副给雍正皇帝，雍正皇帝立马就是爱不释手。
　　言归正传，瓦莱佳说道：“欢迎你们，远道而来的阿伦家族的客人。”
　　这艾伦家族的代表伸手拿下礼帽，对瓦莱佳和贾宝玉做了一个标准的绅士礼，说道：“在下阿道夫.艾伦参见女王殿下，还有我们尊贵的亲王殿下。”
　　瓦莱佳回礼道：“阿道夫先生不必多礼了，此次谈判我们吕宋国全权授予大清亲王殿下替我们参加，我就不参与谈判了。”
　　阿道夫笑眯眯的点头表示同意，在他想来，吕宋小小的岛国，本来也就没有资格参与谈判，也只有贾宝玉能够和自己谈判。
　　看到阿道夫点头表示明白之后，瓦莱佳和贾宝玉打了一声招呼也就先行离开了驿馆。
　　待到瓦莱佳离开之后，贾宝玉和阿道夫二人一起走进屋内坐下，贾宝玉首先开口道：“不知道阿道夫先生在艾伦家族是个什么样的身份呢？和我们的瓦德西将军又有什么关系呢？”
　　阿道夫说道：“这位就是我们尊贵的大清亲王殿下吧，请允许我介绍一下我自己，我是艾伦家族的外部执事，专门负责处理对外事务，至于我那不成器的侄儿瓦德西，倒是让您见笑了。”
　　贾宝玉惊叹道：“原来阿道夫先生是瓦德西将军的叔叔啊，怪不得在家族之中手握重权、身居高位了，失敬失敬。”
　　阿道夫说道：“贾王爷客气了，我们艾伦家族也只不过是一个小家族，怎么能够和大清天朝上国的堂堂亲王相提并论呢。”
　　贾宝玉心中一凛，这个阿道夫是个难缠的对手啊，居然能从他的嘴巴里说出天朝上国四个字，要知道西方人都普遍看不上大清的海上战斗力，更加不会承认什么所谓的天朝上国名号了，会咬人的狗不叫，这阿道夫现在这个样子更加证明他是个心机深沉的人啊……
　　于是贾宝玉也说道：“不知道阿道夫先生此次来这里谈判有多大的权限呢？”
　　阿道夫回答道：“首先，我要感谢贾亲王饶了我的侄儿一命，没有杀了他；至于我的家族给了我多大的权限，这个恕我不便透露了，反正就是一般的条件我都能答应你，当然，如果贾亲王狮子大开口的话，我同样也能代替家族回绝亲王殿下的。”
　　贾宝玉哈哈大笑道：“阿道夫先生放心，我既然留了瓦德西将军一条命，就是报有诚意的前来谈判，不会漫天要价的。”
　　阿道夫说道：“那就好，还有一件事希望亲王殿下能够批准，我想要看看我那侄儿的人，我需要确认他是不是安全的才能开始谈判。”
　　贾宝玉点点头说道：“阿道夫先生这个要求很合理，这是应有的规矩，我同意了，阿道夫先生请跟我来吧。”
　　说罢，阿道夫和贾宝玉两人就离开了驿馆，一起来到了瓦德西被软禁的那个院子。
　　贾宝玉命令守门士兵开门，士兵在行了礼之后就将大门打开了，阿5.9道夫和贾宝玉先后进入院子，随后贾宝玉将院子的大门关上。
　　瓦德西此时正坐在院子里面百无聊赖，听见开门声才将自己的头抬起来，一见是自己的叔叔阿道夫，瓦德西顿时一蹦三尺高，兴奋的叫道：“叔叔，你来了，你是来接我出去的吗？你是和贾亲王已经谈好了条件吗？”
　　阿道夫咳嗽一声说道：“还没有呢，叔叔刚到吕宋岛，还没有来得及和贾亲王谈判呢。”
　　瓦德西急的不行的说道：“天啊，叔叔你快些谈吧，侄儿我实在是受不了了，这个鬼地方我简直一秒钟也呆不下去了！”
　　。


第448章 门里门外【4】
　　阿道夫听到瓦德西这么说，显然有些无语，表现的这么急切，到时候贾宝玉不提价都不好意思了，这让自己还怎么谈。
　　但是瓦德西确实是这一代唯一的男丁，阿道夫也是对他颇为宠爱，只得好言好语的说道：“瓦德西你放心，叔叔会让贾亲王把你给放出来的。”
　　瓦德西点点头说道：“好的，叔叔。”
　　这时候阿道夫对贾宝玉说道：“贾亲王，我有个请求不知道能不能答应。”
　　贾宝玉问道：“阿道夫先生不妨先说说是什么样的要求，我要是能够答应我就答应了。”
　　“不知道贾亲王能不能让我和瓦德西单独的相处一会儿，我有些家族内部的事情想要和瓦德西说说，虽然我知道这个要求有些无礼，但是还请多见谅，我们就在12这间屋子里说，我也保证不搞什么小动作。”
　　贾宝玉思考了一会儿，最终还是答应了，自己就站在门外，阿道夫和瓦德西就是插上翅膀也难以逃脱，况且他们两个说什么自己完全可以听见。
　　于是贾宝玉依言走出门外，运起真龙宝术，只听见屋内阿道夫对瓦德西说道：“瓦德西，你先把你战败的事情经过说说，仔细的讲一讲这贾亲王的舰队实力。”
　　于是瓦德西简述了一下战败的经历，随后又说道：“贾宝玉的舰队十分的强，好像是比我们西班牙的舰队强多了。叔叔，不是侄儿大意，谁也没有想到此时的南洋之上除了英法、荷兰还有葡萄牙之外居然还会有这么一只强大的战舰队伍啊。”
　　“你是说这舰队比我们西班牙帝国的舰队还强？那你知道他有多少艘这样的战船吗？”
　　“没错的叔叔，这种船后来我也看过，在动力、坚固程度、炮火上面都比我们强多了，至于有多少艘，这个我还真的不清楚，反正那天他包围我就用了一百多艘，至于是不是全部的战船我就不知道了。”
　　“那么根据你说的情况，这至少反映出了一个事实。贾宝玉先是用大清的破烂木船扩大了你的损失，紧接着再趁你们不注意绕到你们身后，用先进的战船打了你一个出其不意。这说明这贾宝玉至少有两支舰队，而且这先进的舰队还不是大清的官方舰队。”
　　“叔叔怎么得出这种结论的？”
　　“这很明显了，如果你是大清的统治者，你在有了这些先进的战船的情况下，你还会留着那些破旧的小木船吗？再说了，大清我当年去过一次，他们的统治者和官员都是贪婪而又自大的，自知道自我享受而且看不起海军，所以我断定这吸引你火力的战船是大清的官方水师，而这强大的舰队显然就是我们的亲王殿下自己的舰队了。”
　　站在门外的贾宝玉忍不住暗暗称赞，这阿道夫是个人才，仅凭着一点情况就推断出来了事实。
　　只听见瓦德西惊讶的说道．“天啊，这贾宝玉是要造反吗？居然私自组建了一支这么强大的舰队，真是不可思议！”
　　阿道夫继续说道：“说完了我的推测，我和你说说咱们家的情况吧。这费迪南德二世这次明显是找到了借口要削弱我们家的实力了，你的子爵爵位已经被他削掉了，他对你全军覆没十分愤怒，还借故大肆责罚了我们家族。”
　　门外的贾宝玉听了很是高兴，这费迪南德二世果然是惩罚了艾伦家族，这样就更加利于自己的计划实施了。
　　“真是可恶！这费迪南德真是无耻，我的子爵爵位是我辛辛苦苦的打下来的，凭什么一次失败就将我的爵位革去！还有，这战败只是我一个人的事情，凭什么责罚家族！”瓦德西气的面红耳赤。
　　“这时没有办法的事情，这费迪南德早就看我们家族不顺眼了，这次有个这么好的机会，他不出手才有鬼呢。还有，费迪南德已经决定派出博瓦力将军率领无敌舰队亲自出征了，说是要将贾宝玉亲手抓住。”阿道夫说道。
　　站在门外的贾宝玉听到阿道夫说西班牙皇帝已经准备派人出来了，也是神色一正，还好自己听了这阿道夫讲话，也算是提前知道了一些消息，不会到时候措手不及。
　　“博瓦力将军吗？那可是战功赫赫的无敌舰队主将啊，不知道贾宝玉这次还能不能打赢啊。”门里面的瓦德西又是说道。
　　“这很难说，但是不管怎么说，我们只要平安回到家族之中就不关我们什么事了。”
　　说到这个，瓦德西又说了：“所以啊，叔叔你一定要打赢贾宝玉的条件，不能多拖延了，我们要尽早的脱离这漩涡中心，晚了就出不去了。”
　　阿道夫点353点头说道：“嗯，放心吧，我已经做好了准备，随便贾宝玉说多少钱，大不了就是大出血一次，只要你能平安回到家族之中就没有关系。”
　　说罢，阿道夫走到门边，突然将门打开，只见贾宝玉站在十多米之外，正背着手在看风景。
　　看到贾宝玉站在那么远，阿道夫确信的认为贾宝玉没有听自己说话，于是出声说道：“贾亲王，我们已经谈完了你，多谢您的慷慨，您是个善解人意的大人物。”
　　贾宝玉微笑的点点头说道：“阿道夫先生不必多谢，我一向就是一个善解人意的人。”
　　随即贾宝玉又说道：“天色不早了，我们也该离开这里了，不要打扰了您侄子的休息，阿道夫先生，请吧。”
　　阿道夫明白这是贾宝玉在赶自己走了，于是说道：“好的，但是不知道王爷准备什么时候开始谈判呢？”
　　贾宝玉说道：“阿道夫先生远道而来，想必也需要休息，我们就明天上午开始谈判吧。”
　　阿道夫说了一声好，就告辞离开小院回了驿馆。
　　。


第449章 如此条件[1]
　　话说贾宝玉请阿道夫回去休息，第二日再谈判，阿道夫离去之后，贾宝玉也回到皇宫之中，将今天自己的所闻所见和瓦莱佳详细的诉说了，瓦莱佳听到费迪南德四世准备派出无敌舰队再次侵略吕宋国之后，有一点小小的惊慌，毕竟西班牙的厉害她是知道的。
　　瓦莱佳说道：“这西班牙红毛鬼真是可恶，为什么非要侵略我们吕宋呢！”
　　贾宝玉对瓦莱佳说道：“不用太担心了，兵来将挡水来土掩，有我在就不会让这群红毛鬼在吕宋肆虐的。”
　　瓦莱佳想到贾宝玉的舰队的厉害，这才心下稍安。
　　贾宝玉搂着瓦莱佳，说道：“你这段时间只要命令吕宋的士兵和百姓，都加紧监视海面上的动静，只要一有可疑的人或者船只，都要来汇报，并且加强一下海岸边的防御力量就可以了，其他的都有我来安排。”
　　瓦莱佳点点头，似乎是还想说什么，可是“啊！”的一声，瓦莱佳突然被贾宝玉抱起，贾宝玉说道：“想那么多干什么，一切都有我呢！”
　　说罢，两人又是一场翻雨覆雨，直到半夜才停止。
　　第二天清晨，贾宝玉就已经醒了，他要准备好和阿道夫进行谈判了，这场谈判至关重要，所以他需要认真对待。
　　看见瓦莱佳还在熟睡之中，贾宝玉也没有打扰她，穿好了衣服就一个人静悄悄的离开了。
　　贾宝玉乘轿前往阿道夫所住的驿馆，此时阿道夫也已经起来了，作为一个大家族的外部执事，他也没有晚起的习惯。
　　待到贾宝玉的轿子停在了驿馆的门口，听到声音的阿道夫走出来迎接贾宝玉。说道：“尊贵的贾亲王，您起的好早啊。”
　　贾宝玉笑呵呵的说道：“哈哈，没有办法啊，今天可是你我两方势力谈判的日子呢，再说了，阿道夫先生不也是起的这么早嘛。”
　　“那好，既然贾亲王已经准备好了谈判，那我们里面请！”阿道夫邀请道。
　　“好，阿道夫先生也请。”贾宝玉点头同意道，同时也一马当先，走进了驿馆。
　　待到两人都坐定之后，双方先是互相敬了一杯茶以示谈判正式开始。
　　贾宝玉首先说道：“阿道夫先生，今日的谈判只有你我二人，有什么话大家都可以敞开了说，同时只要我们今天能够达成共识，那么明天就可以请专门的人前来抄送两份，你我二人签字即可。”
　　阿道夫点头同意道：“贾亲王所言极是，这个方法好，省时也省力。”
　　阿道夫端起杯子喝了一口茶。说道：“为节省时间，我也就长话短说，开门见山了。我想询问贾亲王，不知道我们艾伦家族想要将我们族中的青年瓦德西给交换回去需要付出一些什么样的代价？”
　　贾宝玉微笑着说道：“不知道阿道夫先生能够付得起一些什么样的代价？”
　　阿道夫苦笑一声说道：“贾亲王这就让我很为难了，我作为出价方怎么好开价呢？只有您先开价我再还价啊。”
　　贾宝玉说道：“可问题是艾伦家族不先开价，我怎么知道瓦德西将军到底值多少呢？”
　　阿道夫愣了愣，说道：“如果贾亲王非要我说，那我只能说在不严重威胁我们艾伦家族生存的情况下，您开出的条件我们都能够答应。”
　　贾宝玉手掌轻拍座椅的扶手，说道：“那就好，我这个条件肯定是不会危及艾伦家族的生存的，我也不会狮子大开口，毕竟我和瓦德西将军也是朋友嘛。”
　　“那贾亲王的条件是什么，我愿闻其详。”
　　贾宝玉幽幽的说到：“本王的条件十分简单，你们西班牙帝国的皇帝对于此次失利肯定不会甘心，一定会派出舰队来对付我，而我要求贵家族能够作为我在西班牙帝国的内应，助我打败西班牙帝国的无敌舰队。”
　　阿道夫听到贾宝玉所说的话，大吃一惊，刚刚喝进嘴里的茶水都忍不住喷了出来，阿道夫大叫道：“天哪，贾亲王，你这个条件太离谱了，我们艾伦家族会被费迪南德家族给撕了的！这已经完全威胁到了我们家族的生存！”
　　贾宝玉这时也端起茶水，缓缓的喝了一口，说道：“阿道夫先生，你这话就错了，恰恰相反，和我合作才是你们艾伦家族的唯一出路，否则等到费迪南德打败了我，腾出手来的时候，那就是你们艾伦家族覆灭之时。”
　　阿道夫明显被贾宝玉所说的话惊到了，说道：“不不不，贾亲王实在是太夸张了，我们艾伦家族实力强大，怎么可能被覆灭。”
　　贾宝玉冷笑一声，说道：“阿道夫先生可不要沉浸在你们艾伦家族的强大之中了，那可是以往，现在你们艾伦家族已经成为了费迪南德四世的绊脚石了，你们已经阻碍了他的权力扩大，以往不对付你们，是因为没有必胜的把握，可是这次你们家族的瓦德西惨败，已经给费迪南德四世找到了借口，等到他打败我，那就是你们的死期！”
　　阿道夫沉思了一会儿，缓缓的说道：“不得不说，贾亲王你说的话很有说服力，分析的也很有道理，可是我还是不能够答应您。说句难听一些的话，您是清朝人，而我们艾伦家族世世代代都在西班牙的国土之上生活，若是和贾亲王合作坑害了无敌舰队，怕的那时候才会是我们家族的灭顶之灾，整个西班牙的国民都不会放过我。”
　　贾宝玉撇撇嘴，说道：“那就很遗憾了，我们的谈判似乎已经不需要再进行下去了，瓦德西将军看来还是留在我这里吧，我应该会好好的对待他的。”


第450章 艰难抉择[2]
　　阿道夫此时才突然想起自己的侄儿瓦德西还在贾宝玉手里，无奈的说道：“还请贾亲王高抬贵手，能否换一个条件，无论是金银财宝还是科技船只，俊男美女，古玩字画都可以。您这个条件对我们来说实在是太难了，我们艾伦家族难以办到啊。”
　　贾宝玉不屑的说道：“阿道夫先生，你也太小看我贾宝玉了，你也太先看一个堂堂的大清亲王了，金银财宝，俊男美女，古玩字画这些东西你认为我会缺吗？这些东西对于我来说毫无意义。至于你说的科技船只，你也看到了，我的船比你们西班牙无敌舰队的船都要先进的多，你眼睛上的这副眼镜都是我发明的，请问我还缺什么？阿道夫先生，不用多想了，我就这一个条件，你们答应就大家都高兴，你们不答应那就算了。”
　　阿道夫愁眉苦脸的，的确，他说的那些东西贾宝玉都不缺，思前想后，阿道夫无奈的说道：“没办法，贾亲王，看来我们的谈判是要破裂了。”
　　贾宝玉叹息一声说道：“既然如此，那我也就不好意思了253。”
　　说罢，大声的对门外喊到：“来人啊，去给我把瓦德西将军带出院子，关到大牢里去，明日午时问斩！”
　　还不待门外的士兵回答贾宝玉，阿道夫就激动的跳起来说道：“不不不，贾亲王你怎么能这样，怎么可以这么对待我的侄儿。”
　　贾宝玉“哼”的一声，说道：“阿道夫先生想的也太好了些，瓦德西将军只不过是我用来和你们艾伦家族谈判的筹码，如今你们艾伦家族无法答应我的条件，那我还留着他干嘛？浪费粮食嘛？”
　　阿道夫情急之下，说道：“贾亲王，你难道不怕我派人去清朝皇帝那里告状，说你私自建立舰队吗？”
　　贾宝玉瞪大了眼睛，说道：“阿道夫先生，你还是多么幼稚才会想到用这个来威胁我啊，且不说我一发怒你能不能走出这里还是个问题，就算你派出了人，难道就能够见到我们皇帝嘛？你的人或者信在沿岸城市就会被拦截下来，送到我的手里。也不怕告诉你，就算你的人活着来到了清帝的面前，我也不怕他，我如今的实力想要颠覆他也并不困难！”
　　顿了顿，贾宝玉说道：“阿道夫先生，由于你刚才的威胁彻底的触怒了我，我决定现在就将瓦德西将军关到大牢里去。”
　　阿道夫额头上冷汗都下来了，说道：“亲王殿下息怒，息怒啊，先等等，再让我想想，再让我想想，难道真的没有办法了吗？”
　　贾宝玉说道：“这才像话，阿道夫先生还是好好的想想吧，除了这个条件，我没有别的条件，这对于你们艾伦家族来说，也不算什么难事儿，我可以保证，不会将我们合作的消息透露出去。甚至，只要我这次能够给无敌舰队造成巨大的损失，皇帝的力量就削弱了，你们艾伦家族才会是真正的安全了，而不是随时担心费迪南德四世的屠刀，甚至你们艾伦家族取代波旁家族成为西班牙皇室也不是不可能！”
　　阿道夫彻底被贾宝玉所画的这个饼给惊呆了，他没想到贾宝玉考虑的这么远，甚至还想到他们艾伦家族的前景。
　　贾宝玉继续说道：“阿道夫先生可要考虑清楚了，这可是你们艾伦家族的唯一的机会，你们艾伦家族为什么就不能，成为西班牙皇室呢，王侯将相宁有种乎嘛！”
　　阿道夫的脑海里在高速的运转着，一想到自己的家族成为了皇室家族，自己的家族能够统御西班牙帝国而不是被其他人统治，阿道夫的心里就忍不住像是火烧一样，但是阿道夫还是保留了一定的理智，对贾宝玉说道：“好吧，我承认贾亲王你彻底的说服了我，可是您提的这件事情太重要了，我已经没有权限决定了，我需要上报给家族的长老会共同决议。”
　　贾宝玉点点头说道：“阿道夫先生放心，这是应该的，我会给你时间的，可是时间不能太久了，最多半个月，半个月没有确切的消息传过来，你们就永远的看不见你们的继承人瓦德西将军了！”
　　阿道夫急忙说道：“贾亲王请耐心等待几天，我会立即写信，并且派人将我的信传回到家族之中，和他们讲清楚利害关系！”
　　贾宝玉点点头说道：“很好，那我就静下心来等待阿道夫先生给我带来好消息了，希望是一个好消息，否则我也不愿意瓦德西将军出事啊，毕竟我们是朋友啊。”
　　阿道夫点点头说道：“贾亲王放心，我也希望是好消息，事不宜迟，我现在就开始写信。”
　　等到贾宝玉亲眼看见阿道夫写完了信，并检查过信函之后，就对阿道夫说道：“阿道夫先生，希望你写封信尽快的发出去，这时间已经是中午了，也快要到了午餐的时候了，我也不打扰阿道夫先生你了，告辞。”说罢，贾宝玉就离开了驿馆，阿道夫将贾宝玉送走之后，也是立即命自己的心腹随从坐快船即刻将自己写的信送往家族之中。
　　当天中午，同阿道夫一起来的三艘船中，就有一艘悄然离开了吕宋岛，看着离开的那艘船，贾宝玉笑着对旁边的郑和说道：“只要艾伦家族的人答应了这个条件，那么我们这次对决西班牙无敌舰队就已经胜利了一半了，剩下一半就要依靠三宝你了。”
　　郑和躬身说道：“三宝实在是佩服主公的计谋，属下的舰队实力本就不惧西班牙红毛鬼的舰队，再加上有艾伦家族内应，我若是输了，那真当是应该自刎当场了。”
　　贾宝玉呵呵笑道：“那接下来我们就静静的等待好消息了！”


第451章 家族商讨【1】
　　且不说贾宝玉如何在吕宋岛耐心的等待，只说阿道夫派出的船只一路航行，经过了五天的航行来到了西班牙的国土，已经改装成普通商船外表的艾伦家族船只驶进了西班牙的巴塞罗那港，没有引起任何人的注意。
　　巴塞罗那由于其海路交通的便利，在西班牙大兴海利的时代，成功的成为西班牙第二大的城市，仅次于首都马德里。
　　艾伦家族是依靠大航海时代成功成为西班牙除皇室之外的第二大家族的，而艾伦家族的总部便是位于这里。
　　阿道夫派的人在下了船之后，就急急忙忙的向着艾伦家族的总部所在而去。
　　一进艾伦家族庄园的大门，随从就大叫道：“快去找族长大人，我有要事禀报！”
　　听到随从如此急急忙忙的叫喊，庄园中的仆人听见了他这么说，都是飞快的去找族长报告。
　　听见下人报告的族长德尔.艾伦赶忙走出来，看见了阿道夫的随从气喘吁吁的站在自己的书房里，急忙说道：“你怎么提前回来了？阿道夫和瓦德西他们怎么没有同你一起回来？”
　　随从大大的喘了一口气，平静下来说道：“族长大人，事情出了变故，大清的亲王提出了别的条件，阿道夫大人不敢擅自做决定，只能派我回来询问家族的意见。”
　　德尔大惊道：“这该死的大清亲王提出了什么条件，居然阿道夫也没有办法决定，不会是想让我们艾伦家~族倾家荡产吧！”
　　随从摇摇头道：“族长大人，这里有一封阿道夫大人给你的信，里面详细的诉说了这次的经过，还有，我们的时间也不多了，他们一共就给了我们半个月的时间，超过时间就无法保证瓦德西公子的安全了。如今已经过去了五天了，而我将消息传回去也需要五天-的时间。”
　　德尔点点头说道：“好！我明白了，你把信给我，你就可以下去了。”
　　随从答道：“是，族长大人，这时阿道夫大人的信，小的先告退了。”
　　德尔点点头，待到随从下去之后，德尔连忙将阿道夫的信拆开，阿道夫在上面详细的诉说了此次的事情的经过。
　　并且在信的最后写上了一段话：德尔族长，贾宝玉此人有勇有谋，智计百出，而且他的海上实力令人心惊，他提的这个条件我实在是不好决断，从内心里我觉得他说得对，而且瓦德西的命现在是被他抓在手里，但是我也很担心这件事情的安全性，所以我实在是无法决断。希望家族长老团能够早日做出决断。
　　德尔看完这封信，眉头紧皱，他在思考这件事情的可行性，思虑片刻，德尔大叫到：“来人啊，速去将所有的长老大人请到议事堂开会，不得耽搁！”
　　说罢，德尔也是带着这封信前往家族议事堂。不到片刻，家族的四位长老一起出现在议事堂，一见面，四长老就问道：“不知道族长将我们都叫来是有什么大事吗？”
　　德尔点点头说道：“这件事实在是太大了。我一个人也没有办法决断，所以需要将你们都请来一起商讨一下，诸位请坐吧。”
　　四位长老依言坐下，待到下人都退出去之后，德尔拿出了阿道夫写的信，递给了坐在左手边的大长老，说道：“四位长老都看看吧，这是阿道夫的信。”
　　大长老看完这封信之后，眉头紧皱，将这封信递给了下一位长老，二长老看完了也是同样的表情，以至于一段时间之后，四位长老都是一模一样的表情，与德尔族长拿到信时候的表情一模一样，外人看见恐怕是会觉得好笑。
　　过了一会儿，德尔开口说道：“四位长老别再沉默了，还是说说自己的意见吧，早点拿出一个决定来，我们的时间也不多。”
　　大长老缓缓的对四长老说道：“老四，还是你先说说吧。”
　　听到大长老发话了，四长老也不能不听，只能是坐直了身子，说道：“以我之见，这件事情实在是太不保险了，首先是这贾宝玉的话究竟是有几分的可信度呢？清朝人都是自大自满之人，我们与他们合作我担心会损失惨重啊，到时候贾宝玉万一打不赢费迪南德的无敌舰队，撒手不管了，反正他有大清做靠山，把我们给出卖了，那就玩完了。”
　　三长老也说话了：“四弟说的是有道理的，可是我们也要想到一点啊，瓦德西还在这贾宝玉的手里呢，要是我们不答应贾宝玉的条件，瓦德西可就没命了啊，我们都是老家伙了，还能有几天好活，要是瓦德西丧命的话，我们艾伦家族就真的没有了传承了。”
　　二长老端起面前的茶杯缓缓地喝了一口，说道：“首先我们要确定这贾宝玉真的有和我们合作的实力，其次，也是最重要的一点，我们会不会被贾宝玉当成炮灰，会不会在他打赢费迪南德二世之后，就一脚将我们踢到一边去了，到时候我们也就会成为他的绊脚石。”
　　大长老终于发话了：“这阿道夫的书信里面已经说过了，这贾宝玉的战船远远比我们西班牙帝国的无敌舰队先进，只是受限于战船的数量不够多罢了。所以从这一点可以看出来，贾宝玉还是拥有和我们艾伦家族合作的实力的，再说了，贾宝玉的舰队同无敌舰队作战，不受到大的损伤是不可能的，所以倒是也不用担心贾宝玉事后翻脸。”
　　坐在上首的德尔族长清清嗓子，说道：“其实我更倾向于大长老的意见，并不是因为瓦德西是我的儿子，关键是因为我们现在的出境很危险，这种危险来自于帝国皇室。”


第452章 最终决议【2】
　　大长老急忙问道：“这帝国皇室莫非又有什么动作？”
　　德尔族长点点头说道：“我们家族这个月的盈利数额又缩水了百分之十五，经过我的调查，这是暗中隶属于费迪南德家族的凯伦商行在恶意压价，导致我们的巨大损失，没有皇室的授意，小小的凯伦商行不敢这么做。并且，我们家族的商船这个月损失了五艘，我怀疑也是皇室搞的鬼，要不然没有哪家的海盗敢这么大胆！”
　　四长老大怒道：“这费迪南德二世当真是畜生，没有我们艾伦家族的鼎力相助，哪有他们波旁家族继承皇位的一天，此时皇位还在哈布斯堡家族的手里呢！”
　　大长老叹了一口气，说道：“人总是健忘的，特别是当权者，更加容易忘记别人对他们的好，同吃苦易，同富贵难啊。”
　　“大长老说的不错，同富贵难啊，如今我艾伦家族的财富已经惹得费迪南德二世眼红了，他自然是想方设法要将我们家族打压甚至是取缔了，现在还是他的精力主要是放在贾宝玉的身上，无暇关注我们，否则我们此时更加难受啊。”德尔族长继续说道。
　　这回就连刚刚还反对的二长老也说道：“如今看来，我们只有求变了，不改变现状，我们艾伦家族难逃覆灭的下场。”
　　三长老则说道：“求变谈何容易啊，费迪南德实力强大，我们家族又是主要掌握财富，军事实力并不强大啊。”
　　德尔点点头说道：“所以，我们现在也只有唯一的一条路可以走了，那就是和贾宝玉合作，让贾宝玉打败无敌舰队，那么费迪南德在这种情况下是不敢动我们的，我们的地位会依旧稳固。”
　　这时候大长老说道：“地位稳固还是不够的，总会有地位不够稳固的一天，我们要做就做绝，让费迪南德彻底下台，让波旁家族彻底的滚出西班牙，我们艾伦家族凭什么不能是皇室家族，这样后世子孙将会永远的记住我们的功劳，我们会成为家族永远铭记的先祖。”
　　大长老这句话说的在场的族长和几位长老精神一震，紧接着就是热血沸腾，想到自己的家族成为了西班牙帝国的皇室，自己的子孙永永远远的铭记自己的情形，议事堂的几个人就无法抑制自己的情感。
　　过了好一会儿，平静下来的德尔族长说道：“几位长老先冷静一下，首先确认一下这件事情是不是大家都同意，如果有长老不同意，请举手。
　　环顾四周，四位长老此时都是一脸的兴奋，哪里有什么人反对啊，于是德尔继续说道：“这件事请我们还要经过严密的筹划，才会有成功的可能，还有，今天的事情我们谁也不能说出去，否则我们家族就会有即刻覆灭的危险。”
　　四位长老异口同声的说道：“是，遵族长令。”
　　大长老停了停又说道：“我们是不是要即刻将给阿道夫的回信写好让他的随从带回去？”
　　德尔族长摇头道：“不不不，这件事情太大了，一张纸两张纸的根本就说不清，而且这件事情还需要我们两方的配合，阿道夫在家族中的权限在有些时候还是有些不足，特别是在这样的事情上，所以我决定亲自去一趟吕宋岛找贾宝玉。”
　　四位长老大惊，大长老道：“这怎么可以，族长乃是我们家族的首脑，要是族长不在，很多事情我们都无法做决断啊；再说了，贾宝玉要是对族长你有什么不轨的想法的话，我们艾伦家族就将群龙无首了；如果族长实在是担心阿道夫的权限不足的话，可以派我们四个中的一个去啊。”
　　二长老也点头赞同道：“不错，特别是近期费迪南德二世即将派博瓦力率领无敌舰队出征，要是没有族长坐镇的话，费迪南德二世难免生疑，到时候就麻烦了.”
　　德尔思考了半晌，说道：“这确实是我有些欠缺考虑了，既然如此，大长老，就麻烦您走一趟了，务必要和贾宝玉谈妥这件事情，这可是关乎我艾伦家族的生死存亡啊！”
　　大长老重重的点点头，说道：“族长请放心，我一定不负所托！”
　　德尔说道：“好，大长老您准备一下，即刻出发吧，迟则生变，对您的家人，我会说家族将您派去了王都马德里主持商会事务了，您切记不可说漏嘴了。还有诸位长老，今日的议事堂决议之事，只能是我们五个人知道，其他所有的人，都不可再透露出去，哪怕是自己的至亲之人。”
　　四位长老一起回答道：“族长放心，事关家族生死存亡，我们不会儿戏的。”
　　说罢，几位长老和族长告辞，纷纷离开了议事堂，表面上都装作一副若无其事状，大长老回家还说长老会决议由自己前去王都马德里处理商会事务，需要即刻前行。
　　和家人告别之后的大长老，假装上了前往王都马德里的马车，却在城郊悄悄的下车1.1，化妆之后来到了船港，登上了阿道夫随从驾驶前来的船，一路向着贾宝玉所在的吕宋岛疾行而去。
　　贾宝玉此时也并没有完全闲着，他内心笃定艾伦家族会答应自己的条件，所以他此时正在为这个做准备，他的真身已经是穿梭回了京城，如今正在找弘时和水溶讨要一样东西。
　　只听见锦亲王弘时说道：“宝玉兄弟，别的你问我要我可能还真没有，但是这东西，你是问对人了，我明天就给你送来。”
　　贾宝玉笑呵呵的道：“我就知道这东西弘时兄弟肯定有，那我这里就先谢过了。”


第453章 谈判交锋【3】
　　艾伦家族的大长老在海上足足航行了有五天之后，终于到达了吕宋国的马尼拉，刚刚上岸的大长老对随从说道：“你速去禀报一下阿道夫，就说我已经来了，请他安排一下，让我见见大清的亲王贾宝玉殿下。”
　　随从领命而去，其实此时贾宝玉已经知道了有外邦人到达马尼拉的消息，而且根据手下描述，这艘船上刻印了艾伦家族的族徽也就是那种白色月亮上的蓝色雄鹰。
　　贾宝玉知道这是阿道夫的随从回来了，随船回来的肯定还有艾伦家族的最终决议。但是贾宝玉也并不急着主动去找阿道夫，他在等着阿道夫来找自己，这样子自己才会更加有筹码。
　　阿道夫在接到随从的消息之后，急急忙忙的从驿馆赶往码头，看见了大长老之后，行礼道：“参见大长老，大长老您怎么亲自来到了吕宋了？”
　　大长老说道：“阿道夫，我们还是回去说吧。”
　　阿道夫当即说道：“是，大长老请随我来。”
　　到达了驿馆12之后，大长老对阿道夫说道：“家族接到了你传回来的那封信，我们都很重视，最后经过我们家族长老会的商讨，一致同意和大清亲王贾宝玉合作，希望这个你能够保密，不可对外人说。”
　　阿道夫说道：“家族果然做了这个决定，大长老放心，我不会将消息泄露出去的。”
　　大长老点点头道：“嗯，我们和贾宝玉之间的合作是大事中的大事，没有一个有权限的人调动是不行的，本来族长要来的，因为担心费迪南德二世起疑心，所以将我派了来。”
　　大长老顿了顿，说道：“你尽快的给我安排一下，我要早点见到贾宝玉，我们之间的合作开展的越早越好。”
　　阿道夫说道：“是，我这就去见贾宝玉，告诉他您到来的消息。”
　　大长老摆摆手说道：“不可，贾宝玉才是这里的主人，你去问一下贾宝玉何时有时间，我们主动去拜访他。”
　　阿道夫愣了愣，说道：“是！”
　　只见片刻之后，阿道夫的脚步声响起，大长老抬起头，惊愕的看见一个面色俊秀，身上披金带玉，贵气十足的年轻人跟着阿道夫走进来。
　　只听见阿道夫说道：“大长老，这位就是尊贵的大清亲王殿下了，我本来说我们会前往拜访殿下，可是殿下非要亲自前来拜访您。”
　　大长老赶忙从椅子上站起。
　　贾宝玉说道：“有幸和你见面，尊贵的客人，来自艾伦家族的大长老。本王是大清的亲王贾宝玉，欢迎你前来。”
　　大长老暗自点头，心中感叹道：“身份高贵居然还难得没有傲气，拉的下身架来主动拜访我，此子果然并非池中之物啊，日后必将更成大器。”
　　紧接着大长老说道：“参见亲王殿下，亲王天赋贵胄，亲自来找我这个糟老头子，老夫真是深感荣幸啊。”
　　贾宝玉微笑着说道：“无妨，既然大长老是代表艾伦家族前来和我谈判的，就是平等的身份，无须在意我的身份。”
　　大长老点点头说道：“多谢殿下，老夫此次前来，的确是要和亲王殿下进一步的谈判，而且我们家族内部已经有了决断。”
　　贾宝玉点点头，命令所有的人都出去，并将驿馆的大门关上了。
　　贾宝玉对大长老说道：“大长老请坐吧，阿道夫先生也请坐，我希望这将是我们的最后一次谈判了。”
　　大长老也点头道：“贾亲王放心，我们家族内部已经达成了一致的决议，我们愿意同贾亲王您合作，只是有些细节方面需要再好好的商谈一下，所以家族才将我给派来。”
　　贾宝玉很高兴的说道：“我相信贵家族的这个决定是正确的，这将是你们家族的转折点。”
　　大长老也是说道：“诚如贾亲王所说，我们也希望我们家族所做的这个决定是正确的。”
　　然后大长老停顿了一下，对贾宝玉说道：“我们家族其实还有一些关于合作的疑问想要问贾亲王，希望贾亲王能够为老夫解答。”
　　“大长老请说”贾宝玉回到。
　　“第一个疑问，就是我们家族作为贾亲王在西班牙帝国内部的内应甚至是帮助贾亲王对付费迪南德二世的无敌舰队，贾亲王能够得到的是胜利和荣誉，不知道我们艾伦家族能够得到什么？”
　　贾宝玉点点头说道：“嗯，这么说吧，首先，艾伦家族帮助我解决了费迪南德二世的无敌舰队，这是一件两利的事情，据我所知，艾伦家族此时在西班牙国内形势并不太好，可谓岌岌可危啊，解决了无敌舰队，也就是237解决了你们家族的威胁啊。其次，这个条件，可是我将你们的继承人瓦德西将军放回去的唯一条件啊。”
　　“恕我直言，贾亲王，我们付出的太多了，我们家族需要背负可能出现的骂名和被费迪南德二世灭族的危险，不可能只是得到一个好的形势。”大长老沉默了一下说道。
　　贾宝玉想了想说道：“那不知道贵家族还想要什么呢？你们可以先提出来。”
　　大长老说道：“如果贾亲王打赢了无敌舰队，我们要无敌舰队的战船和战俘。”
　　贾宝玉脸色立马就阴沉了下来，说道：“艾伦家族未免胃口也太大了吧，莫非是觉得没有你们家族我就打不赢无敌舰队了？大不了我就退回大清，到时候腾出手来的费迪南德二世怕是就会将你们家族覆灭掉。”
　　大长老说道：“贾亲王息怒，我们也是没有办法的事情。费迪南德二世战败后，我们就需要拥有力量去推翻费迪南德二世，要不然等到费迪南德缓过神来了，我们家族依旧是不好过了。”


第454章 达成协议【4】
　　听到大长老这么说的贾宝玉脸色这才好看一些，说道：“大长老直接说想要稳定西班牙帝国就好了，弄得大家误会这么大。”
　　大长老说道：“是我没有表达清楚，我们的确是想要稳定西班牙国内。”
　　贾宝玉想了想，说道：“将我辛辛苦苦的缴获来的西班牙战船和西班牙俘虏免费给你那是不可能的，如果你们想要获得这些战船，就要付出相应的代价，比如金钱之类的。”
　　其实贾宝玉就根本看不上西班牙这些战船和西班牙士兵，毕竟西班牙的三桅战船远不如自己的风帆战列舰先进，而西班牙士兵自己用的也不顺手，毕竟非我族类，其心必异。所以贾宝玉才决定将这些东西换成金钱。
　　大长老听见贾宝玉这么说，十分高兴，他们艾伦家族有的就是钱，但是就是缺乏军事战斗力，如今听到贾宝玉说可以卖给他们，怎么能不高兴。
　　大长老兴奋的说道：“太好了，贾亲王有多少尽管卖给我们艾伦家族多少，我们家族钱有的是。如果贾亲王肯把您那种先进战舰卖给我们，我们愿意出更加高的价钱。”
　　贾宝玉点点头说道：“这就要等到我们战后再说了，现在还为时过早。”
　　贾宝玉随后又说道：“我还有一个建议不知道大长老想不想听？”
　　“贾亲王请说，老夫洗耳恭听。”
　　“好，费迪南德二世此次与我之间的战争，有你我两家精诚合作，那么他战败的可能性就非常大，但是百足之虫死而不僵，费迪南德二世肯定不会将全部的军队带离西班牙，所以你们艾伦家族依旧是很难将费迪南德二世彻底赶下台。”贾宝玉说道。
　　“贾亲王说的是，您所说的正是我们家族中人所担忧的，所以我们才想问亲王您买一些战船和士兵啊。”大长老也是一脸担忧的神色。
　　贾宝玉说道：“其实并不需要这么麻烦，我的舰队完全可以帮助你们将费迪南德二世的留守力量完全歼灭，甚至是将费迪南德二世驱逐出你们西班牙国境也不是不可以的。”
　　大长老惊道：“当真可以如此？可是请恕我直言，我们怎么知道我们艾伦家族是不是引狼入室，毕竟我们艾伦家族只是想将费迪南德二世赶下去，而不是将西班牙帝国搞得四分五裂。”
　　贾宝玉哈哈大笑道：“哈哈，大长老多虑了，你们西班牙帝国离我大清有千万里之遥，国土面积尚且当不得我们大清的一个省，我犯得着花大力气去做一件吃力不讨好的事情吗？”
　　大长老仔细的一想，贾宝玉说的没错啊，这对于贾宝玉来说的确是一件吃力不讨好的事情啊。
　　于是大长老说道：“贾亲王说的没错，请恕我无礼。贾亲王付出了这么大的代价来帮助我，贾亲王有些什么样的条件呢？”
　　“嗯，我愿意付出这个代价，主要原因就是我们两方这件事情之后就是朋友了，我们唇亡齿寒，我帮你就是帮我啊。然后我确实是还有条件，我希望你们艾伦家族成为西班牙皇室的话，我希望你们能动用西班牙的国力同我一起对付英法等国家。”
　　“嗯？”大长老没想到贾宝玉的野心这么大，居然还瞄上了英法等国家，但是一旦艾伦家族成为皇室，那么英法等国家也将会是自己的敌人，所以大长老也是点头同意道：“这个我们答应了，我们愿意全力以赴对付其他国家。”
　　贾宝玉说道：“好，那这件事就只需要我们几个人知道就好了，可以等我们战争胜利了之后再谈。”
　　大长老点头道：“理应如此，还有一件事情就是我们在大战期间应该怎样互相联络？毕竟西班牙离吕宋岛太远了，用一般的方法又远又不安全。”
　　贾宝玉说道：“大长老不用担心，这个问题我已经想到了，来人啊，将东西拿进来。”
　　说罢，就有一个随从走进来，手上提着一个巨大的笼子，随从放下笼子就离开了院子。
　　贾宝玉将罩在笼子上的布掀开，只见笼子里赫然就是两只神骏的海东青，这便是贾宝玉向锦亲王弘时讨要的东西了。
　　贾宝玉说道：“这两只海东青是我专门弄来处理这件事情的，我已经提前将这两只海东青训练过了，大长老离去之时，将他们都带走，一只放在西班牙本土传递消息，一只放在你们艾伦家族的随军将领身边，负责传递舰队的消息。这种海东青飞行速度十分快，外加不会像信鸽一样被人注意，安全性大大的提高了。”
　　大长老惊喜的说道：“贾亲王真是考虑周到，我看我们这次行动就有了八成的成功性了。”
　　贾宝玉说道：“大长老还有没有什么疑问或者是要求？如果没有那我们现在就可以签字确认了。”
　　大长老沉思片刻，说道：“已经没有别的疑问了，我们可以签字了。”
　　随后贾宝玉就拿起桌上的纸笔，将这次两人所达成的协议一一的写在了纸上，并抄写了两份，随后将一份交给了大长老，说道：“大长老看看吧，如若没有问题，还请签字。”
　　大长老将两份协议仔细的看了看，确认没有问题之后，拿出临行前家族族长给他的印章，在两份协议上都狠狠的盖了一下。
　　贾宝玉也拿出自己的亲王印章各盖了一下。
　　这签协议是两方势力合作的必备条件，如果艾伦家族反悔的话，贾宝玉是可以将这份协议公诸于众的，到时候艾伦家族家完蛋了。
　　签完协议的大长老对贾宝玉说道：“贾亲王，请恕我不能久留，我还需要反回家族，将此次的事情告知族长。”
　　贾宝玉说道：“大长老慢走，恕不远送。”


第455章 新的人物【1】
　　和贾宝玉达成协议的大长老也是即刻就带着随从乘船出发了，因为不知道费迪南德四世的无敌舰队什么时候会出发，所以大长老需要立即就赶回家族中，将自己与贾宝玉达成协议的事情告诉族长，方便早作准备。
　　大长老临行之前还是让阿道夫留了下来，对阿道夫说道：“你就留在这里，负责协调好与贾亲王之间的关系，如果贾亲王还有什么要求，你即刻找人回家族汇报。还有，瓦德西留在这里，想来贾亲王也不会亏待了他，你也好生照看着，别让他受了委屈。”
　　阿道夫恭敬地回答道：“是！大长老，我明白的！”
　　大长老点点头道：“很好，那我就先走了，这边都靠你了，我们家族能不能翻身就看这次了。”
　　说罢，大长老就转身上了船。
　　阿道夫道：“恭送大长老，我必然尽心竭力，不负大长老所托。”
　　看见大长老的船渐渐地离开了岸边之后，阿道夫才回到自己的驿馆之中。
　　此时的贾宝玉正在考虑一件事情，他不知道自己是不是还应该召唤一个海军将领出来，感觉自己现在的海军规模越180来越庞大，而且需要多线作战的次数也越来越多，所以单单依靠郑和一个人有些不够了，郑和也确实会有些忙不过来。
　　贾宝玉思考了半晌之后，最终还是决定将自己以前的想法给实现，也就是将那个明末的传奇海军女将李华梅给召唤出来。
　　只见贾宝玉打开纨绔系统，查询到李华梅，果然在系统之中人才就是非常值钱的，这李华梅价值整整五万点纨绔值，已经比得上自己的真龙宝术前面几层的纨绔值消耗了。对于现在拥有几百万纨绔值的贾宝玉来说，虽然是不算什么，但是贾宝玉还是习惯性的肉疼，贾宝玉咬着牙将自己的五万纨绔值花在了召唤李华梅上面。
　　只见一阵炫目的光彩闪过，一个女子的身形渐渐地出现在了贾宝玉的面前，只见这女子身穿玄黑色的衣服，身披红色的罩衫，一头在大明朝时有些少见的黑色短发，秀丽的脸庞，高大的身材配上不算是很白的皮肤，显得更加的英武不凡，一股巾帼女将的气质扑面而来。
　　只见这女将站直身子，对贾宝玉说道：“属下参加主公。”
　　这李华梅在真正的历史之中是没有的，并不是真正的大明朝的女将军，而是一个虚拟的人物，系日本光荣公司出品的单机游戏《大航海时代4》和《大航海时代4加强版》中的主角之一。
　　游戏中李华梅生于中国，大明帝国海军的女将军。虽在军中长大但考虑问题是从民众角度出发。父亲是地方舰队舰长，在与倭寇作战中阵亡。
　　在游戏中，李华梅是一个很有实力的抗倭海军将领，贾宝玉在中国的古代将领之中已经很难找到厉害的海军将领了，毕竟中国古代重视陆地之上的战争而相对的就轻视海上的战争，而少有的水军将领都是擅长河道之中、湖泊之上的战争的，这已经不适合如今的大国海战了。
　　所以贾宝玉才会将游戏中的将领召唤出来，反正李华梅是明朝人，而且还是一个大美女，对于贾宝玉这样子的人来说，美女是很重要的。
　　只听见贾宝玉说道：“华梅不必多礼，我将你召唤出来，是看中了你的海上军事才能，希望你能够替我征服大海。”
　　李华梅被召唤出来的时候，对贾宝玉的忠诚值是默认为一百的，所以李华梅对于贾宝玉的命令会毫不犹豫的执行，只听见李华梅说道：“是，主公，华梅必将不负所托，替主公征服四海。”
　　贾宝玉满意的点点头，说道：“走吧，随我去见见其他的大将。”
　　说罢，贾宝玉就将李华梅带去舰队群中见郑和，当看见海边停靠的一艘艘大船时，李华梅直接震惊了，她在游戏中的设定是生活在明朝后期的人物，那里见过如此先进的战船。
　　所以李华梅震惊的问道：“主公，这些都是您的战船吗？我从未见过如此强大的战船。”
　　贾宝玉笑着说道：“这些都是我的战船，我还不止这些战船呢，还有一部分是在其他的地方存放着，这些船现在是这个时代最为先进的战船，想来你用这些战船帮我征服大海应该不难吧?”
　　李华梅自信的笑笑，说道：“开始我还不知道主公是什么样子的实力，如今看来，主公在海上的实力已经很强了，就算是没有我的帮助，主公在海上也是无往而不利啊，如今有这些战船，属下保证主公能够看见一个统一的大海。”
　　贾宝玉很高兴，说道：“很好，你能有这样的信心就最好了。”
　　说罢，贾宝玉带着李华梅走进了设置在马尼拉岸边的海军营帐，只见郑和正在那里研究南海海面的地图，看见贾宝玉进来，连忙上前行礼道：“属下参见主公。”
　　贾宝玉说道：“三宝不必多礼，我这次来是给你推荐一位人才。”
　　说罢，手臂引向李华梅，说道：“这是主公我最近新招揽到的海军将领，名叫李华梅，可别看她是个女将就轻视人家，李将军的海上作战实力也是很强的。”
　　贾宝玉又对李华梅说道：“这是郑和将军，可是我麾下的头号海军战将。”
　　郑和连忙转头向李华梅看去，说道：“主公多虑了，巾帼不让须眉的事情自古以来就不少见，三宝并非迂腐之人。”
　　然后向李华梅打招呼道：“当真是巾帼不让须眉，三宝有幸认识李将军，希望我们日后能够合作愉快。”
　　李华梅也是说道：“郑将军过谦了，能够和郑将军并肩作战，是华梅的荣幸。”


第456章 重新启用【2】
　　郑和和李华梅客套了一阵，又对贾宝玉说道：“还好主公将李华梅将军招募过来了，属下最近确实是有些力不从心了，属下近来需要一直在这里管理训练我们的舰队和士兵，导致香港岛那边都是属于无人管辖的状态，时间短暂倒是没有关系，时间长了属下害怕会出乱子啊。”
　　“嗯？还有这种情况？”贾宝玉将李华梅召唤出来只是为了方便于自己战略目标的实现，以防日后两线作战的不便利。
　　他没有想到如今郑和说出了这个情况，这倒确实是一个比较麻烦的事情，香港岛可是自己的战略基地，可是不能出乱子的。
　　看到贾宝玉也很头疼，郑和说道：“属下有一计，不知当~讲不当讲。”
　　“你但说无妨。”
　　“属下建议主公重新启用那靖海侯施琅-”郑和回答道。
　　“嗯？”贾宝玉实在是没有想到郑和推荐的人居然会是施琅，要不是贾宝玉知道这郑和对自己是完全的忠诚，贾宝玉还真的会以为施琅是不是给郑和送礼了。
　　贾宝玉问道：“既然你建议重新启用施琅，不妨说说你的理由。”
　　“是！属下建议重新启用施琅的理由，主要就是这施琅也是一个海战实力强大的人，毕竟也曾经收复过台湾岛，这次惨败给西班牙人也主要是因为轻敌和清朝战船太差劲，并不是施琅的指挥有问题。”郑和回答道。
　　“可问题是这施琅数次改投不同的势力，这样的人我重新启用他，我有些不放心。这施琅先是明朝将官，是郑芝龙的部将，后来随同郑芝龙一起投降了清朝，又受郑成功的招安一起反清复明，因为与郑成功交恶，再次投降清朝，如今又投降我们，我怕他的立场不够坚定啊。”这就是贾宝玉的担心之处。
　　郑和再次回答道：“这一点属下反倒认为无需担心，这施琅屡次反清，已经彻底的惹怒了清朝了，倘若再被清朝人发现的话，难逃一死；同时他也不可能投降番邦人，他对于番邦什么都不了解，投降过去也是没什么好下场，反观我们，还能够为他提供一个展现自己才华的机会，并且还能够给他荣华富贵，他还能有什么不知足的？”
　　贾宝玉认真思考了一阵，说道：“三宝你说的也是有道理，这施琅确实是一个人才，留着不用确实是浪费了。你们在这里等一会儿，我去看看这施琅。”
　　说罢，贾宝玉就拿出任意门，在李华梅惊诧的眼神中就直接穿梭到了香港岛，只留下站在原地发呆的李华梅。
　　郑和笑着对李华梅说道：“不用吃惊，我们家主公的手段多得很呢。”
　　话说贾宝玉直接穿梭到了香港岛上，香港岛一直是贾宝玉的军事基地，上面有着贾宝玉生产风帆战列舰的工厂和基地，还有生产火炮的工厂，以及工匠们的家属居住的居民区。
　　这施琅自从投降了贾宝玉之后，就在香港岛上过着悠闲地生活，贾宝玉也不会安排什么事情给他做。
　　只见贾宝玉在到达香港岛上之后，守岛的士兵很快就发现了他，团团的围了上来，待到走进发现是贾宝玉之后，为首的士兵明显就一惊，随即叫道：“原来是亲王殿下，小的失礼了。”
　　贾宝玉摆摆手说道：“无妨，你们这样是正确的，就是需要你们这样，有任何不明身份的人来岛上都要控制起来，你们之中出一个人带我去见靖海侯施琅。”
　　为首的士兵立即跑出来说道：“亲王殿下，我们之中只有我认识靖海侯的住所，不如就由我带您去吧？”
　　贾宝玉点点头说道：“可以，你前面带路吧。”
　　说罢，贾宝玉就跟着士兵前往施琅的住所，走了没多久，就看见一间茅草屋，士兵对贾宝玉说道：“殿下，这里就是施琅大人的住所了。”
　　贾宝玉对士兵说道：“好了，你先离去吧，此次多谢你带路了。”
　　士兵惶恐道：“殿下太客气了，小的不敢居功，当不得殿下一句谢。”说罢，士兵就径直向贾宝玉告退了。
　　贾宝玉缓缓地走向施琅所住的茅草屋，只听见施琅的儿子施世纶正在说话：“父亲，这种日子也太难受了，整日在这个岛上，出也出不去。”
　　施琅的声音响起了：“为父何尝不想出去，为父甚至还想再领海军，打败西班牙红毛子，可惜为父如今已经是无数次投降的人了，没有人会喜欢你父亲这种臣子，所以我们还是老老实实的在贾亲王这里隐居山林吧，好歹还能活下去，要是被雍正皇帝找到，我们都难逃一死。”
　　贾宝玉这时候走进去，同时还说道：“施琅，本王可以给你一个机会，不知道你愿不愿意珍惜？”
　　骤然听到有人说话，施琅大惊说道：“是谁在那里？”
　　抬起头一看，发现是贾宝玉，连忙站起来说道：“不知是王爷大驾光临，施琅有失远迎，还望王爷恕我无礼。”
　　贾宝玉摇手说道：“无妨，施琅，我且问你，我可以给你一个重新登上战船的机会，就是不知道你愿不愿意了。”
　　施琅这才听清贾宝玉刚才说的是什么，大喜道：“王爷殿下，我施琅愿意抓住这个机会，希望王爷能够赐予我这个机会。”
　　贾宝玉点点头说道：“我可以授予你我军舰队一半的指挥权，希望你能够好好珍惜，不负所托。”
　　施琅已经惊呆了，这哪里是机会啊，这分明就是一个天大的机缘摆在他的面前。


第457章 诸将汇合！【3】
　　施琅明白这是自己的唯一的机会，当即就跪下，哽咽的说道：“施琅原本是罪臣，多次投降，原本已经不抱任何希望，承蒙王爷不弃，愿意相信我施琅，我施琅愿意竭尽所能，鞠躬尽瘁，肝脑涂地以报王爷的知遇之恩。”
　　贾宝玉满意的说道：“很好，施琅，你记住你今天说过的话，我会看到你的表现，这个世上也只有我能够给你机会了，你要懂得珍惜。我丑话说在前面，倘若你有一天背叛我，我就算追到天涯海角，也要将你诛杀。”
　　施琅说道：“施琅明白，施琅不是不识时务的人。倘若有那一天，不用王爷动手，施琅亲自自我了结。”
　　贾宝玉说道：“很好，以后就不用叫我王爷了，直接叫我主公吧，你带上你的儿子，随我一起走吧，此时南海上局势波云诡谲，需要你出一份力。”
　　施琅答了一声：“是”，就让自己的儿子收拾东西。
　　待到他们两人都准备好之后，贾宝玉直接就拿出任意门，第一次看见任意门的人，就没有不感到惊悚和诧异的，特别是像施琅这种生活在古代的人。
　　施琅惊慌的说：“主公，这是什么神奇，怎的如此惊奇。”
　　贾宝玉回答道：“这是我所练成的神行之术所需要借助的道具，有了这个东西，我们可以十分快速的赶路，话不用多说，赶快进来吧。”
　　说罢，贾宝玉就率先走进了任意门，而施琅和施世纶也是跟着就进去了，只见一阵光之后，三人就到了贾宝玉刚刚离开的海军营帐之中，看见贾宝玉将施琅给带来了，郑和当即站起来了，说道：“主公回来了，尊侯兄，恭喜你了。”
　　施琅强自定下心神，说道：“三宝兄，多谢你此次在主公面前替我美言，若是没有三宝兄的举荐，尊侯怕是没有出头之日。”
　　郑和笑笑说到：“尊侯无需感谢，你本来就是有才华，有真本事的人，我举荐你是正常的。”
　　随后，几个人之间又相互介绍、熟悉了一下，李华梅和施琅之间也是相互的认识了一下，随后，帐中唯一的小字辈施世纶，就先行告退了，他也看出父亲和几位大将肯定是有要事要谈。
　　随后贾宝玉就说到：“大家互相之间也都熟悉了，接下来就应该商讨一下如何对付此次的西班牙人了。”
　　郑和说道：“可否请主公详细的说说这次的敌我双方的力量配比？”
　　贾宝玉点点头，说道：“理应如此，这次我们的对手应该就只有西班牙的无敌舰队一方势力，这无敌舰队的实力很强，他们的战船就是我们最初打过的那些侵占吕宋的战船，而且我们前一次打败的西班牙侵略吕宋的军队只是无敌舰队的一个部分，一共就只有不到一百艘战船，而无敌舰队满编制有将近四百艘战船，如今被我们打掉了一百艘，还有三百艘，除去一些留守在本土，我们此次面对的可能是二百到二百五十艘战船左右。”
　　营帐内的三位将领都面色凝重，郑和说道：“我军现在拥有风帆战列舰二百艘左右，同样的，我们也需要有一部分留守在香港岛，不可能全军出动的。如此看来，我们这仗难打了。”
　　施琅回答道：“难打是难打，不过我看我们有必胜的希望，主公第一次不也是没有什么损失就将西班牙人打的崩溃嘛，这次只要我们谋划得当，我们一样能赢。”施琅一直就是一个很有自信的人，史书上也说过他很有自信。
　　李华梅也说到：“施琅将军说的不错，我看这仗可以打，西班牙人虽然战船数量多，但是我们的单个战船比他们强大，所以同样的战船数量，我们可以压着他们打，我在海上这么多年，对这海战极为熟悉，所以我认为有赢的把握……”
　　贾宝玉看到手下将领们这么说，说道：“不错，三宝的话说的其实没错，我们这场战役应该是很难打的，因为对手强大，但是我们也可以赢，因为我们也很强。其实我还有一个消息要告诉大家，西班牙帝国内部的第一大家族艾伦家族已经决定和我进行合作，他们家族将作为我们在西班牙国内的内应，替我们提供西班牙的具体消息和情报。并且在关键时候，他们的将领和军队也会反戈一击，将无敌舰队打个措手不及。”
　　听闻这个消息，三位将领都是大喜，郑和说道：“主公这个消息简直就是天大的好消息，如此一来，我们要是还打不赢，那真的就是没有天理了。”
　　李华梅说道：“不错，如果我们有了一个内应，那么等于就是我们已经可以随时掌握了西班牙军队的动向了，他们在哪，什么地方薄弱，是否分兵，我们都可以知道，那么这西班牙的所谓无敌舰队简直3.5就是案板上的肉啊。”
　　施琅说道：“关键是这艾伦家族还可以关键时候反戈一击，这可就是绝妙之处了，那么这艾伦家族的舰队，我们可以选择性的放过，到时候就可以成为西班牙舰队全军覆没的关键因素了。”
　　贾宝玉点头道：“你们说的不错，有了这个助力，我们不赢是不可能的，但是我要求在你们的带领之下，我们要赢得漂亮，我们不可以损失太多，因为我们的对手并不是只有西班牙一个国家，我们的目的是统一南洋！”


第458章 全军备战！【4】
　　顿了顿，贾宝玉又说道：“虽然西班牙帝国内部有我们的内应，但是我们并不能掉以轻心，大家都要持以谨慎的态度，毕竟西班牙帝国实力强劲，所以我要求你们都认真对待，切记不可以轻敌，谁要是关键时候出差错，别怪我不讲情面！”
　　众将纷纷答道：“属下明白！”
　　贾宝玉点点头，说道：“好，今日将这些情况告诉你们，就是让你们心里有个底，省的不好做准备。”
　　随后又命令道：“尊侯，华梅，接下来的时间，你们就留在这海岸边的营地，加紧时间熟悉我们自己的战船，和西班牙的战船，西班牙的战船我们也曾有过缴获，你们争取在西班牙的无敌舰队打过来之前将战船的武器、打法、一些船只的数据都给我搞透，这样我们才不会在正面战场上失利，至于三宝你，我待会儿会用神行之术将你带回香港岛，你可以在那边坐镇，稳定岛上的局势，一旦有任何不稳定因素，12一律杀无赦，并且，将我们剩下的战船都准备好，随时听从我的命令来调度。”
　　郑和、施琅和李华梅纷纷浑身一震，齐声说道：“主公放心，我们必将不负所托。”
　　说罢，贾宝玉就拿出来了任意门，将郑和送回了香港岛，香港岛太过于重要，必须要有主将级别的人坐镇，要不然容易出乱子。
　　接下来的几天，贾宝玉就开始耐心的等待艾伦家族的消息传过来，同时也陪陪吕宋女王瓦莱佳，偶尔闲暇时间也会回到贾府，和众女眷缠绵一阵。
　　而施琅和李华梅两个人则是开始全心全意的研究起自己的战船和西班牙的战船，他们在不停的思考如何作战。
　　终于有一天，站在马尼拉王宫最高处向远处眺望的贾宝玉凭借着他远超于常人的视力隐约看见了远方飞来一个黑点，贾宝玉暗自估计可能是艾伦家族的消息来了。
　　果不其然，不一小会儿，一只神俊不凡的海东青落下了贾宝玉的手臂上，这海东青是经由贾宝玉利用了系统特殊驯服过的，和贾宝玉亲近的很。
　　贾宝玉从海东青的脚上取下了绑在上面的竹管，只见里面赫然就是一封信，一封艾伦家族族长德尔写给贾宝玉的信。拿下了信的贾宝玉将海东青交给手下，命令给这只海东青饱食一顿，再放回去。
　　贾宝玉将德尔的信打开，只见上面写着：“尊敬的大清亲王殿下，很高兴贵我双方能够达成协议，共同努力，精诚合作，实现我们之间的伟大目标。现我们艾伦家族有第一道消息要告诉亲王殿下。费迪南德四世已经命令无敌舰队准备出兵，时间将是一天之后，此次出兵主力部队是无敌舰队，我们家族在无敌舰队之中拥有独立自主的三十艘战船，此次率领无敌舰队的是无敌舰队的主帅博瓦力元帅，此人极度擅长海战，经验丰富，而且智计百出，希望贾亲王能够谨慎对待这个博瓦力，我们的另一只海东青将会随军出发，亲王殿下可以随时掌握军中动态。”
　　接到艾伦家族通风报信的贾宝玉急忙将三位大将再度召集到了营帐之中，贾宝玉说道：“这信中说西班牙的无敌舰队将会在一天之后出发，这海东青速度极快，经验证，这海东青飞到西班牙只需要一天的时间，所以，此时西班牙的无敌舰队应该是正好出发。”
　　李华梅点头说道：“一般船只从西班牙极速航行到吕宋岛需要五天的时间，但是那是极速，而西班牙的船队规模庞大，所以航行速度也慢，而且他们还需要休整，所以大概可以估计，他们需要八天左右的时间，才能够到达我们吕宋岛附近的位置。”
　　贾宝玉说道：“没错，确实是大概需要八天，但是我们不可能完全估量的准确，所以我们只能有七天的时间来准备。不知道几位将军有些什么样的好的计划？”
　　施琅说道：“依属下之见，我们当务之急是将吕宋国的边境保护完全，将炮台完全架起来，然后我们可以不需要完全死守吕宋岛，我们其实可以主动出击。”
　　“不错，西班牙舰队来到吕宋，有一些岛屿是他们所必须要经过的，而他们的战船不可能是一字排开，只可能是先后前行，我们其实可以在一些岛屿埋伏之后突袭他们的尾部船只，并且我们可以一路偷袭，损耗他们的有生力量。”这是郑和在说话。
　　李华梅这时候说话了：“主公原先不是说过西班牙人只有三百艘战船嘛，而他们这次出动了二百五十艘左右的战船，这证明他们的本土是空虚的，我们其实可以出其不意，直接打他们的本土，再有艾伦家族的配合，我们说不定可以将他们本土给拿下来。”
　　贾宝玉点点头，说道：“说的不错，我们现在就是要做好全面的战前准备，接下来，637我们在西班牙无敌舰队军中的内应就派上用场了。西班牙想要用最快的速度来到吕宋，而且他们又是那么多的船只，只能是通过绕行非洲大陆，通过马六甲海峡而来，此时的马六甲海峡一大部分都是归属西班牙的管辖，我们可以考虑在这里埋伏他们一波就跑，然后他们来到吕宋，目标肯定是在马尼拉，不到马尼拉他们应该是不会再其他几个岛停留，所以我们甚至可以将全部的战船派到南部五岛去，到时候打他们一个措手不及。最后我们可以像华梅说的那样，我们的小部分舰队在这里拖住他们，其他舰队直接攻击他们本土，都是可行的。等到确切的军中消息来了，我们要好好的计划一下。”
　　几个部将都是轰然应到：“是！主公！”
　　贾宝玉随后就去找了瓦莱佳和卡斯马，和他们说了西班牙人即将大军来到的消息，贾宝玉说道：“你们吕宋国要做的很简单，就是配合我们的行动就好了，首先将沿岸的炮台全部搭建好，士兵要严防死守，时刻监视海面。”


第459章 舰队到来【3】
　　贾宝玉在吕宋岛静静地等待了三日，这期间吕宋岛上的人都是处于忙忙碌碌的状态，因为知道西班牙人要打来，整个岛上都是压抑着一股凝重的气氛，贾宝玉麾下的三位将领也是整装待发。
　　这天，贾宝玉终于等来了艾伦家族传来的消息，只见一只雄壮的海东青鸣叫一声，径直的向贾宝玉飞来。贾宝玉连忙将海东青脚上的纸条拿出来，然后将海东青拿去喂食。
　　只见纸条上面写着：“亲王殿下，我是艾伦家族的随军将领，我们的舰队即将在半日后到达好望角，主帅决定在好望角休整一天后出发。”
　　贾宝玉看到这封信之后，立刻就将施琅等人找来，说道：“西班牙的无敌舰队已经到了非洲的好望角，这只海东青是半日前出发的，而算算时间如今我们收到这封信的时候，无敌舰队肯定是已经到了好望角，他们还需要休整一天的时间，那么我们可以估算出他们大概再航行三到四天的时间才会接近我们，所以我们此时一共有四天的时间，我们现在不能再等待了，我们已经可以开始行动了。”
　　施琅应声答道：“主公，下令吧，我们都已经等待了好久了。”
　　贾宝玉说道：“好，大家都准备一下，郑和将军依旧是回香港岛，负责所有的后勤供应，以及关键时候的船只调动，并且调动我们所有的老式旧船以及小船，全部到吕宋岛待命。李华梅将军率领我军所有的缴获来的西班牙船只即刻赶往马六甲海峡，切记不可惊扰到马六甲海峡附近的势力，就近寻找小岛躲藏，准备埋伏；施琅将军率领另外半数的战船，随军机动，随时准备出动支援。至于本王，则留在吕宋岛上，本王需要防止西班牙人的势力突进到陆地上来。”
　　众将纷纷答道：“是！”于是三位大将都全部出动，纷纷离开了营帐。
　　贾宝玉随后给艾伦家族的内应回了一封信，上面叮嘱艾伦家族的船最好是全部走在队伍的最中间，万万不可以走在最后面。
　　在贾宝玉这边商议战略的同时，无敌舰队这边也是在商讨应该怎样去打这场战役。
　　只见坐在上首的是无敌舰队的主将博瓦力将军，下首也是坐了有十来个将军，有各大家族的负责人，也有博瓦力的心腹手下。
　　无敌舰队就是依靠各个家族的舰队力量组合而成的，其中直接隶属于西班牙帝国皇室的有大半数，剩下的小半部分是由各大家族组成的，所以各大家族都是派了代表人参加海战，博瓦力开会也要将这些家族的代表召集过来。
　　只听见上首博瓦力说道：“这次攻打大清的亲王贾宝玉，诸位有什么好的建议吗？”
　　这时候坐在下方的一个满脸胡子的大汉说道：“大帅，还需要什么计谋嘛，我们直接碾压过去不就是了，这大清水师柔弱，怎么打得赢我们。”
　　博瓦力说道：“给我闭嘴，你个糊涂蛋，什么时候能够长着脑子，瓦德西将军将近一百艘战船都全军覆没在了大清水军的手里，你居然还轻敌？真是没脑子。”
　　这时候一个长着鹰钩鼻子，面色阴鸷的年轻男子说道：“库尔将军说的也没错，大清水军一贯是柔弱的，怎么突然就变得厉害了呢？说不定是瓦德西将军自己太无能，被大清人的那些破烂木船打的抬不起头来吧！”
　　听到这个话，一个同样年轻的男子忍不住了，怒道：“赫苏斯，你什么意思？你是说我们瓦德西将军作战不利嘛？”
　　这个被成为赫苏斯的男子嘲讽道：“可不是作战不利嘛？皇帝陛下可是将他的爵位都削掉了呢，你们艾伦家族就是只能出一些这样的没有什么用的人，只知道钱，和暴发户没什么区别。”
　　艾伦家族的男子反唇相讥道：“呵！也只有你们家族这样的穷人家才会这样说我们艾伦家族了，一群穷鬼还好意思说话。”
　　这赫苏斯来自与艾伦家族是死对头的佐罗家族，佐罗家族是世家大族，历史远比艾伦家族要长，但是论敛财能力还真是不如艾伦家族，所以两大家族总是互相嘲讽，因此才结怨。
　　赫苏斯听到艾伦家族的人骂自己是穷鬼，脸色通红，说道：“修斯，你……”
　　还没说完，就听见坐在上首的博瓦力喝到：“行了，都别吵了，现在是大家商讨事情的时候，不是你们两大家族对骂的时候。”
　　博瓦力位高权重，所以即使是两大家族的人，也是大多数不愿意触怒他，因此佐罗家族和艾伦家族的代表才停下来。
　　这时候，博瓦力指名道：“凯尔将军，你来说说，有什么建议？”
　　只听见被博瓦力点名的人回答道：“既然大帅让我说，我就说两句，如今，我们距离那吕宋岛还有将近四天左右的距离，我们有两个方法开战，一是按照库尔将军说的那样，我们通过马六甲海峡一鼓作气的向吕宋岛杀去，纯粹和他们比拼实力，我相信最后赢的应该是我们，另一种就是，我们分兵，一部分通过马六甲，另一部分走印度尼西亚群岛穿过去，他们肯定是想不到我们会这么做，而且他们现在还搞不清我们会有多少人来，到时候我们可以假装只有马六甲那边的一只船队，然后横穿印度尼西亚群岛的船队，就成为了奇兵一支，可以在关键时候突袭，助我们更加轻松的取得胜利。如果大帅要我选择，我是倾向于选择第二种方法的，这更加稳妥。”


第460章 宝玉对策，妙计迭出！【4】
　　另一名将领也说到：“属下也同意凯尔将军的分兵计策，甚至我们不仅仅可以在第一处分兵，我们在即将到达吕宋岛的时候也可以分兵，我们占领吕宋岛一般都是习惯于西岸登陆，如今我们可以东西两岸登陆，这样也可以对我们产生便利。”
　　两人说完之后，其他人也是纷纷安静了一阵，博瓦力将军也是沉思了一会儿。
　　过了一阵，博瓦力说道：“凯尔将军说的不错，大清的那些人事先都不知道我们这次到底出动了多少战船，所以我们确实可以分兵迷惑他们，而且马六甲海峡十分狭窄，且那里的海水很浅，我们的船队最多只能两三艘同时通过马六甲海峡，那么我们完全通过马六甲海峡需要很长的时间，而且并不安全，因为难免会有英国法国那些该死的过来搅局，所以我们必须要分兵到达吕宋岛，至于需不需要分兵登陆吕宋岛，这等我们稍后再商议，毕竟要看实际情况。”
　　顿了顿说道：“那你现在的问题是谁愿意作为分兵的统帅者？马六甲这边由我主持通过，那么谁带领另外的船队通过印度尼西亚群岛到达吕宋？”417
　　这时候赫苏斯说道：“主帅阁下，我们佐罗家族的人愿意带领所有的家族船队通过印度尼西亚群岛前往吕宋岛。”
　　在无敌舰队这次出征的船只中，由数大家族组成的船队共有船只近一百艘，而艾伦家族就占了三十艘。
　　博瓦力看见赫苏斯请求带领所有的家族船只通过印度尼西亚群岛，心中也有点意动，因为相比于走马六甲海峡这种比较危险的地方，走印度尼西亚群岛这种广阔的地方，危险就要小很多了……家族船队的战斗力本来就不如无敌舰队中的皇室船只强，所以让他们走相对安全的地方，也是要稳妥一些。
　　于是博瓦力就说到：“既然赫苏斯将军愿意带领所有的家族船只通过印度尼西亚群岛，那本帅就同意了，我授权你率领所有的家族船队走印度尼西亚群岛。”
　　这时候艾伦家族的修斯说话了：“元帅阁下，我们艾伦家族不愿意走印度尼西亚群岛，我们希望能和大帅一起走马六甲海峡。”
　　博瓦力问道：“修斯将军问什么不愿意呢？”
　　修斯回答道：“元帅阁下，我们艾伦家族不愿意和佐罗家族一起走，再说了，让赫苏斯统帅船队，我怕他会将我们都带向火坑。”
　　其实这哪里是修斯的真正想法，在他看来，赫苏斯就是一个草包，自己跟不跟着他，知不知道他的动向都没有关系，反而博瓦力是一个真正厉害的人，自己需要将这个博瓦力的消息传给贾宝玉才行。
　　博瓦力却将修斯的意思理解成了他们两大家族的恩怨，所以博瓦力也是很大度的说道：“既然如此，艾伦家族的船只就和我一起走吧，我再从皇室舰队里划出三十艘和赫苏斯一起走。”
　　修斯谢过博瓦力之后，博瓦力对赫苏斯说道：“赫苏斯将军，希望你能小心谨慎，千万不要贸然进军，一定要等到我们的主力舰队和你们汇合啊。”
　　赫苏斯十分认真的说道：“大帅放心，我必然会小心谨慎，将船队毫发无损的带到您的面前。”
　　看到赫苏斯这一副认真的表情，博瓦力选择了相信他。
　　于是说道：“大家先休整一天，明天继续出发，到时候再分兵前进。”
　　众将听令之后，纷纷回到了自己的营帐。
　　半夜十分，一阵翅膀扑棱的声音在艾伦家族的船队附近响了起来，但是没有引起任何人的注意，毕竟这海上海鸟这么多，但是修斯注意到了。
　　果然是贾宝玉的海东青回来了，修斯看到贾宝玉的回信上面说让自己的艾伦家族船队走在舰队的中间部位时，就明白了贾宝玉的意图，然后也是飞快的开始写信，他要将今天的事情都告诉贾宝玉，相信贾宝玉会有更加详细的安排。
　　随后，海东青又飞出了修斯的座船，向着贾宝玉所在的吕宋飞去。
　　半日过后，贾宝玉接到了修斯的传信，贾宝玉仔细阅读过之后，赶忙就找到施琅，说道：“你现在率领我们剩下的所有的船只前往印度尼西亚群岛附近，他们的船只要进行分兵，其中往印度尼西亚群岛这边来的船只肯定要走雅加达经过，然后再通过加里曼丹岛和苏拉威西岛中间的海域，我随后会调动船只给你，你给我在这附近找好地方埋伏好，打个漂亮的胜仗，怎么打随便你，我只要求赢！”
　　施琅轰然应诺道：“殿下放心，必将不负所托。”
　　说罢，施琅带着贾宝玉麾下所有停留在吕宋岛的船只赶往了印度尼西亚群岛。足足有一百五十艘风帆战列舰。
　　随后贾宝玉又用任意门来到李华梅的身边，李华梅见到贾宝玉，当即行礼。
　　贾宝玉说道：“华梅不必多礼，这是最新的情报，西班牙的无敌舰队已经决定在半路分兵，其中一百艘战船会通过印度尼西亚群岛去往吕宋，我们的主要战略目标是吃掉这一百艘战船，所以我将所有的战船都给了施琅。而你的任务就会很艰巨了，我要求你全力拖住博瓦力的主力部队，不惜任何代价拦住他们，否则一旦被他们突破到了吕宋岛而我们的主力部队还在印度尼西亚群岛，那就很麻烦了。”
　　李华梅躬身行礼道：“主公放心，除非华梅身死，否则博瓦力难以前进一步。”


第461章 分兵而行！势如破竹！【2】
　　贾宝玉说道：“不可！切记不要如此打法，否则凭你们那点船还不够博瓦力几下子打的，你就负责骚扰。记住了，你李华梅一定要给我活着回来，要不然我就白白浪费资源召唤你了，如果事不可为了，就当即退回来，还会给你安排别的任务。”
　　李华梅有些许的感动，说道：“属下明白了，定然不会辜负主公的期望，我一定会给施琅将军争取时间的。”
　　贾宝玉点点头，说道：“尽力就行，切记不可做无谓的牺牲，如果事不可为就立即撤退。还有，注意不要攻击船身上印有蓝色雄鹰的船只，那是我们的盟友。”
　　其实李华梅的任务是十分重的，毕竟最有实力而且数量最多的无敌舰队主力就是由马六甲海峡去往吕宋，而李华梅需要堵截博瓦力的主力部队，可是关键是李华梅手底下只有贾宝玉从第一战中缴获而来的西班牙船只和从清朝手里骗来的所有的落后船只。其他所有的船只都已经被调配给施琅了。
　　所以贾宝玉才说尽力而为，不要做无谓的牺牲。
　　两人商议确定过后，贾宝玉就回到了吕宋的国土之上，他在每个船队上都安排了一个分身，不参与具体作战，只是负责传递信息。他本人相比他的手下将领，自然是不擅长海战的，所以他索性就留在了家里。
　　却说博瓦力这边确定了战略之后，就在第二天的中午全力向吕宋群岛赶去，在经过了数日的航行之后，无敌舰队群到达了查格斯群岛，这个群岛现在是被实力最强的西班牙帝国所占领的，所以博瓦力决定在群岛上休整一下，并且决定从这里往后就开始分兵了。
　　临行前，博瓦力还是一再叮嘱赫苏斯小心谨慎，千万不要鲁莽。赫苏斯依旧是一脸认真的答应了。
　　可是等到真的分兵之后，赫苏斯和几个家族的代表人坐在一艘船上，赫苏斯大笑着说道：“终于摆脱了博瓦力这个家伙了，真是烦人啊，一直说让我谨慎，难道我是不谨慎的人吗？再说了，还说什么让我谨慎，我看他就是不想让我单独立功罢了，偏偏说什么让我谨慎~，不要冒进。”
　　其他几个家族的代表也纷纷说道：“赫苏斯大哥说的不错，这博瓦力就是不想让我们独显功劳，我看我们不必听他-的。”
　　“说的不错，还说什么大清水军不差，我看是扯淡，大清水军那还叫不差？我们这一百艘战船都可以直接碾压过去了。”
　　赫苏斯这时候发话了：“大家都回去好好的休息，我们直接杀向吕宋岛，到时候功劳就是我们几个人的了，和那该死的艾伦家族就没有什么关系了。”
　　几个家族的人纷纷同意，一起离开了赫苏斯的房间。过了一会儿，赫苏斯也就闭目休息了起来。
　　晚上的时候，有士兵走进来问道：“将军，我们应该走那条路去吕宋岛？”
　　赫苏斯想也不想的说道：“哪条路最短，我们走起来最快，我们就走哪条路。”
　　手下应了一声是，就跑了出去传达赫苏斯的命令，果然和贾宝玉预料的一样，他们的船确实是走苏门答腊岛和爪哇岛之间的雅加达附近前往吕宋岛。
　　我们再看另一边，博瓦力带领的无敌舰队主力向着马六甲海峡而去，一百五十艘船只浩浩荡荡，称得上是当前当前南海上的最强势力。他们的目的地马六甲海峡，是位于马来半岛和苏门答腊岛之间的海峡，马六甲海峡全长1080公里，最窄处只有37公里左右宽度。
　　但是这并不是制约马六甲海峡的最主要条件，真正的因素是马六甲海峡十分的浅，最深处也只有27米，特别是最窄处的水深只有25米，这对于西班牙这样的大型战船来说，如果他们的战船满载的话，就只能允许并排通过两艘战船，如果同时通过三艘的话，就会很容易搁浅，而博瓦力又需要赶时间，所以博瓦力才决定分兵前行的。
　　其实马六甲海峡因为水道狭窄，且商业繁荣，所以这一带有很多的海盗出没，可是近来看到海面上西班牙的旗帜，外加看到西班牙那浩浩荡荡的一百多艘战船，所有的海盗都偃旗息鼓了，海盗的老大们都纷纷叮嘱自己的手下，这几天老老实实的呆在家，不允许出去惹事，所以海面上才显得风平浪静。
　　博瓦力的座船上，所有的将领都在这里。博瓦力开口说到：“诸位，我们的战船马上就要到达马六甲海峡了，这次通过马六甲海峡还是会有一些风险，诸位都要小心谨慎一些。”
　　有将军问道：“元帅阁下，我们这么多的战船，难道还会有什么不开眼的势力来找我们的麻烦？”
　　博瓦力说道：“有很多并不畏惧我们的势力，比如这海峡附近的海盗，他们红了眼说不定会来打我们的主意；又或者是英国、法国、荷兰人这些讨厌的东西；当然，最最重要的，就是这苏门答腊岛和马来半岛上的那些土著，他们可不会和我们讲理，也不会惧怕我们的船只，总之，这些文明尚且没有开化的野人，才是这马六甲海峡最为难缠的对手。”
　　这时候，凯尔将军又说话了，这个凯尔将军更像是这博瓦力的智囊，颇有一些计谋。
　　凯尔说道：“元帅大人，您说那大清的水军会不会到这马六甲海峡附近来偷袭我们？”
　　凯尔的话音刚落，其他的将领就出来反对了，只听见一位将军说道：“应该不可能吧，这大清人怎么可能知道我们会经过这马六甲海峡呢？他们难道熟悉这海路吗？”


第462章 李华梅！厉害的女提督！【3】
　　“而且他们难道敢离开吕宋岛，主动来挑衅我们？我觉得这不可能吧。”
　　博瓦力元帅此时摆手示意所有人安静下来，说道：“凯尔将军说的很有道理，第一，大家谁也不能排除大清水军打败了瓦德西将军的船队，会不会获得了这片海域的海图？再说大明的郑和七次下西洋，难道会没有海图吗？第二，这大清水军是打败了瓦德西将军的人，不管怎么说，瓦德西将军的部队也是我们的无敌舰队中的重要一份子，战斗力是可以的，结果还被打败了，那么他们的主帅就不可以以常理推断，所以我们对于这种可能性不能不防。”
　　听了博瓦力分析的众将都觉得有道理，这博瓦力不愧是无敌舰队的主将，头脑清醒，条理清晰。
　　博瓦力接着说到：“大家今天加紧速度，赶到马六甲海峡附近，我们晚上就近休息一晚上，到了明天一早，我们就直接穿越马六甲海峡！”
　　就在博瓦力分析局势的时候，李华梅在干什么呢？贾宝玉只给了她不过三十艘西班牙降船和将近一百艘大清传统的小船，这些船如果正面和西班牙人作战无非就是送死罢了，所以李华梅此时也在谋划。
　　李华梅将所有的手下一起召集来，开始分布任务，她说道：“这次我们的任务十分重要，这关乎我们的总战役能否胜利，所以大家都需要竭尽所能，才可以取得胜利。”
　　李华梅停顿了一会儿，说道：“下面我来安排一下此次的任务，所有的大清木船和二十艘西班牙战船由你们统领，给我躲到星岛的东岸去，记住，要躲起来，不能让任何人发现了你们。不管在那里等几天，倘若是听到炮声响起，就全部集结向星岛西岸赶来，到时候看我的指挥行事。”李华梅指着自己的两个手下说道。
　　这星岛就是现在的新加坡了，在古时，新加坡还被称为星岛。
　　李华梅紧接着又说：“剩下的十艘西班牙战船，统一跟着我行动，此次船队中的所有西班牙人，都跟着我的战船行动，将所有的货物都搬到我所在的十艘战船上来。”
　　李华梅此次行动将所有的西班牙俘虏都给带来了，这些西班牙俘虏基本都是瓦德西麾下的士兵或者是艾伦家族的人，都是忠于艾伦家族的人，自然是听从贾宝玉的指挥。
　　李华梅又说道：“拥有躲藏任务的人，现在就立刻行动，不得耽误，将货物搬下来，其他随我行动的人，留下来有进一步安排。”
　　待到被安排着去躲藏的人离开之后，李华梅说道：“将所有的货物都搬到我们的船上，从现在开始，我们的船统一挂上西班牙的国旗，将所有的大炮都收到船舱中去，从现在开始，我们就是西班牙的商船了。还有，一旦有外人出现，只要是非我们这些船上的人出现，不会西班牙语的人，一律不允许说话。”
　　然后李华梅对西班牙人中的领头人说道：“从现在开始，一旦有外人出现，你就是这支船队的首领，我们是从西班牙来的，我们主要经营香料生意。而我，则是你的仆人，你听明白了没有？”
　　西班牙人表示明白，李华梅随即说道：“明白了就好，现在全部都去准备，按我的吩咐去做，准备完毕就即刻出发。”
　　等到不一会儿众人都准备完毕之后，李华梅就说道：“现在前往马六甲海峡的最狭窄处，在那里我们准备登岛。”
　　等到李华梅率领的十艘西班牙战船到达马六甲海峡的最狭窄处之后，李华梅说道“现在开始，所有的船同我一起，登陆海峡东岸的马来西亚半岛，找好附近最大的土著部落，潜伏好，等到黎明时分，就对他们发起进攻，一定要打痛他们，要让他们追着我们跑。记住，不允许说除了西班牙语之外的任何语言，一定要让他们认为我们是西班牙人！还有，打完就跑，等到所有的人都上船之后，就把船往上风向开。现在，开始行动吧。”
　　说完，李华梅就将所有的船只都停在了马来西亚半岛的岸边，十艘船上面一共有几百战斗人员，纷纷都是身配火铳，还有最为先进的滑膛火枪，数百人浩浩荡荡的上岸，偏偏现在是深夜，四周都很是安静，也没有什么人，所以也没有人发现这群悄悄上岸的人……
　　李华梅带着这群人向着马来半岛内部穿行了有十公里，才找到了附近最大的部落，这个部落叫青狼部落，是方圆百里内最大的部落，有将近一万人，其中青壮年男子就有三千人左右，是一个实力很强大的部落，所以西班牙人才没能彻底的将马来半岛占据。
　　李华梅带领着手下，全部埋伏在部落的外围，此时部落中人已经基本都睡着了，李华梅小声的说道：“待会儿黎明时分，我们就发起进攻，西班牙人站在前排。不要求杀伤多少人，但是一定要把声势搞得越大越好，要让他们愤怒。”
　　手下纷纷点头表示明白。
　　渐渐的，天快要亮了，李华梅挥手示意一下，手下们纷纷开始行动，顿时，整个部落中，就是枪声震天，轰响不断。
　　一时间部落内的人就全都惊醒了，有人大叫道：“大家都起来，有敌人杀来了！”
　　众多部落青壮年来不及将衣物穿好，就拿着弓箭之类的武器冲了出来，看到敌人中都是一些碧眼红发的人，而且手上还拿着火枪，顿时就有人大叫起来：“大家都小心，这些都是西班牙人，他们都是红头发的，不要接近他们的4.7火枪。”
　　这时候，李华梅一方的西班牙人，也是大叫道：“我们就是高贵的西班牙人，我们是来改造你们这些文明没有开化的野蛮人的，你们识相的，就立即投降，我们说不定还能饶了你们，要是你们不投降，就别怪我将你们全部杀光了！”
　　这时候另一个西班牙人说道：“不不不，不能全部杀光，他们这些野蛮人中还是有一些女人长的可以的，我们要留下来好好乐乐，其他的都杀掉好了。”
　　听到西班牙人这么说，青狼部落的人简直双眼中喷火出来，他们大叫道：“这群该死的西班牙人，居然这么侮辱我们，我们和他们拼了，他们人数也不多，大家和我一起冲啊。”


第463章 激怒土著【1】
　　李华梅一方的西班牙人都拿出火枪，对着青狼部落的人就是一阵扫射，立即就造成了巨大的损失，青狼部落的人更加是愤怒，他们都大叫到：“这些该死的西班牙人，我们和他们拼了！”
　　李华梅看见效果已经达到了，当即小声的对为首的西班牙人说道：“已经可以了，命令大家赶快撤退。”
　　为首的西班牙人听到李华梅已经下令了，当即就用西班牙语大声的说道：“这些该死的野蛮人，我们这次放过他们，下次来找他们的麻烦。”
　　青狼部落之中也有能够听懂西班牙语的人，当即就大叫到：“这些该死的西班牙人想要逃跑了，大家小心了，不要放过他们。”
　　于是青狼部落的人就更加的疯狂了，他们不停地用弓箭射击，也是给李华梅的人马造成了一些伤亡。
　　为首的西班牙人大叫道：“都给我集体射击。”一阵密集的火枪声之后，青狼部落的人不得不12纷纷的躲避起来，李华梅的手下于是趁着这个关头，一起向着港口跑去。
　　反应过来的青狼部落的人看见这些西班牙人已经跑得很远去了，于是为首的一个青年男子大叫道：“大家快追，这些西班牙人想要逃跑，不能让他们得逞了。”
　　于是西班牙人就在前面跑，青狼部落的人就在后面追，西班牙人常年都在船上生活，而青狼部落的人都是世代生活在这片土地之上，所以尽管西班牙人抢得先机，远远地跑在前面，但是青狼部落的人速度要比西班牙人快多了。
　　两股势力就在这十公里的路上不断的追逐，要是西班牙人被追上了，就停下来对着青狼部落的人一阵射击，等到青狼部落的人躲避起来，就又继续向前跑着，两伙人就在这里跑跑停停。
　　终于在到达岸边之前，李华梅带领的西班牙人暂时的拉开了与青狼部落人之间的距离，李华梅说道：“大家赶快上船。”
　　所有的人都上船之后，青狼部落的人才赶到岸边，看到西班牙人已经上船了，青狼部落的人纷纷在岸边愤怒的大叫，他们没有强大的战船，所以在海上是万万打不过西班牙人的。
　　李华梅率领的西班牙人这时候站在船上大声的笑道：“你们这些愚蠢的野蛮人，怎么知道我们西班牙帝国的厉害，识相的，早点将你们脚下那块地方让出来，我们还能给你们一个住的地方，否则，等到我们西班牙帝国的大军一到，你们将鸡犬不留。”
　　西班牙人和当地土著之间的矛盾就是西班牙人需要土著的土地来发展商业和种植自己想要的东西，而土著自然是不愿意将自己祖祖辈辈留下来的土地给西班牙人了，所以才会激烈的反抗。
　　李华梅教给西班牙人说的那番话彻底的激怒了土著们，但是这群人都是不知道该怎么办，突然其中有一个机灵一些的向那个领头的土著说道：“族长，我有办法，这些无耻的西班牙人有船可以到海上去，但是他们的商铺没法到海上去啊，他们的货物、商人都没法带走呢。”
　　为首的那个青狼部落的族长大喜道：“还是你小子机灵，大家都跟我走，我们一起去把西班牙的那些商人给杀了，把他们的货物都给烧了！”
　　自从西班牙人和当地的土著打了好几仗之后，土著也知道了西班牙人的厉害，而西班牙人也是对土著的手段烦不胜烦，己方也是损失了一些人，所以两方的势力也都是默认暂时不起冲突了，西班牙人也在马来西亚半岛上占据了一些地盘用来发展。
　　本来两方人马都有默契的互相不去招惹对方，但是如今李华梅带着手下假扮为西班牙的殖民势力，对青狼部落的人就是一阵痛打，结果毫不知情的青狼部落的人自然是以为西班牙人率先开战了，所以他们也是不再客气了，直接就杀向西班牙人的驻地。
　　站在船上的李华梅一群人，看见这群青狼部落的人都往西班牙人的驻地而去，李华梅手下的西班牙人立即就装模作样的大叫起来：“该死！这群愚蠢的野蛮人想要干什么？嘿！你们的对手是我们！”
　　听到海上的西班牙人这么说，青狼部落的族长更加大声叫道：“大家听到没有，他们这就是已经怕了，我们这是已经抓到了他们的软肋，大家加速前进，我们要狠狠的报复他们。”
　　站在船上的众人看见土著们跑的更加快了，顿时就一改开始的面孔，只见为首的西班牙人向李华梅说道：“李大人，您的这个计策真是太妙了，这下子够这些西班牙舰队的人头疼好一阵了，哈哈哈。733”
　　李华梅说道：“计策是好计策，就是可怜这些无辜的土著居民了，害的他们平白无故的丢了性命，我于心难安啊。”
　　为首的西班牙人劝解道：“李大人不必如此，这些土著阻碍了我们西班牙帝国内部的发展，所以西班牙人早晚会对他们动手的，这不关大人的事情；再说了，我们这样也是为了打败西班牙人，这不也是这些土著所希望的嘛。”
　　李华梅点点头，她自幼军务出身，自然不会太多沉浸于这种感情之中。
　　等到平静下来之后，李华梅对为首的西班牙人说道：“卡单，接下来就按照计划行事了，我马上就会去岸上，我要帮助这些土著，要不然他们很快就会被西班牙的无敌舰队打败的，至于你们，则按照我开始教你们的去做。”
　　几个手下纷纷对李华梅说道：“提督大人小心自己的安全，我们都知道该怎么做的。”
　　李华梅点点头，等待船只靠岸之后，就直接向着丛林之中而去。


第464章 挑起矛盾【2】
　　话说这些土著在中了李华梅的计策之后，并不自知的他们，纷纷向着西班牙人的驻地跑去，西班牙人的驻地离岸边并不远，青狼部落的人跑了一阵子就到了。
　　此时正值黎明时分，大部分的西班牙人都在睡觉，并没有人发觉青狼部落的人来了，主要是两方停战已经很有一段时间了，西班牙人也不会想到这些土著会主动进攻，所以也没有安排几个哨岗。
　　青狼部落的族长大手一挥，说道：“待会大家一起冲进去，看见西班牙人就给我杀，我们要让他们知道知道我们的厉害。”
　　青狼部落的青壮年听见之后，都是眼中闪烁着仇恨的光芒。
　　于是在族长一声令下之后，所有的青壮年都是扑向西班牙人的营帐。这时候众多人跑动的脚步声已经惊醒了大多数西班牙人，可是惊醒是一回事，反应过来是一回事，很多的西班牙人甚至都没有反应过来就已经被杀死了，还有一些则是死于睡梦之中。
　　当然也有一些西班牙人彻底的清醒过来，他们嘴里大叫着：“所有人都醒醒，这些该死的土著杀过来了，天哪！他们居然主动的进攻了，都快醒醒！啊！”这个清醒过来的西班牙人也被一箭穿胸而过，射死在地上。这时候所有的西班牙人是反应过来了，可是他们平时打这些土著人都是用火枪的，如今一时惊慌，居然有部分人找不到火枪了。
　　一时之间驻地中的西班牙人死伤惨重，有一些西班牙的商人纷纷大叫道：“停手停手，我们都是普通商人，我们愿意投降，我们愿意把货物都送给你们，我们可以给你们钱！”
　　可是青狼部落的这些土著此时已经是杀红了眼睛，再加上刚刚被那群西班牙人给欺负了，而且他们历来自给自足，也不需要什么钱财。
　　所以青狼部落的族长用他们本地的土话大叫一声说道：“别管他们说的话，我们把他们都杀光，给我们的族人报仇！”
　　听到族长这么说，部落中的人更加的疯狂。也不听西班牙人说了什么，只管用自己的弓箭之类的东西攻击。
　　半个时辰之后，营地之中的西班牙人已经全部被青狼部落的人杀死了，青狼部落的族长看见所有的西班牙人都已经被杀死，于是大叫道：“儿郎们，大家把这些货物都搬回我们的部落中去，这些西班牙人不是东西，可是他们的货物还是很好的，大家快点搬。”
　　族长带的人很多，不一会儿就将货物都搬空了。
　　族长又下命令道：“来几个人把这个营地给我烧了，其他人跟我走。”说罢就带着一群人往部落中赶。
　　待到所有人都离去之后，这个地方就只剩下了一地的残骸和滔天的大火。
　　这时候突然闪现出来了一个人，这自然就是已经下了船的李华梅了，只见她东翻翻，西找找，终于找到了一套完好的青狼部落的人的衣服。
　　李华梅找了一处安静的丛林，隐藏在里面，把自己拾来的衣服给整理干净，将自己的衣服换成了青狼部落中人的部落毛皮衣服，然后又是一阵乔装打扮，由于李华梅是短发女子，所以一阵打扮之后，活脱脱就是一个青壮年男子。
　　李华梅换好衣服之后，就将自己的衣服就地掩埋好，然后找寻了一个地方躲藏了起来。
　　却说卡单这边看到李华梅离开了岸边，于是也按照当初的计划，一群人驾驶着十艘商船，向着马六甲海峡的西北岸而去，不一会儿，就看见了正准备列队度过海峡的博瓦力等人。
　　博瓦力清晨时分就已经准备渡过海峡了，马六甲海峡这一段十分的狭窄，所以也就将其狭窄的缺点无限制的放大了。所以博瓦力也只能两艘船两艘船的通过马六甲海峡，直到现在也才通过了不到百艘船只。
　　这时候，船队的哨兵远远的望见了从海峡那一边行驶过来的十艘船只。
　　当即就发起了警报，卫兵也是迅速的向博瓦力报告。而已经穿过了海峡的近一百艘船只也是飞快的摆出了一个半圆形的阵势。
　　只见卡单的船队极速的靠近了博瓦力的无敌舰队。船上卡单拿着一个铜制的大喇叭大叫道：“都别进攻，我们都是西班牙帝国的商人，我们都是合法公民，对面的可是我们西班牙帝国的将军们？求求你们救救我们的朋友，他们都有危险。”
　　听到卡单说自己是西班牙的国民，而且士兵们看见卡单船队上悬挂的西班牙国旗，再加上卡单的长相确实是西班牙人，当即就有些相信了，于是无敌舰队的船也是渐渐的靠近卡单的商船。
　　将卡单接到了博瓦力的战船上之后，卡单对博瓦力行礼道：“不知道是哪一位将军率领无敌舰队出征，我们都是合法的商人，求求您救救我们的朋友们。”
　　博瓦力连忙说道：“先等等，你先介绍一下你自己是谁。再说说你到底经历了什么事情，你的朋友又是什么人？”
　　卡单连忙说道：“大人，我是帝国的商人，我们这十艘商船都是拉丝家族的，我们家族的驻地就在这马六甲海峡附近。”
　　这拉丝家族是西班牙帝国内部的一个中小型的家族，所以博瓦力也是不怎么认识这个家族的人。
　　但是博瓦力觉得这个人既然说的出来自己的家族名字，也有种种迹象表明他就是西班牙帝国的人，所以博瓦力也是相信了卡单。
　　于是博瓦力说道：“我就是无敌舰队的主帅，博瓦力，你刚刚说让我救救你们的朋友，你快说你们是怎么啦？”


第465章 怒火中烧【3】
　　卡单当即大叫道：“原来您就是博瓦力元帅，这更好了，这下子那些该死的东西都跑不掉了，就在今天早上，这马来西亚半岛的土著突然就袭击了我们，我们的人损失惨重啊，我是因为带着人准备运送货物离开了驻地，忘记东西回去拿才发现的，我也不敢回去了，他们足足有五六千人啊，所以我赶紧就跑到了船上，我想去找人来帮忙的，现在见到了大人，自然是最好了，求求大人救救我们的朋友们。”
　　博瓦力这时候迟疑了，因为他还有重要的事情要做，他还需要去和赫苏斯带领的家族舰队汇合，他不知道现在会不会耽误自己的事情。
　　于是他问道：“那些土著的实力怎么样？因为我们还有重要的军务，不能够被拖的太久。”
　　卡单立马回答道：“元帅大人放心，那些该死的土著虽然人数有五六千，但是他们的武器太落后了，我们只是被偷袭了才会这样的，要不然我们也可以和他们打一仗，如果大帅愿意施以援手，一定不会耽误很多的时间的，凭借着大帅的实力，肯定就是一190下子就将这些野蛮人给碾压了。”
　　这时候站在博瓦力身边的凯尔说道：“大帅，我们现在还有更加重要的事情要做啊，这些土著短时间也没法清剿干净啊，这样子我们要是万一没有和赫苏斯准时的汇合的话，会不会……”
　　只是凯尔的话还没有说完，卡单就愤怒的将凯尔的话打断了：“天哪！你说什么？你还是一名帝国的军人嘛？你还有没有人性啊？什么叫做更加重要的事情？难道我们帝国子民的性命就不重要了吗？如果你们这些军人不能够保护我们这些帝国商人的合法利益和生命安全，那么还要你们这些军人干什么，你们不如都去种田算了！该死的，让我下去吧，既然你们不愿意去救，我要去我们拉丝家族的驻地找人去了，等到我回到了帝国，我一定要去王公投诉你们！”
　　凯尔将军被卡单的一番话说的面红耳赤，他自己也觉得有些不好意思，他的想法也确实有些不人道。
　　于是他躬身对卡单道歉道：“对不起，卡单先生，这确实是我没有考虑周到，确实是公民的生命安全也同样重要。对不起，请不要将我刚才的话放在心上。”
　　卡单这时候也是情绪平静下来，说道：“凯尔将军不必如此，该说对不起的人是我，我不应该大吼大叫的，我情绪太激动了。”
　　这时候，博瓦力发话了，他说到：“好了，你们两个都不用说了，我决定还是去看一看，如果能够救援的来，那我们就救援。”
　　于是转头对凯尔说道：“凯尔将军，我命令你带领四千人先行去解救我们的子民，如果遇见当地的土著，可以选择将他们都杀了，但是第一要务还是要以解救商人们为主，速战速决！”
　　凯尔当即说道：“遵命！元帅大人。”
　　说完，凯尔就带着卡单，连同卡单的十艘商船，一同往马来西亚半岛出发，凯尔还带领了将近一百艘战船，这些战船的标配都是每艘战船40人，至于博瓦力自己，则是留在原地，等待所有的船只通过马六甲海峡。
　　这凯尔带着卡单自己数千人浩浩荡荡的登岸了，他们在卡单的指引下一路向着那个西班牙的驻地跑去。
　　等到他们到达那里的时候，他们都已经惊呆了，只见那原本应该堆满货物的驻地上，一片狼藉，地上到处都是死尸和残骸，还有着明显的营帐被焚毁的焦黑痕迹。
　　卡单决定演戏就要演全套，只见他当即就跑向了营地，随便找了一个西班牙的男子的尸体，就扑了上去，说道：“天哪，这该死的野蛮人，怎么将你给杀死了，我的朋友卡夫，你们怎么不再坚持一下，我们的援兵已经到了啊。”
　　卡单一边叫一边嚎啕大哭，那劲头兼职闻者伤心，听者落泪啊。这卡单的演技确实很强，放在现在也是一个实力派了。
　　凯尔等人站在一旁看见这一幕也感觉很不好受，毕竟这些都是自己的国人啊，大家都是西班牙人，如今这种惨状，他们都感觉既是悲伤又是愤怒。
　　卡单也适时的反身对凯尔说道：“凯尔将军，我请求您为我的朋友们报仇啊，这些野蛮人太可恶了，他们怎么能够这样对待我们的兄弟。”
　　凯尔身边的士兵此时已经是群情激愤了，他们都大叫着，请求凯尔能够带着他们去杀光这些野蛮人。
　　“将军，请你带我们去吧，我们把这些野蛮人都杀光！”
　　“是啊将军，这些躺在地上的都是我们的兄弟姐妹啊，这怎么能忍啊！”
　　“对啊将军，请您让我们出站吧！”
　　“将军，我们的装备先进，战斗力强大，打败这些野蛮人用不了多久的，那时候正好大帅就可以回来了。”
　　“对啊将军，大帅是不会怪我们的，大帅也是帝国的子民啊。”
　　“就是就是，将军，就算大帅怪您，有什么罪责我们也一起帮您扛了！”
　　士兵中此起彼伏的请战声音，彻底的打动了凯尔。
　　于是凯尔最终下定决心说道：“来几个人，你们会岸边去，等到大帅率领全部船只通过了马六甲海峡之后，你们就向博瓦力元帅汇报一下这里的情况，我们用不了多久就可以回来的！”
　　然后又对卡单说道：“卡单先生，你们都是商人，这种战争的事情交给我们就好了，你只要选几个带路的人出来就行了，你们其他人都去船上等消息吧。”
　　卡单大叫道：“我的船员们可以回去，但是我一定要去，我要亲手为我的朋友们报仇！”
　　凯尔没法改变卡单的主意，没办法，最后只能同意卡单前去报仇。
　　在队伍中点出了几个人之后，凯尔又说道：“其他人跟我走，我们一起去找这些该死的野蛮人报仇！”
　　士兵们统统大叫道：“是！将军！”
　　于是一群人在卡单的带领下浩浩荡荡的向着青狼部落的营寨杀去，而那几个哨兵也是依言和卡单的船员一起往岸边赶去。


第466章 计划继续【4】
　　就在凯尔带着人离开没有多久，躲在丛林中的李华梅，就悄悄的钻了出来，她的任务就是要帮助青狼部落的人打败凯尔的军队，她要彻底的拖住博瓦力的部队。
　　李华梅飞速的向青狼部落的营寨赶去，她的速度比凯尔率领的四千人的速度要快的多，毕竟四千人，在这山林之中，怎么走都是慢的，而且李华梅作为一名出色的将领，肯定是有一些功夫底子的，所以她是比凯尔的士兵快多了。
　　果然不一会儿，李华梅就将十公里的路程跑完了，她已经到了青狼部落的营寨附近，这青狼部落这回已经学乖了，他们安排了大量的人员在周围放哨，以防又被西班牙人偷袭了。
　　这时候哨兵站在高台之上，远远的看见了一个步履蹒跚的身影，哨兵顿时就十分紧张，他生怕是西班牙人又来偷袭，立马就拉~响了警报。
　　营寨中的众人纷纷被惊醒，大家顿时就一窝蜂的跑出来。这时候，族长问道：“怎么啦？是不是又发现了西班牙人的动-静？”
　　这时候李华梅也走进了青狼部落的营寨之中，这个族长看见李华梅穿着一身当地土人的衣服，就问道：“你是哪个部落的，怎么一个人在这里，来我们青狼部落是要干什么？”
　　李华梅虚弱的说道：“我是灰狼部落的人，我们的部落被西班牙人给偷袭了，我们部落的人已经全都死掉了，只有我装死逃过一劫，我躺在死人堆中听到他们说的，他们不仅仅要灭掉我们灰狼部落，他们还要来攻击你们青狼部落，等到他们离开后，我才赶紧跑来通风报信的。”
　　这个灰狼部落就是隶属于青狼部落的一个中小型的部落，人数不多，只有千人左右。
　　青狼部落的族长听到李华梅这么说，大惊道：“你说你们灰狼部落已经被灭族了？真是该死，这群无耻的西班牙人，他们有多少人，居然还敢挑衅我们！”
　　李华梅继续说道：“他们的人数太多了，我看足足有四千人啊，他们还配备了精良的火枪，我怕青狼部落有损失，所以我才赶紧跑来报信。族长大人赶紧做好准备啊，要不然他们来了，我们就损失大了！”
　　青狼部落的族长点头说道：“感谢你，小兄弟，感谢你能来报信，来人啊，将这位小兄弟扶到寨子里面去休息。”
　　待到李华梅被扶进去之后，青狼部落的族长说道：“这些该死的西班牙人居然贼心不死，还想来打我们的主意，但是他们肯定想不到我们已经有了防备！这回要让他们的四千人有来无回！”
　　于是族长安排道：“所有人，将我们平时捕兽的陷阱都在我们寨子的周围安放好，这些西班牙人肯定是想要偷袭我们，我们就把这些陷阱放在周围，狠狠地坑他们一把！其他人，都给我把自己的弓箭拿上，还有我们的吹箭，毒药以及斧子镰刀都准备好！”
　　族长又对其中的几个人说道：“你们几个，负责在这营帐中演戏，记住要营造出一种欢乐的气氛，要让那群西班牙人以为我们都沉浸在胜利的喜悦中了，其他人准备好了之后，都埋伏在营寨的大门两边以及丛林之中，等到西班牙人踩到陷阱的惨叫声响起的时候，你们就都给我冲出来狠狠地打！听到了没有？”
　　听到族长安排的众多青壮年们，纷纷大叫道：“听明白了族长。”
　　紧接着众人又都开始紧张的去准备。而被族长安排演戏的那几个人，也都纷纷开始演戏。
　　果然，过了没一会儿，凯尔就带领着自己的四千手下出现在青狼部落的营寨周围。
　　凯尔说道：“所有人都安静，都给我仔细的查看一下，有没有什么埋伏，看看这些野蛮人有没有暗哨，我们最好是偷袭。”
　　于是四千人纷纷安静下来，只听见青狼部落的营寨之中传来了部落青壮年大声欢闹的声音。
　　“来来来，兄弟们都干一杯，庆祝我们今天打了一个大胜仗！”
　　“哈哈，干！这群西班牙人，我还以为有多厉害，原来就是那么的不堪一击。”
　　“对！今天我们终于一雪前耻了，打的这些西班牙人不敢再来！”
　　“是啊，我想这些西班牙人应该不会再出现了吧，我们今天应该是把他们打疼了！”
　　“是啊是啊，他们肯定不会再出现了，要不然族长怎么会让我们连哨兵都不用安排呢！”
　　“我也觉得族长的安排没有错，反正这些西班牙人不敢来，我们还不如让哨兵兄弟们休息一下呢”
　　“我反正是觉得我们今天抢来的这些货物真是好啊，比我们自己做的用起来就是舒服！”
　　……
　　听到这群部落土著这么说，被派出去的士兵还抬头看了看不远处的高台，果然没有一个哨兵。
　　被派出去查看动静的士兵静悄悄的回来了，他们向凯尔报告道：“将军，这群愚蠢的野蛮人，打赢了我们的商队驻地，就以为我们都怕了，他们现在在大肆庆祝呢，他们连哨兵都没有安排，我们要是现在冲上去偷袭，肯定用不了多久就能结束战斗了！”
　　凯尔将军说道：“你们都已经查探清楚了？确定没有哨兵？”
　　“将军，我们保证没有哨兵，这不仅仅是我们听到那些野蛮人自己说的，而且还是我们亲眼看到的，他们都在喝酒庆祝，高台上一个人都没有。”
　　卡单这时候也说到：“将军，我看可以，这群野蛮人都是很自大的，他们说不定真的以为我们都害怕了呢。”
　　凯尔听到大家都这么说，于是说道：“好！大家准备一下，我们现在就偷袭。”


第467章 死伤惨重【1】
　　下定决心的凯尔当即就小声的下达了命令，“所有人都准备好，先把这个营寨给围起来，不要放过了一个人，其他人进去之后都给我使劲的杀，把这些该死的野蛮人都杀干净。”
　　凯尔带来的士兵都小声的说道：“是，将军！”
　　凯尔一声令下之后，所有的士兵都行动起来，其中有近百士兵都准备去将青狼部落的营寨给围起来，他们的这个算盘是打的挺好的，奈何青狼部落的人都已经有了防备。
　　只听见营寨周围顿时就响起了此起彼伏的惨叫声，这些士兵要不就是感觉自己的脚掌好像是被什么夹住了，要不就是掉进了早就掩埋好的陷坑之中，而陷坑中也都是锐利的竹箭，这些陷阱分布的十分密集，一时之间这些被派去包围营寨的士兵死伤惨重，受伤的都失去了战斗力，侥幸没有死以及没有受伤的那些人都已经吓傻了。
　　他们都搞不明白好好地一场偷袭怎么变成了这样子的局面，可是已经没有机会给他们想明白这些事情了，青狼部落的族长早先埋伏在丛林里的那些人马，一听见外面有西班牙人的惨叫声，立刻就全部跳了出来，对着这些西班牙人就是一阵乱箭射出。
　　顿时这剩下的西班牙人就是一阵哀嚎，只怪这凯尔还是太鲁莽了，而且青狼部落以有心算无心，西班牙人猝不及防之下自然是损伤惨重了。
　　而且还不止这些，就在西班牙人踩到陷阱的惨叫声响起之时，躲在营寨大门后的大批青狼部落的青壮年就打开大门，一起冲了出来，此时西班牙人正是蹑手蹑脚的站在营寨的门口，听到自己的同伴的惨叫声，还没有反应过来是发生了什么事情，猝不及防的自己正对面的营寨大门突然就打开了，从里面冲出了一大群的青狼部落的人来。
　　西班牙人本来人数就众多，再加上都站在门口这种狭小的空间中，人员的密集度十分的高，在这种情况下，就是闭着眼睛应该都能射中人，所以青狼部落的人根本就不用瞄准，拿起弓箭就是射，西班牙人的下场不用想就知道，只能是伤亡一片。
　　西班牙人的指挥官凯尔将军立马就反应了过来，他声嘶力竭的叫道：“有埋伏，敌人有埋伏，我们快撤，快撤！第一个千人队负责掩护，以一百人为一个单位，即刻撤退！”
　　凯尔不愧是博瓦力将军的左臂右膀，对于突发情况的应变能力还是有的，他下令全军撤退，而且还命令千人队掩护，可以说是最正确的方法了。
　　但是往往天不遂人愿，青狼部落的人自然是不会轻易的将西班牙人放过了，只见青狼部落的族长一声大叫，说道：“大家都跟着我追，这次不能让他们跑掉了。”
　　部落中的青壮年们都纷纷兴奋的嚎叫，他们从来没有打过这样的大胜仗，西班牙人仗着自己的武器先进，从来就不把这些土著居民放在眼里，如今居然可以追着这些西班牙人打，这些土著早就压抑不住自己了。
　　他们拿着弓箭还有各种各样的武器追着西班牙人跑，虽然西班牙人留下了人马来阻拦，但是奈何青狼部落的人数众多啊，何况是在这山林之中。
　　所以凯尔将军带着人就是一路逃跑外加一路的伤亡。等到凯尔将军带着人慌不择路的摆脱了青狼部落的人的追击之后，所有的西班牙的士兵都聚集在一起，大家都是直接瘫在地上，浑身无力，他们连续奔跑了大半天，而且还一直处于高度紧张的状态之下，所以现在所有的人都是没什么力气了。
　　凯尔将军也是倚靠着一棵大树，气喘吁吁的问道：“快去清点一下，我们还有多少人？”
　　他身周的亲兵虽然此时也是疲惫不堪，但是听到自己的将军的命令，也是不得不站起身来去清点人数……
　　一盏茶的功夫过后，几个亲兵聚在一起，核对了一下人数，就慌张的跑到凯尔的身边，说道：“将军，不好了，我们9好在只剩下不到两千人了，而且还有五百多人身受重伤，将军，现在可怎么办啊？”
　　凯尔靠在树边，痛苦的将自己的双眼闭起来，整整损失了两千人啊，这就是两千颗大白菜，也不是一个小数目啊，何况是两千个人。
　　如今自己回去还怎么向博瓦力元帅交代，他交给自己四千人，自己不但没有完成任务，而且还损失惨重，如今连一半的人马都没有了，自己愧对元帅啊。
　　看出了凯尔心中的绝望情绪，他的亲兵对他说到：“将军，现在还不到放弃的时候，我们还有希望的，现在的当务之急是将我们这剩下的两千人带出去啊！”
　　凯尔顿时就是一惊，是啊，自己怎么能够沉浸绝望的情绪之中，自己虽然损失了两千人，但是现在还有两千人啊，如果自己不能够将这些剩下的两千人带回船上，自己只怕是万死难辞其咎啊。
　　于是凯尔强行打起精神说道：“有谁知道这里是什么地方5.9啊？这里处于马来西亚半岛的什么位置？我们距离海岸边还有多远？”
　　西班牙人逃跑的时候，都只顾着逃命，谁还在乎自己是往哪边跑啊，都是慌不择路的，所以凯尔才问道这里是什么位置。
　　亲兵说道：“将军，现在已经是黄昏了，太阳已经下山了，我们现在也没有办法辨别这里是什么方向。不如休息一个晚上，等到明天早上，我们再仔细的看看这里是什么方位，然后再往海岸边上赶。”
　　凯尔将军说道：“你说的很有道理，我们现在也没有办法辨认方位，今晚大家就休息一晚上。”


第468章 多灾多难【2】
　　凯尔随即下令道：“大家都原地安营扎寨，驻扎一个晚上，好好的休息一下，还有那些伤员，大家都拿出自己的随身绷带和医疗工具，给他们都包扎处理一下，尽量减少因伤致死的人。另外，没受伤的人，以两百人为一个单位，大家轮流值班，一定要紧紧的给我盯住了，一旦有敌人，立马就要发起警报。”
　　众多西班牙士兵都有气无力的说道：“是，将军。”
　　于是西班牙士兵们都纷纷强行打起精神来，都是站起来安营扎寨，凯尔这才放松一下，准备闭上眼睛先好好的休息一下，可是还没等他真正的进入梦乡，就是听到自己的士兵一声惨叫。
　　凯尔吓得浑身一炸，立马就跳起来，嘴里大叫道：“怎么啦？怎么啦？是不是有野蛮人打过来了？”
　　手底下的士兵纷纷大叫道：“将军，不是野蛮人，是蛇，是毒蛇，有很多毒蛇，我们的士兵有很多都被咬伤了！”
　　凯尔将军简直快要气晕过去了，他12大叫道：“这是怎么了？难道这是魔鬼派来和我们作对的嘛？还能不能让人好好活了！祈求圣母保佑我，让我安然的度过这段危机吧。”
　　当然啦，圣母玛利亚可是忙得很，自然是没有闲工夫来理会这个小小的信徒的祈求的。所以凯尔也是一无所获。
　　虽然圣母没有回应凯尔，但是凯尔还是要强行打起精神，说道：“在这黑夜之中，毒蛇的攻击力是十分可怕的，而且我们还看不见它们，大家升起一个火圈，这些蛇虫应该是怕火的，不会轻易地来这里。”
　　这时候亲兵有些欲言又止，凯尔看出来了就说：“你有什么话想说？有就直说吧。”
　　亲兵这才说到：“将军，我们升起火圈，虽然是能够吧蛇虫驱走，可是在这暗夜之中的丛林里，火光太明显了啊，如果有野蛮人路过的话，一定会发现的啊。”
　　凯尔将军其实早就想到了这一点，他说到：“你说的这个我早就想到了，可是我们不这样做的话又能怎么办呢？总不能坐看我们的士兵都被毒蛇咬死吧，再说了，追杀我们的部落只有青狼部落一个部落，可是我们已经摆脱了青狼部落的追击，那么青狼部落的人长时间没有找到我们一定会回去的，那我们还怕什么？”
　　亲兵听到凯尔这么说，也是说道：“将军高见，这些野蛮人应该是不会再追过来了。”
　　凯尔说道“嗯，让大家把火圈升起来，这样子大家也能安心睡个好觉。”
　　这周围都是丛林，像是什么枯枝败叶之类的东西到处都是，只是没有一会儿就升起了一个大大的火圈，众人纷纷在火圈之中就地休息起来。
　　可能是上天真的不想让凯尔这一群人活命吧。半夜时分，坐在火圈中半是清醒半是迷糊的值夜士兵们，隐隐约约的听见了一阵声响，好像是有人在说话，这些值夜的士兵即刻就是一个激灵，全都站了起来，他们挨个的将那些已经睡着了的西班牙士兵们给叫醒，并且严肃的让他们不要发出声音，然后飞快的将那个大大的火圈全都给扑灭了。
　　一阵忙活之后，凯尔问道：“怎么回事？发生了什么？”
　　值夜的士兵说道：“将军，我们刚才好像是听见了有人说话的声音！”
　　“什么！你们没有听错嘛？这可不是闹着玩的！”这当然不是闹着玩的，要是真的有人来这里只有可能是野蛮人，以自己现在这些疲惫的士兵，肯定是又会损失惨重！
　　值夜的士兵说道：将军，这种事情我们怎么会乱说，而且不是我们一个人听见了，是我们大部分的值夜的人都听见了，大家都说有人说话的声音。
　　凯尔说道：“如果真的有人说话，那你们做的很好，来几个人偷偷的摸过去，你们仔细的听一下他们到底在说什么，有多少人，都是一些什么人？”
　　听到了凯尔的命令，值夜的士兵中，自动的跑出来几个士兵，悄悄的向着开始声音的源头潜伏过去。
　　没等到走几十米，他们就听到真的有人在说话，而且听着像是一些蛮人。
　　对于之中有能够听得懂土话的西班牙人，经过他的一番探听。才听明白土著的话。
　　“咦，奇怪了，这里刚刚还有微弱的火光，怎么现在又看不见了？”
　　听到这人这么说，躲在丛林中的值夜士兵纷纷庆幸自己刚才灭掉火圈的速度够快，要不然今天就麻烦了。
　　“嗨，我都说了是你看错了吧，我们都没有看见，就只有你看见了。”
　　“对啊，说不定是193你看见了我们自己火把的火光呢，让你误以为是敌人呢。”
　　“说的也对哈，毕竟这些人没有这么蠢，明知道有人在追踪他们，他们还敢升起火把，那真是有毛病了。”
　　“对啊，不过你们说那群西班牙人躲到哪里去了？怎么找也找不着。”躲在丛林中的西班牙士兵纷纷一惊，这群人果然是来找自己的。
　　继续听下去之后，听到这群人又说话了。
　　“没错啊，希望我们能够早点找到这群西班牙人，听说东边的青狼部落是第一个找这些西班牙人麻烦的人，如今他们都已经赚翻了，各种好东西不知道抢了多少，要是我们能够找到这些西班牙人，我们也能得一些好东西。”
　　“是啊，这还多亏了有人告诉我们消息，要不然我们现在还不知道呢，有这种实惠我们都错过了。”
　　“是啊，这青狼部落也忒坏了，他们居然不告诉我们灰熊部落这个消息。”
　　“嗨，也没有什么坏不坏的，这青狼部落本来就和我们灰熊部落关系一般般。”


第469章 被发现了【3】
　　听到这里，西班牙值夜士兵也觉得有用的信息应该已经都听到了，再待下去反而耽误时间，于是悄悄的回到了凯尔那群人驻扎的地方。
　　一看见这群士兵回来了，凯尔问道：“怎么样？是不是有人，是一个什么样的情况？”
　　被派出去的士兵小声的回答道：“将军，真的有人，就是野蛮人，他们和我们开始碰见的那个部落的野蛮人并不是一起的，他们是听到消息，想来找我们捡便宜的，他们还发觉了我们这里的火光，若非属下提前扑灭了火光的话，我们就麻烦了。”
　　其实这群灰熊部落的土著能够知道消息，并且会出来找西班牙人，这完全就是李华梅的功劳，李华梅自从假扮当地土著，成功的让青狼部落的人埋伏了西班牙人之后，她就向青狼部落的人告辞了，她声称是要去别的部落找自己的亲人，虽然青狼部落的族长很喜欢这个机灵的“小伙子”，但是人家要回去找自己的亲人，自己也不能阻拦人家，所以也只能大家好好的庆祝了一番之后，欢送这位英勇仗义的“小伙子”。
　　而李华梅在离开了青狼部落之后，就是向着这附近的各个大型部落去汇报消息，她不知道这群西班牙人逃到了哪里，但是她知道这群人一定是没有离开的，因为停在岸边的船只都没有走。
　　李华梅故技重施的，将自己假扮成青狼部落的人，说自己是回自己原先的部落寻找亲人的，然后就在闲聊中“无意的”透露出青狼部落的人已经打败了众多西班牙人，还抢到了很多西班牙货物。
　　这些部落的人都是属于和西班牙人交过手的，他们自然是知道西班牙人的货物还有商品是有多么的好用，所以他们也都是眼红了，而且这群西班牙人被青狼部落的人给杀的人仰马翻，自己部落出去，万一找到他们，那还不是捡便宜的嘛，所以这些部落的人都是蜂蛹而出，一起要寻找西班牙人的踪迹。
　　继续回到凯尔将军这边，凯尔将军听到自己的士兵这么说，先是开口称赞了一句：“你做的很不错，要不是你们机灵，及时的把我们叫醒然后把火堆扑灭，我们现在就麻烦了！”
　　说完，凯尔又陷入了沉思之中，随后他说到：“我们如今已经是和敌人近在咫尺了，一不小心我们就会被发现，所以大家都不允许发出声音，还有收拾东西，大家都准备撤退，大家切记都小心一点。”
　　众士兵也不大声回答，只是悄悄的准备收拾东西离开。
　　可是谁知道又有突发情况了，一个士兵在收拾东西的时候，没有注意自己的脚边，其实就有一条花花绿绿的毒蛇，正在缓缓的接近他。
　　这些西班牙士兵为了不被灰熊部落的发现，只能是扑灭了火堆，可是火堆一扑灭，这蛇虫自然就又出来了，它们可是不会知道什么西班牙人和灰熊部落的。
　　只见这条蛇慢慢的爬，终于接近了这名西班牙的士兵，这毒蛇张嘴就是狠狠的一口。
　　西班牙士兵突然之间被咬，吃痛之下，自然是不由自主的叫了一声，虽然他随后反应过来了，强忍着痛捂住了自己的嘴巴，可是在这本来安静的丛林之中，一声惨叫是很明显的。
　　果然不远处的灰熊部落的人立马就听见了。
　　“什么人在哪里？”
　　“大家快去看看，莫不是西班牙人真的被我们给碰上了吧，这样我们就赚大了！”
　　“对对对，大家赶快一起去看看。”
　　“大家都等一下，我们先发出信号，省的万一要真的是西班牙人，我们这点人可是打不过的。”
　　“没错没错，这倒是我们疏忽了。”
　　几个人顿时就从怀里拿出了响箭，只听见丛林之中一声尖锐的声音响起，在这静谧的丛林之中更加是显得突兀。
　　正在丛林之中的凯尔自从是听见自己的士兵一声惨叫之后，就是知道不好了，自己这些人肯定要被发现了。
　　果不其然，凯尔立马就听见了丛林中那些土著人的说话声，而且言辞语气颇为强烈，而且凯尔还听见了响箭的声音。
　　凯尔不由得一叹，自己这些人被发现了，于是他说道：“大家都加快速度，不要管什么出不出声音了，我们已经被这些野蛮人发现了！都快些，等到这群野蛮人的大批人马来临，我们就有大麻烦了！”
　　听到自己的将军的命令，所有的士兵都开始不管不顾起来，他们加快了动作，发出的声响自然是更大了。
　　丛林外的那些灰熊部落的人听见声音这么大，高兴的大叫道：“这么大的动静，除了有很多人，我想不出还能是什么情况！”
　　“不错，有很多人，那就一定是西班牙的这群人了，我们立功了，我们肯定可以分到更加多的东西。”
　　就在这时候，灰熊部落的大队人马到了，为首的问道：“什么情况，你们发现了什么？”
　　发出信号的灰熊部落族人立马说道：“族长，我们发现了西班牙人的踪迹，他们就躲藏在这丛林之中，他们有很多人，我们不敢冒泡进去，所以我们就发出来信号。”
　　族长问道：“你们确定是西班牙人嘛？”
　　族人继续回答道：“族长，我们哪里敢欺骗您，他们有很多人，这时候，在野外，除了西班牙人，还会有哪个势力有这么多人？”
　　族长说道：“不错，分析的很有道理，的确有可能是西班牙人，如果待会真的是西班牙人，那我们抢来的东西多分你几件！”
　　然后族长说道：“不要耽误时间了，都给我往里面冲！”


第470章 绝望境地！【1】
　　族长一声令下，众多族人自然是拿起弓箭奋不顾身的往丛林里面冲，等到冲到丛林外面，就是一阵弓箭齐射，有弓箭压阵，更多的近照士兵就拿着武器往丛林里面冲去。
　　而丛林中的凯尔早在灰熊部落的大队人马来临之时，就已经感觉到了有很多人来了，他也不再掩饰自己的行踪，当即就大叫道：“东西都不要了，敌人已经来了，火枪手准备，我们要狠狠地打他们一波，让他们知道我们西班牙帝国的军人也不是好惹的！”
　　听从凯尔的吩咐，所有的士兵都是拿起随身的火枪，准备随时攻击这些野蛮人。
　　这时候灰熊部落的土著站在丛林外就是一阵乱箭，顿时就是给里面的西班牙人造成了伤亡。
　　而西班牙人被青狼部落的土著追着打了那么久，早就已经心里憋着火，再加上他们今晚事事不顺心，自然是憋屈的不行
　　如今灰熊部落又来找麻烦，这群西班牙人听到自己的长官下达了攻击的命令，自然是不用再忍耐下去，拿起火枪对着丛林外面就是猛烈900的回击。
　　西班牙人虽然被青狼部落的人追着打，并且死伤惨重，但是那是因为西班牙人中了埋伏，而且他们事先也没有防备。
　　但是如今西班牙人和灰熊部落的人是势均力敌，不存在什么埋伏和偷袭，虽然西班牙人仅仅是休息了不到一小会儿，依旧是没什么力气，但是好歹拿起火枪的力气还是有的。
　　在这种情况下，灰熊部落的人自然是不占什么便宜的，他们的人也是死伤惨重，站在外面的灰熊部落的族长，顿时就大怒道：“该死的，是谁说这群西班牙人没什么抵抗力的？分明还有这么强的火力，该死！我们一定是被青狼部落的那群狗杂种给骗了。”
　　但是他已经和西班牙人交上火了，那就是想要退出战斗也是不可能了，再加上这西班牙人打死自己这么多族人，自己也必须将这场战斗打下去。
　　于是灰熊部落的族长大叫道：“所有人不要从一个方向进攻，从四面包围他们。”
　　于是所有的灰熊部落的族人又都四散开来，从四面八方开始进攻西班牙人，西班牙人此时都缩在一片小小的丛林之间的空地上，所以灰熊部落的土著也不用管什么弓箭的准确度，只管对着那片空地上射击就是了。
　　但是同样的，所有的西班牙人都聚集在一起，他们的火枪的杀伤力更加的强大，更加的能造成大面积的杀伤力。
　　凯尔将军这时候站在所有的西班牙士兵的中间，他的亲兵冒着大雨一般的弓箭，来到了凯尔的身边，说道：“将军，我们的士兵已经有些坚持不住了，他们都没有经过休息，现在都有些疲乏了，有一些甚至是连火枪的后坐力都已经承受不住了。”
　　凯尔说道：“情况居然这么严重了，那么我们不能够再和这些人纠缠了，否则我们的士兵会继续伤亡的，这些野蛮人的命可没有我们西班牙帝国士兵的性命值钱啊？”
　　于是凯尔对亲兵道：“准备一下，命令所有的士兵，集中火力，攻击那群野蛮人来时反方向的野蛮人，讲他们的包围圈给我打出一个缺口，我们从那里突围出去！”
　　凯尔的亲兵赶忙去传达凯尔的命令，一时之间射向西面八方的火药都对准了一个方向，顿时这个方向上的灰熊部落的土著就死伤一片，灰熊部落的包围圈就立刻出现了一个大缺口。
　　凯尔大叫道：“所有人都给我往那个缺口冲，一定要冲出去。”
　　顿时西班牙的士兵就是一阵冲击，往那个包围圈的缺口冲去。
　　而这个方向上的灰熊部落的土著已经死光了，所以也根本就没有能力阻拦住西班牙人的冲击。
　　凯尔带领着西班牙人立马就是冲出了包围圈，凯尔大叫道：“冲啊，大家都往这个方向跑，等到了海岸，博瓦力元帅就会来接应我们的！”
　　博瓦力哪里知道这凯尔遭遇了这样的惨败，此时正在马来西亚半岛的海岸边等着凯尔得胜归来呢。这凯尔说这话自然是为了鼓舞士气。
　　果然，听到博瓦力元帅可能就在海岸边接应自己，所有的西班牙士兵都是精神一振，他们都强行提起自己的精神，往一个方向冲去。
　　而灰熊部落的人看见这些西班牙人想要逃跑了，就赶忙去向族长汇报，灰熊部落的族长听到自己的族人汇报说这些西班牙人想要逃跑了，急忙下令道：“都给我追，这群西班牙人杀了我们这么多族人，我们不把这些西班牙人杀个干净，把他们的东西抢来，我们就损失大了。”
　　族人们听到自己的族长这么说，纷纷大叫着向西班牙人追去。
　　于是，搞笑的一幕就出现了，又重现了开始青狼部落在追，而西班牙人在前面逃跑的景象，只不过青狼部落的人换成了灰熊部落的人。
　　凯尔带着西班牙的士兵边走边打，他本以为会像开始那样，自己肯定能够甩掉这些野蛮人，可是他突然发现追在自己身后的土著是越来越多了，而且时不时的自己的面前还有土著在进攻。
　　因为开始与青狼部落大战时，所有的青狼部落人都是在自己的寨子中的，所以才是一股脑的追杀，而如今，这灰熊部落的人刚刚被派遣出来，自然是分散的，所以时不时的有人穿出来，这些都是听到了动静的土著。
　　凯尔咬着牙，不停的带着自己的士兵向前面跑去，只要自己跑出来了这灰熊部落的领地，自己就安全了！
　　可是人是越来越多，渐渐的凯尔都有些绝望了。


第471章 摆脱追兵【3】
　　就在凯尔将军有些支撑不住了的时候，他突然惊喜的发现，自己身后的灰熊部落的野蛮人突然渐渐地停止了追击的脚步。
　　正在凯尔将军身后追击的灰熊部落的族长同样脸色难看，因为他的族人这时候正向他汇报道：“族长，不能再追下去了，再往前走就是毒蛇部落的地盘了，这毒蛇部落和我们灰熊部落可是世仇啊，他们可一点也不好惹啊，要是他们发现了我们进入他们的地盘，我想他们对我们的兴趣肯定比对西班牙人的兴趣要足啊。”
　　灰熊部落族长的心里很不甘心，自己损伤惨重，反倒没有得到什么好处，还被这些西班牙人给跑掉了。
　　他十分愤愤不平的说道：“难道我们就这样子放弃了嘛？那我们的兄弟们岂不是白死了，而且现在还要把这些好处拱手让给毒蛇部落的这些家伙。”
　　身边的人继续劝道：“族长，仔细的想来，我们也不算是没有得到好处啊，毕竟那里还死了那么多的西班牙人，我们把他们身上的东西收拾一下，也是一笔不小的收获了，而且说实话，这群西班牙人也不是好惹的，我们就算追上去的话，也难免再损失一些人，还不如让毒蛇部落的人去啃这块硬骨头呢。”
　　灰熊部落的族长仔细的思考了下，最后不得不承认自己的族人说的很有道理，自己还不如现在离开，要是再这样继续追下去最后只能是弊大于利了。
　　认清现实的灰熊部落的族长最后只能无奈的说道：“好吧，命令兄弟们都撤回来吧，不要再往前追了，这次算这些西班牙人好运气，我们放他们一马，倘若再被我们遇到，那就没有这么好的事情了。”
　　听到族长终于下令撤退了，部落的那些头目们纷纷将这道命令传达下去，听到了自己族长说的不用再追击西班牙人了，族人们纷纷往回赶。
　　于是就出现了前面凯尔将军发现自己身后的野蛮人停止了追击的一幕，感觉到自己等人逐渐的安全了，凯尔就下命令道：“大家可以停下来了，我们身后的野蛮人已经停止追击我们了~。”
　　所有的士兵都气喘吁吁的，这时候凯尔的副官也是走上前来，说道：“将军，这些野蛮人怎-么突然就不追了？”
　　副官本来是有些疑惑不解，无意中才问的这句话，可正是这句话将凯尔将军的警惕性给提起来了，他说道：“这些野蛮人将我们视为一块大肥肉，他们是不会轻易放弃对我们的追击的，况且他们还损失了这么多人，那么就可以排除他们无力追击而放弃的可能性，那就只能说明我们前进的方向上有这些野蛮人也需要忌惮、不愿意招惹的东西。”
　　说到这里，凯尔将军整个人就是一惊，说道：“这些野蛮人现在比我们实力要强，连他们都忌惮的东西，对我们一样是存在威胁的，赶紧命令士兵，提高警惕，另外再让几个人去周围探查一下，看看有没有什么不对的地方。另外，清点一下我们的士兵的人数。”
　　凯尔想了想，又继续补充道：“还有，让士兵们注意，不要再往我们前进的方向深入了，大家在这里先休息一下，恢复一下体力我们就换个方向离开，这里应该是很不安全的。”
　　不得不说，凯尔作为西班牙海军中的一名高级将领，他的分析能力和生存经验还是很不错的，而他的这些分析其实是救了他们一命的。
　　因为他所前行的方向的深处就是毒蛇部落的大本营了。而这毒蛇部落在这马来西亚半岛之上是一个比较特殊的存在，知名度很高，也一般很少有人愿意进入这个毒蛇部落的地盘中。
　　主要是这个部落的特性造成的，这个部落的名字叫做毒蛇部落，顾名思义，这个部落里面的人大多数都是玩蛇的高手，而且他们的部落周围的环境也都是遍布毒蛇。
　　一般的人谁愿意接触蛇这种东西啊，腻腻滑滑的，而且还有毒，一般的人想到这种东西都是感觉道恐怖。
　　再加上这毒蛇部落的人一般也不会离开他们的领地，所以一般的人也不愿意来到这个部落里面招惹这群脾气古怪的人。
　　就连李华梅当初四处散播青狼部落的人得了大好处这个消息的时候，都没有来过这个毒蛇部落，李华梅在实施计划之前就已经将这些部落的信息都了解过了，所以她也不会随意的进入这个古怪的地方。
　　凯尔将军派出去的士兵这时候回来了，他们急急忙忙的向凯尔汇报道：“将军，我们在离这里不远的地方发现了有野蛮人经常活动的踪迹，我们怀疑这里可能也是某一个部落生活的地方。”
　　另一个士兵回答道：“是的，将军，而且我们还发现了这里似乎毒蛇的密集度远远高于我们开始所待的地方啊，而且据属下观察，越是向着密林深处，毒蛇越是密集。”
　　与此同时，那些被派去清点人数的士兵也是全部都回来了，一番合计之后，为首的士兵向凯尔说道：“将军，经过我们的数次清点，我们现在还有……还有一千二百名左右的士兵。”
　　这句话对凯尔来说无异于晴天霹雳，他不敢相信的大叫到：“你说什么？怎么会只有一千二百人？你莫非是在开玩笑？”
　　点数的士兵惶恐的回答道：“不敢欺骗将军，确实是只有一千二百人了，而且还有一部分的伤兵。”
　　凯尔站立在原地，许久都不说话，他怎么也不敢相信如今自己居然到了这种地步了，居然只剩下了一千二百人的队伍。
　　（这段剧情很快结束，宝玉很快回到贾府，继续没羞没臊）


第472章 卡单之良策【1】
　　过了一会儿，凯尔才从失落、彷徨、不安的情绪中清醒过来，他冷静下来之后，向自己的副官发问道：“此次我们的实力和这群野蛮人差不多啊，按道理来说不应该损失这么多人啊，为何我们原本两千人的队伍到如今只剩下一千二百人了呢？”
　　凯尔的副官静了片刻之后，对凯尔说道：“将军，这恐怕是因为我们的伤兵太多的原因了，我们开始有两千人不假，但是其中足足有五百人是伤兵啊，我们本来安营扎寨的时候就已经被毒蛇咬死了一部分，外加上我们和那些野蛮人血拼的时候死掉了一部分，最重要的就是那500伤兵是在逃亡过程中牺牲的，那些伤兵本来就身上有伤跑不快，而且还更加虚弱，自然是更加死伤惨重了。”
　　凯尔点点头表示自己明白了，紧接着凯尔说道：“那让大家都稍微休息一下，注意加强警惕，等到天一亮，我们辨别了方向，就立刻离开。”
　　手下纷纷点头表示同意，这时候有一个人走了出来，说道：“将军，我们这样子下去是不行的。”
　　凯尔转头过去一看，赫然就是当初报仇心切的“商人”卡单，凯尔这才想起自己队伍中还有一个这样的人，此时的凯尔心中对这个卡单已经是不满至极，当初若不是这卡单一心想要自己前来为他的朋友报仇的话，自己怎么会落到今天的这个地步。
　　但是凯尔却忍住了心中的愤怒，毕竟这卡单的请求是博瓦力元帅都同意了的，而且从人之常情上来讲，卡单做的也没什么不对。
　　所以凯尔强忍住心中的怨气，说道：“原来是卡单先生，不知道卡单先生对我们的计划有什么觉得不好的地方？还望指点。”
　　卡单上前说道：“不敢说是什么指点，将军大人，我们此时大多数都是一些伤残之兵，战斗力低下，而且还有很多的伤兵是很难再长途跋涉的了，并且最重要的一点就是我们的火枪此时怕是没有多少弹药了，而且粮食还不足，只怕是等到我们找到海岸边时，人数已经没有多少了。”
　　凯尔虽然心中对这卡单颇具怨念，但是他也不得不承认这卡单说的都是实话，卡单的一番话确实是一针见血，将西班牙军队现在面临的窘境都给描述出来了。
　　这群西班牙人最初出征时，都认为不过是打几个土著，不会耗费很多的精力，估计很快就可以结束战斗，所以他们也没有带很多的干粮和火药，再加上干粮和火药那么重，要是扛着那样一大包的东西去打仗的话，还没开始打呢，就已经累趴下了。
　　所以此时西班牙士兵的确是捉襟见肘了，凯尔对于这个问题也是颇为头疼。
　　于是凯尔问到：“卡单先生既然这么说了，肯定是有解决的法子了，可否告诉我，好解决我的当务之急。”
　　卡单说道：“将军实在是客气了，卡单既然说出来，自然是有办法的，我的办法也说不上是有多高深，其实就是我们等到天明之后就立刻离开这里，然后大家找寻一下有没有什么干燥一点的地方，这种地方不潮湿，那么像是毒蛇之类的东西肯定是要少一些的，然后我们就不要走了，大家在那里隐蔽的安营扎寨，我们只派一些人去找海岸，找到海岸之后，可以让博瓦力元帅回来救我们。如果是大部队出动的话，不仅仅是动静大，而且行军速度也很慢，这样子就得不偿失了。”
　　听到卡单说的这个计划，凯尔尚且还没有反应，他的手下就已经忍不住了，说道：“将军，卡单先生说的其实很有道理啊，我们却是可以这么做，我们的士兵都已经没有力气再行动了，还不如让博瓦力元帅前来救我们，到时候博瓦力元帅也可以让士兵多带一些粮食和弹药以及药品来，这样子我们存活的几率也会大一些.”
　　凯尔想了想，终于下定了决心，说道：“好，卡单先生说的确实很有可行性，我们就这么做，今天晚上休息一下，等到天色渐亮的时候，我们就离开这里，到时候按照卡单先生所说的那样做。”
　　于是士兵们都纷纷靠在属下或者是直接躺在地上休息，一些还有点力气的士兵则是负责守夜以防出现突发情况。
　　渐渐地，时间就过去了，天色也是慢慢的变亮了，在黎明前后，凯尔就命令士兵将所有熟睡的士兵都给叫起来，他们都要准备离开了，这是不能够耽误的，万一天色变得更加亮了之后，这些野蛮人就会活动更加频繁了，到时候万一撞上了，又难免是一场大麻烦了。
　　凯尔让手下仔细的辨别了一下方向，发现南方就是在自己昨天来时的那个方向，于是便对手下说道：“南方就难免遇上我们昨天碰见的那群野蛮人，因此我们向东南方向出发，找到一出干燥的地方之后就安营扎寨。”
　　所有的士兵都是快速的整理好自己的行装，一刻钟之后，所有的士兵都已经准备妥当，于是凯尔也就下令让所有的士兵不允1.0许发出声音，有力气的士兵搀扶伤兵，都悄悄的上路。
　　所有的人都是向着东南方向出发，他们在行走了有半个时辰之后，终于是发现了一处比较干燥的地方，更为完美的是这处地方就处于两片丛林的中间，隐蔽性很高。
　　于是凯尔下令道：“所有人就在这里安营扎寨，哨兵去将周围的情况打探清楚，看看有没有什么危险。”
　　哨兵打探完之后汇报道：“将军，周围没有什么人活动的迹象，而且毒蛇数量大大地减少了。”
　　（龙起南洋，战争很快结束，宝玉将回到贾府）


第473章 冒险求援！【2】
　　凯尔将军很高兴的说道：“很好，看来我们可以在这里安稳的休息一阵子了！”
　　这其实也是凯尔运气好，这里就正好是灰熊部落和毒蛇部落领地的交界处，两个部落是世仇，所以从不往来，这边界线上自然是没有什么人往来的，所以凯尔算是找到了一处好地方。
　　凯尔紧接着说道：“休息的地方我们是找到了，可是我们应该派谁去向博瓦力元帅求援呢？”
　　这个时候，卡单又再度站出来了，他说到：“凯尔将军，如果不嫌弃的话，我卡单愿意走这一遭，一来我常年在这里经商，对于这种丛林的山路我也熟悉一些，走起来也更加方便，而来，您的兄弟们这时候都是疲惫不堪，我怕他们是没有力气去找博瓦力元帅了。”
　　听了卡单说的话，凯尔深以为然，说道：“卡单先生说的是啊，你当真愿意亲自走这一遭吗？这一路可是有些危险的啊。”
　　卡单说道：“将军，您和您的兄12弟们是因为帮我的朋友报仇才进的这座山林，如今有困难了，我卡单自然也是要出一份力的，所以我甘愿亲自冒险前去寻找博瓦力元帅！”
　　听到卡单这正气凛然的话，凯尔将军顿时就对卡单的印象大为改观，他没想到这个卡单先生居然这么的有担当，愿意以身犯险。
　　凯尔将军感动的说道：“卡单先生当真是大丈夫啊，如此有担当，我凯尔佩服！这样吧，我也不可能让卡单先生一个人上路，我会挑选十个精明强干的人陪卡单先生一起去找大帅，这样子也会安全一些，不知道卡单先生意下如何啊？”
　　卡单当然是说道：“感谢凯尔将军的好意，我自然是没有不同意的了。”
　　凯尔高兴的说道：“好，卡单先生先休息一下，准备准备就出发吧。”
　　卡单点头表示答应，过了一会儿，这凯尔就将给卡单找的十个护卫给带来了，这十个护卫有好几个都是凯尔的亲兵，剩下的都是一些实力比较强的士兵。
　　于是卡单也就趁机向凯尔表示自己现在就要出发了，凯尔现在都急着要找到博瓦力元帅，自然是不会不允许的。
　　于是，卡单就带着十个护卫，继续向着西南方向出发了。
　　这卡单献出了这个计策自然不是为了西班牙人考虑的，归根到底，他还是要为自己这方的利益而着想。
　　一来，自己可以将博瓦力元帅的剩下的所有的兵力给拖进来，这样子就能对西班牙远征军造成更加巨大的损失，而且要是让这个凯尔真的一路往西南方向走的话，虽然可能会损失一些兵力，但是最终还是会有大概一千人的兵力和博瓦力汇合，到时候他们还是有将近三四千的兵力，再加上有两百多艘战船，还是有些麻烦，所以卡单决定将博瓦力的剩下的兵力也全部牵制进来。
　　再说了，这跟着凯尔还不知道有多危险呢，一个不小心自己死掉了怎么办，那可就是大大的划不来了。
　　所以卡单才毅然决然的要求亲自向博瓦力元帅求援。
　　卡单在实施计划之前，和李华梅曾经仔细的研究过计划，也很详细的了解过这马来西亚半岛上的事务，所以卡单对于怎么快捷又安全的走到海岸边自然是了如指掌。但是卡单还是绕了几个圈子，以免被这些护卫的士兵怀疑。
　　一行人在经过了半天的不停的赶路之后，他们来到了一处开阔的平地上，大家都正准备休息一下的，卡单突然说到：“等一下，大家听一下，是不是有什么声音。”
　　众人听到卡单这么说，纷纷是一惊，仔细的听着周围的声音，半响过后，所有的人都面带喜色的说：“好像是海浪的声音”
　　“我也听见了，好像是海风之类的声音”
　　这下子，所有的人都顾不上休息了，都急忙向着前方赶去，片刻之后，所有人穿出了一片树林，果然就看见自己的眼前就是大海，所有人都兴奋的大叫。
　　“终于到了海岸边了，我们是安全的了。”
　　“是啊，还是卡单先生厉害，居然一下子就带领着我们找到了海岸边。”
　　卡单也是说到：“这不是我的功劳，我们还是感谢圣母玛利亚吧。”
　　于是众人都一起叫到：“感谢圣母玛利亚，愿您的光辉永存。”
　　卡单等到所有人都平静下来之后，继续说道：“好了，我们继续赶路吧，顺着这海岸一路前行，我们就能够找到博瓦力元帅了，凯尔将军还有众多兄弟还在等着我们呢。”
　　众人都觉得卡单说得对，纷纷打起精神来，继续向前行去，因为心中有了希望，所以067这回所有人赶路的速度那是大大的提升了，只不过是小半日，就已经隐隐约约的看到了海岸边的众多大型船只，这肯定就是西班牙人的战船了，所以所有的人更加是打足精神，向着前面赶去。
　　而此时的博瓦力元帅已经是等到心烦意乱了，这凯尔将军已经去了有两天了，据这些回来的商船伙计说，那部落离的也不远啊，以凯尔将军的兵力和武器，最多就是几个时辰就可以来回了，莫非是遭遇了什么不测？
　　抱着这样的想法，博瓦力元帅是非常的担忧，他想要上岸去寻找凯尔，可是又不知道具体的路径，要是搞不清楚状况，一头装进去的话，难免就会产生损失。
　　就是在这个时候，手底下的士兵前来汇报道：“元帅，卡单先生还有一些兄弟们回来了，他们想要见您，说是有重要的情况要汇报。”
　　博瓦力听到卡单回来了，连忙说道：“快快快，快去把他们都带来。”一边还坐在了椅子上。


第474章 援军到来！【3】
　　卡单和十个护卫一进来，还来不及行礼，博瓦力就大手一挥，说道：“快别多礼了，赶快说说是什么情况，怎么只有你们几个回来了，凯尔将军他们呢？”
　　卡单说道：“博瓦力元帅先冷静一下，听我仔细的说，我们的人马一到野蛮人的部落就受到了这群该死的野蛮人的埋伏，我们直接就损失惨重，后来我们就选择了撤退，在撤退后我们休整的时候，我们第二次遭到了另一群野蛮人的袭击，我们经过了奋战才逃脱，最后我们的粮食还有火药实在是消耗的差不多了，而且还有大批伤员，所以不得不先派我们几个前来找大帅求援，而凯尔将军就躲在一个隐蔽的地方。”
　　听到卡单说的这些话，博瓦力都惊呆了，他没想到凯尔居然碰到了这样的局面，他一直想凯尔是不是有什么困难，也只是说有一些小问题，没想到如今碰到了大麻烦。
　　博瓦力静下心来，问道：“那凯尔将军还剩下多少人马？伤员又有多少？”
　　卡单继续回答道：“博瓦力元帅，对于这个问题，我只能是告诉您一个不幸的消息了，凯尔将军所带领的人马，如今只剩下一千二百人左右了，其中还有好几百的伤兵。”
　　博瓦力听到卡单这么说，当真是晴空一道雷劈了下来，他大怒的说道：“什么！居然只有一千二百人了？凯尔这个蠢猪！居然带着四千人都打不赢土著，我还要他干什么？我们一共才六千五百多人，如今被他损失掉两千八百多人，我们还怎么打吕宋？不要说打吕宋了，只怕是连开船的人都找不齐了！这个蠢猪！气死我了，难不成我就要无功而返，然后被所有的人给嘲笑一番？”
　　博瓦力元帅直接就是暴走了，这实在是太难受了，只是一两天的功夫，自己就剩下不到一半的兵力了。
　　这时候卡单也是劝解道：“元帅阁下也不必再愤怒了，当务之急还是要去救援凯尔将军的部队啊，毕竟还有一千多人呢，凯尔将军此时已经是快要支撑不住了，而且那里遍地都是野蛮人土著，迟则生变，要是被发现了就完蛋了。”
　　博瓦力其实也十分赞同卡单说的话，不管自己如何的对凯尔不满和愤怒，但是人还是要救的，于是博瓦力也说到：“好，这凯尔是要救的，等我准备一下，就带领人马去救他，你们十个到时候跟着我走，给我带路，至于卡单先生，你身上有伤，也不便行动，就留在船上吧。”
　　原来卡单为了留在船上而不被博瓦力叫去带路，早在半路上就假装跌倒，将腿给摔坏了，如今受了伤，博瓦力自然是不会要求卡单带路了。
　　卡单也是说道：“多谢大帅的体谅了，盼望大帅能够早日将凯尔将军救回来。”
　　博瓦力点点头说道：“嗯，我也希望如此，卡单先生既然受了伤，还是回去好好的休养一下吧。”
　　卡单知道这是博瓦力在礼貌的赶自己走了，于是也识趣的说了声告退之后，就离开了博瓦力的座船。
　　待到卡单离开之后，博瓦力又询问了一遍十个护卫，护卫也确定没有什么疑问，博瓦力这才对自己的手下说道：“让士兵们都准备一下，我们一起去救援凯尔将军。”
　　这时候副官问道：“大帅，我们的船怎么办呢？我们都去了，这船就没人管了啊。”
　　博瓦力说道：“我们留五百人在船上看守船只就可以了，想来没有什么势力敢于挑衅我们，我亲自带两千人去救援凯尔，人数少了万一遇到什么突发情况，我们都解决不了。对了，多准备一些粮食，药品还有火药。让士兵们稍微受累，多背一些，这些都是凯尔他们所急需的。”
　　副官答应一声就立即去安排了，随后，博瓦力元帅就带着两千人前去救援凯尔将军了。
　　这一切其实都已经落在了躲在岸边不远处丛林里的李华梅眼中，她自然是不会让博瓦力这么轻易的就救到了凯尔，他还要让当地的土著拖住博瓦力，这样自己的计划才能实施。
　　于是李华梅转身就往博瓦力的必经之地而去。
　　而博瓦力带着两千个人飞速的向凯尔躲藏的地方而去，这两千人都是精力充沛的士兵，自然是赶路速度极快。小半日的功夫，就眼看着要到达凯尔栖身的地方了，这时候博瓦力居然遭遇了灰熊部落的野蛮人了，看见有土著出现，博瓦力冷静的说道：“所有人不允许放枪，都给我用冷兵器解决他们，不要把其他的野蛮人给吸引过来了。”
　　而博瓦力的话还没有说完，就是一声枪响，博瓦力顿时大怒道：“是谁放的枪？”
　　可是两千士兵你看看我，我看看你，都是一脸茫然，这一枪其实是李华梅躲在林子里面放的，这枪声成功的引起了众多土著的注意力。
　　看到越来越多的土著，博瓦力大怒道：“都给我速战速决，解决掉他们我们就即刻离开这里。”
　　顿时一伙人就是一阵枪响，对面的野蛮人人数不够，自然是不如西班牙人的实力强的，顿时就是伤亡一大片，但是却也成功的拖住了博瓦力的军队，周围的土著是越来越多，经过了一阵的拼杀之后，博瓦力的人好不容易才摆脱了灰熊部落的土著的纠缠，时间都已经过去了小半日。
　　博瓦力大叫道：“快走，加速行军，待会儿这些该死的野蛮人大部队就出现了。”
　　一伙人是飞速的向前跑去，目标直指凯尔的藏身之处。
　　而凯尔此时都已经等的急不可耐了。
　　（下一章开始，宝玉出现，结束南洋战争！回贾府！）


第475章 委托李华梅！回家遇巧儿！【1】
　　李华梅正在研究战策，一道光芒闪过，宝玉出现在她面前。
　　“主公！”李华梅站起来使了一个军礼。
　　宝玉凝视着冷若冰霜，艳若桃李的李华梅，心中暗暗满意。
　　在宝玉手下，郑和、施琅和李华梅三大提督中，郑和名气最大，但宝玉最器重的却是李华梅。
　　这不仅是因为李华梅是个大美女，更重要的是李华梅柔弱的外表之下，拥有一颗难得的赤胆忠心。
　　她对大明忠诚，对事业忠诚，对拥有她的主公宝玉，更是忠诚，尽忠职守，到了深夜还在研究战术战略。
　　宝玉疼爱地捏了一把李华梅的脸蛋，李华梅想不到主公居然做出如此亲昵举动，顿时羞得如兰娇靥一红，向后退了一步，轻嗔薄怒，看着宝玉，会说话的美眸似乎在嗔怪宝玉。
　　宝玉淡淡一笑：“贾府出了点事，我需要马上回去。南洋这边，战争还在进行，但只能委托给你和郑和了。”
　　对于施琅，宝玉总是不那么放心，而忠诚的李华梅是他理想的委任提督人选。
　　李华梅也打出意料之外。想不到宝玉与西班牙的南洋战事，打的如火如荼之际，宝玉却要暂时回国？
　　虽然宝玉有神奇的穿越900施法，可瞬间来回，但宝玉郑重其事的凝重，还是让李华梅感到一丝不安。
　　“不用担心。”宝玉微微一笑道：“是黛玉出事了。另外弘历那个狗娘养的，又在蠢蠢欲动，我要回去坐镇。你在南洋只管放手去做。我相信你能力，给你全权战争指挥权！”
　　对于李华梅的统帅能力，宝玉一直十分相信。
　　李华梅听到宝玉，居然将如此重要的任务，全权委托给自己，顿时惊呆了！
　　所谓全权战争指挥权，是指宝玉在南洋所有的势力、包括军队、间谍、商人，都要听自己的！
　　李华梅知道，宝玉在南洋投入的资产堪称巨大，光是20艘风帆战列舰，就价值连城！
　　还有这次他以清朝大将军名义出征，一旦自己战争受挫，给他造成的名誉和政治损失，也是不容低估。
　　“宝玉主公！”李华梅动情叫道：“这里没有你怎么行？华梅只是帮助你的助手副将啊。我，我不行的。”
　　宝玉哈哈一笑，捏了一把李华梅的如花娇靥，扔下一句：“以后，你可是我纵横七海，统治海洋的大提督，没有电自信怎么行？就这么决定了。”
　　宝玉消失在李华梅面前。
　　李华梅摸着宝玉捏过的脸蛋，娇靥更红了，如同一朵怒放的冰山玫瑰，让无意中闯进了的杨希恩看呆了。
　　“什么事？”李华梅在杨希恩面前，又恢复了女提督的清冷自若。
　　杨希恩是李华梅父亲的部将，算是以义父名义，辅佐李华梅之人，闻言汇报：“西班牙人的战船队，正在靠近马尼拉！看起来要反攻倒算了。”
　　李华梅想起宝玉的委托，立即下令道：“全体开船！准备驰援马尼拉！通知马尼拉的吕宋公主，让她带人反击西班牙人，等待与我们夹击西班牙！挫败敌人！”
　　此时，李华梅杀伐决断，再也没有半点犹豫。
　　她脸上的冷艳，美眸中的寒意，整个人的气势，无一不在说明，她，李华梅，才是海上最当之无愧的女提督！
　　光芒一闪，宝玉回到了贾府。
　　他才不管什么凯尔，让那些人在南洋群岛上当猴子去吧。
　　老子是纨绔，当然要待在京城中，过花花世界的生活，同时要祸害家中外面的美女，嘿嘿。
　　宝玉想着，已经忍不住了。
　　在南洋那鬼地方，待了一段时间，宝玉真是憋得难受啊。
　　南洋物产倒是丰富，但可惜女人就差了点。
　　瓦莱佳公主，肤白貌美大长腿，却已经是吕宋一等一的美女，至于一般的女人，都是那种猴子般的小矮子，丝毫引不起宝玉的兴趣。
　　宝玉去吕宋、印尼转了一圈，就对南洋美女绝望了。
　　他对李华梅信誓旦旦，说家中出事要坐镇，其实最重要的原因，还是我们这位纨绔大少爷、混世魔王，觉得尼玛南洋美女太坑爹，还是回来泄泻火好。
　　（李华梅：→_→好吧，主公你赢了）
　　宝玉一回来，就直奔廖凤轩，找凤姐。
　　凤辣子，俏嫂子，美貌无双，身材劲辣，叫起来更是销魂蚀骨，也是没谁了。
　　加上她房中的平儿，小红，都是宝玉爱吃的俏丫鬟，宝玉当然首选的泻火之地。
　　到了廖凤轩，宝玉远远就听到了廖凤轩中女人的笑闹声。
　　一想到嫂子王熙凤那似笑非笑的妩媚眼神，还有那水蛇般无风自动的蛇腰，宝玉就感到一阵火大。
　　妈的，不能忍了。
　　贾琏，弟弟我再送你一顶帽子戴吧。横竖你已经戴了那么多，也不差多一个了。
　　宝玉真想马上提枪上马，抱起王熙凤，就先释放一下南洋积攒的激情。
　　越走越近，廖凤轩中，王熙凤、平儿、小红的声音都传出了，貌似在做游戏，还很快乐。
　　“嘿嘿。”宝玉邪恶想着：“一会是要假山野战，还是春闺夜战呢？这倒是个问题。”
　　谁知，他刚刚推门而入，大叫道：“凤姐姐，我回来了！”
　　就有一个小萝莉，乳燕投林般，投入了宝玉的怀抱！
　　宝玉，一脸懵逼啊。
　　这是谁啊？
　　怎么一时米回来，家里多了一个小萝莉？
　　他仔细一看，发现这个小萝莉可是不一般美貌！
　　吹弹可破的娃娃脸上，一双水汪汪的大眼睛，好奇万分地盯着宝玉，头上梳着总角辫子，10来岁的样子，还未发育的身材，却已经有宝玉手臂高了，正在惊奇万分歪着脑袋盯着宝玉。
　　“你你是宝玉叔叔？”
　　宝玉卓然想起，这个小萝莉的名字！
　　“你，你是巧儿？”
　　巧儿，惊喜万分，一头扎入了宝玉的怀抱，惊喜道：“宝玉叔叔，巧儿想死你啦！”
　　宝玉心中苦笑。
　　这下可惨了。
　　招惹谁不好，偏偏招惹了我巧儿！
　　（从现在开始重新回到篡权争霸路上。同时恢复京师纨绔路线）


第476章 小魔女巧儿！王熙凤！【1】
　　巧儿是谁？
　　巧儿就是王熙凤和贾琏的女儿！贾宝玉的外甥女。
　　巧儿长得有6、7分类似王熙凤，从小就是天生的美人坯子，极其出色，在京师的萝莉圈中，算得上数一数二的小美女。
　　但就是这个出色的小美女，却是一个不折不扣的小~魔王。
　　如果说宝玉是贾府的混世魔王，巧儿就是家中的小魔-女。
　　她鬼灵精怪，到处搞怪，让贾府之中人人都爱之入骨，又牙根痒痒。
　　巧儿最大的兴趣，就是跟着宝玉叔叔，整天到处厮混捣乱。
　　最后，连她的亲妈王熙凤都受不了她的整蛊捣鬼，被她烦的要死要活，以王熙凤泼辣的个性，居然做出了一个让贾府众人瞠目结舌的决定――将巧儿送到乡下的庄子中去！
　　贾府乡下的庄子众多，光是大兴、顺义那边就有几十个庄子，其中有个庄子，有个叫刘姥姥的破败户，与贾府有远亲，也曾来走动过两次，巧儿与她很是相得。王熙凤就干脆把巧儿委托给刘姥姥，托她暂时照看。
　　这一决定，当然引起众人反对。但贾琏对家里什么都不管，对巧儿也颇为冷淡，只顾着自己寻花问柳，王熙凤说啥就是啥。
　　没人阻挡，王熙凤便将巧儿送到了乡下。临走前，巧儿还泪眼汪汪对宝玉说：“宝二叔，你可要想着提醒我娘，把巧儿接回来啊。”
　　如今，一年不见，巧儿更加发育地出挑，粉雕玉镯，可人地紧，扭在宝玉怀中，能让宝玉感到豆蔻少女的玲珑和青春，宝玉努力憋着。
　　他心中苦笑，你妹本来想找凤姐姐、平儿肆意乱来，平常自从哥哥贾琏滚了之后，这廖凤轩已经差不多变成了宝玉的别院。宝玉从不客气，进来就与王熙凤打情骂俏，美嫂子小叔子行则牵手，坐则交股，如胶似漆，甚至假山密戏，夜夜笙歌，早已不是什么秘密。王熙凤手下几个得力的贴身丫鬟，如平儿、林红玉，更是被有心机的王熙凤献给宝玉，少奶奶俏丫鬟，在廖凤轩与宝玉各种天打雷劈，没羞没臊。
　　总之，宝玉在廖凤轩对王熙凤、平儿、小红各种乱来，这次也想冲入温柔乡中，大战一番，谁想到迎面而来的不是少奶奶，而是小萝莉。
　　宝玉心中更是叫糟。
　　这一年，他早已将巧儿的话，忘得干干净净。
　　果然，巧儿一双水汪汪美眸，充满委屈地凝视着宝玉，突然放声大哭道：“宝玉叔叔，你骗人！你说想着巧儿，再不让巧儿受委屈。结果巧儿在庄子中日思夜想，盼了你一年，都没有消息。还是我平儿姨来庄子，将我接回来的。你骗人，你骗人！”
　　小巧儿粉嫩的拳头雨点般打在宝玉的胸口。
　　宝玉这个汗啊。
　　这一年，他又是穿越，又是谋反，又是避免贾府被灭，哪里想到了巧儿。
　　王熙凤、平儿、小红追了过来，看到巧儿正投身宝玉怀中，一脸懵逼的宝玉那副苦相，都忍不住噗嗤笑了。
　　王熙凤大有情义地水汪汪多情眸，挑地瞟了宝玉一眼，差点把宝玉的魂儿勾走。
　　今天王熙凤穿着一件湖蓝色长裙，脚下三寸金莲踩着一双金色细高跟，能隐隐看到她穿着宝玉送她的黑丝，惊人纤悉的水蛇腰上，是一件薄纱巾，露出里面镂空的雕花抹胸，一对36D若隐若现，看的宝玉那叫一个眼馋啊。
　　一句话，肤白貌美大长腿，勾魂美眸水蛇腰。
　　好一个王熙凤。
　　王熙凤身边，平儿与她嘀咕了两句，似乎早看穿了宝玉回来，急吼吼来到廖月轩，要享用她们主仆，却被巧儿缠住的真相。
　　王熙凤和平儿、小红，羞红了脸，却花枝招展格格笑了半天。
　　直到宝玉瞪了她们一眼，充满威胁地眼神瞪着她们主仆傲的胸峰，王熙凤才做出一个怕怕的表情，扭动水蛇腰上来，娇道：“原来是宝玉回来了。巧儿！别没大没小，还不赶快从宝玉身上下来？你都11岁了，再这么小孩子脾气，成何体统？”
　　王熙凤这当娘的，颇有淫威，巧儿虽然委屈要哭，但也只好无精打采地从宝玉身上下来，撅着小嘴眼泪在眼眶中直转。
　　宝玉最看不得巧儿这幅委屈样子，拉着小柔薏，蹲下来贴着小脸蛋道：“你回来就好。叔叔有好玩的给你。”
　　他从兜里拿出了一些南洋的小玩意，送给巧儿。
　　巧儿破涕为笑，欢呼雀跃，搂着宝玉脖子道：“我就知道，宝玉叔叔最好了。”
　　“好了”宝玉贼兮兮瞟了体态美骚、似笑非笑的王熙凤一眼，拍拍巧儿的脸蛋道：“你跟着丫鬟玩去吧。叔叔跟你妈还有平儿姨，有话要说呢。”
　　巧儿又委屈崛起小嘴：“宝玉叔叔，我要你陪我！一起玩！”
　　宝玉只好以求助眼神，看向王熙凤。
　　王熙凤看着宝玉对小魔女无奈的表情，抿嘴一笑，又看到宝玉对自己炽热的目光，这位绝色美少妇想到一会难以避免发生的事情，自己日思夜想梦寐以求的抵死，叔嫂乱来，盘肠大战，还有宝玉那足以让自己欲仙，欲死的本钱实力，贵少妇美眸迷离，情乱起来，咳嗽一声，正色道：“巧儿，正是！你宝玉叔叔是贾府的擎天柱，我贾府上上下下都要靠他。你不可像小时候一样缠着他！周瑞家的，带着巧儿去迎春那里玩一会吧。”
　　巧儿哭道：“我要平儿姨带我玩！”
　　本来，平儿性格温柔，巧儿对妈妈王熙凤，主要是敬畏，但最亲的人，却是平儿。
　　平儿刚想说好，但被宝玉大灰狼般的眼神盯上，也感到躯一阵阵酥，情不自禁想起和少奶奶王熙凤一起，被宝玉三人行，各种极致快乐的回忆滋味，无可抗拒，低声笑道：“巧儿，你先出去吧。你妈妈，小姨和宝玉叔叔，真的有要紧事情。”
　　周瑞家的带走了可怜兮兮，委屈要哭的巧儿。


第477章 贾琏看了，能气活过来！【2】
　　大门被关上。
　　王熙凤似笑非笑，对宝玉道：“哎呦我的宝二爷，你这一回来就急吼吼直奔廖凤轩，是不是想平儿这浪蹄子想的紧了。今天我掐指一算，特意让平儿里面只穿了一个小丁丁，方便爷回来办事。这不是神算么？平儿这蹄子想爷想死了。我把巧儿也给你们支开了，爷不用怜香惜玉，只管狠狠用她！”
　　她格格笑得花枝乱颤，带着小红往外走。
　　平儿羞得脸色滴血，玉指一指道：“哪有这样编排丫鬟的主子？别怪我跟宝玉告状！宝玉，你这俏嫂子爱煞你了，整天发浪呢。她下面只穿了一个吊带裤，就方便你办事呢。你快点跟她叔嫂亲热吧。”
　　王熙凤娇靥秀红，脸上挂不住，转身回来掐平儿的脸，主仆俩扭作一团。
　　宝玉哈哈大笑，一把搂着了王熙凤的水蛇腰，大笑道：“事实如何，老子一看就知道。待我查看一下嫂子的底细。”
　　王熙凤当着众多丫鬟，被宝玉轻薄，眼看就要剑及履及办事，羞不可抑道：“主子的事，你们都看什么？出去！宝玉你别闹人家！”
　　她扭动水蛇腰，抵抗宝玉。
　　丫鬟们娇笑着，纷纷出去。
　　“宝二爷，又要用咱家主子了。”
　　“别看咱家主子在外面威风八面，到了小叔子下面，乖巧地猫儿似的。”
　　“我亲眼看到，咱家主子带着平儿小红，侍奉小叔子呢。”
　　“别说咱家主子发春，这宁国荣国府，哪一个夫人小姐，甚至丫鬟，不爱宝玉？”
　　“我听说就连薛家的儿媳妇夏桂，蛮横跋扈，薛蟠大爷都治不了，薛姨妈整天抹泪，结果宝玉去了，一通家法棍子，服服帖帖的！逢人就说宝玉叔叔好，整天家里妖妖娆娆的，就等着宝玉去呢。”
　　“我上次还听探春身边的丫鬟说，探春也整天盼着亲哥哥宝玉去呢。每次一去，她家小姐就关上门，哥哥妹妹在里面几个时辰，都不知在做什么。嘻嘻。”
　　“我看，这贾府几大家族，迟早都会变成宝二爷的后宫。夫人们都是妃子命，小姐们都是格格，咱们都是宫女！嘻嘻！”
　　这对话，都被草丛中偷偷跑回来的巧儿听到了。
　　巧儿鬼灵精怪，几下就把周瑞家的骗了，自己跑了。
　　巧儿一脸迷惑，她们说的是什么意思？
　　但看到廖凤轩大门都关上了，丫鬟们都被赶出来，里面只有妈妈、平姨、小红在里面，她们和宝玉叔叔在干嘛？
　　莫非在玩好玩的游戏？
　　巧儿偷偷走到大门前，透过门缝看去。
　　宝玉按着王熙凤，鉴定了一番，确认平儿没说错。又把平儿报过来，鉴定一下，也确认王熙凤没说错。
　　王熙凤和平儿这对主仆，真的想自己爱煞了。外面一副正经少奶奶通房丫鬟装束，里面早已换上了方便办事的自己最爱。
　　他哈哈大笑：“好一个凤姐姐，好一个平姐姐，宝玉也想死你们了。小红，还不把八仙桌搬来？主子我要在这院子里，办了你们主仆三个呢！”
　　王熙凤、平儿一起脸红，啐宝玉道：“这幕天席地，你就想办事?爷真不害臊！”
　　宝玉也不管她们，将两女一起抱上八仙桌，笑嘻嘻道：“先玩二凤戏珠，还是龙凤交叠？你们自己选！”
　　二凤戏珠？龙凤交叠？
　　巧儿听到了这新鲜名词，眼睛一亮。
　　果然，妈妈和平姨偏心，把人家踢出去自己在院子里和宝玉叔叔玩这么好玩的游戏！
　　不行，人家也要玩。
　　巧儿美眸一转，抿嘴一笑，鬼灵精怪走向廖凤轩一侧。
　　她平常偷鸡摸狗，玩得多了，知道那里有个狗洞，大人过不去小孩却能钻过去。
　　王熙凤和平儿对视一眼，一起羞涩啐道：“爷，真是越来越不像话了。我们抵死不从。”
　　说完，王熙凤和平儿就一左一右，跳下八仙桌，逃向两侧。
　　宝玉哈哈大笑：“捉迷藏么？这个爷擅长呢。”
　　在哥哥的院子中，与吊带高跟小丁字的俏嫂子、贴身丫鬟，一起玩躲猫猫？
　　这个够有趣。
　　比打仗还有趣。
　　宝玉邪魅笑着，追向两女。
　　就算他为了欣赏王熙凤、平儿的羞态，故意放水，也只用了片刻功夫，就将这对绝色主仆抓了回来，命她们给自己二凤戏主。
　　王熙凤、平儿无奈，加上身体发软，根本无力抵抗，只能含羞带怯，双双跪在宝玉面前，二凤戏珠，两条丁香舌，戏起宝玉的龙珠来……
　　宝玉勾勾手，让长得很像晴雯的小红也跪下，主仆三个绝色的，一起吹拉弹唱。
　　看着妖娆嫂子王熙凤、娇俏丫鬟平儿还有很像黛玉晴雯的小红，你退我进，配合默契，给自己温柔乡，宝玉满足叹口气。
　　我擦，这个清朝的世界，真特么……美好啊！
　　现代世界，哪有这种好事？
　　殊不知，这一幕却被一双清澈见底的美眸，看在眼中。
　　在廖凤轩精美别致的景色院子中，宝玉坐在太师椅上，王熙凤在中间，平儿、小红左右夹击，三女一起跪着，配合默契，三凤戏珠。特别是王熙凤那勾魂的水眸，还有平儿的温柔美眸，小红的青春美眸，一起水汪汪地盯着宝玉，这幅场面如果贾琏看到了，不知会否气炸而死。
　　宝玉摸着王熙凤的臻首，笑嘻嘻道：“好嫂子，更有长进呢。”
　　王熙凤吃得满满当当，只能呜呜，以傲然的眼神撩了宝玉一眼。
　　平儿在一旁笑道：“她天天晚上黄瓜胡萝卜练着，不长进才怪！”
　　王熙凤气得狠狠一巴掌抽在平儿臀：“宝玉，我看这个骚蹄子翻天了。你赶快收拾她，我看着最解气！”
　　宝玉哈哈大笑道：“主仆哪里能乱了次序？宝玉还是先喂饱嫂子吧。免3.5得嫂子相思之苦。”
　　王熙凤蚀骨嗯哼一声，主动趴在八仙桌上，风姿万千。
　　宝玉不再客气。
　　王熙凤蹙着黛眉，承欢一下，就惊叹尖叫起来：“好个宝玉，你这宝贝，又升级了呢。人家哪里受得了？”
　　平儿娇笑着看着，发现果然主子说的没错。
　　宝玉的宝物，果然又升级了，连凤辣子都承受不起了。
　　平儿和小红色变。
　　这宝玉主子，太厉害了。
　　宝玉笑道：“好嫂子，你只管享受，后面宝玉还有更好的呢。”
　　王熙凤苦尽甜来，美眸含殇，乖巧地向宝玉回眸一笑，点头道：“好宝玉，人家爱煞你了。死在你身上都值得！”


第478章 廖凤轩中，大事发生！【1】
　　就在王熙凤在宝玉身上，享受地魂飞天外的时候，一个清澈如泉水的声音响起，吓得众人差点炸了。
　　“叔叔，娘亲，平姨.你们在做什么？”
　　几人吓得一激灵，纷纷看去。不是巧儿又是谁？
　　王熙凤差点昏过去，此时她可是正坐在宝玉身上，做爱做的事情啊。
　　怎么能被巧儿看去？
　　她慌慌张张，正要下来，却被正在得趣的宝玉箍住水蛇腰，不肯放她起来，还变本加厉，颠鸾倒凤。
　　王熙凤气得恨不得咬下这人一口肉。
　　倒是平儿反应奇快，急忙上去，抱起巧儿：“你娘亲正在跟宝玉玩一个好玩的游戏，你小孩子不能玩，切莫在这里看着。”
　　巧儿却人小鬼大，挣扎着从平儿的手中跳下了，钻到了王熙凤和宝玉身边，好奇地睁大美眸，指着一脸痴迷、情迷意乱王熙凤道：“平姨你骗人！娘亲明明那么享受。怎么还不让我玩？我也要玩！”
　　宝玉12心中这个汗啊。
　　不愧是王熙凤的女儿啊，这么小就鬼灵精怪的。难怪凤姐姐要将她放在乡下皇庄去养。
　　这么个萝莉，在旁边观摩叔叔和娘亲做那不可描述的事，让宝玉都感到压力啊。
　　王熙凤更是又羞又气，喝道：“巧儿！你还不出去？娘亲与你宝二叔不是在玩！”
　　“那你们在干嘛？”巧儿打破砂锅问到底：“娘亲你干嘛骑在宝二叔的身上，起起落落的？这么欺负人是不行的！”
　　王熙凤都要哭了。
　　一方面，她被宝玉那堪称人间凶器的龙角枪，挑地九霄云外，恨不得融化在宝玉身上，满足地简直要飞起来，另一方面，这女儿巧儿就在一旁看着，却让她充满了负罪感。
　　但宝玉却十分促狭，也不管王熙凤千转百接的心思，暗笑一声，一路夹击用力，已经将王熙凤送入了无可抑制的巅。
　　王熙凤哽咽一声，再也顾不上回答女儿的问题，倒在宝玉怀中，哆哆嗦嗦起来，羞不可抑，不敢再看巧儿。
　　宝玉也不客气，自从将王熙凤收房，每次都要例行开垦滋养，播撒精华，这次也毫不客气地完成了。
　　王熙凤只有承欢吸收精华的份。
　　终于一切过去，王熙凤恨得想咬宝玉，巧儿却大叫起来：“我知道了！”
　　王熙凤宝玉回头看去。
　　巧儿拍手道：“娘亲和宝玉叔叔，在玩只有爸爸妈妈才能玩的那种游戏！”
　　宝玉偷笑道：“这游戏好玩么？”
　　巧儿乖巧点头，鬼灵精怪歪着脑袋道：“我也好想跟宝玉叔叔玩这种游戏啊。”
　　王熙凤脸一酸，训斥喝道：“小孩子家家，你懂什么？快点走！娘亲还要跟宝玉叔叔好好探讨一下家里的大事。”
　　巧儿却不管不顾，跑到王熙凤身边，笑嘻嘻道：“妈妈和叔叔这样，是不是能给巧儿生个小宝贝？巧儿想要个弟弟呢。”
　　王熙凤羞不可抑，恶狠狠瞟了宝玉一眼。
　　宝玉却游龙戏凤，喜她娇美，又开始了一轮征伐。
　　王熙凤想要反抗，但却发现根本做不到啊。
　　宝玉这上面的实力，岂是王熙凤能抗拒的？就算王熙凤本身就是十二金钗，是太虚幻境的女神下凡转世，但依旧在宝玉的强大攻势面前，屡战屡败，惨败崩溃。连心底灵智都守不住，连女儿都忘却了，只能在宝玉身下承欢。
　　巧儿聚精会神，看着宝玉享攻娘亲，看着姣美的娘亲纵情承欢，美眸中满满都是欢喜。
　　“我也要！我要！”巧儿一把截胡，将王熙凤九霄云外的宝物抓了过来。
　　王熙凤急的长腿打跌，训斥道：“快，快把你宝玉叔叔还给娘亲！娘亲想死你宝玉叔叔了。”
　　巧儿笑嘻嘻道：“人家不干！要是娘亲你不给我吃，我就出去告诉人！告诉老祖宗去！”
　　这下，吓得王熙凤都不敢说话了，这巧儿要是出去乱说，她可就没法活了。
　　巧儿认真道：“我知道，宝玉叔叔的棒棒糖肯定很好吃，不然娘亲和平姨，怎么都乐此不疲，吃得那么津津有味？我也要吃！”
　　她也吃起了宝玉棒棒糖。
　　平儿和王熙凤都惊呆了。
　　宝玉倒吸一口凉气。
　　这巧儿，真是极品小萝莉啊。
　　吃了一口，巧儿皱起眉头，随即舒展开来：“好吃！酸酸甜甜的！”
　　宝玉心中这个汗啊。
　　小姑娘，我这是酸酸乳啊，还酸酸甜甜的？
　　巧儿贪吃地又吃了起来。
　　这场面，让平儿、小红都惊呆了。
　　少奶奶这当俏嫂子的，已经跟小叔子够乱了。
　　小姑奶奶，您这是掺和什么啊？
　　这不是母女同侍一夫乱来么？
　　但巧儿却越吃越是开心，还学会了刚才王熙凤和平儿、小红使用的技巧，取悦宝玉叔叔。
　　宝玉心中响起一个声音，警幻仙姑的。
　　“嗯，巧儿不愧是十二金钗，遇到你这通灵宝玉的气息，得到373了极大滋养，自然产生吸引效应。”
　　警幻仙姑声音十分冷静，仿佛在说一个最正常不过的事情。
　　宝玉苦笑：“师傅，貌似这有点惊世骇俗吧？巧儿是我的侄女啊?”
　　“惊世骇俗？”警幻仙姑的声音冷笑一声：“你连亲姐姐、亲妹妹都没有放过。侄女算什么？再说，你根本不是贾宝玉，身体是属于穿越前的你的。眼下不过是王熙凤和巧儿一起被你染指了，以后惊世骇俗多的还有的是呢！再说，这小萝莉本就是十二金钗，她的成长，需要你的独特精气。你忍心阻碍小仙子成长么？”
　　宝玉瞠目结舌。
　　都说他的歪道理多，但貌似这警幻仙姑的歪理邪说，比他还厉害啊。
　　警幻仙姑笑嘻嘻道：“你修炼的风月宝术，本就是要颠倒世俗、突破桎梏、自由自在的。加上这十二金钗，十二副钗、十二又副钗，都是需要你滋养的对象。身为太虚幻境唯一的男神，你要做好以后上天了，要继续这么辛苦浇灌百花万姝的思想准备哦。”
　　宝玉彻底无语：“……”


第479章 拢翠庵出现！特殊任务开启！【2】
　　跟这个三观极度不正的妖娆师傅，说这种事，简直是自己找刺激啊。
　　我好好的一个现代青年，就这么被你带坏了！
　　都怪师傅带歪了我的三观！上梁不正下梁歪！
　　下次上课，我必须狠狠收拾这美颜美人师傅，好好讨还这笔账！
　　王熙凤被宝玉弄得正在入巷，此时却被巧儿抢走了心爱宝物，不上不下，吊在半空中，实在受不了，酸着俏脸，一把从巧儿手中夺过粗若儿臂小宝玉，自己享用起来。
　　巧儿大哭：“宝玉叔叔，娘亲坏！她抢巧儿的玩意儿！”
　　宝玉这个汗啊。
　　一旁的平儿、小红都一脸懵逼。
　　这真是千古奇观。
　　熟媚娇靥的美少妇，与美人坯子的小萝莉，抢小叔子（叔叔）？
　　这太匪夷所思了。
　　还是平儿心思如法，生怕别人看到这一幕，传出去，贾府就要炸了。
　　“小红，去院门守着，千万别让人看到！”平儿着急道。
　　小红答应一声，急忙走到门口，但依旧舍不得不看，看着园中的混乱令人哭笑不得的一幕。
　　王熙凤被宝玉狠狠宠爱了一顿，再飞起来，情不自禁亲住了宝玉。嫂子小叔子如胶似漆。
　　谁知，巧儿今天是醋意大发，非要跟娘亲过不去，也急忙跑来，崛起粉嘟嘟嘴道：“宝玉叔叔，不要光跟娘亲玩亲亲，巧儿也要！”
　　宝玉哭笑不得。
　　王熙凤气不过，喝道：“巧儿你闹什么？仔细待会我打你！”
　　巧儿放声大哭跺着脚道：“娘亲欺负人，霸占宝玉叔叔，只需你玩亲亲，不让我亲亲！我不干！我要去告诉老祖宗！”
　　一提到贾母，王熙凤又软了，只能恨恨让出位置，巧儿与宝玉玩亲亲。
　　宝玉心中这个一万头草泥马狂奔而过。
　　这都是什么事啊？
　　不过，王熙凤+巧儿，可是十二金钗中唯一的一对母女，同时上榜，可见素质之高，极品美人母女。
　　这一番造作居然神使鬼差，让自己无意中拿走了巧儿的初吻+口初体验？
　　巧儿，可是十来岁的小萝莉啊。
　　哈哈，极品萝莉，从小养成。
　　这是不是男人一种极品体验？
　　宝玉此时对自己守卫这个贾府，更加充满了自豪感。
　　要不是他之前怒斗弘历，怒怼各路阴险敌人，怎么能在这大观园中，一边享受极品贵妇王熙凤，一边与巧儿玩亲亲？
　　王熙凤看女儿与宝玉亲亲津津有味，还主动小舌送进去，长叹一声，心中暗叫荒谬造孽啊。
　　但她着一丝理智很快就被冲击地无影无踪了。
　　因为宝玉很得意，开始新一轮宠爱。
　　片刻之后，王熙凤被平儿搀扶下去休息。她实在已经承欢不能了。宝玉也没客气，深度耕耘嫂子之后，也行云布雨，播撒爱情精华。王熙凤尽管嘴上厉害，说不要不要的，但也难免承欢。宝玉逼着王熙凤，以后要给他生很多孩子。以王熙凤的美貌能生出巧儿这等极品小萝莉，以后她给宝玉生的孩子，也多半不会差。
　　平儿回来时，却一脸无奈看到巧儿已经自动接替王熙凤，又在吃棒棒糖，还要求也跟王熙凤一样玩好玩游戏。
　　宝玉正气凛然道：“巧儿，你现在还小，只能跟宝玉叔叔做到这一步。以后宝玉叔叔跟你娘和平姨玩的时候，你也一旁观摩。到了你16岁，宝玉叔叔就正是跟你玩哪种好玩的游戏，好不好？”
　　平儿好说歹说，才将撅着嘴的巧儿劝走，却被宝玉也如法炮制，像王熙凤一样，狠狠用了平儿。
　　平儿爱得死去活来，瘫软如泥，也承受了宝玉的精华。
　　“宝二爷，宝二爷”平儿情不自禁呼唤着，紧紧拉着宝玉的手：“宝二爷每次宠爱婢子，都让婢子感到幸福地很呢。婢子要是能怀上宝二爷的种，给宝二爷生个一儿半女，就是人生最大幸福了。”
　　宝玉喜欢平儿的娇俏可人，邪魅一笑道：“既然你这么喜欢，那爷就多赏你些。平儿接着！”
　　平儿较呼一声：“小红还等着爷宠爱呢。平儿怎么能？”
　　宝玉不由分说，将平儿抱到一块假山上，狠狠慰藉了一番这极品俏丫鬟的痴情，轰地平儿头昏脑涨，魂飞天外，乐得昏迷了过去。
　　最后才是小红，在廖月轩的门口栏杆上，被宝玉狠狠浇灌。林红玉又羞又喜，她本就是宝玉房中人，因为宝玉房中美人如云，实在争宠不过，才到了廖凤轩，想不到宝玉喜欢王熙凤，跟着主子也能雨露均沾，占到这么大便宜。林红玉素有心机，也暗中学习王熙凤、平儿承欢宝玉的手段，此时尽情放出来，任由宝二爷享用。
　　最后，林红玉也被轰地头皮发麻，带着宝玉的纯阳精华，甜甜昏了过去。
　　宝玉又任由巧儿吃干净棒棒糖，才拉着小萝莉的小手，心满意足走出了嫂子王熙凤的廖凤轩，关上门，去别的地方玩。
　　廖凤轩中，王熙凤躺在八仙桌上、平儿趴在假山上，林红玉跪在门口，都遨游九天，昏迷不醒，孕育着宝玉的子孙。
　　“这贾府中，还有哪里好玩啊？”宝玉苦着脸，跟着小萝莉。
　　为了堵住巧儿的嘴，他这个叔叔被迫答应巧儿，要陪她玩一天。
　　唉，凤姐姐，为了你我也是拼了。
　　巧儿笑嘻嘻道：“我最近发现了一处好玩的地方。叫拢翠庵！”
　　“拢翠庵？”宝玉心中一震：“那不是妙玉的地方么？”
　　自从他进入这世界，还真没见过妙玉呢，拢翠庵也没有。
　　宝玉还在奇怪，为何这里没有按照剧情走？
　　“嗯，你不在的这段时间”巧儿笑嘻嘻道：“有个非常非常漂亮的大姐姐，主动来到我家，向老祖宗和夫人说，要在家庙中修行。老祖宗很喜欢她，就让她在大观园中住下了。那大姐姐叫妙玉啊。”
　　宝玉突然接到了纨绔系统提示。
　　“拢翠庵！出现！特殊纨绔任务开启！”


第480章 仙界任务，宝玉被嫌弃！【1】
　　“仙界任务？”宝玉都惊呆了。
　　光是听着这个名字，就知道这任务绝对不一般。
　　这个妙玉，居然能与仙界任务有关，可见身世来历大为不凡，且来历神秘。她的解锁任务，也必然十分艰难。
　　“好二叔，你没事吧？”巧儿十分担心。
　　“我没事”宝玉从任务中清醒过来。
　　“我们去看看漂亮的妙玉大姐姐吧？”巧儿从小就很花痴，喜欢美丽姐姐。
　　“好啊。”宝玉两眼放光道：“去看看！”
　　巧儿拉着宝玉，直奔拢翠庵。
　　拢翠庵是大观园一处景观，与整个大观园融为一体，到处青翠欲滴，安静得很，是个修行的好地方。
　　之前宝玉也来过这里几次，但没有见到妙玉，就不来了。
　　到了门口，巧儿却转头对宝玉低声道：“嘘！我们从那里钻进去。”723
　　她指了指那边的一个狗洞。
　　宝玉哭笑不得。
　　“巧儿你就让我这么钻狗洞啊？”
　　宝玉撇撇嘴。
　　我堂堂的国公爷，岂是鸡鸣狗盗之辈？
　　巧儿没好气道：“你以为我想钻洞啊？但那妙玉实在是个怪人。她平素都是关闭庙门，根本不跟外人来往。除非是老祖宗和太太来这里，她才开门迎客。就连我妈要来，她都不接待呢。”
　　“大观园中的人，她都不见？”宝玉惊奇了。
　　“对。”巧儿睁大美眸，想了想道：“只有黛玉姐姐，还有惜春姐姐，两个人能进去。其他谁都不行。所以我才带你钻狗洞！”
　　她笑嘻嘻拉着宝玉钻狗洞去。
　　宝玉实在哭笑不得，一把抱起了巧儿，飞升而起，轻轻落在了拢翠庵中的一棵大树上，一指脚下的拢翠庵：“这不进来了？”
　　巧儿被宝玉抱着，芳心砰砰跳着，她毕竟是小孩子心性，反应过来后大喜过望，拍着小手道：“好啊。宝玉叔叔原来你武功这么高，难怪你能为贾府到处征战立功！以后巧儿要跟你学武功。”
　　宝玉嘴角一阵抽搐。：
　　这巧儿可是个磨人精。要是被她盯上，以后自己回家就别想慰藉众多美女，姐姐妹妹了。
　　所谓恶人自有恶人磨。京师纨绔宝玉，就怕磨人小魔女巧儿。
　　好在巧儿的注意力很快被下面的拢翠庵吸引了：“我们去看看妙玉师傅在做什么？好像有说话声。”
　　巧儿带着宝玉下去，偷偷走到了拢翠庵正殿旁。
　　听到了里面有悦耳的声音，在里面联诗。
　　宝玉一听就知道，这是林黛玉，还有一个他没听过的声音。
　　应该就是妙玉了。
　　“居然是林妹妹？”宝玉一愣，想不到黛玉与妙玉，关系这么好。
　　他听到林黛玉道：“我很羡慕你，妙玉师傅，你能带发修行，没有这些尘世的烦恼。我的父母都死了，我一个人活在这世界上，也真是没意思。”
　　宝玉心想，林妹妹你还有我啊。
　　妙玉的话不多，声音却充满了缥缈：“你何必如此感慨？要知道你还有一个宝玉。”
　　宝玉，宝宝心理暖。
　　黛玉哭道：“宝玉虽好，但这贾府中爱他的实在太多了。我好久没见到他了。我只想跟他在一起读读书，说说话，都没有机会。”
　　宝玉心中汗一个。
　　他也实在是见一个爱一个，周围的美女太多了，以至于与林黛玉相处的时间都不多，有些冷落了黛玉妹妹啊。
　　哈哈，以后我一定改。
　　宝玉心中暗暗道。
　　“我这也是在忙着复活黛玉妹妹你的母亲，宝玉的姑姑贾敏。哈哈，你们母女团聚，就不会那么孤单了。”
　　他一不留神，又漏过去两句话，似乎是妙玉在劝慰黛玉。
　　黛玉又说了两句话，站起来要走。
　　宝玉急忙拉着巧儿，闪到一旁。
　　黛玉刚走，妙玉站在大殿中央，冷冷道：“那边偷听的，出来吧！”
　　巧儿不好意思，带着宝玉走了出来，笑嘻嘻道：“妙玉师傅，是我。”
　　宝玉这才看清楚妙玉的模样。
　　一身道姑打扮，飘飘欲仙，空山灵雨，手握一个拂尘，如同一位下凡的仙子般，精致无比的面容，一双似嗔似喜的俏目，目不转睛盯着宝玉。
　　宝玉看着妙玉那出尘的面容娇靥，两眼放出光来。（狼光）
　　不过，看到妙玉那美眸中似乎有些不屑和嗔怒，宝玉立即装出一副彬彬有礼世外公子的模样，正色道：“宝玉，这厢有礼了。”
　　谁想到，妙玉看到了宝玉却不屑一顾，冷哼道：“想必这位就是宝玉国公爷吧？这大观园中，众多姐妹，人人都说宝玉如宝似玉，今日看来，不过俗中又俗的俗人一个！金玉其外、绣花枕头而已！”
　　她说着，居然径直走入了拢翠庵中，砰将门关上，没有给宝玉一句话机会。
　　宝玉目瞪口呆。
　　我去。
　　老子被嫌弃了？


第481章 追求黛玉，又被哭了？【2】
　　老子走到哪里不是人见人爱，花见花开，美人争相张开腿？
　　怎么见到这个妙玉，居然被她嫌弃，还吃了闭门羹？
　　巧儿有点尴尬笑道：“宝二叔你也见识到了，这位妙玉姐姐就是个怪脾气，你也别见怪啊。她对人就是这样，要么被她承认，可以与她聊天。只有黛玉姐姐和惜春姐姐，要么就被她称为俗人，连宝钗姐姐都被她嫌弃呢。”
　　宝玉翻了个白眼。
　　难怪这个妙玉身世坎坷，她实在是太傲气了。
　　不过，即使比起如花似玉的林妹妹来说，这位妙玉师傅也绝逼在容貌身材上不落下风啊！
　　以后大观园中的最绝色女子，除了薛宝钗、林黛玉，薛宝琴之外，又多了一个妙玉！
　　宝玉心中暗暗评价。
　　当然，王熙凤这种成熟冶荡的美少妇，在床笫之欢之上，也不是这些美丽女子的特长。
　　宝玉拉着巧儿，灰头土脸离开拢翠庵，前面却看到了林黛玉正在袅袅婷婷-的走着。
　　巧儿正要打招呼，宝玉已经一把将巧儿拉开：“我跟你林姐姐有话说，你赶快回家去！”
　　巧儿不满道：“宝二叔你说过要陪我一天，这才一个时辰。我要跟你在一起。再说黛玉姐姐也不是外人。”
　　宝玉想要泡林黛玉哪里肯让这个小灯泡跟着？好说歹说，总算是将巧儿骗回家中，才上去偷偷接近林黛玉。
　　一段时间不见，林黛玉已经成长了曼妙美少女，袅袅婷婷的，身姿绝色。
　　宝玉心中痒痒的，偷偷一把搂着了黛玉，笑嘻嘻道：“林妹妹！”
　　林黛玉吓得一大跳，正要叫人，看清楚是宝玉，心中一喜又是一羞涩，粉拳捶打娇嗔道：“你个臭宝玉！坏宝玉！什么时候回来的？还在这里藏着轻薄人家！”
　　宝玉嘿嘿干笑，二话不说，搂着了林黛玉，就大着胆子亲了一口。
　　林妹妹，我好想你。
　　林黛玉惊呆了。
　　虽然宝玉在大观园中，号称混世魔王，什么美人都敢撩，但对于林黛玉，他还是老老实实的，不敢越雷池一步。
　　因为林黛玉与他从小一起长大，貌似太熟不好下手。
　　再说林黛玉喜欢使小姓，一旦小性子发作，宝玉也吃罪不起。
　　不过，这次亲嘴，黛玉却意外没有拒绝。
　　宝玉与黛玉就在这花园深处，深情拥吻。
　　黛玉终于感受到了宝玉的爱恋，几乎浑身乏力，要倒在宝玉怀中。
　　“宝玉，你这坏蛋！”林黛玉终于反应了过来，捂着脸哭道：“一回来就欺负人家！”
　　宝玉慌了神。
　　你妹黛玉一哭，他就没辙了。
　　“好妹子，你可千万别哭啊。”


第482章 潇湘馆，黛玉紫鹃对话！【1】
　　话是这么说，但黛玉美人的声音中，却没有多少嗔怪，倒是有一股别样的
　　欣喜在其中。与其说是轻嗔薄怒，不如说是撒娇娇嗔。
　　宝玉一听林黛玉这声音，感到骨头的都要酥了。
　　林黛玉最大的优点，就是如同降落凡尘的仙子一般，空山灵雨，充满了虚幻而美好的身材，如同洛水女神般，袅袅婷婷的，让人见之忘俗，心中充满了对美好事物的崇敬。
　　宝玉忍不住要露出本性，又怕唐突了林妹妹，惹得她生气，一时不敢。
　　林黛玉瞪着美眸，盯着宝玉，看到这呆子看着她又呆了，一时羞涩，转头就走。
　　宝玉追了出来，黛玉却早已逃到了潇湘馆中。
　　宝玉正要追进去，却被一个美丽的倩影撞了一下。
　　“呀！”
　　来人倒在宝玉身上，一股沁人心脾的幽香，潜入宝玉的鼻孔。
　　“你是？咦？紫鹃？”
　　宝玉定睛一看，居然是黛玉的贴身丫鬟、心腹美人紫鹃。
　　紫鹃也是个对黛玉忠心耿耿的女孩，论姿色更丝毫不逊色与袭人，此时被宝玉搂在怀中，又羞又气，娇嗔道：“都是爷不好！毛毛躁躁的，撞地人家好疼啊。”
　　宝玉嗅着紫鹃身上的香气，倒也不急着起来，笑道：“好个伶牙俐齿的俏丫头，明明是你撞到了主子，怎么还是我不对？”
　　紫鹃感受到宝玉那近在咫尺的男性魅力，感到宝玉喷吐出来的气息，吐在她耳垂上，这绝色俏丫鬟的娇靥顿时红了，娇嗔着要起来。
　　宝玉哪里肯放过这垂涎三尺的俏丫鬟，特别是紫鹃是林黛玉的贴身丫鬟。平素总在黛玉身边，说自己的好话，为自己追求黛玉帮忙，此时撞在一起，搂在地上，怎么还能放过机会？
　　再说，紫鹃确实国色天香，美人天成，看的宝玉眼馋不已，大手便很不老实，伸入了紫鹃的衣裙之中。
　　紫鹃娇嗔不已，轻嗔薄怒道：“宝玉，你对我家姑娘到底有几分真心？好不容易回来，怎么就招惹我家林姑娘？我刚才看到她哭着回了房间。你是不是又欺负她了？”
　　宝玉哈哈一笑，不由分说，扛起紫鹃，大摇大摆走向她的闺房，将紫鹃放在摇床上，扑了上去笑道：“你家小姐我肯定没欺负。但你就该担心担心自己了！”
　　紫鹃一个骨碌翻滚，机警躲过了宝玉这饿虎扑食，娇俏笑道：“我的坏二爷，您有本事还是朝我家小姐发吧。我这丫鬟可没有这等福分，能得到二爷的宠爱。”
　　她娇笑着就要往门外跑。
　　但宝玉岂能让这到嘴的肥肉跑了？
　　他一把抄起紫鹃，在空中抱住，笑嘻嘻道：“岂不闻含花女做媒，自身难保？你这么娇可人，爷怎么舍得让你铺床叠被？你家小姐嫁过来之后，你也少不得一起陪嫁过来，做爷的同房丫头，以后你家小姐鼓瑟，你就吹箫，你家小姐卧床，你就暖床。岂不快哉？”
　　紫鹃听宝玉说着轻薄话，躯发热，俏脸发红，狠狠啐道：“你越说越不像话了，我不理你了。”
　　她挣扎要逃，却被宝玉在半空中搂着，直接壁咚起来。
　　在潇湘馆隔壁房间。
　　林黛玉正在辗转反侧，情思万千，想着“宝玉这坏蛋，居然在外面就敢亲我，让人看见了我可怎么活呢？”
　　她万万想不到，就在隔壁，她亲如姐妹的紫鹃，却被她心爱的男人宝玉，按在墙上壁咚。
　　“宝玉！好宝玉！”紫鹃被宝玉的风月神术，整得死去活来，简直不知身子所在，美丽俏丫鬟，只能哎哎求饶道：“好宝玉，我知道你厉害了。以后我家小姐嫁过去，我自然也跑不了，肯定是你的人呢。你就饶了我这一次吧。”
　　宝玉平素就看着紫鹃娇俏可人，此时哪里肯放过，三下五除二，将紫鹃衣裙除了去，又逼着紫鹃穿上他最喜欢的黑丝高跟，便美滋滋享用起来。
　　紫鹃一个黄花大闺女，哪里是宝玉的对手，只能咬着牙硬挨，好在宝玉也知道紫鹃是第一次，很懂得怜香惜玉。加上风月神术可谓神妙无比，才没让紫鹃吃了太大苦头……
　　饶是如此，紫鹃也足足持续了半个时辰，才苦尽甜来，品尝出这种身为女人的无上美好滋味，眉之间才舒展开来，满满都是春天的感情，投身宝玉怀中，一边主动亲宝玉献吻，一边坐在宝玉身上，刨上抛下，任由宝玉的热情燃烧着她清白而美丽的少女身体。
　　“宝玉怎么还不来看我？”在隔壁房间中，林黛玉辗转反侧，实在睡不着觉：“要不不，我去找紫鹃聊聊天，看看她在干嘛？”
　　她蹑手蹑脚，溜下了床，走向紫鹃的房间。
　　紫鹃房间中，在宝玉的引导下，紫鹃已经充分体会到了风月的无上美好滋味，开始变得主动起来，情热如火的如同八爪鱼般盘腿在宝玉腰间，死死缠住宝二爷，一双足足有一米二的黑丝高跟大长腿，死死缠着。被宝玉顶在房间墙壁上，徐徐研磨，重重挞遥旦旦而伐，紫鹃一边仰着臻首，任由宝玉壁咚，一边叫着宝玉的名字。
　　“好二爷！好二爷！婢子如今才知道袭人为何如此死心塌地，平儿那浪蹄子一提二爷就脸红，就连老太太身边的鸳鸯，我们一起的闺蜜，听到二爷就脸犯桃花。一个二个发浪!原来二爷的宠幸，这么美好。婢子要被二爷宠坏了！宠坏了！”
　　宝玉嘿嘿5.4笑着，突然用嘴堵住了紫鹃的嘴。
　　紫鹃：“？？？”
　　宝玉低声道：“小声！是林妹妹来了！你不想让你家小姐吃醋吧？”
　　紫鹃一听说黛玉来了，恰好堵住她与宝玉正在偷+吃的样子，吓得魂不附体。
　　她可是知道，黛玉最爱耍小性子，吃干醋。
　　平素宝玉与王熙凤、金川玉川等不清不楚，传闻落到她耳中，都要生气半天。对王熙凤也不怎么好脸色，一旦紫鹃被宝玉偷吃的情形被她看到，紫鹃不敢想象，对自己示若亲姐妹的林黛玉，会吃醋成什么样？
　　紫鹃吓得魂飞魄散，急忙道：“宝玉，快点放开我啊！”
　　宝玉却一脸邪笑。


第483章 大观园，危机袭来！
　　隔着门，对着林妹妹，却享用着她的贴身俏丫鬟紫鹃，这种滋味宝玉早就想尝尝了。
　　嘿嘿，一定很有趣。
　　他压低声音道：“莫要伸张！你就不给林妹妹开门，说已经睡下了就好了。”
　　紫鹃一脸苦道：“宝玉你不懂。林姑娘喜欢半夜睡不着，就找我聊天。一旦她聊起了，就是大半夜。我可怎么不露馅？”
　　宝玉一听更激动了，隔着门，弄着紫鹃，听着林黛玉的声音，那岂不很刺激？
　　他不管不顾，继续享受紫鹃。
　　紫鹃被他弄得一阵魂飞天外，想要挣扎下来却没有力气，也狠不下心咬宝玉，只能任由宝玉抱着壁咚，人为刀俎我为鱼肉。
　　此时，林黛玉的脚步声在门口停下，轻声道：“紫鹃姐姐，你睡了么？”
　　紫鹃吓得不轻，好在宝玉提前一步，插上了门栓。
　　紫鹃轻嗔薄怒，狠狠瞪了宝玉一眼，装作一副睡梦迷离的声音道：“是小姐啊25？我睡了！”
　　林黛玉停了一下，看自家丫鬟没有开门的意思，轻声道：“可我睡不着，紫鹃你能跟我聊聊么？”
　　“这”紫鹃又被宝玉一顶，险些叫了出来，她咬着小手纤纤玉指，才勉强没有发出不该发出的声音，恶狠狠瞪了宝玉一眼，示意不许捣乱，才迟疑道：“小姐，今天晚了，要不明天我们再聊？”
　　宝玉听说紫鹃不想与黛玉聊天，嘿嘿一笑，又是狠狠一枪，将紫鹃挑了，钉在墙壁上，杀得紫鹃死去活来。
　　黛玉听到房中有奇怪声音，心中一惊道：“紫鹃，紫鹃不要紧吧？”
　　紫鹃被宝玉折腾地魂飞魄散，美快地要融化成水了，恨不得这就化在宝玉怀里，息了半天，才升起一丝力气，勉强挣扎道：“小姐，我没事，只是有点肚子疼。今天吃坏了东西。小姐你先回去吧。”
　　林黛玉放下心来，柔声道：“好紫鹃，今日那混账亲了我！”
　　紫鹃心中一惊，这才知道宝玉今天在外面亲了黛玉，心中又惊又喜，还有一丝之前从未有过的醋意，一双杏目圆睁，瞪了宝玉一眼。
　　那意思是你还跟我装？明明小姐都被你轻薄了。
　　宝玉嘿嘿一笑，狠狠挑了几下，将紫鹃挑的九霄云外，没有半分娇嗔的力气才罢。
　　林黛玉继续在外面自言自语道：“紫鹃，我真的很喜欢那混账。虽然他花又混蛋，但我就是忘不了他。我是不是太那个了？”
　　紫鹃此时被宝玉抱到了床上，重炮攻城，轰地俏美人头皮发麻，要死要活哪里还能回答自家小姐的小女儿爱恋心态？只能咬着自己的纤纤玉指，勉强不发出声音来，一双含情美眸含情脉脉看着宝玉，那种美人又嗔怒又羞恼的情态，让宝玉愈发欲罢不能，爱得飞起。
　　就这样，林黛玉在外面诉说着对宝玉的衷肠爱卿，隔着一道薄薄的木门，她的知心姐姐、贴身丫鬟紫鹃却被宝玉弄得死去活来，哽咽飞起，什么声音都听不到了。
　　终于，林黛玉觉得自己说的够多了，问道:“紫鹃姐姐，你说我该怎么办？我的吻已经被那混账拿走了，清白都没了。”
　　紫鹃一阵头皮发麻。
　　你妹我一直被这混账占着便宜，刚才什么都没听到怎么办？
　　小姐让我回答，我回答什么？
　　她杏目圆睁狠狠瞪了宝玉一眼，示意这次都被你害死了。
　　宝玉倒也不客气，抱着紫鹃到了门口，让紫鹃趴在门上，一米二的黑丝大长腿崛起，狠狠享受起来。
　　紫鹃转头难以置信地看着宝玉，隔着一个木门就是林黛玉，他居然敢这么胡来？
　　被小姐听到看到怎么办？
　　但林黛玉又问了她一遍。
　　紫鹃只好咳嗽一声，强顶着快乐昏厥的感觉，断断续续道：“小姐，宝玉是个好……男人。你可千万不要错过啊。”
　　在她身后，宝玉听得微微一笑。
　　好丫鬟，说地爷心花怒放，接赏！
　　这一赏，直接把紫鹃乐晕了。
　　紫鹃：“+_+！”
　　林黛玉也听得心花怒放，笑嘻嘻道：“紫鹃姐姐，我怎么听得你也这么喜欢宝玉呢？你这浪蹄子是不是也在想宝玉？我可看到了你，还给宝玉秀那种羞人的衣服呢。嘻嘻。”
　　宝玉听林黛玉闺房之言，才知道紫鹃早就喜欢自己了，将紫鹃抱起来，情意绵绵亲了上去。
　　紫鹃三魂出窍，一魂升天，只能哀怨看着宝玉，求他怜悯。
　　此时，林黛玉笑道：“紫鹃姐姐既然不太舒服，那就不打搅了。你回去睡觉吧，没准能梦到宝玉到你房间来哩，嘻嘻。”
　　她转身离去。
　　黛玉刚走，紫鹃房中就传出一阵极其压抑地声音。
　　紫鹃如同被猎人射中的鸟儿紫鹃一样，在房门上剧烈娇颤，与宝玉交缠在一起。
　　宝玉也爱紫鹃对自己情深义重，终于在第一次欢好，就赏给了紫鹃一个满堂彩，让紫鹃吸收自己的纯阳之气057。
　　紫鹃美眸翻白，八爪鱼般死死缠着心爱的少爷宝玉，鱼儿吸水般，吸收着宝玉的纯阳之气。
　　“好二爷，婢子爱死你了！”
　　“好紫鹃，以后要自称紫鹃。你是我的爱人，不是我的奴婢！”宝玉温柔道。
　　紫鹃感动地泪花闪动，主动献身道：“好二爷，紫鹃爱你爱疯了哩。今天好好赏紫鹃吧。紫鹃想给二爷生孩子。”
　　宝玉点头笑道：“好一个有情有义的紫鹃，今晚少爷就疼你一个，让你比林妹妹，你的主子更早，怀上本少爷的种！”
　　一个时辰后。
　　紫鹃闺房的门，悄无声息打开。
　　紫鹃就一阵虚脱，满脸幸福，躺在自己的摇床上。
　　她要被宝玉宠坏了。
　　看宝玉还要旦旦而伐，吓得紫鹃急忙拦着宝玉道：“好二爷，紫鹃今日是第一次侍奉二爷呢。你好歹疼惜人家一点。再说林姑娘睡觉轻，说不定待会就来。二爷你还是回去，闹你屋里袭人晴雯那些浪蹄子吧。她们都想死你了。”
　　宝玉听紫鹃求饶，才微微一笑，离开了房间。


第486章 尤三姐，要嫁给柳湘莲？【1】
　　这大观园的夜，才刚刚开始，怎么能睡？
　　以宝玉此时的身体，就算他一百年不睡觉，都毫无问题。
　　白昼苦日短，何不秉烛游？
　　宝玉下一个要拜访的，就是宁国府。
　　宁国府尤氏三姐妹，还有侄儿媳妇秦可卿，可都诱的紧！
　　宝玉到了宁国府，敲开了门，被又惊又喜的尤氏和秦可卿，带着尤二姐、尤三姐，一群大姑娘小媳妇簇拥着迎接了进去。
　　不过，宝玉正要乱搞一且，却发现尤三姐那娇俏脸上，浮现出一抹为难之色。
　　“尤三姐这是怎么了？”宝玉问道。
　　尤三姐有些扭捏，尤二姐脸上一暗，叹道：“冤孽！都是冤孽！”
　　尤氏冷笑道：“尤三姐有个娃娃亲，男方叫柳湘莲。是个戏子！也怪尤老娘糊涂，居然将我这如花似玉的妹妹，许配给了戏子！前些日子，这个戏子找上门来，要与尤三姐成亲！尤老娘糊涂，也没了主意，居然答应了人家。这不，我们正发愁呢。明日柳湘莲就要上门接人了！”
　　“什么？柳湘莲？”宝玉回忆起来，红楼梦中，尤三姐貌似确实与柳湘莲相爱，最后双双殉情自杀了。不过他穿越而到这个世界，与红楼梦剧情肯定大有区别。
　　宝玉有些奇怪，看尤三姐的脸色有些黯淡，觉得事情肯定没这么简单。
　　但有一点是肯定的。
　　尤三姐，绝对是个火惹的尤物！
　　她容貌秀丽，长得让人我见犹怜，身材更是好得不像话，水蛇腰扭动款款，如杨柳扶风，一双足有一米多的大长腿，在旗袍之下摇曳生资，穿着自己喜欢的锃亮细高跟鞋，优雅如一只白天鹅。
　　不过，与柔弱的外表不同，尤三姐脾气却十分火炮，一旦得罪了她，谁都受不了她的厉害嘴。
　　宝玉就喜欢这种辣辣的女孩。
　　身材辣，容貌辣，性格更辣。
　　这样的尤物，玩起来才够味道。
　　大观园中的女子，大多是温柔似水型的，尤三姐这种辣尤物，还是稀缺呢。
　　宝玉怎么可能让这么一个刚烈女子辣尤物，离开自己，去嫁给一个戏子？
　　自从宝玉霸占了宁国府之后，尤氏和秦可卿婆媳，早已被他玩得服服帖帖，就算婆媳双飞都不稀罕了。尤氏和秦可卿早已姐妹相称，只有宝玉要求才会婆媳称呼，每次都羞得婆媳俩羞不可抑，让宝玉十分畅快。
　　尤氏、尤二姐、尤三姐这三姐妹的滋味，宝玉还没尝过，又怎么能放弃？
　　他轻笑一声，示意今夜尤氏三姐妹和秦可卿一起侍奉自己。
　　尤氏、秦可卿羞得低下臻首，扭捏不说话，但那意思是允许了，尤二姐性格柔弱如水，也不知所措，不敢反抗，美眸看向宝玉，更有一丝言之不尽的爱慕，但尤三姐却坚决摇头，不答应。
　　“宝二爷，你固然是我宁国府的恩人，但我和姐姐还是黄花大闺女，你想要我们，当明媒正娶，这么不清不楚就一起拉上床算什么？”尤三姐性格泼辣，毫不客气驳斥宝玉，气鼓鼓走了。
　　这反而让宝玉对她这个辣尤物更有兴趣。
　　尤二姐尴尬道：“宝玉你别在意，我这妹子就这臭脾气。我去劝劝她让她回心转意。”
　　她也急忙追着尤三姐去了。
　　尤氏很惶恐，生怕宝玉生气。
　　她是贾珍的妻子，按说该叫宝玉小叔子的，但如今被宝玉霸占，日久生情，早已拿自己当宝玉女人看了。
　　宝玉搂着尤氏和秦可卿，将美人婆媳左拥右抱，笑嘻嘻道：“这尤三姐跟你们有啥关系？咱们睡觉去！”
　　尤氏和秦可卿羞涩的对视一眼，不敢抬头看宝玉。
　　尤氏房间，畅椿阁。
　　一番激战，几番雨。
　　宝玉心满意足，搂着不着寸缕的尤氏和秦可卿，软玉香温，左看右看，只觉得人生之乐，莫过于此。
　　一个是贾珍之妻，一个是贾蓉之妻，还是婆媳，都是美人，这种好事，哪里去找？
　　尤氏和秦可卿也慵懒不已，搂在一起，婆媳或熟媚，或青春的娇靥上，都浮现出极度欲仙欲死的美丽晕色。
　　“宝玉爷”尤氏娇嗔道：“我和可卿是婆媳，你却毫不避讳，同时耕耘，小心我们一起怀了你孩子骨肉。真不知孩子们该怎么叫？我的孩子，该算可卿孩子的叔叔辈吧？”
　　秦可卿听尤氏占便宜，娇靥一红，毫不示弱道：“婆婆说的哪里话？我们都是宝玉的女人，若是怀了宝玉的孩子，当然是谁先生，谁的孩子辈分大。说不定我先怀上宝玉孩子，婆婆的孩子晚，该叫我的孩儿哥哥姐姐呢。”
　　她捂着嘴，格格笑起来。
　　尤氏笑骂道：“你个浪蹄子，当着婆婆面，被其他男人耕种播种，看婆婆怎么家法收拾你！”
　　她说着就要去撕秦可卿的嘴，吓得可卿躲在宝玉怀里，娇嗔道：“宝二爷，宝叔叔，快点管管婆婆，她又变着法子，折腾你侄儿媳妇呢。”
　　宝玉看着婆媳在他怀里闹春，看着两个少妇的樱色，又感到无尽精力上来，一起按在身下哈哈大笑道：“谁也不用吵闹，你们婆媳俩都给爷趴好，承欢爷膝下，谁能先怀上爷的骨肉，谁就是大！这个公平合理，哈哈哈！”
　　尤氏秦可卿又小闹了一番，却禁不住宝玉的强大攻势，纷纷沦陷，沉沦在宝玉的风月神术之下。
　　一次次深度耕耘，锄草，播种，浇灌之后，尤氏和秦可卿婆媳携手并肩，共抗宝玉，却联军一次次崩溃，被杀地屁滚尿流，几次求饶才得以放过。
　　“爷，真的吃不消了。求放过！”
　　“宝玉叔叔，侄儿媳妇要死了呢，求放过。”
　　宝玉这才心满意足，搂着婆媳睡，又问道：“大嫂子（尤氏），那尤三姐到底怎么回事？”
　　尤氏此时被宝玉弄得心神俱醉，做宝玉的女人太幸福，沉浸在幸福感之中，听到宝玉的问题，才腻声道：“宝玉爷，你一定要将我这两个妹子弄到手才甘心？那尤三姐长得模样虽好，但脾气太倔，爷还是由她去吧。”


第487章 柳湘莲？诡异的戏子！【2】
　　宝玉冷哼一声，拍她臀儿一下道：“爷说过的话，什么时候不算数？让你说就说！”
　　尤氏不敢违逆，低声说出了原委。
　　原来，尤老娘最近得了病，受到了柳湘莲的照顾，尤三姐虽然不怎么喜欢柳湘莲的出身，但觉得柳湘莲对她家有恩，就有了嫁给柳湘莲的意思。尤氏和尤二姐怎么劝她，都不行。
　　“这么说，这尤三姐是对柳湘莲动了心？”宝玉皱起眉头。
　　“对。其实那柳湘莲也是花言巧语，巧言令色”尤氏长叹一声：“可我家这三姐，涉世未深，又讲义气，听尤老娘说柳湘莲这里好，那里好，就动了心。怎么说都不听。”
　　她娇靥一红：“我知道，爷看上了我这两个妹子，想着把我们三姐妹一起收了，跟我儿媳妇秦可卿一锅乱炖。可尤三姐的脾气你是知道的。实在逼急了她就要绞头发，寻死觅活，我也不敢来硬的。都是我看管不到位，还请爷的家法责罚。”
　　说完，尤氏眼圈一红，在床上给宝玉跪下了。
　　宝玉爱怜地拍拍这大嫂子的臀，坏笑道：“990好嫂子，你替我照顾可卿，看管宁国府，已经劳苦功高，就算偶然有所失误，也是正常啊。但家法家法，不罚也不行。这次嫂子你失误，小叔子就罚你一百棍子吧。”
　　他将尤氏推倒，开始家法棍子。
　　尤氏幸福地闭上眼，流下了幸福的泪水：“好宝玉，好小叔子，嫂子能有你，太幸福了。”
　　一夜无话。
　　到了天明，宝玉醒来。
　　尤氏和秦可卿还在他怀里，一左一右，睡得香甜，不时发出幸福的梦呓。
　　宝玉坐起来，眼神转冷。
　　他从尤三姐的事情中，嗅出了阴谋的味道。
　　原著中，可没说柳湘莲对尤老娘的恩情。
　　以柳湘莲的性格，如此照顾尤老娘？
　　不太可能。
　　他跳下床，尤氏的贴身丫鬟秀云和秦可卿的贴身丫鬟宝珠，急忙上来侍奉。
　　这宁国府的丫鬟侍奉宝玉多了，也跟宝玉的同房丫鬟差不多了。一个个熟练地很。听说尤氏和秦可卿还亲自带着她们，经常去怡红院，跟袭人晴雯学如何侍奉宝玉，怎么侍奉舒服。
　　宝玉也早已将宁国府这边的丫鬟，看成了自己的丫鬟，难得来一次，正好尝尝鲜，让她们也雨露均沾。
　　秀云、宝珠放出手段，尽心侍奉，让宝玉做了一番晨间运动，吃了一顿别有风味的早餐。
　　宝玉在宁国府丫鬟们的尽心侍奉下，吃过早餐，精神抖擞出去了，直奔尤三姐的房间。
　　尤二姐、尤三姐都住在宁国府的戴月轩中。
　　这里，与外面有一扇门想通。那外面是尤氏三姐妹的老娘，尤老娘的住处。
　　宝玉想了想，跳起来直奔尤氏老家。
　　他要调查尤氏老娘和柳湘莲的问题。
　　这其中，背后必然有猫腻。
　　宝玉此时修炼真龙宝术，已经达到第三层，可谓武功独步天下，达到了身体成圣的地步。
　　他轻轻落在尤老娘家中的房梁上，冷冷看去。
　　房间中，确实有个老婆婆，宝玉见过一面，是尤氏三姐妹的老娘。
　　不过，这尤老娘此时面色阴沉，眼中似乎有什么阴鸷之色，在暗暗流动。
　　“？”宝玉眼神一冷：“这分明是被人控制了啊。”
　　尤老娘仿佛在生什么人的气，气鼓鼓在屋里砸锅砸碗，脾气十分暴躁。
　　外面，有个年轻俊朗的声音笑道：“尤老娘，我来看你啦。”
　　尤老娘如同如闻天籁，急切地走到门口，换了一副娇媚的声音道：“柳湘莲？你个没良心的，可算来了！我以为你永远不来了呢~！”
　　宝玉心中冷汗下来了。
　　鸡皮疙瘩掉一地啊。
　　这尤老娘早已50多了，却一副大姑娘的声音，让人怎么受得了？
　　她跟柳湘莲的关系，果然不简单！
　　柳湘莲貌似也对尤老娘装嫩的做法，很是无奈，咳嗽一声道：“尤老娘我是来问问，你三女儿嫁给我的事，说好了么？”
　　尤老娘笑嘻嘻将柳湘莲迎了进来，着胳膊，亲地不像话，一个老婆子，却傍着一个年轻英俊的戏子，亲亲热热走进来。
　　柳湘莲年轻英俊，却带着一丝女里女气，应该是长期演花旦，性格也随之扭曲。与红楼梦原著中，和宝玉交好的那个柳湘莲，完全不同。
　　尤老娘捏着声音，滴滴道：“你这没良心的戏子，是不是老早就想着我的三妮子，想要娶她了？人家为了帮你说服这丫头，实在没少费劲呢。”
　　宝玉一阵恶寒。
　　你妹，这种货色，倒贴我都不要啊。
　　柳湘莲眼神中闪过一丝阴鸷，冷冷道：“我只问你，我什么时候能接走尤三姐。你别跟我敷衍！”
　　他一把推开了那尤老娘。
　　尤老娘吓得面色一白，紧紧抓住柳湘莲道：“小心肝，我真的什么好话都说了，不过我那大丫头、二丫头都不赞成。好像三丫头有些动心。听说你对我有恩。我会加把劲，说服她的。那丫头最讲义气，我知道。”
　　柳湘莲冷冷一笑道：“我管她讲不讲义气，我只关心什么时间能把她接走！”
　　尤老娘又跟柳湘莲腻歪了一会，看的宝玉差点吐了。
　　好不容易，柳湘莲起身要走，尤老娘恋恋不舍送到了门口。
　　宝玉看得清楚，柳湘莲分明在尤老娘喝得水里，加了一些药粉。只是他伸手很快，尤老娘也没看见。
　　但这一切都逃不过宝玉的眼睛。
　　“有意思！”宝玉冷冷一笑道：“这个柳湘莲，一定有问题！”
　　他化身一道闪电，也跟着柳湘莲出去了。
　　柳湘莲走出了尤老娘的住处，恶狠狠呸了一声，似乎觉得被尤老娘缠着十分晦气，有拿出手帕擦了擦被她抓过的的地方，才走入了一个巷子中。
　　这巷子中，有一个人正在等柳湘莲。
　　&quot$你怎么来的这么晚？王爷让你办的事，都办妥了么？“
　　那人厉声问道。


第488章 柳湘莲！第一采花贼！【3】
　　宝玉眼神一冷。
　　那人，不是弘历府上的管家么？
　　这柳湘莲，怎么跟弘历有关？
　　宝玉感到事情越来~越有趣了。
　　柳湘莲向那管家拱拱手道：“严管家，我正搞定尤老娘，至于那尤三姐，肯定会落入王爷的怀抱。到时候顺藤摸瓜，断掉整个宁国府，也是轻而易举之事！”
　　宝玉眼神一凛。
　　麻痹，又是从老子的女人入手？
　　弘历，泥垢了！
　　是可忍孰不可忍？
　　那严管家似乎对柳湘莲也十分客气，恭敬道：“不要紧。王爷交代过，柳壮士不同其他人，您只管独立发挥。有什么需要，只管找我，或者醉金刚倪二就好。”
　　柳湘莲摇摇头道：“我已经接触过尤三姐几次。这三姐挡不住我的魅力，已经快要沦陷了。让王爷只管听好信吧。”
　　那严管家笑笑走了。
　　柳湘莲站在黑暗之中，静静凝神了许久，突然对前面的黑暗道：“出来吧！”
　　他正是朝宝玉的方向说话。
　　但宝玉不动如山。
　　柳湘莲冷笑道：“你虽然藏得够深，但我能感知到你的存在，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　宝玉依旧不动。
　　此时，一个五大三粗的汉子，一副酒气，从黑暗中走了出来，嘿嘿一笑道：“柳兄弟，你居然能看到我?醉金刚倪二？”
　　宝玉眼神冷酷。
　　他早已感知到前面黑暗中，一个绝顶高手在潜伏着，想不到是红楼梦中有名的仗义泼皮无赖醉金刚倪二。
　　这醉金刚与柳湘莲，在红楼梦中都是宝玉的狐朋狗友，所谓仗义每多屠狗辈，如今却都摇身一变，变成了武功高手？
　　宝玉能从醉金刚倪二的身上，看到绝顶高手的修为。
　　那柳湘莲也是一样。
　　他们似乎出身不凡，都是修行之人。
　　这让宝玉对这两人充满了好奇。
　　这么高强的高手，为何甘于被弘历那种人驱使？他们又图什么？
　　不弄清这个问题，宝玉就难以对他们对症下药。
　　柳湘莲冷哼一声道：“倪二，我让你去办的事，办好了么？”
　　醉金刚倪二笑嘻嘻道：“我倪二出手，在这北京城中还有办不到的事？这个，给你！”
　　他拿出一张纸条，就要递给柳湘莲。
　　柳湘莲伸手去接，在最后一刻，倪二却醉拳般一摆，将这纸条收了回来。
　　“你干什么？”柳湘莲脸色阴沉下来。
　　“不干什么”倪二嬉皮笑脸道：“我只是费了九牛二虎之力，才从特殊渠道搞到了你想要的东西。这没少请手下小弟吃饭，这点饭酒钱，不能让我出吧？”
　　他搓搓手指。
　　柳湘莲冷哼一声，丢出一个钱袋子。
　　宝玉一看就知道，那钱袋子中至少上百两碎银子。
　　倪二一把接过钱袋子，掂量掂量，哈哈大笑道：“好！爽快！这个给你！”
　　他将那纸条弹射而来。
　　说起来奇怪，轻飘飘的一张纸，在倪二的手中，却变成了一道钢板板的暗器，飞射向柳湘莲。
　　柳湘莲一把接住了纸条，打开一看，露出一丝阴笑：“好！倪二办事不错。此物一旦落入我手中，管教贾府灭亡！”
　　贾宝玉心中冷笑。
　　尼玛。
　　想要对付贾府，问过我了么？
　　但他也十分好奇。
　　倪二得到什么证据，能对付贾府？
　　柳湘莲问倪二：“这些证据，你是从何处得到的？”
　　倪二冷笑道：“荣国府的凤二奶奶，在外面放高利贷，这事也就瞒得过别人，却瞒不过我！我倪二混黑白两道时间长了，要查清此事易如反掌。”
　　宝玉心中一寒。
　　王熙凤，在外面放高利贷？
　　他知道，红楼梦剧情中，贾府被抄家一大原因就是王熙凤违规在外面放高利贷，算是触犯了大清律。
　　但一来这不过是政敌们抄家找的借口，二来在这个世界，宝玉日进斗金，赚得并不少啊，为何王熙凤还要放高利贷？
　　王熙凤是宝玉最疼爱的俏嫂子，两人鱼水之欢多了，宝玉也十分喜爱这床笫之欢，无比风流的凤辣子。如今想不到她却成为敌人突破口，让宝玉十分惊奇。
　　“看起来，贾府众女，我了解的还不够啊。又是尤三姐，又是王熙凤，相继成为这两个泼皮无赖的下手对象。”宝玉冷冷一笑。
　　倪二问柳湘莲：“你对那尤三姐下手，进展如何了？你不是最喜欢尤三姐那种泼辣有漂亮的么？”
　　柳湘莲冷哼一声：“我岂止喜欢尤三姐，我连尤二姐、尤氏还有秦可卿也不会放过！”
　　“啊？”倪二很感兴趣，一脸阴笑道：“你这戏子，仗着生了一副好皮囊，长得俊美女人一样，坏了多少富贵人家小姐夫人的名节？如今还想将这宁国府一锅端？小心！据老子所知，这宁国府早已是荣国公宝玉的菜了。尤氏、秦可卿都是名动京华的美人，不过这对婆媳早已被宝玉一起收房，据说婆媳双飞，恩怨全无呢。哈哈哈！要是让宝玉知道，你在他背后打宁国府女人们的主意，他会把你的X头拧下来！”
　　柳湘莲冷笑一声道：“宝玉?他不过是仗着皇后元春的势头，加上自己一点小聪明，还有满人的身份，才风生水起的一个纨绔吧！再说他现在在吕宋打仗，没有一年半载，根本回不来。我柳湘莲是个采花淫贼不假，但跟我好过的夫人小姐，谁不是死心塌地？哭着喊着？要不是弘历许给我条件，我怎么会甘心被他驱使？”
　　什么？
　　宝玉眼神冷厉。
　　这柳湘莲，居然是一介采花大盗？
　　以戏子身份掩护的采花大盗？
　　这样的家伙，居然接近了他的宁国府，并觊觎他的自留地！
　　连尤氏、秦可卿都被他盯上了。
　　多亏自己及时返回，不然还不被他这头猪拱了自己菜地？
　　那柳湘莲与倪二，似乎交情很深，肆无忌惮谈笑了一会。
　　倪二才问道：“你拿到我给你的情报，打算怎么办？”
　　柳湘莲笑道：“当然是给弘历。这荣国府的王熙凤收高利贷，被弘历掌握了，关键时刻，才能给贾府致命一击！贾府的命运，早已注定了。”


第489章 建立情报机关，女王甄宓！【1】
　　两人又说了一会，才各自散去。
　　宝玉眼神冰寒，跃了下来。
　　他第一次感到，貌似有必要组建属于自己的侦查和护卫力量了。
　　自己经常在外征战，家中就算有强大的法阵保护，也只能防得住外部力量，却防不住人心。
　　一旦人心有鬼，那真是防不胜防。
　　宝玉想起来自己俘虏的香香公主，还有娜扎护卫长。
　　这娜扎护卫长，貌似对主人很是忠心，可以发展一下。
　　但要说情报力量，还是偏薄弱一些。
　　宝玉也不由沉吟起来。
　　这个缺点，随着他实力和势力的不断提升，而变得更加尖锐。
　　宝玉思索了一会，决定组建一个只忠于自己的情报机关，专门替自己收集情报，酝酿对付敌人之策。
　　但要选谁做这个组织的首领呢？
　　宝玉想了几个人，但都不是很理想。
　　算了，抽取吧。
　　宝玉想了想，还是抽取出来的人物，对自己100%忠诚度，且不会背叛，这样的人做自己的情报机关头子最好。
　　宝玉此时积攒的积分，也有20万左右，可以抽取两个历史人物。
　　“先抽取一个吧。”宝玉消耗了十万积分，从虚空中抽取一个历史人物。
　　“纨绔系统抽取中。”
　　“抽取成功！”
　　“你获得的新历史人物是……”
　　“叮咚！”
　　“甄宓！”
　　“啊?”宝玉一阵无语：“洛神？”
　　甄宓原是袁绍的儿媳妇。官渡之战后，曹操早就听闻甄宓的美丽，并在战后派重兵包围府邸。但曹丕却喝退士兵，进入带走甄宓，并护其安全。战后，向曹操请求迎娶，曹操见后，不好与其子争妻，便顺水推舟送给曹丕。
　　一个漂亮绝伦的女人，款款走出了虚空。
　　她翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。
　　兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。
　　迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。
　　一句话，甄宓就是御姐女王范儿！
　　这样的美人，就算是见惯了大观园中美人如云的宝玉，都有些吃惊了。
　　“你妹系统，我要的是情报头子，你给我弄这么一个洛神美人，是什么意思？嗯，不过确实很养眼。”宝玉端详着甄宓，比较着她与游戏中的形象区别，最后结论是游戏美工都该剁手！尼玛画的比本人差一百倍好么？本人漂亮魅惑地一逼啊！
　　甄宓看着宝玉呆呆看着自己，捂嘴一笑，轻轻上前，款款施礼道：“小女子甄宓，见过宝玉主公!”
　　“主公？哦，对，甄宓和赵云一样，都是三国时代的人。”宝玉笑了笑：“起来吧。”他这个主公接机拉了一下甄宓女王的小手，感到柔若无骨，冰肌雪肤，让人摸了一下就舍不得放开呢。
　　甄宓淡淡一笑道：“主公，不知您召唤甄宓，有何吩咐？甄宓什么事情都可以做呢。”
　　宝玉眼睛一亮：“什么事情都能做？那能压么？嘿嘿。”
　　甄宓的娇靥上浮现出一抹红晕，清冷自若道：“主公，若再对甄宓说这种轻薄话休怪甄宓拂袖而去，再也不来应召。”
　　宝玉一听“应召”，心中又升起一个词汇“应召女郎”，嘿嘿……
　　不过，这御姐女王可是好不容易抽取出来的，可不能走了，宝玉只好暂时收起调戏御姐女王的心思，正色道：“我现在面临敌人的威胁，需要建立一支情报组织。你有经验么？”
　　甄宓美眸一闪，淡淡一笑道：“原来主公需要情报组织，这主公可找对人了。妾身在跟随了曹丕之后，一直暗中承担曹丕亲属情报部门的重任。也正是如此，曹丕才会最终赐死我，为了让他的秘密无人知晓。”
　　说道被曹丕所害，甄宓眼中就闪过一丝恨意。
　　宝玉嘿嘿一笑：“好！既然这样，那我的情报机关，就委托给你了。”
　　“没问题，主公。”甄宓问了一句：“那我的手下？”
　　“没有。就你一个！”宝玉笑嘻嘻道：“我需要你从头给我组建情报网络。”
　　“什么？”甄宓睁大了美眸，无奈道：“原来主公根本没有情报网络，还需要从头建立？”
　　这让甄宓女王，简直无语。
　　宝玉嘿嘿一笑：“我还有很多金银，你需要只管拿去用。”
　　甄宓：“……主公，情报组织需要很多资源，钱财只是必要条件之一。”
　　两人又商量了一会，甄宓才款款扭动蛇腰丰臀，干活去了。
　　宝玉让她在荣国府的一处侧房，找一个地方安置下来，并开始工作。
　　为了方便，宝玉将荣国府和宁国府的护卫力量，包括家中护院高手焦大，都交给了甄宓，供她调遣。


第490章 柳湘莲的目标，师妹菱官？
　　当然，宝玉也知道，这点力量对情报机关肯定不够。但他相信甄宓的智慧，能利用他给的条件，尽快编织出一个密不透风的情报网络来，给他服务。
　　此事，对与宝玉只是一件小事，他迅速找到消失在人群中的柳湘莲，继续追踪而去。
　　出乎宝玉意料，这柳湘莲没有返回宁国府，而是直奔城外而去。
　　“这天下第一采花淫贼，又去哪里？”
　　宝玉的好奇心也上来了，跟着柳湘莲飞奔而去。
　　柳湘莲左走右走，居然走到了一个宝玉很熟悉的地方。
　　荣国府。
　　宝玉的府邸？
　　这柳湘莲，到这里做什么？
　　宝玉越发感到这戏子、淫贼柳湘莲，蓄谋已久，不然找到自己家中算什么？
　　柳湘莲到了荣国府底下，左看右看，旁若无人，飞射而入。
　　但他没有走入大观园，也没有触发宝玉设置下的各种机关。
　　而是选择走入荣国府东侧的一个胡同，那是机关的边缘，不会被机关禁止攻击。
　　宝玉脸色铁青闪过一丝杀意，也随之而入。
　　贾府可是宝玉的禁脔，这里一亩三分地，从贵妇到少妇，从小姐，到丫鬟，每个美人都是宝玉志在必得，一个都不能少的！
　　就连司棋的表哥，要迎娶司棋，都会被宝玉弄得凄惨无比。连司棋那种第N流的贴身丫鬟，宝玉都不放过，岂能让柳湘莲得意？
　　“这柳湘莲，除了我的尤三姐，又盯上了谁？”宝玉杀意凛冽，跟着柳湘莲去了。
　　谁知，柳湘莲在小巷子中，绕道而走，最后到了一处院落前，凝神而立。
　　他似乎对这里宝玉的禁止，也十分熟悉，不敢越过雷池一步。
　　“这院子是，梨香苑？”宝玉眼神一冷。
　　对于自己家，他当然熟悉地很。
　　这梨香苑中，可是有荣国府的12美貌小戏子，组成了一个戏班子。
　　芳官、藕官、荷官、豆官……
　　等等。
　　这12个小戏子中宝玉最中意芳官。
　　宝玉惦记的芳官，大观园中十二个女伶之一，扮演正旦角色。原是贾蔷下姑苏时买来，在梨香院中演习戏文，以应元妃省亲之需。后来十二女伶就在大观园住下。
　　这十二个女伶，各个长得如花似玉，青春年少，都是可人疼的美少女。
　　宝玉一直视若珍宝，特意让王熙凤安排到了梨香苑暂住，准备找个机会，一网打尽，一起享用，没想到柳湘莲这个贱人采花贼盯上了？
　　宝玉冷笑一声，跟着柳湘莲进入梨香苑。
　　到了梨香苑门口，只听得里面曼声唱到。
　　“却原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？”
　　大观园内，ChunGuang明媚，姹紫嫣红,宝玉听了从梨香院飘过来的曲子，不觉心动神摇，感慨缠绵。而此时此刻，梨香院里那十二个美丽的女孩子，是谁在吟唱着这样动人的的青春恋曲呢？
　　“妈的，这么优美的歌声，老子都没听过。”宝玉心中暗暗自责：“看来之前在外面忙着征战，时间太久了，要及时回来，享受生活才对。”
　　柳湘莲进入梨香苑，低声做出两长两短布谷鸟叫，惟妙惟肖。
　　“不愧是戏子，这种鸡鸣狗盗的事，还真是像啊。”宝玉心中暗骂：“不过，老子在这里设置的法阵，怎么没反应？”
　　那幽静的梨香苑中，也想起了两长三短的黄莺叫声，似乎在回应柳湘莲。
　　宝玉眼中一寒。
　　果然，苍蝇不报无缝蛋。
　　自从上次荣国府出事后，宝玉在这里设置了强大的法阵，任何没有授权的人走入荣国府，都会被轰杀成渣。
　　但柳湘莲就能平安无事，在荣国府边缘徘徊。
　　说明，宝玉的阵法是被内部人，从内部泄密，告诉了柳湘莲的。
　　柳湘莲等了一会，只听得吱呀一声，梨香苑的后门开了。
　　一个妙龄美少女，喜滋滋走了出来。
　　宝玉冷眼看去，居然是菱官？
　　菱官是十二女伶之一，也是其中长得最漂亮多的之一，只比宝玉看中的芳官差那么一点点。
　　菱官走到柳湘莲面前，喜不自胜道：“师哥，你怎么来了？”
　　“师哥？”宝玉有点懵。
　　“好师妹。”柳湘莲一副笑容温柔、一表人才的样子，微笑道：“师哥又来看你了。”
　　“师哥，我们一个师傅学戏，自从苏州一别，已经好几年了。”菱官充满回忆道：“师哥越发英俊了。”
　　“师妹也越发出落地美丽了。”柳湘莲笑嘻嘻。
　　两人开始聊起同门学艺的一些往事。
　　宝玉暗中松了口气。
　　原来，这柳湘莲还未得手，与菱官的接触，也是刚刚开始。
　　如果他真的染指了菱官，宝玉肯定不能再留着菱官，只能忍痛赶走。那时就算杀了柳湘莲，也无法改变事实。
　　眼下还没造成损失，杀了柳湘莲，亡羊补牢，为时未晚。
　　宝玉正在盘算，柳湘莲已经说到：“菱官，师哥一直想请你出去喝酒吃饭，你为何一再推辞？今天你应该没什么事，不如这就跟我去喝酒？”
　　说着，他那张英俊的脸上，闪过一丝宝玉熟悉的邪恶之色。
　　“妈的，采花贼！”宝玉怒了。
　　菱官却犹豫了一下，坚决道：“师哥，我菱官有一句话，不知当讲不当讲。”
　　“师妹但说无妨。”柳湘莲微笑道。
　　菱官犹豫道：“我已经是贾府中人。论起身份，将来都是荣国公宝玉的。虽然宝玉一次也没来过我们梨香苑，也没见过我。但我既然是他的人，就只能跟着他。哪怕一辈子都没指望侍奉他。师哥来看我，我很高兴，但我们发乎情止乎礼，也只能到此为止了。”
　　柳湘莲的眼中，闪过无尽的妒火。
　　看得出来，他是真心喜欢菱官师妹的。
　　宝玉心中偷笑。
　　我去！
　　这个菱官好！
　　给力！
　　说的太好了啊！
　　对柳湘莲这种人，打脸不要太爽。
　　菱官不要害怕，老子今晚就宠幸你。
　　柳湘莲难以抑制怒气，皱眉喝道：“师妹。你何必在意那点身份？如果你是卖身给贾府，师哥有的是钱，我出银子，让你赎身不就好了？”
　　菱官笑着摇了摇头：“师哥，我见过宝玉一次，虽然他身边美女环绕，但我的心，已经属于宝玉了。师哥还是不要庸人自扰了。”
　　柳湘莲眼中凶光一闪。
　　宝玉知道，这货还要动强了！
　　菱官，危险！


第451章 宝玉突袭！真龙宝术！【2】
　　做饭时，手被菜刀切到了。没法码字，对不起大家。今天回复码字。先2更，明天继续更新！
　　看得出来，他是真心喜欢菱官师妹的。
　　宝玉心中偷笑。
　　我去！
　　这个菱官好！
　　给力！
　　说的太好了啊！
　　对柳湘莲这种人，打脸不要太爽。
　　菱官不要害怕，老子今晚就宠幸你。
　　柳湘莲难以抑制怒气，皱眉喝道：“师妹。你何必在意那点身份？如果你是卖身给贾府，师哥有的是钱，我出银子，让你赎身不就好了？”
　　菱官笑着摇了摇头：“师哥，我见过宝玉一次，虽然他身边美女环绕，但我的心，已经属于宝玉了。师哥还是不要庸人自扰了。”
　　柳湘莲眼中凶光一闪。
　　宝玉知道，这货还要动强了！
　　菱官，危险！
　　但柳湘莲直接对菱官动粗的场面没有出现，相反，柳湘莲一副“最后的爱是手放开”的深情表情，叹息一声转头就走。
　　菱官也觉得过意不去，追上去道：140“师哥，你不要伤心啊。师妹对你还是有师兄妹之情的。”
　　宝玉却看得清楚。
　　那尼玛的柳湘莲，在菱官看不到的角度，分明是一副奸笑多的表情啊有没有？
　　这混蛋，根本就是骗取女孩感情的。
　　宝玉越发肯定，这柳湘莲是个花中高手。
　　他眼中的杀意和冷意，也更加凛冽。
　　柳湘莲又叹息一声，将一个扇子交给菱官：“这是你原来送给我的扇子，我一直贴身保管……”
　　宝玉：“贴身保管你妹啊。那你个大变态！”
　　柳湘莲这次终于走了。
　　宝玉冷哼一声，也消失在原地。
　　追杀！
　　柳湘莲走了两个街区，还未回头，便感到背后一股恐怖的气息，扑面而来！
　　“什么人？”这柳湘莲的反应之快，也大大出乎宝玉的预料。
　　要知道，宝玉可是修炼真龙宝术，达到了第三层的人，他一招之威，这世间罕有敌手！
　　但这柳湘莲不知师出何门，居然能神使鬼差，提前做出反应！
　　柳湘莲此时脸上再也没有了平素的淡定优雅，却多了一份狰狞和着急，他在半空中拼命转身，以一招无比漂亮的鹞子翻身，翻身去蹬扑来的宝玉！
　　宝玉眼神冰寒，真龙宝术全力发挥，两拳头如同两头龙头，怒吼着轰向了倒霉的柳湘莲！
　　“你到底是谁？为何如此高的武功，还要对我动手？有什么误会，兄台只管说，我柳湘莲一定办到！”
　　柳湘莲在生死一发之际，也感受到了死亡的威胁。宝玉的真龙宝术太厉害了，在这世间能让柳湘莲感到生死威胁的人，绝不超过10个，谁知他恰好在这不明不白之际，却遇到了一个！
　　这让柳湘莲如何不感到震惊？
　　他一边拼死抵抗，一边大叫求饶，试图干扰宝玉的冲击。
　　但宝玉铁石心肠，对柳湘莲志在必得，必须置于死地而后快！
　　宝玉两拳齐轰，两头黑龙出击，在半空中形成了恐怖的音爆，如同两条真正的巨龙，凌空轰击而下，如同泰山压顶！
　　柳湘莲知道，眼前的敌人绝不会给自己半点怜悯仁慈，心中更加震惊。
　　他何时得罪了这么一个强大到顶点的对手，却自己不自知呢？
　　莫非？
　　这是传说中的宝玉国公爷？
　　传说，宝玉国公爷武功已臻化境，实力强大，也是他柳湘莲这次下山要暗算的终极目标。
　　但宝玉不是在南洋作战，一年半载都回不来么？
　　这也是柳湘莲之所以敢大摇大摆，挖宝玉墙角的原因――他知道此时宝玉应该不在北京。
　　但残酷的事实，比任何猜测都冷酷。
　　在他面前，一个英俊无比，脸色冷峻的年轻人，玉树临风，威风凛凛，凌空而下，如同一头孤鹰扑向他的猎物。
　　如果不是这猎物就是自己，柳湘莲简直要为宝玉这一招的强悍暗暗喝彩。
　　他也是系出名门，也是师承名家，同样勤学苦练，数十年的浸淫，才达到了如今的成就。
　　柳湘莲，并不只是一个简简单单的戏子，更不是一个一心奸X妇女的采花大盗，他的本质其实是一个绝顶高手。
　　他要的，其实是如同宝玉一样，称王称霸，快意天地。
　　采花大盗，只是他修炼师门一种诡异而强大的炉鼎功法，需要他做的。
　　他看中了宝玉拥有的荣国府、宁国府美女资源，才悍然与弘历联手，甘心被弘历所用，与宝玉敌对。
　　但柳湘莲万万想不到！
　　宝玉的打击，居然如神天降，骤然出现在他的背后！
　　柳湘莲调集全身功力，不惜一切代价，阻挡宝玉的真龙宝术！
　　他的手中，出现了两道阴柔的紫色光芒，化成两道盾牌状的气云，正面阻挡在了两头黑龙的面前！
　　“花间派.紫云！”柳湘莲怒喝道。
　　此时他的脸色一片青紫，说不出的狰狞，根本没有之前的风流倜傥。
　　宝玉判断出，这个家伙也是个修炼者，且修炼地实力很不错！
　　至少在宝玉的真龙宝术达成之后，没有人敢挡在他的真龙宝术面前。
　　他的真龙宝术，与柳湘莲的紫云碰撞在一起。
　　轰轰轰！
　　宝玉的绝杀，与柳湘莲的绝技，对冲在一起！
　　整个街区都惨遭冲击！
　　一大片街区，如同地震一般，剧烈摇晃起来。
　　啊！
　　“可怕啊！”
　　“怎么回事？”
　　“快点逃啊！”
　　人们非常惶恐，到处逃走。
　　就连在紫禁城、深居简出的雍正皇帝，此时也感到了剧烈的轰击，震动，吓得脸色发白。
　　他一叠声大叫道：“钦天监呢？钦天监马上来见朕！”
　　紫禁城，都被宝玉和柳湘莲这次对轰击，彻底震惊了。
　　人们都在惶惶不可终日。
　　不知道是天灾还是人祸。
　　但在爆炸中心。
　　宝玉凝神负手而立。
　　他的真龙宝术，居然真的被柳湘莲挡住了。
　　但对方付出的代价，其实比柳湘莲想象中更大。
　　柳湘莲此时跪在百米外的远处，大口大口吐血。


第452章 宝玉看戏，谁为情种？【3】
　　他的英俊脸蛋，此时已经变成了一片紫色，嘴里不断喷着鲜血和内脏碎片。
　　“你！~你！”柳湘莲惨声道：“你好狠！”
　　他刚才全力以赴，对宝玉的真龙宝术对轰起来，却被足足震飞了百米开外。
　　这还不算。
　　柳湘莲感到，他的内脏都四分五裂了，只想大口吐血。
　　他感到，这一次宝玉的冲击，非同小可，这一波宝玉绝杀，给他造成的伤害之大，简直致命。
　　“不行！不能死在这里！”柳湘莲脸色惨笑，一脸怨毒地看着宝玉：“好一个荣国公、好一个铁帽子王，宝玉，算你狠！”
　　宝玉淡淡道：“你的狗腿踏入我府邸的一刻，就该想到会惨死在我手中。”
　　柳湘莲惨笑一声：“我承认，你比我实力强大得多。但~你杀不了我！”
　　他猛然向地上扔了一颗紫色-的烟雾弹！
　　一道紫色烟雾，顿时弥散开来。
　　“别想跑！”宝玉调动起全身的精神，凝神远望，气机锁定，一定要击毙柳湘莲。
　　但这紫色的烟雾，确实很有诡异。
　　就算宝玉的神力，扫描探测能力很强，但依旧没能抓住逃走的柳湘莲。
　　柳湘莲如同一个被猫儿狠狠抓了的老鼠，鬼鬼祟祟逃走了。
　　“混蛋！”宝玉眼神冷冽。
　　没想到，调动了全力，还被这柳湘莲逃走了。
　　但这一击，已经把柳湘莲重创成功，柳湘莲没有一年半载，绝对恢复不了实力。
　　宝玉深吸一口气：“这次，就算你走狗屎运吧。下次一定杀你！”
　　柳湘莲出现在距离战斗地点，相差20里的城里一处巷子。
　　这巷子，就是醉金刚倪二的家。
　　他跌跌撞撞，闯入倪二家，趴在地上不再动弹。
　　“倪二救我！”
　　倪二急忙扶起柳湘莲，大吃一惊：“以你的功夫，谁能伤到你？”
　　柳湘莲惨笑道:“天外有天，人外有人，我这才信了！暂时别去招惹宝玉。”
　　他说完，就昏厥过去。
　　宝玉立即以意念联络女王甄宓。
　　自己有了情报机关，可以调查追杀敌人！
　　宝玉感到，柳湘莲是他一个心腹大患，决不能给他喘息之机会，必须赶尽杀绝！斩草除根！
　　“甄宓，你帮我找柳湘莲，我要活要见人，死要见尸！”
　　甄宓正在整合宝玉在京师的暗中力量，接到了宝玉的传音提示，立即回答道：“收到。不过主公你有什么线索么？”
　　宝玉淡淡道：“柳湘莲在京师中，应该有很多的关系。”
　　“那需要很长时间，才能查清楚。”甄宓有点为难：“主公你给我的势力，目前还太薄弱。”
　　宝玉也知道，自己的情报力量刚刚建立，要马上查出柳湘莲的底细，还有他此时养伤藏身之处，怕是很吃力。
　　但宝玉脑海中，骤然想起柳湘莲，与醉金刚倪二的会面。
　　“倪二！”
　　宝玉冷冷道：“去查一个叫醉金刚倪二的泼皮。他的位置何在？”
　　“这个泼皮很好查。”甄宓立即答复到：“最多一个时辰，我就能给主公你消息。”
　　宝玉点点头，惬意地吹了一声口哨。
　　有了情报机关，就是爽啊。
　　宝玉想起菱官手中的扇子。
　　“这一个时辰，就先去梨香苑看看美少女戏伶们吧。”
　　宝玉走到了梨香苑，敲了敲门。
　　门开了。
　　一个美少女俏生生的打开门，仰头看到了宝玉，却愣住了。
　　梨香苑自从建成，这12个美少女一直都在排练节目，等着宝玉观看（宝玉也是她们唯一的观众），但宝玉一直没有来过。
　　她们如同深宫中的妃嫔，整日天天盼着君王莅临宠幸，但君王总也没来。
　　宝玉细细端详着眼前的美少女。
　　他费了半天，终于认出这是芳官。
　　（宝玉汗。好啊我承认平素对美少女戏子们的关心不够。连人都人不齐。）
　　芳官终于反应过来，这次真的是宝玉来了。
　　她一脸激动：“宝二爷，您来了？”
　　宝玉看着芳官。
　　好一个俏芳官，苏州美少女！
　　芳官年方二八，若同一株含苞待放的并蒂莲，含羞带怯看着宝玉，低垂臻首，两颊绯火。那绝世美少女的青春和风范，让宝玉爱不释手。
　　唉，还是家里好啊。
　　“宝二爷，您来梨香苑，有什么事么？”
　　芳官问道。
　　宝玉淡淡一笑道：“当然是看戏了！我听你们在排练什么赏心乐事谁家院的，这是什么戏？”
　　芳官嘻嘻道：“原来是宝二爷听到了我们排练。二爷何不进来，听一听我们唱戏呢？”
　　她有些幽怨，低声婉转道：“我们买来一年多了，都没见过二爷呢。”
　　宝玉一听美少女娇嗔，也觉得不好意思，这12个美少女，一直每天等着这自己，自己却让她们失望了这么久。
　　宝玉才含笑点点头。
　　在芳官的带领下，宝玉在后面含笑跟着。
　　这梨香苑可是大观园中最美好的一处景致。
　　宝玉跟着芳官，远远听到远处有人在唱曲子。
　　芳官笑道：“这是菱官在唱呢。”
　　宝玉摇头看去。
　　果然是刚见过的菱官！
　　菱官举步如和风拂柳，启齿似燕语呢。抬眼望去，烟雨迷蒙处，飞起一座如虹彩桥，桥畔有红袖女儿悄然独立。一汪清眸如水，一抹黛眉如烟，眉间锁一丝浅浅哀怨。那份清纯，那是哀婉，恰似春风碧于天的湖面上，有落花点点。“
　　原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？”浮一袭水袖，唱一出牡丹亭。声音的悠扬，越调的婉转，入耳妙不可言，好似细雨淋漓，又似杏花扑面。
　　宝玉叹道：“一悲一喜一抖袖，一跪一拜一叩首。一颦一笑一回眸，一生一世一瞬休。那般惊艳，却也那般叫人心疼。一出纸醉金迷闹剧，一袭染尽红尘的衣，唱罢西厢谁盼得此生相许。戏子，人人都说戏子无情，岂止无情之人皆因无心。如果你看戏，不要太入戏。人称戏子无义，谁来怜惜你的悲喜。”
　　他一番话，听得旁边的芳官痴了。
　　想不到，宝二爷居然是这样的情种？


第453章 日夜盼君来，翘首俏佳人！【1】
　　听着宝玉念的词，芳官知觉眼前水汽朦胧，不自觉的，眼眶竟有些湿润起来。
　　她和姐妹们日夜在此排练新戏，寒暑无阻，不就为等眼前的人儿，来瞧上一眼么。
　　而如此，宝玉他来了，活生生就站在她眼前。
　　宝玉有感而发，念了几句词，心中颇有些感触。
　　他回头，看到身旁的芳官，眼眶有些微红，不由道：“芳官，你怎么了，为何眼眶却是红了？”
　　芳官发现自己有些失态，赶忙欠身道：“这夜里风大，沙子迷进了眼睛，让宝二爷见丑了。”
　　“噢，那还是去院内座，我等着看戏呢。”宝玉微微一点头，并没有多说什么。
　　他何尝不知芳官的心思，怕是自己一年来，不曾到此处，今日来了，让她内心感动，有些情不自禁罢。
　　这种事，宝玉也不好点明，以免芳官自觉形秽。
　　说着，宝玉还亲自拉着芳官的手，往看戏的院内走去。
　　她们姐妹十二个，住在这梨香苑中，除了排戏之外，就在这苑内活动，也确是苦了她们。
　　在这个时代的女人，被卖做他人婢，就一生都得侍奉主人，这是逃脱不了的命运，也是她们的归宿。
　　正是如此，宝玉随意间的动作，却让芳官微微一愣，身子有些惊颤。
　　她没想到，宝玉居然会主动握住她的手，这是何等的意外。
　　幸福来的意外，芳官一时居然还没反应过来。
　　宝玉见她不动，便笑道：“还愣着做什么，莫不是新戏还没排好，不舍得让我瞧瞧？”
　　这话一出，芳官就有些慌了，赶忙道：“新戏早就排好了，就等着宝二爷来瞧呢，您今晚可不能错过了。”
　　她们这些姐妹们儿，早就把新戏排了几百遍，可谓是滚瓜烂熟。
　　这日复一日的，就等着宝玉踏足此地呢，今晚对她们有多重要，芳官岂能不知。
　　要是宝玉走了，那可就前功尽弃了。
　　宝玉随口的一句调笑，却让芳官如此紧张，宝玉便拍了拍芳官的手背，说道：“别紧张，今晚我会好好在这，陪陪你们姐妹。”
　　多么贴心的话儿，让芳官听的内心一暖，似有一股水流而来，侵入肺腑之中，春暖花开。
　　这一年来，她从没像此刻这么开心过。
　　“嗯，我替姐妹们谢谢宝二爷！”芳官赶紧欠身，稍有些激动道。
　　在这苦等宝玉的，可不止她一人，还有其他的姐妹们，也是盼着这个风流人儿。
　　话不多说，宝玉既然今晚打算来慰问这些美少女戏伶，那就自然要看看她们的新戏。
　　人家辛苦排练，他可不能不给面子。
　　不然的话，这会让人家伤心。
　　宝玉随着芳官她们一起进入了内院，往里走去。
　　此小院里，搭起了一座戏台，是芳官姐妹们平日里排练的地方。
　　她们在这里多少个日夜，都盼着宝玉能来一回。
　　而今晚，终于是盼星星，盼月亮，把宝玉给盼来了。
　　在戏台下面，有着一张桌子，一张椅子，极为奢华，上面早已准备了糕点茶水，似乎随时等着宝玉前来。
　　现在，这些茶水糕点，也终于派上用场了。
　　宝玉端坐而下，便对芳官说道：“去把菱官叫来，我好瞧瞧你们的戏。”
　　他现在有一个时辰，时间比较充裕，正好瞧瞧戏，慰问一下这些美少女们，甚是不错。
　　“是，宝二爷，您稍作一会，我这去去就来。”芳官赶忙点头，出院子去叫菱官了。
　　刚刚瞧见菱官在桥边独自唱曲，宝玉也没打搅她。
　　想着现在来了，也给她一个惊喜。
　　之前菱官和柳湘莲的对话，宝玉也是听了个清楚。
　　这个青春可人儿，也是对自己情有独钟，自己今晚就成全了她，莫让少女空心思，也断了柳湘莲的歪门邪想。
　　他坐在太师椅上喝茶，其余的戏伶少女们，也已经去后台准备了。
　　她们见今晚宝玉来了，犹感喜从天降，一个个都激动不已，在内心暗暗决定，今晚一定要好好演出，最好能留住宝二爷。
　　这可是她们改变命运的一个机会，得好好抓住了……
　　宝玉殊不知，他一人念头，就牵动着诸多少女的心思。
　　不多时，一身风华绝代，婀娜，多姿的菱官，被芳官带到了戏园内。
　　菱官貌美青春，肤白窈窕，她一入园内，就瞧见宝玉坐在那独自品茶。
　　虽只是一个背影，但菱官也认了出来，这不正是她日夜思念的人么。
　　为了宝玉，她拒绝了师兄柳湘莲。
　　与宝玉的一面之缘，成为了菱官心中的永恒，她多盼望，能够再见宝玉一面。
　　而如今，宝玉真的来了，却让她有些紧张起来，犹如初见帝王一般，心思慌张。
　　在她身旁的芳官，见此不由说道：“菱官妹妹向来大胆，在我们面前多次提及宝二爷，今晚宝二爷来了，你却害羞起来了？”
　　芳官说的轻巧，不曾太大喧哗。
　　菱官听了，俏脸娇羞一红，美目一翻，嗔怪道：“姐姐说的什么话，我有什么好害羞的，宝二爷买了我们，我们早就是他的人了，只是他此时来，人家都没准备。”
　　芳官轻盈一笑，说道：“妹妹绝代容貌，还需要准备作甚，宝二爷见了，自是欢喜的紧，说不定还会纳你为妾呢。”
　　这话说的越来越没格调，让菱官大感羞涩。
　　她心中虽这样想，但却也怕别人说。
　　“不与你聊了，宝二爷等久了怕是要生气呢。”菱官找了个推脱，便急匆匆往前而去，走向宝玉面前。
　　盈盈少女，微微欠身，露出青春姿态。
　　“宝二爷，菱官来了。”菱官欠身行礼，在宝玉面前娇羞低头，不敢抬头相见。
　　她虽幻想过无数次，自己再遇到宝玉的情景。
　　但是再怎么幻想，也没有现在来的真实。
　　宝玉坐在太师椅上，微微一抬头，敲了敲菱官，便笑道：“你来了，随我一起看戏可好？”
　　以宝玉的修为和实力，早就知道菱官来了，她和芳官的那些悄悄话，也都传入了他的耳中。


第454章 看戏，看人，还是看情【2】
　　一人看戏，并未意思，需要美人作陪，才有乐趣。
　　菱官能独得此恩宠，也是心中一喜，正要点头答应。
　　不过，她却忽然想起什么，一欠身道：“菱官在新戏中，还有重要出演，要是陪宝二爷看戏，那谁人来演呢。”
　　在她身旁的芳官听到这话，暗怪菱官呆笨，能有机会陪宝二爷看戏，还管什么演出啊。
　　芳官急忙上前，说道：“菱官妹妹你放心，你只管陪宝二爷看戏，我们姐妹自能演一出好戏给宝二爷瞧，明白吗？”
　　最后三个字，似在嘱托什么一样，芳官郑重了一些。
　　菱官岂会不知芳官的意思，但她仍犹豫道：“可是……”
　　不等她说完，芳官就握住她的小手，说道：“没什么可是的，你尽管陪宝二爷，可不能扫了他的雅致，我们姐妹们在梨香苑，不就是为了宝二爷开心吗。”
　　“嗯！”菱官微微一点头，算作答应下来。
　　随后，芳官便笑盈盈的退了回去，到后台准备一番，要上演新戏。
　　她们今晚能迎来宝玉，可是比什么事都要重要。
　　姐妹们都去准备新25戏去了，只有菱官一人在此陪着宝玉，她不禁也有些羞涩起来。
　　她忘了宝玉一眼，轻声道：“宝二爷，此处只有一个椅子，我去里屋在搬一个来，好陪宝二爷看戏。”
　　哪知，宝玉轻笑一声：“还去搬那椅子做甚，你若不嫌弃，就坐我腿上罢，省的那椅子硬的，咯坏了你的身子。”
　　宝玉说话荤黄相接，让菱官这青白的妙龄少女，如何吃的消。
　　那俏丽的小脸儿，立即就泛起了红晕，羞意无限。
　　她含羞待放，细声道：“菱官怎会嫌弃宝二爷，二爷不嫌弃我才好。”
　　说着，菱官便慢慢走了过来，靠近到宝玉身边，迎着他的右大腿，缓缓坐下。
　　在菱官的心里，早已把自己交给了宝玉。
　　她卖身荣国府，那就生是宝玉的人，死是宝玉的鬼。
　　莫说坐一下大腿，就是宝玉要把她那什么了，那也得那什么。
　　这非但不是她的厄运，反倒是她的运气。
　　在这梨香苑的姐妹们，哪个不在心中盼望，能够与宝二爷欢，做一回真正女人。
　　不过，第一次与男人靠的这么近，菱官的心中，还是有着几分紧张。
　　她甚至都能够听到，自己的内心小鹿，在扑通扑通跳着，分外明显。
　　宝玉的大腿，是那么的刚强有力，是一个堂堂正正的男子汉。
　　他不但外表英俊潇洒，身体更是强大。
　　有美人在怀，宝玉自是舒爽的很。
　　那软身子，宝玉感受的真切，处子的幽香，也淡淡而来。
　　他早已是情场个中高手，再加上真龙宝术，对女子自有一股吸引力。
　　就好比现在的菱官，就要陶醉在宝玉的气息当中。
　　如此姿势，宝玉难免动手动脚，在菱官的身上调戏着。
　　女有情，男有意，两人互相默许，自会撩起一些干柴，烈火。
　　蹬蹬蹬，咣！
　　随着一声锣鼓响，戏台之上，便拉开了帷幕，几个俏丽的姑娘们，便开始登场。
　　她们各自装扮了一番，模样各个英姿勃发。
　　排练了许久是新戏，这些少女们，演绎起来，也是十分的卖力。
　　她们一个个，都想在宝玉的面前，表现出最完美的一面。
　　虽然他们没有菱官那么好运，一下就被宝玉挑中，但也要有梦想，想着能被宝玉看上。
　　戏虽好，人也俏！
　　但是宝玉毕竟是现代来的年轻人，对这京戏，并不是太了解。
　　而且这种东西，看起来大多枯燥无味，叙事又缓慢，让人看得，直有些昏昏欲睡。
　　也只有那些王宫大臣，自诩雅士，才会追求这种精神层面的欣赏。
　　作为一个后现代青年，宝玉还是喜欢青春美少女的歌舞，这可比戏曲好看多了。
　　十几个小美人，各个都是青春惹，漂亮身材好，却因为唱戏曲，而打扮的认不出模样，看不出身材，这可不是宝玉喜欢的。
　　看来下次有机会，他得教一教这些个戏伶们，来跳一跳脱衣舞，让自己好好欣赏一下。
　　古人枯燥，只有这么一项娱乐项目。
　　宝玉现在闲下来，等什么时候得空了，也得想一想，改变一下这个时代的生活，增加一些娱乐项目。
　　不知不觉，宝玉竟把心思往这方面想去了。
　　戏台上出演的什么，他却并没有明白，反正也看不太懂，都是一些些咿咿呀呀的事。
　　不过，正在宝玉出神的时候，那戏台之上，却出了一件意想不到的事。
　　正在出演主角的芳官，一不小心，在转圈之时，右脚一崴，顿时就伤了筋骨，忽的浑身无力，惊呼一声，瘫软在了戏台上。
　　这突如其来的变故，让那些配合她的小姐妹们，也都慌了神，不知该如何是好，一个个都愣在那里。
　　就连台下的菱官，也都是愣住了，表情有些惊讶。
　　似乎谁也没料到，170会出这样的事。
　　身为一个戏伶，最要紧的事，就是把戏练好。
　　这一出戏，她们姐妹十二个，已经排练了几百次，却不想，在这最为关键的时候，居然会出这样的事。
　　这对每一个付出辛苦的姐妹来说，都是打击很大的。
　　特别是芳官，因为这事，是她引起，她坐在戏台上，无法站起身来，眼中的泪珠儿，竟是断线的珍珠一般，哗哗的落了下来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　虽无人责怪，但是芳官却自己哭了起来，她像是个孩童一般，哭的梨花带雨，脸上的妆容，也都花了，可想她是多么的伤心。
　　在芳官身旁的那些姐妹们，也都是面带悲意，一副难受的样子。
　　身为一个名角，是不允许出现这样的事情，哪怕只有一次，也不行。
　　在多少王公贵族和大户人家里，他们也养了不少的戏伶，要是她们的表演，一次出了差错，那就终身都不能演出。
　　有些脾气不好的，还会将她们赶出府园，让她们自生自灭。
　　而且，出了差错的戏伶，别的王宫贵族和豪绅，又有哪个敢要。


第455章 我见犹怜，拿什么感谢宝二爷【3】
　　出了差错的戏伶，简直就是断了自己的生路。
　　这种事情，在这个时代，可以说是毫不夸张！
　　也正因为如此，芳官才会哭的如此伤心，好似连累了姐妹一般。
　　菱官在戏台下，正坐在宝玉的身上。
　　她瞧见这一幕，赶忙转过身，对宝玉说道：“宝二爷，都怪我不好，让芳官姐姐替我出演，现在害她出了差错，你责怪我吧，千万不要赶走芳官姐姐。”
　　宝玉一听，眉头扬起，一副很奇怪的样子。
　　他哪里知道芳官她们在想什么，放下怀中的菱官，宝玉站了起来，说道：”不就是小小失误吗，有什么大惊小怪，你们都伤心成这样作甚。”
　　说着，宝玉就往戏台上走去，来到了芳官的身边。
　　芳官见到宝玉来了，赶忙就说道：“宝二爷，是我自己出了差错，你千万不要责备姐妹们，要赶走，就赶走我一个人。”
　　如此美人儿，宝玉疼都来不及，怎么会舍得赶走来。
　　他一弯腰，就将芳官从戏台上抱了起来，脸贴着脸，近距离说道：“傻瓜，我怎么会赶你走呢，你又没做错什么。”
　　“可是……”芳官自觉不对，又要说些什么。
　　不料，她话还没说完，宝玉就一贴脸庞，在芳官哭红的眼角，忽然亲了一口。
　　这都是青春少女，又未经人事的，被宝玉一亲，自然是脸色一片红。
　　即使芳官脸上擦了妆容，但也能看出，她那害羞的样子。
　　“宝二爷！”芳官羞了一句，显得有些受宠若惊。
　　在这梨香苑中，可不是每个人，都有这种待遇的。
　　宝玉也不矫情，紧紧抱着芳官，说道：“你看你，脚都扭伤了，我带你回房去，让我好好给你治疗一下。”
　　说着，宝玉就抱着芳官，往戏台下面走去。
　　临下去的时候，宝玉还不忘拿出一些黄金，赏给这些美少女戏伶们。
　　她们得了赏赐，自然也知道，宝玉没有把这件事放在心上，也没有责怪的意思。
　　有这好事，她们一个个都内心激动的很，脸上也是笑意连连。
　　宝玉对她们好，这些美少女戏伶们，自然心中也有宝玉，大家都暗暗发誓，终生只做宝玉的女人，为他心守一生。
　　抱着芳官，宝玉来到了菱官的面前，也对她说道：“菱官，你也过来，帮我搭把手，芳官的脚，可伤的不轻呢。”
　　听得宝玉这么说，菱官不敢犹豫，赶紧答应一声，就跟宝玉一起走了。
　　其实，宝玉想做什么，只有他自己清楚。
　　他早已决定了，要拿下菱官，可不能便宜那个柳湘莲。
　　至于芳官，也是他想要的人儿，不如今晚就将她们两个，都一起给办了。
　　很快，她们三人，就来到了屋内。
　　宝玉将芳官放在床边，随即吩咐菱官把门关了。
　　这间屋子，正是芳官自己的住处，平日里收拾的干干净净，也有着淡淡的香味，让人觉得十分舒适。
　　芳官扭伤了脚踝，自然是有些疼痛，在那轻轻咬着嘴唇，不让自己叫出声来。
　　宝玉也坐在床边，将芳官的绣花鞋给脱了，再拿下了一条白色长袜。
　　就这样，芳官的小脚，就显露在宝玉的面前。
　　清朝女人，都有裹脚的习惯，所以她们的美足，都不会很大。
　　反而终日不得见阳光，变得细腻滑嫩，雪白一处，让人见了喜欢。
　　第一次在男人面前，露出自己的小脚，芳官自觉有些害羞，微微低着头，不敢看向宝玉。
　　在这个时代，女人的脚，和其他隐秘部一样，除了自己的夫君以外，也是不能让别人瞧的。
　　如今芳官的细足，展示在宝玉的面前，这就说明，在她的心中，已经把自己当成了宝玉的女人。
　　而此时，因为扭了一下，芳官的脚踝处，也是有一些红肿。
　　宝玉轻轻一碰，芳官忍不住轻忽一声：“宝二爷，疼！”
　　那娇羞的声音，听得宝玉心痒痒的。
　　这女人也是一个天生的尤，还真是让人看的心痒痒，恨不得马上就把她给吃了。
　　宝玉嘿嘿一笑，说道：“别担心，宝二爷这就为你止疼。”
　　说着，宝玉便转头看向了菱官，说道：“菱官，你去打一盆水来。”
　　“好叻！”菱官答应一声，赶紧去取水去了。
　　不多时，菱官就端来了一盆水，放在了宝玉面前。
　　宝玉右手放入水盆之中，将手掌浸，体内运转起真龙宝术。
　　不多时，一阵雾气，就在那水盆之中出现。
　　宝玉信手引导这些雾气，慢慢进入到了芳官受伤的脚踝处，让它们一点点的挤进去。
　　那些雾气，顿时就化作一股热流，在芳官的脚踝处，快速的流动，替她消除淤血。
　　如此一幕，菱官和芳官两个美少女，看的都有些痴呆了，没想到宝二爷还有这种本事，实在是厉害的很。
　　不多时，芳官脚踝上的淤伤，迅速就被清楚干净，连筋骨也一同恢复了。
　　那白皙滑嫩的小脚，已经恢复的一点伤痕都没有，就好似根本就没有受伤一样。
　　“你动一动，看看怎么样了？”宝玉对芳官说道。
　　听了宝玉的话，芳官赶紧动了动右脚。
　　现在，她感觉不到一点的疼痛，整个人也舒服的很，就好似没受伤一样。
　　都说伤筋动骨一百天，没想到宝玉这么神奇的手段，一下就帮她治好了。
　　满脸惊喜的芳官，立即就惊喜道：“谢谢宝二爷，全都好了，你真厉害，让奴婢佩服。”
　　宝玉微微一笑，说道：“那是当然，也不看看宝二爷是谁，这不在话下。”
　　刚刚他用清水化气，能够更好的消除淤伤，而且还没有疼痛。
　　这样的方法，也只有他才会用。
　　看着烛光下的美人儿，宝玉脸上挂起了淡淡的笑容，他伸手，放在芳官的脚踝上，轻轻的摩着，笑道：“还是一对碧玉般的小脚儿呢，宝二爷帮你治好了伤，你要如何感谢我呢？”
　　这突如其来的抚，让芳官小脸唰的就红了。
　　她似乎隐隐感觉到，宝二爷貌似要对自己那什么了。
　　今天三更！以后都是如此


第456章 春风欲作罢，来日再迎君
　　那细细的抚，让芳官脸红到脖子处。
　　那粉粉的脸庞，看起来就像是一个熟透的水桃，让人见到，就有一种想上去咬一口的冲动。
　　少女之心，青春荡漾。
　　芳官害羞的低下头，细若蚊声般说道：“奴婢从进梨香苑开始，就是宝二爷的人了，您想要如何，那便如何就是了。”
　　说着，芳官都感觉要听不到自己的声音了。
　　她只觉得自己小心肝砰砰乱跳，慌乱作一团。
　　未经人事的雏儿，第一次遇到这种事，总是十分紧张的，但是内心里，又有着些许期待。
　　能成为宝二爷的人，那是多么幸运的一件事。
　　宝玉今晚而来，就是为了宠幸一下芳官和菱官。
　　他位高权重，天下人皆惧怕他，又岂会在这种事上犹犹豫豫。
　　“哈哈，芳官小脸儿俏，宝二爷今晚便要了你！”宝玉大笑一声，随即一把拉过芳官，将她的身子，靠在了自己怀里。
　　心头紧张的芳官，不曾想幸福来的这么突然，像是一只害羞的小兔，蜷缩在宝玉身上。
　　闻着宝玉身上的奇异香味，芳官只觉放松了不少。
　　她轻柔躺在宝玉怀中，柔声道：“宝二爷，您可要温柔些，我怕疼。”
　　芳官817身为戏伶，男女之事，虽未做过，但也是听过，想过。
　　听说那破的时候，可是疼的很，所以他才有些担忧。
　　宝玉微微一笑，露出英俊面庞，说道：“芳官你放心，宝二爷一定好好疼你。”
　　已经御了数女，宝玉自然知晓，该在何种程度，能够让女人开心，快乐。
　　在一旁的菱官，见宝玉和芳官二人如此，也是有些口干，脸色泛红。
　　那露骨的话儿，听得少女心扑通扑通跳着。
　　甚至有些想，要是自己能够躺在宝二爷身上，那该多好。
　　菱官忍不住轻啐了一声，暗骂自己是个浪蹄儿，竟想些没羞没臊的事。
　　不敢再多看宝玉，菱官一欠身，便说道：“宝二爷与姐姐好生歇息，菱官先出去了。”
　　虽然不能得到宝玉恩宠，但是能看到芳官受宠，菱官也是开心的。
　　宝玉看菱官要出去，便一伸手，就把她给拉住，说道：“你要去何处，这夜色已晚，不如留下来，一同陪我如何？”
　　说罢，宝玉也不等菱官回答，就往前一拉，将菱官的小身子，也带到了自己面前。
　　菱官怎经得住宝玉的力气，娇呼一声，便趴在宝玉的腿之间。
　　那模样，那姿势，正好对着那儿，让人想入非非。
　　菱官更是撑起身子，娇嗔一声：“宝二爷，有芳官姐姐陪你，还不够么？”
　　宝玉还没开口，芳官就在旁边开口道：“菱官妹妹，你对宝二爷的心思，姐姐难道还不清楚么，难得今晚宝二爷宠幸，不如你我姐妹二人，好好侍奉二爷，你说呢？”
　　芳官开口，菱官也不好拒绝。
　　她们本就是卖给宝玉的戏伶，只要宝玉愿意，做那事也是迟早的事。
　　微微低下头，菱官面色微红，不再作言语。
　　宝玉知道她这是同意了，便大笑一声，将二女都拉到自己的身旁。
　　看着床榻之上，二女的娇模样，宝玉大感欣慰。
　　他笑道：“两位美人放心，二爷我会好好疼你们的。”
　　说罢，宝玉就要翻云覆雨，来直捣美女。
　　二女也是裕迎还拒，静待风雨来。
　　可是没曾想，就在这时，宝玉的脑海中，传来了甄宓的声音。
　　“主公，醉金刚倪二的位置已经查到，就在城西一处巷子里，柳湘莲也在那里。”
　　真是欢时，便来打鸟人。
　　宝玉听得甄宓的声音，立即就感到一阵不爽。
　　自己都提枪上马了，现在却来打扰他。
　　望着床榻上两个滴滴的美人，宝玉故作不理甄宓，依旧要行那之事。
　　却不料，甄宓好像知晓宝玉再干嘛似的，再次出声打扰：“主公，柳湘莲已恢复了一些气力，正准备逃走，再不前去，恐怕就晚了。”
　　此一句话，顿时就让宝玉脸色一变，动作也停下了。
　　他布下天罗地网许久，就是为了抓住那柳湘莲。
　　若是让他给逃了，那岂不是功亏一篑。
　　芳官和菱官见此，二女都是一愣，有些面面相觑。
　　“宝二爷，怎么了，是不是我们姐妹，有哪里做的不好，惹您生气了？”芳官小声的问道。
　　她看到宝玉不动作，也不说话，还以为是自己惹他生气了。
　　宝玉眉头微微一皱，说道：“不关你们的事，我突然想起，还有一件要紧事要办，恐怕陪不了你们了。”
　　这话一出，芳官和菱官的脸上，都露出些许失望的神态。
　　她们还以为，今晚就能成就好事，成为宝二爷枕人。
　　不过，芳官也知道，有些事求之不来，若是要来，自然会来。
　　她收起失望，露出一副笑容，说道：“宝二爷有要紧事，那就先去办，我们姐妹在这等着您。”
　　“嗯！”菱官也一点头，鼓起些勇气，说道：“我们姐妹二人，今生心中只有宝二爷。”
　　临别之时，还能听到如此动人的情话，宝玉也是心中一暖。
　　他一点头，说道：“你们姐妹放心，二爷我一定回来，到时候你们可要洗干净身子，等着二爷我宠幸。”
　　说着，宝玉将二女搂过来，每个人都狠亲了一口。
　　这可不是亲脸，而是直接亲嘴哦，还伸舌的那种。
　　宝玉吻技高超，二女都被抚弄的娇喘连连，面红耳赤。
　　她们都心满意足的看着宝玉，眼中情意绵绵无限。
　　能够得到宝玉恩宠，凭他一句话，两姐妹就交出了真心。
　　时间紧迫，宝玉担心柳湘莲会趁机逃脱，与二女做了告别之后，便匆匆出门去了。
　　他在出去之时，立即就联系了甄宓，用意念传音道：“甄宓，现在赶快把具体位置告诉我。”
　　好一会后，甄宓的声音，才传到宝玉的脑海中：“我还以为主公只顾着享乐，把正事都给忘干净了。”
　　被揭穿了心思，宝玉也有些尴尬，赶紧传音道：“具体位置！”


第457章 要钱不要命，泼皮也想逞英雄【2】
　　听到宝玉的话，在远处的甄宓，也不敢再调笑宝玉，赶紧就把醉金刚倪二的位置告诉给了宝玉。
　　得到具体位置之后，宝玉离开了梨香苑，化作一道疾驰，往城西的方向迅速赶去。
　　此时已经到了深夜，京城除了最繁华的几个地方，其他地方，也已经陷入到了一片黑暗当中。
　　毕竟大多数人，还是得日出而作，日~落而息。
　　宝玉的身影，就犹如一道惊鸿，留下点点光辉，在黑夜-中稍纵即逝。
　　几十里的地方，对宝玉来说，不过是忽然而已，一会就能赶到。
　　而此时，在一条小巷子里面，醉金刚倪二，正从一间屋子里面，悄悄的探出头来。
　　巷子里有些昏暗，要不是有几个大户人家，在大门外放了灯笼，此处更是伸手不见五指。
　　接着微弱的光，醉金刚倪二好似做贼一般，往左右瞧了瞧。
　　发现四周安静，他再从门内出来，在巷子里仔细走了一遍。
　　随后，他才返回自家门前，压低声音道：“柳大哥，外面没有人，安全！”
　　不久，小房子的大门再此被推开，浑身包的像粽子一样的柳湘莲，这才缓缓走了出来。
　　裹着黑布，头上戴着一顶斗篷，柳湘莲这造型，也算是够阿三了。
　　他那一张英俊的面孔，也已经不复存在，取而代之的，是一张苍老，发白的脸。
　　要不是这一张脸的神韵，还和柳湘莲一样，不然都认不出是他来。
　　苍白的脸上，还有一些细微的裂痕，好似毛细血管要爆裂一样，爬在他的左脸，看起来也很恐怖。
　　那一双眼珠子，也是泛红，血丝在里面凝聚，十分诡异。
　　在之前的战斗中，柳湘莲被真龙宝术击中，受了伤不说，他所修炼的功法，也被破了，泄了真气，才变成这幅模样。
　　吃了丹药，又打坐了一个时辰，柳湘莲现在才有力气出来。
　　他要赶紧回师门去，找来救兵，再来对付宝玉。
　　来到小巷子里，柳湘莲望着月光出现的方向，暗暗一咬牙：“下次再回来，一定要杀了宝玉这混蛋！”
　　说着，柳湘莲就往巷子外面走去。
　　醉金刚倪二跟在柳湘莲身后，也赶紧一同去了，他一直都别着头，根本不敢看柳湘莲一眼。
　　那一张脸实在太可怕了，要不是柳湘莲出了大价钱，请他倪二一同前往，不然的话，倪二是不会出来的。
　　正巧，在他们二人要离去的时候。
　　从巷子的远处，忽然就有一道身影飞了过来，速度之快，就犹如流星划过一般。
　　咻！
　　那身影猛然就落下，直接挡在了柳湘莲和醉金刚倪二面前。
　　他们二人见这动静，顿时吓了一跳，纷纷往后退了几步。
　　此处稍有亮光，柳湘莲一眼就看到了来人，不由惊讶道：“贾宝玉，竟然是你！”
　　他做梦也没想到，自己准备要逃走的时候，居然还会遇上宝玉，这运气竟然如此差。
　　醉金刚倪二见了宝玉，也是一副紧张的样子。
　　能挡在他们二人前面的，除了是宝玉，还能是谁。
　　宝玉英俊潇洒，又是风流倜傥，往那一站，就是一个非凡人儿。
　　那一双剑眉星目，淡淡的目光落在柳湘莲身上，宝玉冷然一笑，说道：“我说过，你无法活着出城，现在还是乖乖投降，本公爷还能让你痛快一些。”
　　在宝玉的面前，柳湘莲已经感受到了巨大的压力。
　　他深知，自己根本就不是宝玉的对手，不然的话，刚刚也不会遭受如此重击，搞成现在这幅模样。
　　但是要他投降，任人宰割，这样的事，柳湘莲也不想去做。
　　毕竟他修炼至今，也不容易。
　　更何况，只要他能回到师门，就还有机会，能够报仇。
　　再怎么样，也得拼一拼。
　　暗暗一咬牙，柳湘莲往后面退了几步，赶紧对醉金刚倪二道：“倪二，你快点出手，替我挡住这个家伙，我给你黄金一千两！”
　　醉金刚倪二，本就是京城一泼皮，打小学了一些拳脚，也有几斤力气，就敢在京城混起来。
　　平素里，只要谁有钱，他就为谁办事。
　　这一次，柳湘莲开口就是一千两黄金，这可不是一个小数目。
　　如此大的一笔巨款，已经足够他挥霍好几辈子了。
　　醉金刚倪二已经动心，他咂吧了一下嘴，有些激动的道：“柳大哥说的可都是真的，莫要诓骗我才好。”
　　“哪个会骗你！”柳湘莲也不含糊，直接就拿出了一个黑色的包裹，仍在了醉金刚倪二面前。
　　“这里是一百两黄金，当做定金，剩下的来日给你！”柳湘莲当即说道。
　　他虽然在跟醉金刚倪二说话，但是眼睛却一直都在盯着宝玉。
　　如今受伤的柳湘莲，生怕宝玉会随时偷袭出手，以他现在的身体，可是承受不住这样的打击。
　　醉金刚倪二也是个见钱眼开的家伙，看到地上一百两黄金灿灿发光，两只眼睛，早就被钱财迷住了双眼。
　　赶忙捡起地上的黄金，醉金刚倪二道：“柳大哥尽管走，今日我倪二就替你挡下这趟子事了。”
　　有钱能使鬼推磨，看在一千两黄金的份上，醉金刚倪二即使面对宝玉，也是信心满满。
　　宝玉站在他们面前，神态自若，压根就没把他们放在眼里。
　　“哇呀呀！”
　　醉金刚倪二忽然大叫一声，扯掉身上的外衣，露出那一身腱子肉，强壮的肌肉，倒也有些吓人。
　　在京城里，这厮打架无数次，反倒也锻炼出了一些资本。
　　鼓动起肌肉，醉金刚倪二冲到宝玉面前，连续摆出好几个架势，亮出自己强壮的肌肉。
　　他一边摆姿势，一边大喊：“今天就让你见识一下我的厉害，看我的大鹏展翅，黑虎掏心，神龙摆尾！”
　　叽叽歪歪喊了好几次，醉金刚倪二词穷，便来了一招猴子偷桃，往宝玉身下袭去。
　　醉金刚倪二再怎么的，也只是一个泼皮而已，学了一些三脚猫的功夫无用，打架全靠实践。
　　前面几招喊的响亮，最后一击，才是他的惯用手法。


第458章 拳打醉金刚，蛋碎柳湘莲【3】
　　每次猴子偷桃，倪二都能够将对方控制的死死的。
　　他以为，这一次也不会例外。
　　因为宝玉站在那，居然不闪，也不躲，任由他偷桃而去。
　　“咔嚓！”
　　这一次，醉金刚倪二是偷到了桃，他的手爪，刚刚冲到宝玉的身下，就传来了一声闷响。
　　紧接着，醉金刚倪二就发出了一声惨叫。
　　那断裂的，竟然是他自己的手腕。
　　终日偷鸟，却不想今日，竟然被鸟打断了手。
　　这种是，是醉金刚倪二做梦也想不到的。
　　宝玉的那里，居然跟钢铁一样硬，他的手一冲过去，竟然就被直接断裂。
　　生生震断了手腕，醉金刚倪二就好似杀猪一般，在那惨叫不已。
　　宝玉冷眼看向他，一脸的不屑。
　　修炼了真龙宝术之后，宝玉不但实力强大，就连身体的强悍程度，也不能以常理来度之。
　　普通的高手，想破开他的防御，那是根本不可能的。
　　别说是他的下面，就是脖子，任由醉金刚倪二来砍，也是不会有丝毫伤痕。
　　“哼，既然你想死，本公爷就送你一程！”宝玉冷然一声，往前走出几步。
　　顿时，他来到了醉金刚倪二身边，右手一拍，就抓住了他另一条手臂。
　　猛然一用力，只听见咔嚓一声，醉金刚倪二的另一只臂膀，也生生折断。
　　那剧烈的痛楚，让醉金刚倪二疼的大呼小叫，表情扭曲到一块，十分痛苦。
　　随即，宝玉再按住醉金刚倪二的头，让他在原地转了几圈。
　　抬起右脚，宝玉对准醉金刚倪二的屁股，狠狠踹了出去。
　　“走你！”
　　咻的一声，醉金刚倪二那高大的身体，就好似一个皮球，直接被踢飞出去。
　　他不偏不倚，飞出几十米之后，砰的一声，就撞在一个大户人家的门上，强大的冲击力，顺着他的脑袋，直接把大门都给撞爆开了。
　　醉金刚倪二的半个身子，就直接卡在了门里面，上半身在门内，下半身在门外。
　　而在这大户人家的院子里，一对小年轻，正在月夜下私会偷情。
　　两人正到那浓情烈火时，你摸我来，我摸你，一来二去脱衣服。
　　却不曾想，正好见到醉金刚倪二撞碎了大门，露出半个身子，那一张恐怖的脸，正盯着他们看。
　　此时醉金刚倪二，脸上被木刺划了个十几道痕迹，鲜血哗啦啦流出。
　　一眼看去，已经是八分像鬼，两分像妖，没有一分像人。
　　那两个小年轻，顿时就吓的惊慌大叫起来。
　　男的直接萎缩不举，女的尖叫一声晕倒。
　　这都赖醉金刚，把人害成这样。
　　且不表这里，在那巷子里面，宝玉一脚踹飞醉金刚倪二之后，便起身去追柳湘莲。
　　那柳湘莲也是个聪明人物。他诱骗醉金刚倪二替自己送死。
　　而他自己，却是抓紧机会，直接往远处跑去。
　　不敢有半点犹豫，柳湘莲使出了自己的秘法，双脚生风，奔跑如骏马疾行。
　　“想跑，看你往哪儿去！”宝玉冷喝一声，已经拉近了与柳湘莲的距离。
　　就凭柳湘莲的本事，跑的再快，在宝玉眼中，也如同乌龟爬行一般。
　　又是几个呼吸，宝玉已经追到了柳湘莲身后。
　　感受到压力袭来，柳湘莲回头一看，顿时就吓的满头大汗，脸色极其难看，宝玉和他之间，只差着几米而已了。
　　“花间派，无影急行！”
　　柳湘莲一咬牙，再次加快了速度，往前迅速奔跑而去。
　　呼呼一声风起，柳湘莲的双脚，就好似起了风一样，带着他往前冲去。
　　有时候，不一定要在天上飞，才能显示速度快，遁地急行海里游，一样能够发挥出速度。
　　柳湘莲这秘术，已经算是很强大了，才几个呼吸，他就冲到了巷子尾，要离开此地。
　　可惜，就在他看到巷尾的那一刻，宝玉也追了上来。
　　他在后面飞起就是一脚，直接落在了柳湘莲的背后。
　　砰的一声，柳湘莲就被击中，腾空飞起十几米，最后撞在一面墙壁上。
　　一口鲜血，猛然就从柳湘莲的嘴里喷出，他痛苦的倒在地上，挣扎了几下，难以爬起……
　　他早已受了伤，如今又遭重创，身体哪里还吃的消。
　　“咳咳！”
　　躺在地上，柳湘莲翻转过来，嘴里咳出了鲜血。
　　他望着追过来的宝玉，满脸惊恐的说道：“不要，不要杀我，我可以发誓，以后再也不靠近贾府，如有违背，天打雷劈！”
　　在以前，柳湘莲不知宝玉的厉害，还对贾府和薛府有幻想。
　　现在遭受了重击，柳湘莲只剩半条命，哪里还敢有歪门邪道之想。
　　不过，对待敌人，宝玉可不是那么好说话的。
　　柳湘莲竟然敢打贾府的主意，那就要承担后果。
　　宝玉走到柳湘莲面前，冷冷一笑，说道：“你胆子不小，竟敢对我身边的女人下手，菱官她已经是本公爷的人，今天晚上，我就要取你狗命。”
　　嗡！
　　真龙宝术发动，宝玉右手亮起光芒，手掌抬起，化作利爪，直接往前探去。
　　柳湘莲见状，面色惊恐万分，他知道宝玉起了杀心，是不会放过自己的。
　　情急之下，他将自己埋伏好的暗器，立即就丢了出去。
　　两个黑色的小球，飞到半空，陡然炸裂开来。
　　“砰，砰！”
　　两声闷响传来，这四周就被黑雾笼罩。
　　柳湘莲趁机，想要往别处逃去。
　　2.2但是没想到，这黑雾中，却传来了宝玉不屑的声音：“还想来这套，没门！”
　　一阵宝光闪过，不知宝玉用了何种秘法，竟然把那些黑雾都给收走了。
　　柳湘莲还没来得及起身，就看到宝玉出现在他眼前，两人相距不过半米。
　　“欲毁其人，必毁其器！”宝玉怒喝一声，立即抬起右脚，往柳湘莲的裤裆处，狠狠踩了过去。
　　“不要……”柳湘莲见此，吓的惊慌大叫。
　　他是采花贼，修行功法，也全靠此物，要是被毁了，那可就全完了。
　　不过，他的叫喊是无用的。
　　宝玉的临门一脚，已经狠狠落下。
　　“咔嚓！”
　　只听一声闷响，顿时鸡飞蛋打！


第459章 美女若曦，紫藤一击【4】
　　宝玉这一脚可毫不留情，重重的踏在柳湘莲下面，将他的命根子，直接给踩的碎裂成一团。
　　伴随着柳湘莲的惨叫之声，他整个人几乎要晕厥过去。
　　那一种痛楚，不是正常人能承受的住的。
　　即使是柳湘莲这样的高手，也同样痛苦的很。
　　他的下面，已经是模糊一团，黄白之血，沾染了此处。
　　脸色惨白的柳湘莲，已经意识到，自己以后不能再采花了，他顿时就连死的心都有了。
　　愤怒的眼神，紧紧盯着宝玉，柳湘莲怒喝道：“混蛋，有种就杀了我，何必要折磨小爷！”
　　虽然说的愤怒，但是柳湘莲也是气短体虚，好像快要不行了。
　　宝玉嘴角一样，不屑的说道：“你想这么痛快死，本公爷偏不同意，我要让你尝尽苦楚之后，再一名呜呼。”
　　对于一个专门残害少女的采花贼，宝玉可没有什么好25留情的。
　　一定要让这样的人，尝尽了痛苦之后，再杀了他。
　　右手凝聚出一股力量，宝玉的手中，多出了一道光辉，迅速凝成了利爪。
　　伴随着风声而起，宝玉突起往前而去，右手直取柳湘莲咽喉，似要让他再受一受苦。
　　“咻！”
　　说时迟，那时快，就在此时，一道亮光，从远处迅速飞来。
　　这亮光速度极快，并且带着杀气，直接冲向宝玉身后。
　　宝玉真龙宝术已达到第三层，即使不用回头，也能够对周围的环境，做出最准确的判断。
　　他立即就察觉到，从他的背后，有危险袭来。
　　顾不得再伤害柳湘莲，宝玉提起力量，往旁边快速一闪，迅速就闪避出去。
　　“铿！”
　　那一道从背后袭来的光芒，立即就落在了墙壁之上，发出一声闷响，气浪震动四周。
　　宝玉闪退到旁边之后，再看向那一道光芒。
　　却只见，原来在那一道光芒之中，是有一把匕首在其中，寒光凌冽，杀气腾特，真为一把好兵刃。
　　见此物，宝玉顿时目光一冷。
　　他没想到，还有高手在此处。
　　往身后气息传来的方向看去，宝玉冷然一声，直接喝道：“什么人藏在那，有本事就出来，何必躲躲藏藏。”
　　“好一个荣国府的贾宝玉，朝廷里的铁帽子王，果然不是个好对付的角色！”
　　一个有些冷意的女子声音，从黑夜中缥缈传来，让人听得，都有些寒气袭人。
　　“何人？”宝玉目光一冷，望着声音传来之地。
　　倒是柳湘莲，他躺在地上，上气不接下气，本来就要一命呜呼了。
　　但是他听到这声音之后，立即就高喊道：“师姐，快来救我，救我……”
　　此时的柳湘莲，就好似看到了救命稻草一样，绝望中又看到了希望。
　　说什么要去死，那都是假话，这时间哪个人不想好好的活着，哪个人又不想纸醉金迷。
　　柳湘莲在逃走之前，就用秘术联系了师门求救，没想到等了这么久，自己师姐终于来了。
　　“师姐？”宝玉目光微微一冷，表情有些许凝重。
　　没想到柳湘莲这家伙还有师姐，而且看刚刚出手的情况，应该实力还很强大。
　　这样的存在，在这京城中，宝玉也没有见到过几个。
　　正在他疑惑的时候，一道芊芊身影，从黑夜中缓缓飘来。
　　她一身紫萝长裙，将曼妙身材展示。
　　罗裙之下，那一双雪白长腿，无刻意遮挡，让人瞧见，都要被吸引过去。
　　这女子貌美青春，年纪仿佛才二八，眼如星辰，眉如秋水。
　　望着人一眼，仿佛连魂儿都要被她收走。
　　她穿着暴露，能显露出来的双肩，一抹白，那身前一团肉，圆鼓鼓。
　　若是放在宝玉的前世，也少见如此大胆的装扮。
　　这要是半夜走在街上，绝对是增加犯罪率的存在。
　　宝玉见了，也不由惊叹：“好勾魂的一双眼睛啊！”
　　这女子从天而降，破开黑夜，落在了巷子里。
　　望着眼前的宝玉，这女子轻笑一声：“传闻中的宝玉国公爷，还真是年轻英俊，风流潇洒呢，看的人家心痒痒。”
　　这女子毫不遮掩自己的情感，一双眼睛，如狼似虎的在宝玉身上打量，就好似要把他吞下一样。
　　刚刚宝玉见这女子漂亮，才发出了一些惊叹。
　　现在回过神来，也把这女子的本质，给看了个清清楚楚。
　　她和柳湘莲同属一宗，修炼的都是那邪魅功夫。
　　此女面貌虽美，但也不过是一副皮囊罢了。
　　谁知她为了保养青春，而残害了多少年轻壮男。
　　宝玉目光一冷，对这女子冷哼道：“你想来救柳湘莲，就不怕丢了小命么？”
　　那女子听了宝玉的话，呵呵一笑。
　　随后，她说道：“宝玉公爷说的什么话，我师弟惹了你，是他不对，我瞧你也是个讲道理的人，不如我像你赔罪，把身子献给你如何，到时候还请宝玉公爷放我师弟一马，这样可好？”
　　一上937来，就要用身子赎罪，宝玉还真是有些惊讶。
　　看来柳湘莲是个采花贼，他师姐也差不多，只不过是专采男人。
　　宝玉冷然一声：“废话少说，柳湘莲的命，我是要定了，你不怕死，就尽管来。”
　　说着，宝玉手中凝聚力量，阵阵威龙之声，从四周响起。
　　他转身顺着柳湘莲而去，就要出招击杀于他。
　　那女子见了，不敢怠慢，慌忙出招阻挡。
　　“花间派，紫藤！”
　　只见从那女子的你脚下，地面忽然就裂开了一道道痕迹。
　　猛然，从那些裂痕中，就涌出来了好几根强大的树藤。
　　这些紫色的树藤，每一根都有儿臂一般大小，十分苍劲有力。
　　“咻，咻！”
　　树藤一出现，就往宝玉的脚下冲去，速度之快，只似那光芒闪烁消失一般。
　　刹那间，那些紫色树藤，就都到了宝玉的脚下，犹如灵蛇绕，将宝玉双脚困住。
　　双脚被困，宝玉便无法转身，力量也被困住。
　　不过，宝玉的脸上，却始终是挂着淡淡笑意。
　　他刚刚故意如此，是想见识一下，柳湘莲他的师姐，究竟有一些什么本事。


第460章 花间派高手，柳湘莲逃脱
　　那女子使出紫藤，将宝玉的双脚缠绕住。
　　随后，她继续操控其他的紫藤，扭曲成一只巨兽的模样，往宝玉的身上冲去，似要撕咬宝玉。
　　“真龙宝术！”
　　宝玉也不犹豫，在这危急的时候，一股强悍的力量，从他的体内爆发而出。
　　一道道虚幻的光辉，在宝玉的双脚上环绕。
　　只是一瞬间，那些力量就涌了出来，并且快速膨胀。
　　“砰，砰！”
　　一阵闷响传来，宝玉的力量，直接把那些紫藤震断，一根根爆裂开来。
　　他的双脚，立即就挣脱开了束缚。
　　不但如此，迎着那一只紫藤兽，宝玉右拳凝聚力量，一道金光闪烁而起。
　　“吼！”
　　无形之间，就有一道龙吟，从四周传来。
　　宝玉的右拳之上，隐隐有一个龙头出现，正在咆哮嘶吼，力量十分强悍。
　　只是一击，宝玉的拳头，就落在了那紫藤兽的上面。
　　顿时，那一只紫藤兽，就被轰的四分五裂，成为了残渣，跌落在地面上，化作一些碎藤。
　　而那一名女子，心神和紫藤相接，她也同样受到了冲击。
　　“噗！”
　　嘴里吐出一口鲜血，那女子连连后退了好几步，脸色也有些惨白。
　　宝玉冷眼看着她，不屑道：“看来今天晚上，你们都走不了。”
　　“可恶！”
　　那女子暗暗一咬牙，眉头紧皱在了一起。
　　宝玉如此强大的对手，她还是第一次遇到。
　　但是，她也不是这么容易就认输的。
　　目光一冷，这女子立即就道：“不一定，宝玉公爷莫太自大！”
　　说着，这女子的双手，开始快速舞动起来。
　　从她腰间的一个小袋子里，立即就飞出了一把把的匕首，排列成一圈，出现在半空中。
　　那些匕首，每一个都被赋予了力量，闪闪发光，并且嗡鸣不止。
　　好似那凝聚了力量的箭矢，随时都准备飞出去。
　　宝玉见此，也有些惊讶，没想到她们这个门派，实力还算不错，竟然能有如此手段。
　　“花间派，万剑启发！”
　　那女子双手往前前一推，顿时那些匕首，就破开空气，迅速往前而去。
　　顿时，这整条小巷子里，就被这些匕首全都笼罩起来。
　　无数的光辉，闪耀其中，匕首一化二，二化四，越来越多，越来越猛。
　　宝玉见此，也是脸色一变，立即施展出自己的力量，快速闪避开来。
　　“凌波微步！”
　　强大的力量一爆发，宝玉的身影，就在万道匕首之中，快速的闪避起来。
　　以他如今的实力，别说是万道匕首，即使是细雨密针，也伤不得他分毫。
　　只见宝玉的身影，快速晃动而过，在这巷子里面，留下了诸多幻影。
　　那些飞来的匕首，全都擦着宝玉的身旁，快速掠过，却没伤到他分毫。
　　那女子见状，脸色一片惊慌，额头都冒出了细汗。
　　没曾想，自己如此强大的攻击，都伤害不了宝玉，对方的实力，究竟是有多强。
　　陡然，这女子双眼一眯，一道冷光闪出，忽然喊道：“救人！”
　　随着她声音的落下，巷子周围的上方，忽然就有十几道人影出现，他们手中拿着绳索，往巷子里快速扔去。
　　咻咻！
　　连续几道绳索落下，就捆绑在了柳湘莲的身上。
　　已经无法动弹的柳湘莲，被这些绳索给拉起，骤然就离开了地面，被带到了半空中。
　　那十几个人影迅速一接，就将柳湘莲带走。
　　宝玉察觉到那里的动静，在闪避匕首的同时，冷然一声：“不好！”
　　随即，宝玉便凝聚出力量，将体内的气息，强悍释放而出。
　　“吼！”
　　顿时，就有龙吟之声，化作强大的冲击力，往四周疯狂涌去。
　　那些强大的力量，直接将周围的那些匕首，全都给摧毁干净，震碎一片。
　　连同着那名妖娆女子，也被气息震飞十几米，飞到了远处，落在巷子里，吐出一口黑血。
　　摧毁周围的攻击之后，宝玉立即一个纵身，又往巷子的屋顶飞去。
　　他急追那十几个黑衣人，在身后大喝一声：“哪里走！”
　　双拳出击，立即就有龙影闪现，化作冲击，犹如闪电般冲出。
　　可怕的力量，追到那些黑衣人的身后，立即就把他们的身体，轰的炸裂开来。
　　那些运气不好，实力又弱，飞的又慢的，自然就落得这个下场。
　　剩下的一些黑衣人，根本就不敢停留，加快速度往前而去。
　　他们带着柳湘莲，逃命似的飞离京城。
　　宝玉继续追击，却不料，有一片黑色圆球，顿时就飞了过来，在宝玉身边轰隆隆炸开。
　　爆开的黑球，立即就产生了一阵浓浓的黑烟，围绕在宝玉的身旁，将他的视线都给阻挡住。
　　“可恶，又来这套！”
　　宝玉暗骂一声，赶紧用真龙宝术，将这些黑气挥散。
　　可惜，就在这短短几秒钟时间，当宝玉将黑雾驱散的时候，那些黑衣人也都不见了踪影。
　　看到那些黑衣人消失，宝玉脸色不悦，鲜有人能从他手中逃走，柳湘莲这个门派的人，还算有些本事。
　　想起那巷子里，还有一名女子在那，宝玉赶紧返回。
　　可是，等他回到巷子的时候，那女子也已经消失了，地上之留下了一张纸条。
　　宝玉一伸手，就将那一张纸条，吸到了自己手中。
　　拿起一看，只见上面写道：“宝玉公爷风流英俊，莹儿记住了，来日一定加倍奉还。”
　　看完字条，宝玉脸上露出一抹冷笑。
　　“呵，这是在向我放狠话么。”宝玉自语一声，手掌轻轻一抖，就有一股力量，化作火焰冲了出来，将这手中的纸条，立即就燃烧掉了。
　　从今晚的接触来看，宝玉就基本能够确定，柳湘莲的背后，一定有着一个强大的靠山。
　　而且这个靠山，应该实力很强。
　　一个纵身，宝玉就飞到了不远处的一条巷子，在那里，有几个黑衣人被他击杀在此处。
　　他们被真龙宝术轰碎了身体，已经死的不能再死了。
　　来到这几具尸体的旁边，宝玉低头看了看，借着月光，正好就看到，他们的衣服上，都绣着几个大字。
　　“花间派？”


第461章 静候风雨来，一日之计在于晨！【2】
　　看到花间派几个字，宝玉脸色微微一变，这个门派的名字，他也没怎么听过。
　　看来，这也许是一个隐世门派，并且是柳湘莲的靠山。
　　不过，在和柳湘莲对战的时候，宝玉似乎也挺他们说过花间派几个字。
　　于是，宝玉立即用传音秘法，联系了甄宓：“替我查一下，花间派是什么门派，在什么地方？”
　　在远处的甄宓，得到宝玉的命令，立即就回道：“主公，还有其他线索没有，如果仅仅凭着花间派三个字，想要找到他们的所在，恐怕会比较困难。”
　　宝玉想了一下，便说道：“你立即派人，到城西的春风巷来，这里有几具花间派弟子的尸体，带回去查一下，还有醉金刚倪二，也一同带走。”
　　“是，主公！”甄宓立即答应道。
　　随后，甄宓还不忘问道：“不知主公有没有抓到柳湘莲？”
　　宝玉也不隐瞒，回道：“没有，他逃走了，你暂时先把这些事做好，我等你的消息。”
　　“是！”甄宓的声音斩钉截铁。
　　将这一切都安排下去之后，宝玉就离开了此处。
　　反正甄宓很快就会派人来这里，并且清197理现场，一切都用不着他担心。
　　他只要回荣国府等消息就可以了。
　　柳湘莲不管逃到天涯海角，在哪个门派，宝玉既然要他的命，就不会放过他。
　　时间匆匆而过，宝玉回到荣国府的时候，已经是深更半夜，鸡鸣三更十分。
　　梨香苑内，芳官和菱官，也早已睡去。
　　她们虽没等到宝玉，但是却也带着满心的欣喜，睡得格外香甜。
　　宝玉来到她们房内，见她们已经睡去，也不便打扰，便俯身，在她们的小脸上亲了一口，自己也合衣而睡，躺在两个美人身边。
　　直到第二天一早，芳官先醒了，发现宝玉就睡在自己身边，不由的一惊。
　　但她看宝玉正在熟睡，也不敢打扰，便悄悄一人下床，去为宝玉准备早点。
　　宝玉在梨香苑过了夜，这可是从来都没有过的事。
　　即使这一晚，宝玉跟她们什么都没有发生，那也能让她们这些小姐妹，以后在荣国府中，有一些地位。
　　毕竟宝二爷看重的人儿，谁敢不给几分面子。
　　不多久，菱官也醒了。
　　眉清目秀，青春靓丽的菱官，却比芳官要大胆一些，她瞧见宝玉正睡着了，不由眼眸转动，心思有些活泛起来。
　　她缓缓抬起头，抿起朱唇，如同蜻蜓点水一般，悄悄在宝玉的额头上，吻了下去。
　　这一下虽然轻盈，但是宝玉是何须人也。
　　他的真龙宝术可不是白练的，周围有什么风吹草动，当然第一时间，就让他知晓的清清楚楚。
　　忽然，宝玉就睁开了眼睛，正好与菱官四目相对。
　　如偷腥被抓的猫儿一般，菱官小脸唰的一下就红了，身子往后一缩，要退回去。
　　“宝二爷，您醒了！”
　　见她想要躲，宝玉怎会让菱官如愿，一伸手就抓住她的手腕，嘿笑道：“你这小妮子，竟然趁我睡着了，偷偷吃我豆腐，该当何罪。”
　　菱官低着头，窘迫的解释道：“我是看宝二爷额头上有灰尘，想帮你吹掉它。”
　　如此拙劣的谎言，焉能够骗的了宝玉。
　　嘿嘿一笑，宝玉拉住菱官道：“我下面也有灰尘，不如菱官帮我也吹吹如何？”
　　菱官已被宝玉开发了思想，他说的话，怎能让人不明白。
　　顿时，菱官就羞红脸道：“宝二爷你好坏，人家不想和你说话了。”
　　说着，菱官就要下床去，不理会宝玉。
　　“哈哈哈，好玩！”宝玉大笑一声，也下得床来。
　　如雏儿的女子，调教起来最为有趣，宝玉身为纨绔大少爷，岂会放过这样的机会。
　　正在他想调教一下菱官的时候，芳官就从外面走了进来。
　　跟她一起来的，还有一个小姐妹。
　　这个小姐妹也长得清秀可爱，身材虽小，但却有着一张瓷娃娃般的脸，看了让人爱不释手，也是宝玉喜欢的类型。
　　她们二人，端来了一盆清水，还有一些早点，放在了桌子前。
　　菱官见芳官来了，立即就跑了过去，说道：“姐姐救我，宝二爷大清早的就不正经，羞死人了。”
　　芳官也轻轻一笑，说道：“宝二爷莫要玩弄了，先洗洗脸，吃点东西吧，说不得今天又有要事要忙呢。”
　　不了解宝玉的时候，她们这些女婢们，各个都是仰望期盼。
　　现在了解一些，自然也知，宝玉是个平易近人，对下人们极好的主子。
　　不然的话，芳官她们，岂敢在宝玉面前如此说话。
　　当然，这也是她们没有见到宝玉发怒的样子，杀伐果断，绝不留情。
　　但是，只要是身边的女人，宝玉只会对她们宠溺，温柔有加。
　　刚刚下床的宝玉，撩了一下头发，说道：“也是，今日我还真有一些琐事要处理，就不陪你们玩了。”
　　芳官和那一名小姐妹，见到宝玉撩头发，十分自觉的就走了过去，帮助宝玉梳洗，更衣。
　　这就是做下人的眼力劲，主人要做什么，一定要观察他的细节。
　　不过，对芳官她们来说，能够侍奉宝玉穿衣，也是一件极为难得的事。
　　她们二人自是心里乐开了花，恨不得能天天有这样的机会。
　　芳官的那小姐妹，年纪虽小，但是侍奉起人来，却也是贴心的很。
　　她一双美目，在宝玉的身上流转，也是含情脉脉，崇拜的很。
　　像宝玉这样的美男子，哪个少女见了不喜欢，不心动。
　　更何况宝玉多金又年少，还是她们的主子，更是喜爱的不得了。
　　梳洗更衣之后，宝玉便坐在这房中，细细品尝早点。
　　以宝玉如今的身份，在这荣国府享用的早点，自然也是一等一的奢华与美味。
　　正在他用膳的时候，从这梨香苑外，跑进来了一个使唤丫鬟。
　　她一院门，就赶紧喊道：“宝二爷在这吗？”
　　梨香苑的一个小姐妹听到，便出去迎了那丫鬟，说道：“宝二爷正在此用早饭，找他有何事？”
　　那丫鬟得知宝二爷在此地过夜了，也不敢嚣张，立即就欠身，说道：“贾母特差我来寻宝二爷，说是有要事相商，还请姐姐通传一声。”


第462章 皇宫急来旨，宝玉慢悠悠【1】
　　小丫鬟一说贾母来寻宝玉，梨香苑的小姐妹也不敢怠慢。
　　她也立即欠身道：“妹妹稍等片刻，我这就去通报宝二爷。”
　　“好，劳烦姐姐了。”小丫鬟致谢欠身。
　　“不碍事。”
　　说着，梨香苑的小姐妹，便加快脚步，前去芳官的住处了。
　　从此一件事，这小妮子也明白了一个道理。
　　平素里，这府邸的丫鬟太太小姐们，都瞧她们不上眼，也不会来她们这里走动。
　　而今日，有宝玉在她们这过夜了，这些个小丫鬟，到这梨香苑，都变得恭恭敬敬起来。
　　看来，想要在这府邸获得尊~重，只能靠宝二爷。
　　如此想着，这梨香苑的小姐妹，就越发在心里敬-重宝玉了。
　　不消片刻，梨香苑的小姐妹，到了菱官的住处。
　　她听得宝玉和菱官她们在打闹，脸上也是露出笑容。
　　宝二爷和她们越亲近，他们在贾府的日子，才会更好过。
　　不过，她也不敢怠慢贾母的邀请，来到门外，轻轻敲了敲，便开口道：“芳官姐姐，老祖宗派人来请宝二爷了，让我来通报一声。”
　　屋内，宝玉刚吃了早饭，正在与菱官芳官玩乐，也听到了外面的声音。
　　芳官一听，便要从宝玉身上挣脱下来，说道：“宝二爷，老祖宗派人来请您了，还是快去瞧瞧吧。”
　　在这贾府中，规矩是最重要的东西。
　　芳官也是一个聪明人儿，知道有些人是不能得罪的。
　　她再讨宝玉喜欢，也不敢让贾母久等。
　　毕竟她只是一个戏伶，而贾母，才是宝玉的长辈。
　　不然的话，这贾府中，为何人人都称贾母为老祖宗。
　　不过，芳官不知的是，宝玉可不是那个宝玉，贾母也不是他真的贾母。
　　一切都是阴差阳错罢了。
　　如果真要宝玉选，他可能真会选自己的女人。
　　但是在世俗之下，宝玉还是得给贾母几分薄面，反正这府中，也无人敢拿他怎样。
　　微微一笑，宝玉从椅子上站起来，捏着芳官的小脸儿，狠狠亲了一口，说道：“那好，我就过去瞧瞧，等有空了，再来看你们。”
　　说着，宝玉雨露均沾，也在身旁的菱官脸上，亲了一下。
　　二女也没有闪躲，她们都是面带笑意，内心欢喜。
　　芳官一边替宝玉整理衣衫，一边幽怨道：“宝二爷可要说话算话，莫要几个月不来才好。”
　　想起前段时间，宝玉将她们买回来之后，就再也不来看。
　　这样的事，多少让几个小妮子，心头委屈。
　　宝玉也听得尴尬，自己对身边的女人，确实有些照顾不周。
　　他哈哈一笑，说道：“芳官放心，二爷会记着你们的。”
　　说罢，宝玉才一抖衣衫，手中拿着一把折扇，出门而去了。
　　论品相，宝玉举世无双，论身姿，宝玉风流倜傥。
　　大步走出房门，留下潇洒背影，让菱官几女，看的有些痴迷。
　　如此妙人儿，也不枉这些女子，倾心不悔。
　　出得门来，宝玉对那来通报的小姐妹说道：“引我出去。”
　　“遵命，宝二爷！”那梨香苑的小姐妹，立即欢喜道。
　　能够在宝玉面前引路，这对她来说，也是一件很荣幸的事。
　　片刻，宝玉就见到了贾母的小丫鬟，她在院内候了多时，也不敢乱动。
　　见到宝玉来了，小丫鬟赶紧上前，欠身一行礼，作揖道万福，轻声道：“宝二爷。”
　　以如今宝玉的地位，这贾府内，人人见了他，都得低头三分。
　　即便是贾母，与他说话，也得是恭恭敬敬，不敢惹恼宝玉。
　　更莫说这小丫鬟，看了宝玉，都得小心翼翼的。
　　“嗯！”
　　宝玉微微一点头，便说道：“老祖宗寻我，是何事啊？”
　　面对宝玉的询问，小丫鬟不敢怠慢，赶紧说道：“因宫里来了为公公，带了圣旨，特要宣给宝二爷听，所以老祖宗才让小的们来寻宝二爷。”
　　“原来是这。”宝玉淡然道。
　　宝玉没想到，自己回来休养休养，雍正都要派人来叨扰自己。
　　往院外看了一眼，宝玉说道：“那走吧，你到前去带路。”
　　宝玉也想看看，雍正又有何事找自己。
　　如若太麻烦，推脱掉不就是。
　　这世间，敢推脱皇上圣旨的，恐怕也就宝玉一人而已吧。
　　有宝玉的吩咐，那小丫鬟赶紧点头，道前面带路去了。
　　一主一仆，一前一后，缓缓出了这梨香苑，往贾府的大宅院走去了。
　　宝玉不慌不忙，走路有走有停，仿佛在清早赏花一般。
　　遇上府内的漂亮丫鬟，还不忘调笑两句。
　　带路的小丫鬟见了，真是暗暗咂舌，咱们家宝二爷就是牛，连皇上的圣旨来了，都不放在心上。
　　要是别人个，早就被圣旨吓的急匆匆跑去了吧。
　　走了一段时间，宝玉才来到贾府的主院。
　　皇宫来了圣旨，贾府的人，都要在此处听旨，这也是规矩。
　　偌大的院子，里面奢华无比。
　　宝玉身居高位之后，这贾府也是一修再修，已经变得如同王府一般。
　　在大堂内，贾母和贾府的一众女眷，都已经在那里静候。
　　每一个都是精心装扮，容颜挑剔，犹如春天绽放的鲜花一般，逐个争艳。
　　她们不敢喧哗，静静跪在地上，听候天听圣旨。
　　一白面无须的老太监，带着一对卫兵，站在大堂门口，双手捧着圣旨，也在等候宝玉。
　　宝玉不来，这老太监如何敢宣旨。
　　“呵，原来是崔公公来了，有失远迎啊。”
　　忽的，宝玉的声音，从这院门外忽然响起。
　　随后，不慌不忙的宝玉，就同那名小丫鬟走了进来。
　　等候已久的崔公公，听到宝玉的声音，也是如释重负。
　　那一张惨白白的脸上，赶紧挤出笑容，迎着宝玉笑道：“宝公爷开玩笑了，奴婢哪有资格，让您迎接啊，能够等候公爷，也是小的福分。”
　　人在高位，自由谗言不断。
　　这些阿谀奉承的话，宝玉已经听到想要呕吐。
　　不理会这崔公公的废话，宝玉便直接说道：“这回皇上派你来，又有何事啊？”


第463章 美差，替皇上选妃【2】
　　崔公公满脸堆笑，赶紧说道：“皇上知道宝公爷在家休养，生怕您无趣，便选了一件差事给您，让你打发打发时间。”
　　“哦，皇上对我这么好？”宝玉疑惑道。
　　他和雍正认识也不是一天两天了，这家伙是个什么货色，宝玉可清楚的很。
　　以雍正的心机，他做事，向来都是有目的。
　　这一回，还不知埋的什么药。
　　不过，人家毕竟是皇上，宝玉再有功，也比雍正低一级。
　　崔公公怎敢说雍正的不好，赶紧笑道：“宝二爷听了旨就明白了，老奴怎敢骗你。”
　　看这崔公公皮肉挤一起的样子，宝玉就感觉有些反胃。
　　他赶忙挥手道：“行，那你读读看，本公爷看看是何事。”
　　说着，宝玉就站在一旁听旨。
　　宝玉功高盖主，早就被雍正加了诸多封号。
　　并且以他的身份，已经不用跪着听旨了，这可是朝廷的唯一特例。
　　而且从南洋回来之后，宝玉已经在军中，也有了很高的地位，掌握了兵权。
　　就凭这一点，朝中已经有不少人，在暗暗提防宝玉。
　　他们生怕宝玉功高，会影响到他们。
　　就比如弘历，就是最明显突出的一个。
　　在大堂内的一众贾府女眷，看到宝玉如此威风，也是感觉面上有光。
　　她们只是女人，跪一跪又如何。
　　宝玉七尺男儿，能站着听旨，可是荣耀之极。
　　崔公公清了清嗓子，便高声道：“奉天承运，皇帝诏曰，铁帽子王，荣国公爷贾宝玉，劳苦功高，为国为民，实属忠臣楷模，今朕有一要事，特着宝玉爱卿去办，宫中妃嫔凋零，香火不多，趁此中秋佳节之际，宝玉可为朕挑选才人，嫔妃，入宫侍主，特赐黄马褂一件，黄金万两，钦此！”
　　宝玉一听，立即就明了。
　　原来雍正派来崔公公，是想让他帮忙选妃。
　　没想到雍正年纪不小了，这男人的想法倒是挺多，后宫佳丽三千都不够他玩的，还要出来选妃。
　　不过想想也是，这家花哪有野花香。
　　宫里的那些女人，雍正都看腻了。
　　有些即使没看到过的，也大多都是一个样子，千篇一律。
　　为了生活的快乐，偶尔选选妃，也是应该的。
　　而且雍正会选宝玉帮忙，也是有原因的。
　　宝玉身边美女众多，又各尽不相同，这样的人儿，一定有着火眼金睛，挑选妃子，非他莫属。
　　所以，这才把大任，交到了宝玉的手中。
　　“宝玉公爷，接旨吧？”
　　崔公公见宝玉不说话，在旁边催促了一句。
　　他生怕宝玉不做这件事，他回去可就麻烦了。
　　不过，宝玉也是个聪明人，这可是一件美差啊，不但能够看到美人，还能够收取各种好处费，油水足的很。
　　按照宝玉前世的说法，这就是选秀。
　　说不定还有潜规则的机会。
　　反正近来也闲着无事，这差事也不影响他什么，就顺当接着玩。
　　稍加一思量，宝玉便点头道：“好，这差事我接了。”
　　说着，宝玉就从崔公公的手中，把圣旨拿了过去。
　　宝玉肯接圣旨，崔公公也是松了口气。
　　要是宝玉拒绝的话，他回去可就惨了。
　　脸上露出笑容，崔公公靠近宝玉笑道：“宝玉公爷，皇上特意安排奴才来，就是要交代与你，选妃之事，你可全权做主。”
　　说着，崔公公还拿了一块金牌给宝玉，让他该怎么用，就怎么用。
　　还有一些黄金和黄马褂，也都差人放进了屋内。
　　宝玉也不客气，不就是选妃吗，自己权当打发时间了。
　　他也可趁此机会，打探一下京城内的消息。
　　拿了金牌与圣旨，宝玉便说道：“崔公公辛苦了，留下来吃个便饭如何？”
　　宝玉威名远播，崔公公如何敢沾这个光，他赶忙道：“不了，不了，宫内还有不少事物要处理，奴才还得去回复皇上，宝玉公爷的好意，奴才就心领了。”
　　崔公公要走，宝玉也懒得留，派了几个婢女，便送他们走了。
　　大堂里的那些女眷，直到人走后，才敢站起来。
　　皇恩浩荡，对她们来说，还是很有压力的……
　　贾母杵着一根拐杖，在王熙凤的搀扶下，来到宝玉面前，她缓缓开口道：“宝玉，皇上差你做这事，你可要尽心尽责才是啊，不然对不起皇恩。”
　　对于这事，宝玉自有计较，贾母老迈，能懂得什么。
　　挥了挥手，宝玉便道：“我知道了，老祖宗不用担心。”
　　随后，宝玉便对王熙凤说道：“凤姐，你扶老祖宗回去吧，我想一个人静一静。”
　　以宝玉如今的身份，俨然要成为一家之主了。
　　他说的话，有谁敢不听呢。
　　王熙凤也不敢怠慢，赶忙点头道：“好，我这就扶老祖宗进去歇息，宝玉你也好好照顾自己，莫要伤了身子。”
　　这贾府一家老小的荣华富贵，都来自于宝玉，哪个女人，不对他暗暗专情呢。
　　王熙凤虽已为人妇，但是宝玉的眼神，还是流连忘返，情意绵绵。
　　贾母本有话要对宝玉说，但看宝玉无心与她说话，贾母也只得作罢，不多言语什么。
　　随后，在王熙凤的搀扶下，贾母随她一起走了。
　　这大堂内的其他女人，宝玉也没有多留，让她们也离去了。
　　在所有女人都转身离去的时候，宝玉又忽然开口：“黛玉妹妹，宝钗妹妹，你们两个留一下。”
　　被点名的两个女1.4子，也停下了脚步，她们一同回头看向宝玉。
　　两位女子，皆是那国色天香，仙女般的人儿。
　　无论到那里，都是一颗璀璨的明珠。
　　她们两个一回头，那眼眸，就好似星光一般灿烂，看的人心儿飘飘然。
　　两女又各有特色，各尽不同。
　　一个是柔情似水，触碰不得的画中仙。
　　一个是百依百顺，乱人心扉的意中人。
　　她们二人一同看向宝玉，异口同声道：“宝玉，有何事吗？”
　　两人说的话一样，语气也一样，这让她们不由的一回头，对视一眼，稍感有些不好意思。
　　宝玉却是呵呵一笑，说道：“留二位好妹妹下来，当然是有事情相商了。”


第464章 二美巧献妙计，宝玉高枕无忧
　　二女站在宝玉身旁，做出千姿百媚态。
　　薛宝钗也是个伶俐人儿，刚刚崔公公宣读的圣旨，她也是听了个真切。
　　知晓如今宝玉身揽大权，要替皇上选妃。
　　这活计，虽是一件美差，但也是一件难差。
　　“宝玉哥哥留下我二人，是否是想，让我们为你出谋划策，应对选妃之事呢？”薛宝钗笑盈盈的道。
　　宝玉微微一笑，说道：“宝钗妹妹果然心思细腻，知晓我心中想法，没错，我想二位妹妹都是聪明人儿，皇上这次选妃，你们可有什么好建议？”
　　说着，宝玉就把目光放在了二位佳人的身上。
　　薛宝钗美目一转，心中稍有了些计较。
　　但是她的目光，随后又落在了林黛玉的身上。
　　她露出笑容，推举林黛玉说道：“黛玉妹妹聪明绝顶，不如你先来说好了。”
　　林黛玉25眉毛俏，脸儿尖，是个标准的美人胚，眼波流转如春风。
　　听得薛宝钗如此说，林黛玉也不掩饰，便说道：“既是宝哥哥的事，我自然会尽心。”
　　她称呼宝玉，比薛宝钗还要少上一字，这样更显得亲近了几分。
　　林黛玉虽表面不说，但是在她内心里，还是很在乎宝玉的想法。
　　宝玉却并不知晓，他眉头一抬，笑道：“黛玉妹妹有何高见，先说来听听。”
　　美目稍作流转，林黛玉便继续说道：“皇上选妃，无非是宫里佳丽们见腻了，想换换新鲜感，依我看，大家闺秀，名门女子，已经不适合皇上，要换一些出身旁门的人家，方才可取。”
　　林黛玉自小聪慧，对事物理解透彻。
　　她见崔公公宣旨的意思，就已经猜到，皇上的心思，大概就是如此。
　　此话一出，宝玉也立即点头，说道：“黛玉妹妹与我所想，真是到一块去了。”
　　宝玉跟雍正接触的时间也不短，自然也知道，这当皇上吗，自然有一些杂念。
　　他们已经得到了天下，任何东西都在他的掌控当中。
　　唯一能让他感到放松和有兴趣的，也就是女人了。
　　宫中女子，大多都是出身名门，贵族，或官宦之家。
　　这些出身的女人，都只会三从四德，又对皇帝百依百顺。
　　日子一久了，雍正自然就失去了兴趣，对于这些女人，没了心思。
　　他要选妃，就是想接触一下外面的女人。
　　这想法，宝玉如何猜不到。
　　这时，在一旁的薛宝钗，也开口道：“如果真如黛玉妹妹所说，那反倒也好办了，京城人口数百万，这次我们大可以趁着中秋佳节之际，来一次选美，但凡觉得有姿色的女子，都可来参加，通过才艺，品德，样貌，来挑选出最为合适的女子，宝玉哥哥觉得如何？”
　　宝玉一听，心里顿时就乐了。
　　这种做法，这不是很明显的，就像是他前世看到的明星选秀吗。
　　而且还是全民海选的那一种。
　　没想到薛宝钗如此有头脑，这种办法都能够想到，实在是厉害。
　　不得不说，这个办法，也深得宝玉喜欢。
　　而且，这样的效果也大，自己还能够从中捞到不少好处。
　　肯定还有不少的官宦之女，也会来惨叫。
　　到时候自己可以借机发展自己的势力，扩充一下在京城的力量。
　　如此一件事，只要成功，对宝玉来说，可是好处多多，何乐而不为。
　　想到这些，宝玉就点了点头，说道：“宝钗妹妹的建议也不错，可行。”
　　能够得到宝玉的认同，薛宝钗的脸上，忍不住露出了笑容。
　　她微微一欠身，笑盈盈道：“这都是宝玉哥哥平素里教的好，不然妹妹愚笨，如何想得到这个办法。”
　　薛宝钗是个聪明女子，她知道在宝玉面前，要保持单纯，不能够太出风头。
　　毕竟每一个男人，都喜欢自己的女人柔弱一些，这样才招人喜欢。
　　就好比林黛玉，聪明之中又带有一些娇柔，谁人看了不喜欢。
　　身旁有如此两个美人，宝玉心中也是欢喜的很。
　　不但能够调戏，还能够为自己出主意，真是夫复何求。
　　他哈哈一笑，说道：“若是能够与二位妹妹常相伴，我这一生也足以了。”
　　“那要看宝玉哥哥自己愿意不愿意了。”薛宝钗在旁微微一笑。
　　她早就心属宝玉，已经在多处暗示过，只是她女孩心思，哪能自己说出来。
　　随后，他们三人，对皇上选妃的事，再次做了商量。
　　直到中午时分，他们也总算是敲定了一个方法，要如何来施行这一件事。
　　这一次选妃，宝玉也已经拿定了主意，就按照薛宝钗和林黛玉的建议，在京城内进行。
　　京城人口数百万，皇帝肯定不是每一个女子都见过。
　　这一次，宝玉正好可以接着选妃之际，将自己的眼线，安插到各个地方，让自己的情报机关，更加完善一些。
　　当晚，宝玉便召集了京城的几大地方官，让他们到翠湖楼商议事情。
　　要举行海选这样的事，当然少不了137地方官的帮忙。
　　他们手中有兵，有权，还有人，办起事来，也方便不少。
　　正值夜晚，宝玉换了一身行装，带了几个随从，就往翠湖楼去了。
　　京城夜景繁华，一些热闹处，甚至是通宵达旦，吃喝玩乐不停。
　　那些青楼烟花之地，更是达官贵人的流连场所。
　　男人爱风月，这是万年不变的事情。
　　今晚宝玉要去的翠湖楼，也是在这京城内，一条极为繁华的街道里面。
　　能够到这翠湖楼吃饭的，可都是一些有名的人物，在京城里非富即贵，那可是到翠湖楼的资格都没有。
　　不过，以宝玉的身份，他这去了，翠湖楼的老板，都得亲自点头哈腰来迎接。
　　这就是权贵的力量！
　　今晚，宝玉也算低调，随意带了几个仆从，就走到了翠湖楼而来。
　　翠湖楼，顾名思义，在街道中心的最繁华地段，迎面建造起了一座环绕湖泊。
　　凡是在此地吃饭的官人们，都能够从酒楼里，看到四周的湖边景致。
　　即使是在晚上，这湖边，也是亮起了灯笼高挂，煞是好看。


第465章 宝玉夜逛街市，呆霸王薛蟠行恶【2】
　　一座如此高级的酒楼，如果不是权贵，不是大富，谁又敢轻易来到呢。
　　一些平民百姓，只怕是到了这里，都要绕道而行。
　　车水马龙的翠湖楼门前，已经有不少宾客来往。
　　宝玉此番来了，门口就迎来一名小厮，立即点头哈腰而来：“客官，请问您是定了包间，还是另要雅座？”
　　这小厮也是个有眼力劲的人，他见宝玉器宇不凡，穿着华贵，这一眼看去，肯定是个有钱人家。
　　宝玉随时拿出一锭银子，扔给那小厮，便说道：“早已定了鼎香阁，带我过去。”
　　那鼎香阁，正是这翠湖楼当中，最好的一间包厢，这可不是有钱人就能够订到的，还得要有势。
　　那小厮万万没想到，眼前的宝玉，竟然是能够订到鼎香阁的人物。
　　他赶忙收好银子，一副讨好的样子，说道：“这位爷，请跟我来。”
　　知晓了身份最贵，这小厮的称呼，都赶紧变了。
　　随后，这小厮就带着宝玉他们几人，蹬蹬蹬上楼去了。
　　在这翠湖楼中，人声鼎沸，一楼都是一些有点小钱的人在吃喝。
　　到了二楼，可就别致雅静一些，不少文人墨客，潇洒才子，爱来这里吟诗作对，举办一些诗社。
　　而到了那三楼，则是权贵们玩乐的地方了。
　　能在此处的，可都是赫赫有名的人物。
　　今日个，宝玉来此，当然是点了个最贵的去处，最好的包厢，就是那鼎香阁。
　　不多时，在那小厮的带领下，宝玉和几名随从，就到了三楼。
　　这里比一楼二楼，可要奢华的多了，就连装修风格，也是大有不同。
　　来到一间极好的包厢门前，那小厮便恭敬道：“爷，鼎香阁到了，请进。”
　　说着，那小厮就要到前面去开门。
　　不料，正在此时，从隔壁的第三间房里，传来一阵轻微的哭泣声。
　　听声音，是一名女子，而且还哭的很伤心，好似被人强迫了一般。
　　不但如此，还有一个粗犷的男子声音，似是在辱骂对方，气焰十分嚣张。
　　听得这吵闹声，宝玉眉头微微一皱，并未走进鼎香阁，而是回了头，看向那小厮，面色不悦道：“是何人在旁，竟有如此声音？”
　　那小厮一听，脸色立即有些变化，他赶忙说道：“这位爷，我劝你还是不要多管闲事，隔壁那霸王，可不是常人惹的起的，多一事不如少一事，您去鼎香阁点菜吧。”
　　宝玉虽相貌不凡，气度超出常人，但却并未官服加身，带上三五百士兵。
　　如此常态，这小厮自然不知宝玉真实身份，只当他是一富家权贵子弟，并无什么不同。
　　所以，这小厮才会劝导宝玉，多一事不如少一事。
　　不过，宝玉是何人，一些不平欺凌之事，他不遇着也就罢了，现在这遇上了，少不得要管一管。
　　宝玉虽不是好人一个，旦在他的视力范围之内，能做恶的，只允许他一人罢了。
　　有人在他眼皮底下行恶，宝玉如何听的下去。
　　他冷冷一笑，对那小厮喝道：“本大爷今天还就要管这事，你有什么意见吗？”
　　说着，宝玉就往那处包厢的方向走去。
　　那小厮想要去阻止宝玉，但是宝玉的随从，随便伸手一按，就让那小厮动弹不得。
　　无奈，那小厮只能哀声叹气，自求宝玉多福。
　　反正那包厢内的人，他们是惹不起的，连这翠湖楼的掌柜的，也不敢得罪。
　　此时，宝玉已经来到了那一间包厢的门外，那里面传来的声音，他现在听得一清二楚。
　　一个粗犷的男子，正在高声道：“贱人，本大爷赏你喝酒，你居然不给面子，今天你喝也得喝，不喝也得喝！”
　　说着，房间里面，又传来了一阵咕噜噜的声音，好似那男子，正拿起了酒壶，在一名女子的身上猛灌。
　　“不要，大官人不要啊！”
　　而那女子痛苦不已，忍不住就在房内呜咽哭泣。
　　逼良为娼，恶霸之行！
　　宝玉听到此声音，立即抬起右脚，直接就踹在了房门之上。
　　哐当！
　　一声碎裂的响声传来，房门顿时爆裂，化作木屑吹散到四周。
　　如此大的动静，自然也惊动了包厢内的人。
　　一个粗犷的男子声音，立即就传来：“什么人，竟敢打扰本大爷！”
　　随着声音传来，在这包厢里面，一个身强体壮，面如大盘的家伙，就回头看向了门外。
　　他这一看向门外，登时就被吓了一跳，两眼一惊，脸色一白，蹬蹬蹬往后退了几步。
　　“宝……宝二爷……”
　　这面红耳赤的大汉，看到宝玉之后，立即就被吓的面色惨白，他好似见了鬼似的，连连往后退了好几步。
　　那醉酒后的模样，也唰的一下，就出了一身冷汗，好似醒了不少。
　　宝玉也瞧见了此人，顿时面容就一冷，有了几分怒意。
　　“原来是薛蟠，你好大的胆子啊，居然在这里欺辱民女，该当何罪！”宝玉怒喝一声。
　　在这包厢内嚣张的，不是别个，竟是薛宝钗的哥哥，呆霸王薛蟠。
　　除此之外，还有几名男子，也在这包厢内，他们一个个贵家子弟打扮，一看就是不入流的二世祖。
　　而在他们当中，还有一名年轻女子，穿着罗裙，被他们绑住了双手，正往她嘴里猛灌酒水。
　　那女子已经喝的有些醉意，早已是梨花带雨，哭坐在一旁。
　　她面容美丽，长得十分动人，一副小巧可爱的样子。
　　奈何，在如今的世道，不管长得多漂亮，多美丽，没权没势，始终只是有钱人的玩物罢了。
　　就好比眼前这个女子，就是如此的悲哀。
　　一个好端端的女子，落到这些二世祖手中，免不得要被辣手摧花。
　　今日也算她运气，被宝玉给瞧见了。
　　包厢内的其他二世祖，看到薛蟠如此胆小害怕，一个个都惊呆了。
　　要知道，在平日里，这薛蟠可是出了名的棒子老虎，谁要是敢惹他，就没有好下场。
　　在这京城一方，薛蟠大小也算是一霸王了。
　　这一切，还不都是仰仗宝二爷的威名，才敢如此嚣张！


第466章 奸细阿兰？让你赔了夫人又折兵！【1】
　　宝玉看到这小娘子，被一群纨绔虐待，冷笑一声：“煮鹤焚琴！真是煞风景！你们好一群蠢货！”
　　众纨绔本来大怒，在京师中谁敢对“呆霸王”薛蟠如此说话？
　　但没想到这呆霸王，看到宝玉如同那老鼠见到猫儿，一脸谄媚道：“对对，哥哥教育地对。是我们煮鹤焚琴了！可儿，快点起来吧。”
　　原来，这小美人叫可儿，如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，细细的柳眉，似是三月的春水，浓黑深邃的眼眸，宛如浩淼的星空，鲜红的小口，唇如绛点，洁白如玉的脸颊上，两行泪珠缓缓滴落，娥眉微蹙间，似有无限的惆然，曼妙的身材宛如含怨的洛神，有胜仙子几分。
　　这可儿，果然是可人疼的小美人。
　　宝玉一看就恼怒了，一脚踢在薛蟠的臀上：“滚！这么好的妞，居然不想着孝敬大哥，我要你二五仔何用？”
　　薛蟠被踢得一个狗吃屎，却爬起来赔笑道：“哥哥息怒啊。是我一时糊涂油蒙了心哈哈哈。这不就献上给哥哥了吗？我947不多打搅了。你们！还不快点呢跟着我滚蛋？想在这里看什么热闹？打扰了哥哥雅兴，小心你们的卵黄子！”
　　他急急忙忙，带着人跑了。
　　阿兰都惊呆了。
　　一旁在门外干着急的老鸨子，也惊呆了。
　　呆霸王薛蟠，乃是京师中的一霸，如今看到了宝玉居然如此畏惧，让他们大开眼界。
　　宝玉微微一笑，抬起阿兰的小下巴，微微一笑道：“你会什么？”
　　阿兰红着脸蛋，傲然挺起胸，柔声道：“感谢恩公搭救，人家会跳舞！”
　　“好啊！”宝玉大喜，他就喜欢看跳舞，特别喜欢看那种不可描述的。嘿嘿。
　　阿兰红了脸，这个小美女似乎特别容易害羞，脸红。
　　随即幽美的旋律响起，阿兰云袖轻摆招蝶舞纤腰慢拧飘丝绦随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花随着风的节奏扭动腰肢绽放自己的光彩。
　　甜甜的笑容始终荡漾在小脸上，清雅如同夏日荷花，腰肢倩倩，风姿万千，动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖，那长长的黑发在风中凌乱，美得让人疑是嫦娥仙子，曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般绕眉梢。
　　一曲结束。阿兰站起身来微喘，用手拂过耳边的发丝，甜甜笑道：“公子爷，您可看的过眼么？”
　　宝玉早已看的眼睛发直。
　　这阿兰虽然论颜值身材，并不能与宝玉家中的宝钗黛玉、元春妙玉相提并论，但在人间这些美人之中，也算是极其出色的美女了。更胜在她出身青楼楚馆，加上出淤泥而不染、濯清涟而不妖的这份独特气质，足以让宝玉感到倍加怜爱。
　　宝玉拉着阿兰，坐在腿上，细细问起来。
　　原来，阿兰的身世十分可怜，家乡遭遇了水灾，为了父母能活下去，她毅然让父母以10两银子卖给了人伢子，辗转卖到了北京，在这里过活。
　　宝玉叫来了老鸨子，问了阿兰的赎身身价，一共500两银子。
　　宝玉丢出一张千两银票不要找了。
　　老鸨子赔笑：“阿兰这丫头，就如同我的女儿，她有福气能跟了您，是她的造化，也是我妓院的名声。我怎么敢接钱？”
　　宝玉冷笑一声：“你给我妥妥送阿兰到贾府，直送怡红院。”
　　他起身就走。
　　在路上，宝玉露出了一丝微笑。
　　阿兰是何人？
　　《雍正王朝》中的剧情人物，是个八贤王、九阿哥的奸细！
　　不用想，这阿兰在这个世界中，也是一个女奸细。
　　她说的没错，家乡遭到了水灾，父母被迫卖她，但她的父母最后被北静王（八王爷）允溶的门人买下了，并给予了控制。
　　别人以她父母的性命相威胁，要将她训练成惟命是从的女间谍、女杀手。
　　阿兰就是这样一个女子。
　　宝玉心中冷笑。
　　不用说，阿兰与他今天的相遇，肯定不是偶然。
　　宝玉相信就算没有薛蟠这呆子，虐待阿兰，那处被北静王控制的妓院，也有办法让他“偶然”与阿兰遇到，邂逅，并让阿兰有一个凄美的身世表现，引起他的同情心，让他带走阿兰。
　　宝玉其实第一时间，看到了阿兰的表现，听到了她的名字，就很凑巧想起了【雍正王朝】中的桥段，知道了这个阿兰的真实身份。
　　可笑阿兰和老鸨子还以为做的天衣无缝，骗过了他宝玉。
　　至于阿兰与自己“偶遇”的背后原因，宝玉不用想也知道，肯定是因为北静王！
　　北静王，要往自己府邸安插人手了。
　　长期以来，宝玉和北静王，始终保持了盟友关系。本来北静王只是拿宝玉当一个有用的棋子使用。但宝玉蹿升速度之快，也大大出乎北静王的预料。
　　如今，宝玉在朝中的权势已经不逊色于老牌劲旅、与雍正争夺过皇位的北静王了。
　　而北静王一边继续保持与宝玉的盟友关系，另一方面，他暗中也在打如意算盘。
　　这一点宝玉并不吃惊。
　　以北静王的个性，如果能一直与自己忠实结盟，那才有鬼好不好？
　　宝玉既然认出了阿兰，为何不直接拒绝？
　　反而还要带阿兰去府邸？
　　因为宝玉清楚，既然北静王打算往自己身边安插人手，就会源源不断，各种阴谋诡计，就算拒绝阿兰，肯定还会有阿桂阿猫阿狗……
　　只有千日做贼，没有千日防贼的。
　　与其不断提防，还不如大大方方，装作并未识破北静王允溶阴谋，让阿兰进府。
　　【雍正王朝】中，阿兰和乔姐两女，都是性情中人，最后都宁可死也没有背叛十三阿哥。这样的女子，宝玉倒是很喜欢。
　　将这个奇女子留在身边，“日”久生情，嘿嘿，让北静王允溶赔了夫人又折兵。
　　宝玉想明白了，眼珠又是一转，想到了亲爱的姐姐。
　　他立即口水就要流下来了。
　　不知姐姐再水月庵，过得怎么样？
　　事不宜迟，宝玉一想起美丽端庄温柔的姐姐，就按捺不住，直奔城外水月庵。
　　窃玉偷香！


第467章 夜探水月庵，宝玉会佳人
　　这一晚，也是花好月圆，夜深人静的好时候。
　　宝玉独自出得城去，身影如鸿雁一般，在黑夜中点过，边消失在茫茫夜色。
　　北京城外的水月庵，虽是女子修佛道场，但也是那皇家消遣美人去处。
　　曾经宫里，大大小小的嫔妃，才人们，惹的皇上不喜了，便赐到此处修行，等什么时候皇上高兴了，才把她们召回。
　　不过也有一些看破红尘的妃子们，也-会来此处戴发修行。
　　这修的什么道，参的什么佛，也只有她们自个儿清楚。
　　此时水月庵中，除了佛堂中那一盏灯火未灭之外，其余的都寂灭了下去。
　　尼姑也是人，也要早睡早起，三餐填肚。
　　一个年纪轻轻，略带一些可爱的小尼姑，正靠在佛像的下面打盹。
　　此时四下无人，只有她一个人守夜。
　　到了夜深之时，这小尼姑如何受得了，打了个哈欠，趴在蒲团上睡去了。
　　水月庵外墙高三丈，防止小贼攀爬进来。
　　但此时，却有一道身影，忽的窜上墙来，站在上面嘿嘿一笑，就跳进了水月庵中。
　　此人不是别个，正是来窃玉偷香，风流潇洒的宝玉。
　　他落在了院子里，轻车熟路，就往元春所在的房间走去。
　　月光洒落在他脸上，让他显得依旧潇洒英俊，朦朦胧胧之间，还多了一些神秘感。
　　不出片刻，宝玉就到了元春的房门外。
　　隔着窗户，宝玉轻轻敲了敲。
　　咚咚咚！
　　“姐姐在吗？”宝玉轻呼道。
　　屋内，元春以换衣而睡，忽然听得外面的动静，在黑夜中睁开了眼眸。
　　那如星辰般的眼睛，在昏暗中都显得亮晶晶的。
　　她一听是宝玉的声音，脸上立刻就露出了笑容，从床榻下来，要去为宝玉开门。
　　但是她忽然好似想起什么似的，又停了下来。
　　她身穿白色柔衣，完美的身子被裹在里面，凹凸有致，煞是好看。
　　站在里屋，元春有些不悦道：“怎么，你还知道来看姐姐，你在外面不是有那么多想好的么，记着姐姐作甚。”
　　原来，元春现在有些气恼，宝玉多日不来看自己，心中有些不悦呢。
　　宝玉站在窗外，听得元春的话，自然知道她是什么意思。
　　一拍自己的脑袋，宝玉暗骂自己活该，现在才来看姐姐。
　　他连忙在屋外道：“姐姐莫要气恼，弟弟这不是来给你赔不是了吗，今夜我还带了一件礼物，专程来向姐姐致歉的。”
　　一听有礼物来了，元春在屋内的表情就缓和了不少。
　　女人都是如此，她要的并不是礼物，而是想知道，这个男人到底在意不在意自己。
　　宝玉能够带礼物来看自己，那就说明，在宝玉的心里，她这个姐姐还是挺重要的。
　　“哼，算你还识相！”元春在房内娇嗔一句，这才往大门旁边走去。
　　吱呀一声轻响，房门被缓缓打开了，元春探出个身子，往外瞧了瞧。
　　宝玉正在外等候多时，见房门一开，自然是迫不及待，就往前冲去。
　　他小跑到元春身边，伸手一抱，就将这娇美人搂在了怀中。
　　“看你这回往哪跑。”宝玉得意一笑，就在元春伸手摸起来。
　　“呵呵呵！”
　　元春经不住宝玉瘙弄，忍不住咯咯笑起来。
　　但是她很快就控制住笑声，伸纤纤玉手，在宝玉的额头上，轻轻点了一下：“你这坏人，胆子越来越大了，还不快进房去，要是被发现了，可就不妙了。”
　　宝玉自然也知道，他和元春之间的事，现在还不宜张扬。
　　若是这件事传出去，对宝玉的发展，可是大大的不妙。
　　所以二人，才会在这里你来我往，窃玉偷香。
　　宝玉抱紧元春，轻笑一声：“就听姐姐的，进房再说。”
　　于是，二人就进了房门，宝玉右腿一勾，顺便就把房门给带上了。
　　这里虽是元春的禅房，但实际上，和她在皇宫的时候，住的也没什么区别。
　　里面照样是什么都有，什么都不缺。
　　毕竟元春再怎么说，也是皇上身边的人。
　　在暖欲春风房内，两人少不得一番互摸，弄得都是心潮澎湃不已。
　　许久不见这位姐姐，宝玉心中急切，恨不得立马就能够和元春翻云覆雨。
　　倒是元春，知晓宝玉心急，故意吊吊他的胃口，将他往旁边推了推，躲开了他的攻势。
　　在有些昏暗的房间内，元春微微一笑，说道：“宝玉，你不是说，有东西要送给姐姐么，难道是诓骗我的？”
　　美人在前，宝玉怎会让她不喜。
　　他嘿嘿一笑，说道：“我怎么会诓骗姐姐，只是姐姐你生的太美，让我有些情不自禁啊。”
　　说着，宝玉的意识，就探入到了随身空间里面。
　　他心念一动，就有一颗闪烁光芒的夜明珠，出现在了宝玉的手中。
　　这一颗夜明珠，还真不是一般的大。
　　即使放在宝玉的手中，也犹如一颗鹅蛋一般，而且还是会发光的那一种。
　　如此大的夜明珠，在这个世界来说，简直就是稀世珍宝。
　　更重要的是，这一颗夜明珠，在黑夜中还能带来不小的光亮，让这屋子，都变得明亮不少，还产生了一种暧昧的感觉。
　　“哇，好大的夜明珠！”元春忍不住惊叫一声。
　　声音虽然被她压低了一声，但依旧是难以掩饰住她的激动。
　　女人嘛，对于闪闪发光的东西，总是会充满激动。
　　所以，这也不怪女人喜欢珠宝，钻石，因为它们会发光，而且有价值。
　　就好比宝玉拿出来的这颗夜明珠，可谓是世间少有的珍品。
　　元春见了，都有些忍不住惊讶道：“宝玉，这就是你要送给我的东西，你可要想好了啊？”
　　毕竟这东西名贵非常，元春还不知宝玉会不会心疼呢。
　　不过，这种东西对于宝玉来说，简直就是浮云。
　　他借着夜明珠的光芒，将其放在了一旁的桌子上。
　　有了桌子的支撑，整个房间，都变得暖暖的，光芒柔和。
　　宝玉走到元春面前，一把搂过她的细腰，轻轻弯下，说道：“只要姐姐开心，宝玉我这个人，也能送得出去。”


第468章 宝玉不得尽，隔墙有耳听【2】
　　论起泡妞的本事，如果宝玉排第二，也不知谁有本事，敢去排第一。
　　元春虽然不是很在乎那一颗夜明珠，但是她却被宝玉的话所打动了。
　　那甜言蜜语，每每听在耳中，都会让人不由自主的开心起来。
　　她望着宝玉英俊的面孔，笑道：“你啊，就会讨人欢心。”
　　说着，元春的朱唇，轻轻就在宝玉的俊俏脸上，轻轻吻了一下。
　　两人早已是干柴加烈火，又这么长时间没见，如何受得了撩。
　　宝玉也不顾三七二十一，直接抱着你元春，就往那床榻边而去。
　　两人自是欢乐，巫山悠悠荡。
　　不知几番耕耘之后，宝玉同时和元春发出一声低吼，就躺在了床榻上。
　　祛除了精华，二人都有些气喘吁吁。
　　不过元春却是一脸满足的样子，趴在宝玉的身上，不停的吻着。
　　这也是她对宝玉爱意的表现。
　　自从雍正不能人事之后，宝玉就接过了他的班，替他慰问宫中大小嫔妃。
　　这一次选美，估计也是雍正掩人耳目之用。
　　他堂堂一国之君，这不能人道的事，总不是让所有人知道。
　　所以，有时候该做什么事，该怎么做，还是得装模作样一下。
　　正在二人享受欢乐余温的时候，忽然之间，从这房门外，传来了一声细微的声音，好事有什么东西，踩断了一根枯枝。
　　这声音虽然不是很大，但是却让宝玉听得清清楚楚。
　　顿时，宝玉眉头就一皱，从床榻上座了起来。
　　如若有人发现了他和元春，那可就不好了。
　　“喵……喵……”
　　忽然，门外就传来了一只小猫的叫声。
　　元春听了，立即就伸手挽住宝玉的腰，说道：“不过是一只小猫，何必大惊小怪呢。”
　　宝玉可是看过电视的人，这种桥段，他看了无数遍。
　　外面定然是有人在偷听他们，竟然还想装一只小猫来蒙骗过关，实在是手段卑劣。
　　“嗯，原来如此，那我们休息吧！”宝玉故作点头道。
　　但是同时，他已经下床，往门外走了过去。
　　元春看到宝玉去门口那边，也有一些惊讶。
　　不过她却没有说话，因为她知道，宝玉做事，一定有他的道理。
　　不多时，宝玉就来到了门口，淡定的吐出一口气，随后将门一拉，整个人快速就冲了出去。
　　在他冲出去的时候，门外的小院子里，正好有一个黑衣人在那。
　　那黑衣人反应极快，看到宝玉来了，二话不说，就纵身飞向屋顶，想要逃离此处。
　　被宝玉发现了行踪，还想就这么溜了，简直就是天方夜谭。
　　“咻！”
　　身影腾空而起，宝玉直追那黑衣人而去。
　　只是片刻，宝玉就在屋顶，追到了那黑衣人面前。
　　拦住对方之后，宝玉反腿就飞踢出一招，强大的力量，顿时就冲了出去。
　　那黑衣人想要抵挡，想要闪避。
　　但他始终还是慢了一步，被宝玉的一脚击中。
　　“啊……”
　　黑衣人一声闷哼，身影从屋顶上咕噜噜一滚，就直接落在了院子里。
　　掉下去之后，那黑衣人还是想逃，赶紧爬起，继续往门外跑去。
　　不过，可惜的是，他才刚刚有所动作，宝玉就追了过来，落在了那黑衣人的背后。
　　伸手一点，那黑衣人就被他控制住了穴道，无法动弹，甚至连话都说不出来。
　　已经无法动弹的黑衣人，只能够依靠自己的鼻孔，在那里发出闷哼声音。
　　宝玉得意的走到他面前，将他的面纱扯下。
　　“我倒要看看，是谁这么大胆，敢在这里偷看本公爷。”宝玉冷笑道。
　　不料，黑纱摘下之后，面具下一张女人脸，长得有些尖酸刻薄，眼中还有一些杀气。
　　宝玉并没有见过此人，也不知她是谁。
　　不过，她会出现在这里，定然是自己的仇人派来的。
　　先不管这么多，宝玉决定要好好审问一下此人，看看到底有什么阴谋。
　　随后，宝玉就带着这女子，回到了元春的房间。
　　一到房内，宝玉就将门关上，把那女子丢在一旁。
　　不料，元春借着夜明珠的光亮，正好瞧见了这女子的模样，忍不住就惊呼一声：“小燕，居然是你！”
　　听元春如此惊讶，宝玉就急忙转头看了过去……
　　他脸色一变，立即就问道：“姐姐你认识她？”
　　元春一点头，说道：“她是皇上这几日赐给我的奴婢，供我在水月庵使唤，没曾想她居然……唉。”
　　后面的话元春没说完，但也知道，她极其失望。
　　宝玉却是眼中精芒闪过，他忽然有了一些不好的预感。
　　雍正居然赐给元春一个会武功的婢女，这一定有阴谋。
　　身为皇上，雍正处心积虑，疑心又重。
　　他在元春这里安插眼线，并且日夜监视，说不定早就怀疑他和元春的事了。
　　还有昨天，雍正让他去选妃，说不定也另有文章。
　　一时间，宝玉就感觉到了危机感。
　　他望着那婢女，立即就冷声道：“说，你是什么时候来的，都听到和看到些什么？”
　　那婢女居然也胆大，直接就开口道：“宝公爷，奴婢可什么都看到，听到了。”
　　刚刚宝玉只顾着和元春欢，外面的动静，并没有仔细关注。
　　没想到现在，居然有些失算。
　　不过，宝玉绝非心慈手软之人，被人发现之后，说不得就要杀人灭口。
　　目光看向元春那边，宝玉沉声道：“姐姐0.5，这奴婢发现了你我的事，定然会抖落给雍正，只怕到时候就麻烦了，现在一不做，二不休，我去将她灭口。”
　　元春也是一个聪明女子，自然知道宝玉说的有道理。
　　在这个人吃人的世界，你不除掉别人，别人就会想办法除掉你。
　　一切，就是这么直接！
　　不过，元春也是心思缜密，对于宝玉的话，她并没有完全赞同。
　　眉头微微一皱，元春说道：“宝玉，如果我们现在杀了她，皇上那边肯定会知晓，到时候岂不是更麻烦，就算杀了一个小燕，难免皇上不会派其他人过来，到时候可就是无穷无尽。”
　　今天三更！


第469章 傀儡，控制皇宫眼线【3】
　　对于这样的事，宝玉自然也清楚的很。
　　他微微一点头，说道：“姐姐说的有理。”
　　随即，宝玉伸手一点，就将小燕的穴道解开一些，让她可以说话。
　　“我问你，想死还是想活？”宝玉威胁道，语气冷漠。
　　那被困在一旁的婢女小燕，忽然得意一笑，有些嚣张的说道：“算宝公爷聪明，你若今晚杀了我，明早我的上线联系不到我，这件事依然会被传到宫里。”
　　宝玉是个明白人，看着小燕的样子，就知道她想说什么。
　　冷冷一笑，宝玉说道：“怎么，照你的意思，是想跟我讲条件了？”
　　那小燕依旧露出笑脸，说道：“世人都知宝公爷富可敌国，拥有无数金银财宝，今天我只希望宝公爷给我一万两黄金，我便从此消失在此处，再也不回来。”
　　“噢，是么？”宝玉也微微一愣，显得有些惊讶。
　　他没想到，这个叫小燕的婢女，还是很有心机的，居然25为了钱财，连皇上都敢出卖。
　　不过稍一想也明白，帮皇上做眼线，俸禄低不说，还随时都有生命危险。
　　谁不想拿着一大笔的钱财，好好的去养老，享受人生。
　　有这样的想法，也实在是无可厚非。
　　只可惜啊，宝玉从来不被人威胁。
　　与其放走小燕，那还不如杀了她实在，反正都是消失。
　　冷冷一笑，宝玉不屑道：“敢跟我谈条件，活的不耐烦了。”
　　说着，宝玉的手中，忽然就多了一颗药丸。
　　宝玉屈指一弹，顿时这颗药丸就飞了出去，正好就落进了小燕的嘴里。
　　咕噜一下，药丸进入了小燕的小腹中。
　　顿时，十分惊慌的小燕，就在那紧张道：“你给我吃了什么？”
　　“没什么，傀儡丹而已，从此以后，你不过是一具傀儡了。”宝玉冷冷说道。
　　“啊……”小燕惊叫一声，显得很害怕。
　　不过，她立即就感觉到了一阵天旋地转，整个脑袋，都在瞬间就变空了。
　　片刻之后，她就目光呆滞，神色呆板，看向宝玉那边，直接就跪下，开口道：“主人，你有什么吩咐？”
　　宝玉看到如此听话的小燕，也是冷笑一声，手一挥，说道：“没事了，你回你的房间休息，并且通知你的上线，这里平安无事。”
　　“是，主人！”小燕一点头，从地上缓缓站了起来。
　　起身之后，小燕就走到门口，十分听话的出去了，并且主动把门关上。
　　元春看到这一幕，大感惊讶，不由的问宝玉：“你给她吃了什么东西，让她这么听话？”
　　宝玉微微一笑，说道：“那一种可以控制人心神的丹药，现在你不用担心了，小燕已经是我的傀儡了，我说什么，她就会听什么。”
　　“这么神奇！”元春一惊。
　　不过，她心里压着的那一块大石头，也终于放下了。
　　她有些俏皮的看向宝玉，说道：“你会不会对我也下这种药啊？”
　　宝玉嘿嘿一笑，说道：“当然不会，这种丹药珍贵的很，今天我都觉得有些可惜了。”
　　元春一听，不知哪来的不开心，伸手就在宝玉的身上掐了一把，娇嗔道：“你的意思是说，舍不得你的丹药了？”
　　女人，都是什么逻辑，总爱胡思乱想一大堆。
　　宝玉也懒得再跟她解释，直接伸手一抱，就将元春搂在怀中。
　　二人一阵亲吻，又是热热烈烈起来。
　　花开几度，春来几枝！
　　宝玉和元春，自然是快乐到了黎明，随后宝玉才离开了此地。
　　毕竟宝玉还有一大堆的事等着去处理，此处也不能待的太久。
　　他和京城里的几位官员，昨晚本来有要事相商，但是遇上了薛蟠，就把这些事都给推掉了。
　　不过，以宝玉的身份，推掉这些事，那些官员也不敢如何。
　　只是中秋佳节将近，皇上选妃的事，已经不能耽搁。
　　他必须要在这几天，就把此时完成。
　　趁着天色朦胧尚早，宝玉离开了水月庵，往京城的方向赶去。
　　不多时，他就回到了贾府。
　　为了不惊动他人，宝玉自己掠过阵法，飞回到了自己住处，睡觉去了。
　　等到午时，宝玉才自己醒来。
　　贾府内的丫鬟们，在此期间，也来叫过宝玉，但是都被他打发走了。
　　对于宝玉这样的修为，睡觉对他来说，已经是不重要的事了。
　　但是修行，是必须要打坐的，只有这样，才能够提升自己的实力，让自己变得更强。
　　那几个时辰，宝玉只是在打坐而已。
　　盘腿在床榻上，宝玉长长吐出一口浊气，睁眼之间，就有一道精芒闪过。
　　他的气息，此时也恢复了不少。
　　望着门外，他淡然道：“最近隐隐有些力量波动，看来是要突破了。”
　　宝玉在修炼当中，已经察觉到了，自己的力量，已经增加到了一个新的程度。
　　现在只差一个契机，只有这样，才能够让自己的实力突破。
　　而这一个契机，是十分难找的。
　　修行之事，急不来，只有等待机缘。193
　　起床而下，宝玉唤来了丫鬟，服侍他梳洗一番。
　　随后，宝玉带上几名随从，就出门去了。
　　今日和京城里的道台们约好了，要一起商议选妃之事。
　　此事若再拖，恐怕会耽误时辰。
　　不多时，宝玉就带着几名随从，来了一家酒楼，直接往最豪华的包间内走去。
　　能够在此处吃饭的，皆是一些达官贵人，有钱权贵。
　　宝玉在京城里，也是大人物。
　　酒楼的掌柜见宝玉来了，立即就亲自迎过去，说道：“宝公爷来了，李大人和张大人他们，早就在上面等您了。”
　　“嗯！”
　　宝玉微微一点头，在这酒楼掌柜的带领下，就到了三楼最豪华的一间房。
　　那掌柜的也会做人，在进去之前，还不忘在门口喊上一声：“几位大人，宝公爷来了。”
　　他这么一喊，房内的交谈声，立即就停了下来。
　　毕竟他们几个说的话，可不能随便让宝玉听到，说不定就会惹祸上身。
　　他们也不是宝玉的部下，今天只是应邀而来。
　　一个个都心中没底，不知道所为何事。


第470章 此人，有点傲【1】
　　听闻得宝玉来了，包间内的几名官员，立即就停止了交谈。
　　他们纷纷站起身来，等着宝玉进来。
　　如今的宝玉，可是当今圣上面前的大红人，在京城里，也是极为有势力的几个。
　　他们这些官员，平日里吓唬一下小老百姓还可以，但是要在宝玉的面前逞能，那简直就是找死的行为。
　　吱呀一声，房门打开了，宝玉让几名随从在外面等候，自己就一人进来了。
　　他一进来，房内的几名官员，立即就躬身行礼，异口同声道：“参见宝公爷！”
　　“嗯！”
　　宝玉只是微微一点头，便走入到上座，悠悠然就坐下了。
　　等他坐稳之后，他才对那几个官员说道：“你们都坐下吧。”
　　得到宝玉的命令，那几个官员，才敢点头坐下。
　　毕竟宝玉的职位，可比他们要高出不少，谁敢有胆子，对宝玉表示不满呢。
　　等到众人都坐下之后，宝玉才慢慢开口道：“昨日真是对不住几位，本公爷有点事要办，没能够赴约，今日特意补上。”
　　本来昨天宝玉是约了这几个官员，但是遇上了薛蟠，就把这事给忘了。
　　结果到头来，这几个地方官，足足在包间里待了几个时辰，才知道宝玉不来了。
　　这件事，让他们都很气氛，但是却又不敢表露出来。
　　此时，在座之中，有个微胖，满脸油光，穿着锦服的中年男子，他呵呵一笑，站起来道：“宝公爷说的哪里话，我们能够等宝公爷，也是福分啊。”
　　“就是，就是！”其余的几名官员，也都赶紧跟着附和。
　　在这京城里面，想要好好的混下去，那就得会拍马屁，在每一个高官面前，都能够贡献出菊花，而且还是笑盈盈的样子。
　　对于官场，宝玉也不是第一天接触，这些家伙是什么货色，他也清楚的很。
　　不过，没想到的是，在这些人当中，反倒有一个家伙，长着一脸大胡子，绷着一张脸，好似很不爽的样子。
　　他坐在宝玉对面，一动也不动，忽然就开口道：“宝公爷，你今日找我们几个来，是有什么事要商量，如果有的话，就请快快说出来，如若没有，本官还要回去，有几件案子要办。”
　　这话一出，周围那几个官员，都被他吓的脸色惨白。
　　之前说话的那个肥胖官员，立即就怒喝道：“张泽成，你一个小小的司政六品官，居然如此大胆，在宝公爷面前胡言乱语，你活的不耐烦了吗？”
　　其余几名官员，也是责备这个张泽成，他们生怕被这个家伙拉下水，一起得罪了宝玉。
　　在京城里为官，不一定需要你本事多大，但是你一定要会拉关系，做走狗，拍马屁。
　　像张泽成这种有什么话，就说什么话的，迟早被人孤立，甚至赶出京城官场。
　　不过，这个张泽成，似乎也早就习惯了这一点。
　　对于其他几个官员的责备，他一点都不在意，他反倒站起身来，对宝玉一拱手，说道：“宝公爷，我看几位大人都不欢迎我，下官还是先告辞了。”
　　说着，他就要往外面走去。
　　敢在宝玉面前如此的人，这整个京城，可还没有几个。
　　宝玉将手中的茶杯放下，嘴角微微一扬，说道：“慢着！”
　　虽然只有两个字，但是却透露出了一股威严，让人听得，就不觉心中一颤。
　　那上位者的气息，岂是旁人能够随便比的。
　　周围那几个官员，都是吓的一个哆嗦，暗地里抬着眼皮瞧宝玉，面色紧张。
　　他们都在心想，这回张泽成算是完蛋了，惹了宝玉公爷，哪里还能有好果子吃。
　　那张泽成也是一愣，似乎被宝玉所震住。
　　他停下脚步，回头看了宝玉一眼，随后双手一拱，就说道：“不知宝玉公爷还有何事？”
　　被宝玉呵斥了一句，张泽成也有些心虚，声音也变小了不少。
　　在那上座，宝玉悠哉悠哉，缓缓站起身来，说道：“本公爷还没让你走，你就自己走，是太把自己当回事，还是瞧不起本公爷，说，你是何人提携，如何成为京官的？”
　　能够在京城当官，又脾气如此大，背后若是没有一二个大人物撑腰，哪敢如此。
　　不过，没想到的是，张泽成却是冷哼一声，说道：“本官十几年戎马，在边关杀敌，承蒙皇上瞧得起，才提拔到了京城为官，宝玉公爷可有不满？”
　　“哦，是么？”宝玉微微有些诧异。
　　没想到张泽成竟然是军官出身，难怪有些脾气。
　　不过这也正常，要是他背后真有人，周围几个小官，哪里敢呵斥张泽成。
　　这些家伙，哪个不是眼睛长在头顶看人的家伙。
　　但是以张泽成的性格，被赶出京城，也是迟早的事。
　　不过，这种人，但也是个良臣，宝玉手中正缺人，于是想把他留下。
　　微微一笑，宝玉说道：“本公爷奉皇上之命，为天子选妃，近日就要开始，我看你不错，就留下来帮我吧。”
　　不料，这种对他人来说，是千载难逢的好机会，却被张泽成不屑一顾。
　　他冷冷一笑，说道：“这种附庸风雅之事，本官做不来，宝玉公爷还是找别人吧，告辞。”
　　说着，张泽成再次要出门而去。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”宝玉一声冷哼，表情也有些愠怒。
　　若是今日让张泽成出门去了，那他的颜面还往何处放，这岂不是打自己的脸么。
　　大手一挥，这屋内便掀起了一股风，直接将那房门带上，紧紧而合。
　　房门突然关上，张泽成表情一变，赶紧回头看向宝玉，说道：“宝玉公爷，您这是何意，为何阻扰我。”
　　宝玉嘴角带笑，往张泽成那边走去，说道：“没什么，我只是想让你知道，本公爷的地方，不是你想来就来，想走就走。”
　　在战场上厮杀了这么多年，张泽成自然也知道宝玉的意思。
　　顿时，他脸色就一变，沉声道：“那你想怎么样？”
　　宝玉一笑，说道：“很简单，你能打过我一只手，就让你走。”


第471章 现在服气了吗？【2】
　　话说着张泽成，怎么也是一个五大三粗的汉子。
　　而且他常年在边关驻守，能够当上京官，完全是凭借一刀一枪，从战场上杀敌过来的。
　　他身上除了血性之外，还有着一股傲气。
　　如今被宝玉藐视和挑战，自然也有些不满。
　　暗暗一咬牙，张泽成表情一变，说道：“这可是宝玉公爷你自己说的，可不能变卦后悔，我若是能打过你一只手，就放我走。”
　　“君子一言，快马一鞭！”宝玉爽快道。
　　“好，那我就不客气了！”张泽成一点头，往右边闪了两步。
　　他微微一伏身，做出了一个饿虎扑食的动作，准备随时出击。
　　在京城，他也不是第一次被王公子弟这样挑战。
　　曾有多次，那些贝勒爷和大臣公子么，知晓张泽成是边关将士出身，都想来挑战他一下。
　　毕竟那些贝勒公子们，都是吃饱了没事干，学过几年功夫，就喜欢到处挑战。
　　张泽成可不是那些溜须拍马的人，将这些贝勒公子们，全都一一放倒。
　　自此，张泽成也认为，宝玉和那些贝勒公子们，没有什么区别。
　　毕竟宝玉长得这么细皮嫩肉，又白白净净，看起来就是手无缚鸡之力的人，如何能跟他打。
　　张泽成还想着，待会随便应付几下，将宝玉放倒之后，就离开这里。
　　“还在磨蹭什么，快出手吧，本公爷可等不及了。”宝玉轻笑一声，让张泽成先出手。
　　“哇呀呀！”
　　张泽成也不犹豫，力量集中在双拳之上，直接大叫一声，就来了个黑熊扑兔，纵身就冲向宝玉。
　　他两只手臂，就好似粗壮的柱子似的，来回的忽扇几下，往前面迅速一合，仿佛就要将宝玉给夹击在里面。
　　此一招，力量倒是不小。
　　若是一把的酒囊饭袋，定然会被张泽成给拍扁。
　　周围那几个官员，都是瞧的心中一紧，他们生怕宝玉会受伤。
　　若真是宝玉受了伤，他们也脱不了干系。
　　然而，就在此时，宝玉迎着张泽成拍来的双掌，轻轻伸出一根手指头。
　　这手指头快速往前一点，就落在了张泽成的手腕处。
　　顿时，就仿佛有电流落下一般，冲到了张泽成的手臂上，传遍他全身。
　　哇呀！
　　张泽成忍不住怪叫一声，身体连连往后退出几步。
　　他那魁梧的身躯，都是一阵摇晃，差点没倒在地上。
　　才这么轻轻一击，张泽成就满脸流汗，表情难受不已。
　　他暗暗咬牙，看向宝玉，有些惊讶道：“宝玉公爷果然好本领，下官佩服。”
　　见识了宝玉的厉害之后，张泽成改口也快，立即就在宝玉的面前，变得恭敬起来。
　　他这种边关将士，最为佩服的，就是有实力的人。
　　不过，宝玉却是冷然一笑，说道：“少废话，才刚刚开始，来吧，拿出你的本事！”
　　张泽成又被刺激了一下，他面色一变，暗暗一咬牙，说道：“好！”
　　说着，张泽成身体凝聚力量，上半身肌肉紧绷，快速出拳，力量在空气中震动出嗡嗡响声。
　　他这力量也强，动起来犹如山岳一般。
　　就凭借这一股力量，就足以打败十几个大汉。
　　宝玉见他如此，不由心中叹道：“这厮倒也是个人才，如若调教一下，实力定会不错，留下当个人手，也是一大助力。”
　　哗啦啦！
　　张泽成的老拳，片刻就到了宝玉面前，一招接着一招，动作快如奔雷。
　　“动作倒是挺快，只可惜，没什么力量！”宝玉轻笑一声，立即就做出了评价。
　　同时，宝玉也快速出手，他右手弯起，犹如一张鹤嘴，快速啄向张泽成的手臂。
　　唰，唰！
　　连续两次力量落下，那强大冲击，顿时就打在了张泽成的手臂上。
　　“哎呀呀！”
　　张泽成顿感手臂要脱臼一般，痛苦的大叫起来。
　　而后，宝玉再次变换为右拳，往张泽成的胸口落下一击。
　　这一击的力量不大，宝玉收走了十之八九。
　　但是对于张泽成来说，却犹如被巨石砸中，哪里还受得了半分，噗通一下就被砸中，倒在了地上。
　　趴在地上，张泽成剧烈咳嗽几声，脸色一片惨白。
　　他抬头看向宝玉，恭敬的说道：“多谢宝公爷手下留情，多谢！”
　　张泽成也不是傻瓜，自然看的出来，宝玉并没有对他真正发力。
　　不然的话，就他这样的，估计早就被打死了。
　　此时，他对宝玉可是心服口服，佩服的五体投地。
　　年纪轻轻，就能有如此本事，实在是高手。
　　宝玉也是将袖子拉下，拍了拍衣衫，说道：“如何，现在你服气了？”
　　“服气，服气！”张泽成慌忙点头，没有了之前半点嚣张的样子。
　　之前他是绝对，宝玉是个纨绔子弟，才敢嚣张。
　　没曾想，宝玉是有真材实料，本领非凡。
　　微微看了一眼张泽成，宝玉便回到自己的位置，说道：“既然服气，那就坐下，本公爷还有要事要说。”
　　这一回，张泽成表现的比那几个官员还要夸张，赶紧就端坐在位子上，拍马笑道：“宝玉公爷有什么事，尽管吩咐，下官就算是赴汤蹈火，也一定完成。”
　　其余那几个官员，更是在一旁附和，连连拍着马屁。
　　宝玉也不管他们如何，便说道：“明日起，本公爷就要按照皇上的吩咐，在京城里进行选妃，你们几个都听清楚了，一定要将一切都布置好，并且告知全城，无论是平民百姓，还是达官贵人，只要家中有年满十六的清白女子，都可以来参加选妃，明白吗？”
　　为皇上办事，这些个官员，哪里敢怠慢什么。
　　他们一个个都赶紧点头，不敢推辞半分。
　　就连张泽成，被宝玉小小教训一下之后，也是忙不迭的点头。
　　随后，宝玉将这一件事的大小细节，都安排了下去，让这些官员去着手办理。
　　而宝玉自己，则等着明天去主审就可以了。
　　毕竟美女众多，还是需要他去瞧瞧的。
　　将一切安排完了之后，宝玉忽然收到甄宓的消息，立即离开了此处。


第472章 胆子不小，勾结外邦【1】
　　将选妃的事情交代下去之后，宝玉还没有在这酒楼多留，甄宓就暗中传来了一个重要的消息。
　　随后，宝玉让这些官员，自行吃喝，自己便离开了。
　　转眼到了大街上，宝玉立即用意识联系甄宓，问道：“你是说，弘历在暗中勾结东瀛人？”
　　甄宓虽在远处，但是同样以秘法传音给宝玉，说道：“没错，我手底的眼线查到，弘历今日在闲云山庄，接见了一批来自东瀛的浪人，他们似乎正在密谋什么，我们的眼线进不去闲云山庄，无法打探到更多的消息。”
　　听了这个消息，宝玉的脸上，挂起了冷漠的笑容。
　　他立即回道：“很好，甄宓你把闲云山庄的位置告诉我，这一次我要亲自去会一会他。”
　　不一会，甄宓就将闲云山庄的具体位置，传到了宝玉的脑海中。
　　得到了这些信息之后，宝玉就打算动身前往。
　　他回头对身后几名随从说道：“你们先回贾府，本公~爷还要逛逛。”
　　那些随从不敢怠慢，赶紧听从宝玉的话，从大街上离开了，往贾府的方向而去。
　　而宝玉自己，则按照甄宓给的地址，赶往闲云山庄。
　　身为皇子，弘历也算是挺会享受，他在京城以南的地方，弄了一处山庄，只顾他自己享乐。
　　一般有什么要紧事，或者接见什么重要的人，他就会在此处。
　　这里，也算得上是他的一个老巢之一。
　　闲云山庄在山水之间，是一处极其华丽的好去处。
　　里里外外，整个山庄占地好几里，四周都有大内高手看护，一般闲杂人等，别说进去了，就是稍微靠近此处，都会被大卸八块。
　　如此森严的地方，可谓是密不透风。
　　宝玉不消片刻，就到了此处，距离山庄还有几百米的时候，他就察觉到，在四周的大树上，隐藏了一些高手。
　　这些所谓的高手，虽然实力还算不错，但是跟宝玉比起来，还是有着天壤之别。
　　他释放出神识，就已经确定，这四周的大树上，有着十几名高手，而且位置都清清楚楚。
　　一个纵身，宝玉直接飞到树上，绕到这些高手的身后，先把他们都解决了。
　　只是片刻而已，十几名高手，全都被宝玉斩杀，挂在树干上，一动不动。
　　随后，宝玉才轻跳了几下，飞身就进入到了闲云山庄。
　　这山庄巨大，里面还有不少的侍卫，各个都是带着武器。
　　宝玉身影快速闪过，就到了内院的小湖亭上。
　　而在这亭子里面，器宇轩昂的皇子弘历，正端坐在石桌前，与几位东瀛浪人交谈。
　　亭子四周，站了不少侍卫，各个都是兵甲加身，腰间配着长刀，眼神锐利看着四周，似乎在警惕什么。
　　殊不知，他们在警惕的时候，宝玉早已经悄然到了此处，一切都在他的眼皮底下。
　　同样坐在石桌前的，还有三名东瀛人，一男两女。
　　那男的穿着宽松武士服，腰间挂着一把长长的武士刀，身穿木屐，头发好似菜花一般竖起，眼睛又小，脸又尖长，留着八字胡。
　　如此明显的装扮，扔到大街上，谁都能一眼认出，这家伙不是中原人。
　　倒是那两个女子，长得是标致极了，唇红齿白，貌美如花，穿着东瀛特有的服饰，光是那衣服，就露出了她们那雪白的香肩。
　　尝尝的头发，扎起到脑后，看起来就好似瀑布落下一般，滑顺柔亮。
　　弘历坐在主位，看着这三位东瀛人，微微一笑，说道：“早就听说过你们扶桑武士的厉害，这次我和德川将军联系，让他派人来援助本皇子，你们都有什么本事，能够让本皇子倚重你们？”
　　原来，朝廷内外的争斗，已经让弘历有些担忧起来。
　　他虽然很有机会继承皇位，但是各大老牌势力和其他皇子，在宝玉的推动下，都各自准备起来，好似要一较高下……
　　特别是宝玉，已经成为了弘历的眼中钉，肉中刺。
　　为了能够除掉宝玉，控制住自己的势力，弘历不惜和东瀛人勾结。
　　自己的力量不够了，他就借助外部力量，希望可以短时间内，让自己变得强大起来。
　　坐在弘历对面的东瀛男人，他猛然一低头，随后说道：“殿下请放心，这一次德川将军让我们过来，特意为你准备了三件宝物，只要有了它，你就不用担心朝廷里的对手了。”
　　听到有宝物，弘历的脸上，立即就露出了笑容。
　　他笑道：“不知德川将军为本皇子准备了什么宝物，还请宁次郎阁下拿来看看。”
　　被称作宁次郎的东瀛武士，也不隐瞒什么，赶紧就拿起了身后的一个木箱子。
　　这个箱子看起来十分华丽，外表镶金，贴了一层淡淡的薄膜，在阳光下，显得光辉璀璨。
　　将这巷子打开，宁次郎拿出来了一个白色的小瓷瓶。
　　瓷瓶一尺来高，上面印着一些奇怪的图案。
　　宁次郎把瓷瓶推到弘历面前，说道：“这里面装着天一神水，是一种珍贵的毒药，无色无味，只需一滴，放在食物当中，人吃下之后，要半月才会暴毙而亡，旁人查不出任何原因。”
　　“噢，如此神奇！”弘历不由的惊讶一声。
　　他拿起那一瓶毒药，仔细的端详起来。
　　有这种好东西在手中，他以后要害死别人的时候，那岂不是就简单多了。
　　只要给仇人下毒，定然会让对方死于非命，而且还查不出是他干的。
　　随后，宁次郎又从箱子里面，拿出了第二件宝物。
　　这一件宝物，只是一个小小的哨子，通体漆黑，只有拇指大小，看起来十分普通。
　　唯一不普通的地方，就是这个哨子，上面刻了一个鲜红色的忍字。
　　这个字雕刻上面，一笔一划十分的苍劲，不知道是由什么造成。
　　看到这东西，弘历不由的问道：“这是什么东西，看起来怪别致的？”
　　宁次郎微微一躬身，说道：“这是德川将军送给您的珍贵礼物，这件风哨，能够召唤一千名伊贺派的忍者！”


第473章 东瀛三件宝，还是女人好【1】
　　在湖中的亭子里，弘历看到宁次郎的第二件宝物，顿时就喜上眉梢。
　　他结果那一个黑色哨子，拿在手中把玩，笑道：“德川将军真是客气了，早就听说，伊贺派忍者厉害非常，这次还特意送来一千名，实在是感激不尽啊。”
　　能够有一千名忍者帮忙，弘历也是欢喜不已。
　　现在大清形势日益严峻，他这个皇子的势力，越来越比不上宝玉他们，如果没有一些外来势力帮忙，恐怕自己还真难以坐上皇位。
　　为此，即使勾结外邦，他也在所不惜。
　　宝玉在亭子上面，将这一切都听了清清楚楚。
　　他不由心中冷笑，若是雍正知道了这件事，恐怕弘历连这皇子的位子，都要保不住了。
　　甄宓送来的这个消息，还真是有用的很。
　　这小子，早就看他不爽了，宝玉也要抓住机会，将他扳倒。
　　还有那什么北靖王，也是他的一个心患，必除之而后快。
　　此时，在亭子里面，弘历得了两件宝物，心中正欢喜，有些迫不及待问道：“那德川将军还有一件宝物，是什么？”
　　前面两件宝物，都让弘历欣喜不已，这最后一件，他当然更是期待。
　　宁次郎微微一笑，露出一个男人都很明白的眼神，说道：“我身边这两位，就是德川将军，送给殿下的第三件礼物。”
　　“女人？”弘历表情微微一变。
　　他身为皇子，什么样的女人没见过，这两个女人虽然长得漂亮，但却不是弘历想要的。
　　现在弘历一心想坐皇位，需要的是武器，是兵力。
　　只有这些，才能满足他的心愿。
　　当然，这两个女人这么漂亮，带回去玩一玩，也是不错的。
　　宁次郎看出了弘历的心思，微微一笑，说道：“殿下莫要小瞧她们，这两个可是伊贺派的上忍，你们皇宫的一流高手，也只够提鞋，她们是德川将军送给殿下，用来保护你的安全。”
　　一听这两个女人是高手，弘历的表情，才有所缓和。
　　不过，弘历能与宝玉他们斗，自然也不是白痴。
　　他目光一冷，语气一变，说道：“德川将军送这两个女人给本殿下，难道是想暗中监视么？”
　　宁次郎一听，赶忙摆手道：“殿下误会了，德川将军看你身边并无高手，所以才派她们前来。”
　　“你说我身边没高手？”弘历有些不爽了，表情都抽了抽。
　　他虽然跟德川幕府是合作关系，但是对方这样说，就明显有些鄙视他了。
　　泱泱大国，居然敢说没有高手。
　　弘历表情一冷，说道：“既然如此，那就让我身边的侍卫，会一会这两位美人，如何？”
　　宁次郎似乎也正有此意，一点头，说道：“好，那就依殿下说的去做。”
　　说着，宁次郎对身旁两名和服女子道：“静香，静美，你们去吧！”
　　“是！”
　　那两位和服女子，立即就站起身来。
　　她们不但长得美，身材也是一流，那吹弹可破的肌肤，让人很想摸上一把。
　　还有那身前的一团白肉，明晃晃的，真想一探里面究竟。
　　只可惜那该死的衣服，挡住了视线，只能望波兴叹。
　　弘历似乎对自己的侍卫，也很有把握，他脸上挂着淡淡的笑容，一抬手，便说道：“阿虎，阿龙，你们两个去，别丢脸，明白吗？”
　　“是，殿下！”
　　立即，从弘历的身后，就有两名身材魁梧，挎着大马金刀的侍卫，威风凛凛的走了出来。
　　他们知道，弘历要面子，这次定然是要全力以赴的。
　　这两名侍卫，也是弘历选出来的俗世高手，实力非凡。
　　四人相对而立，立即形成了对战的姿势。
　　这亭子虽然在湖中心，但是却不小，一群人站在里面，却也显得宽敞的很。
　　为了让阿龙他们能够更好的比试，其余的侍卫，都让开了一片空地。
　　那空出来的地方，正好够他们四个比拼。
　　此时，阿龙和阿虎两个已经走到了那空地处，他们两个身材魁梧，身上有杀气涌现。
　　反观静香和静美，二女却是柔弱的很。
　　四人相比，就好似两只老鹰，要去抢夺小鸡一般……
　　光是那气势，就让人觉得，阿龙和阿虎赢定了。
　　不过凡是无绝对，阿龙和阿虎两个虽然是高手，但是他们也很警惕，知道东瀛来的女人，都有些邪门。
　　静香和静美两人相视一眼，显得风轻云淡。
　　随后，一脸柔美的静香，一伸手，便轻声道：“请出招吧！”
　　阿龙和阿虎闻言，二人连犹豫都没有犹豫，就直接凝聚力量在手中，有所准备。
　　“那就不客气了！”
　　阿龙一声大喝，顿时就拔刀而起。
　　嗡！
　　一声轻响传来，阿龙的那一口刀，震出了一些气势，力量往四周散去。
　　那强悍的力量，立即就施展开来。
　　阿龙练过几十年武功，自然也知道，天下武功，唯快不破的道理。
　　想要取胜，最好是占据先机。
　　这样一来，他才有机会打败静香和静美。
　　不能因为她们两个是女人，就要去手下留情。
　　阿龙一出手，阿虎也跟着有所动作。
　　二人同时拔刀，凝聚力量在上面，快速施展招式。
　　“龙腾虎跃！”
　　两把明晃晃的长刀，在空气中闪过，割破那空气，发出尖锐的响声。
　　一出手，他们兄弟二人，就使出了最强的攻击手段。
　　那力量快速而出，让人无处躲避。4.7
　　一刀叠加着一刀，往静香和静美的身上冲去。
　　如此快的攻击速度，一般的高手根本就闪躲不开，更别说两名看似柔弱的女子了。
　　弘历坐在不远处观战，都目光露出一些惋惜。
　　似乎他已经料到，这两个女孩子就要被斩杀了。
　　如此美人香消玉损，还真是可惜呢。
　　不过，凡事无绝对，让人惊讶的一幕，立即就发生了。
　　“忍术，流转飞萤！”
　　静香和静美，也在这时动了。
　　她们二人快速散开，往亭子的两边飞去。
　　急速的闪避和动作，让她们两个，在危机的时候，避开了阿虎和阿龙的斩击。


第474章 反转，忍术的威力【2】
　　“好快的速度！”
　　阿虎和阿龙同时一惊，两人同时往前追了出去。
　　似乎他们都不敢相信，静香和静美的速度竟然这么快，如此轻易就避开了他们的杀招。
　　不过，阿虎和阿龙还真不是泛泛之辈。
　　他们两个扑了个空，立即就跃起，互相蹬了一脚。
　　啪啪！
　　四只脚腾空而起，在半空中各自借力。
　　利用这一招，阿虎和阿龙，来了一招神龙摆尾。
　　他们二人，分别快速的掠开两个方向，追着静香和静美斩杀过去。
　　那两把充满了杀气和寒芒的长刀，犹如两条毒蛇，直接追着两位美人的身后，快速劈了过去。
　　这一击，还真是不留任何情面。
　　刀锋将至之处，直接来了个力劈华山，从上而下斩向静香她们。
　　强悍的杀招，来的又快又猛，静香她们的动作太慢，想要躲避，已经来不及了。
　　嘶啦！
　　就在这时，那两道斩击顿时就落下，劈在了她们身上。
　　顿时，刀锋落下之时，那25两个娇滴滴的大美人，居然一分为二，直接就被斩杀了。
　　噗通两声，就有两具尸体落下。
　　“唰，唰！”
　　劈碎了静香她们之后，阿龙和阿虎迅速就回到了亭子里，落在了众人面前。
　　他们两个也不是第一次杀人，斩杀了两名女子，对阿龙和阿虎来说，并没有太大的心理负担。
　　不过，在弘历的面前，他们还是单膝跪下，请罪道：“请殿下降罪，属下没有控制好力量，斩杀了二位使者。”
　　很明显，他们二人是故意斩杀静香她们，却又如此惺惺作态。
　　弘历虽然跟德川将军合作，但是却并不是从心底里喜欢他们。
　　现在自己两个手下逞了一下威风，也算是为他涨了一些面子。
　　他故意作出和生气的样子，冷喝道：“你们二人没轻重，还不快向宁次郎先生请罪。”
　　阿龙和阿虎得到命令，立即就跪向宁次郎那边。
　　“请先生赐罪！”阿龙和阿虎高声道。
　　但是，宁次郎却是一副淡定的样子，他嘴角一扬，微微一笑，说道：“别急，好戏还在后头，你们别得意。”
　　随着他话说完，阿龙和阿虎的表情，都跟着有些变了。
　　二人都是一惊，互相对视了一眼。
　　而就在此时，他们的背后，发生了变化。
　　那被斩断的两具尸体，在此时忽然涌动了起来。
　　她们互相融合，蠕动，从地上一点点的起来。
　　就好似水银在活动一般，两具尸体，居然迅速就合上了。
　　随着一阵光波微微闪动，静香和静美两个，又活了过来。
　　她们两个站在阿龙和阿虎的背后，就跟没事人一样，身上一点伤痕都没有。
　　那些在亭子里的人，都被这一幕吓的脸色大变。
　　如果不是在大白天，他们都还怀疑，自己是不是见鬼了。
　　就连弘历，也被这一幕，惊的脸色骤变。
　　他手中端着的酒杯，都不小心掉在了桌子上，自己却没有发觉。
　　这简直太不可思议了，都已经被斩成两半了，居然还能够活着。
　　阿龙和阿虎，也在瞬间就反应过来。
　　他们也察觉到了背后传来的杀气，立即就一个转身，拿着手中的刀，往后面劈砍过去。
　　“嘿！”
　　他们二人大叫一声，出手速度迅猛，杀气也弥漫四周。
　　但是，就在他们出手的时候，静香和静美的手中，飘出来了两片红叶。
　　这一片红叶很美，在空中飘动了几下，就直接落在了阿龙和阿虎的额头上。
　　他们两个顿时一愣，感觉有些怪怪的。
　　不过，就在他们两个感觉奇怪的时候，静香和静美的身影，快速就往前面一闪而过。
　　那杀气腾腾的气势，在一瞬间就爆发。
　　两把弯月飞刀，眨眼而过，从阿龙和阿虎的脖子上滑过去。
　　唰，唰！
　　众人只见到，两道光芒，骤然出现，又骤然消失。
　　都还没反应过来发生了什么事，就只看到，静香和静美她们两个，站在了阿龙和阿虎的背后。
　　而那阿龙和阿虎，却是站在那里一动不动，好似呆滞住了一般。
　　一阵风吹来，阿龙和阿虎的身体，微微摇晃了一下，随后噗噗两声，倒在了地上。
　　从他们的脖子那里，立即就出现了一个细细的刀疤，里面有鲜血流出，往地面滚滚而去。
　　阿龙和阿虎身体抽搐了几下，遍失去了生机。
　　他们两个到死都想不明白，到底是怎么回事，对手居然如此厉害。
　　弘历见到这一幕，表情都忍不住有些变化。
　　不管怎么说，阿龙和阿虎，都是江湖上一等一的高手，现在就这么死了，难免有些震撼。
　　而更加震撼的，是这两名东瀛妞，居然这么厉害。
　　宁次郎坐在一旁，看到弘历的表情，脸上的表情，也微微一动，显得有些得意。
　　毕竟自己的手下这么强，不也是为德川将军争光了么。
　　随后，宁次郎就装模作样的说道：“不好意思殿下，静香和静美她们不动规矩，杀了您的侍卫823。”
　　人都已经杀了，弘历还能如何，表情抽搐了一下，面色有些怪异。
　　不过他还是说道：“刀剑比试，难免有所死伤，是他们自己学艺不精罢了。”
　　宁次郎一点头，说道：“殿下不必惋惜，从今日起，有静香和静美贴身保护您，绝对不会让您受到半点伤害。”
　　这两个东瀛妞这么厉害，弘历也知道，留下没有什么坏处。
　　他也点头笑道：“好，那就多谢德川将军的礼物了，来，我们干杯。”
　　说着，二人就举杯欢饮起来。
　　宝玉在亭子的上面，将这一切都看在眼里。
　　他没想到，弘历截结交的德川幕府，居然有这么厉害的人物。
　　这两个东瀛妞，实力非凡不说，而且极其难对付。
　　看她们两个的战斗方式，宝玉已经猜到。
　　她们两个多半，已经不属于俗世武功高手了，有点步入了修行界。
　　不然的话，她们怎能一分为二，居然都没有死。
　　就凭这一点，宝玉就不得不重视起来。
　　这究竟是忍术，还是修行之法？
　　不过，不管是什么，宝玉今天都要会一会。


第475章 惊慌，还是害怕
　　弘历还在和宁次郎饮酒，他今日心情很是不错，脸上也是笑容泛滥。
　　一边喝着酒，他的眼神，还不忘去看静香和静美。
　　虽然这两个女人实力高强，但终究只是他的贴身侍卫。
　　等什么时候，他找到机会了，就要把她们按在床榻上，狠狠的蹂躏一番。
　　这种高手女人，自己还没有试过呢。
　　想着想着，弘历的嘴角，还露出了不一样的笑容。
　　“哈哈，皇子殿下，你还真是有雅兴啊，在这里私会东瀛使者！”
　　忽然，一个狂妄的笑声，就从这亭子的上面传来。
　　声音比较洪亮，又十分有气势，传遍这湖中四方，久久不绝。
　　“哐当！”
　　弘历听到这声音，立即就吓了一跳，手中的酒杯，顿时就掉在了桌子上。
　　他那一张英俊的脸，顿时就变得紧张不已。
　　“宝……宝玉……”
　　弘历紧张到，说话都有些结巴了。
　　他不是第一天和宝玉打交道，那熟悉的声音，自然是一下就听出来了。
　　惊慌之下，弘历的额头上，立即就冒出了冷汗。
　　他怎么也没想到，宝玉居然会这个时候出现，还是在他的别院之中。
　　哗啦啦！
　　这亭子周围的侍卫，立即就反应过来，他们赶紧围在一起，将弘历保护在中间。
　　身为侍卫，当然要舍命保护主子，不能让他受到半点伤害。
　　那两名东瀛女人，自然也在这个时候，站在了弘历的面前。
　　她们现在本来就是弘历的贴身护卫，现在正是好好表现的时候。
　　那宁次郎，也是目光凝重，两只手也慢慢伸进了袖口当中，一双眼睛低沉着，往四周看去，不知在想些什么。
　　就在众人都紧张不已的时候，宝玉的身影，从半空中飘然而下。
　　他不慌不忙，不急不躁，仿佛那白云飘荡一般，落在了湖面上。
　　以宝玉的实力，双脚踏在湖面，身体却没有沉下去，只是鞋底沾染了一些水汽。
　　如此一幕，都众人瞧见，都不免有些惊讶。
　　宁次郎更是在弘历身边窃窃私语一声，有些紧张道：“殿下，这就是你说的贾宝玉？”
　　弘历目光凝重，表情十分不悦，点头道：“没错，就是他！”
　　在这种情况下，弘历也知道，自己私会东瀛使者，这可是大罪。
　　要是让雍正知道，即使他不会死，那也得受到重罚。
　　所以，今天弘历打定主意，一定要把宝玉留在这里。
　　他嘴角冷冷一笑，望着宝玉道：“不知今日什么风，居然把宝玉公爷，也吹到我这来了。”
　　宝玉蜻蜓点水，站在湖面上，一脸的悠闲。
　　他也望着弘历，脸上露出了不屑的笑容，说道：“没什么，本公爷只是路过此地，却发现殿下在跟东瀛人私会，这件事如果让皇上知道了，不知后果会如何？”
　　听到这话，弘历的拳头，就捏的咯咯作响，表情也十分难看。
　　“看来，今日是难免有一战了。”弘历咬牙道。
　　这件事如果捅出去，他弘历可算是面临大难了。
　　所以无论如何，弘历都不能让宝玉活着出去。
　　目光一冷，弘历眼中出现杀气，他一挥手，大喝道：“给我拿下他，不论死活。”
　　说完，弘历就赶紧往亭子后面退去，不敢再站在前面。
　　这可是要开始生死大战了，他弘历身子娇贵，怎么能站在前面，万一要是被伤到了，那可就真的不好了。
　　为了自己的安全着想，还是能够避免，那就尽快避免。
　　那些个侍卫们，得到弘历的命令之后，立即就拿出弓箭，对宝玉攻击起来。
　　在这一处山庄之内，弘历早就将此处当做了一个避难之所，这里面的侍卫，各个都是实力高强，而且他们的武器装备，也是十分的先进。
　　所以，那些什么弓箭，刀剑，这里应有尽有。
　　嗖，嗖，嗖！
　　顿时，漫天而去的箭矢，覆盖了大半个天空，好似落下一阵雨似的，全都往宝玉身上冲去。
　　如此多的箭矢，别说是一个人了，就是一只蚂蚱，也都能在瞬间，就将它射成马蜂窝。
　　不过，面对这漫天而来的箭矢，宝玉并没有丝毫惊慌。
　　他大手一挥，就有一股力量涌现出来，化作了一团白光，挡在了自己身前。
　　哗啦！
　　那白光就好似屏障一般，挡住了那些箭矢。
　　眼看就能摧毁一切的箭矢，居然在遇到白光的时候，又反弹了回来。
　　不少的箭矢，反弹飞回亭子里，将不少的侍卫，都给击倒在地。
　　他们一个个惨叫着，身体往后倒去。
　　才一会，就没有哪个侍卫，敢拿出弓箭来了。
　　他们都知道，这种兵器，对宝玉是无效的，弄不好的话，还会伤了自己。
　　于是，这些侍卫，就都站在了亭子里，拔出长刀，准备阻挡宝玉前进。
　　不过，就凭他们这点实力，宝玉并不会放在眼中。
　　一个纵身，宝玉就直接纵身而来。
　　他的速度极快，只是一瞬间，就到了亭子里面。
　　那些侍卫，看到宝玉出现，顿时就惊慌不已，他们手里虽然握着刀，但是却没有一个敢率先冲出去。
　　一个个都挤在一起，有些害怕的看向宝玉，不知该如何是好。
　　宝玉看着这些侍卫，脸上露出了冷笑，自顾自的往前走去。
　　他的右手，也同时凝聚出了一道力量。
　　这些侍卫当中，也有一两个胆大的，要紧牙关就大喊了一声：“杀，别让他过去！”
　　随着一声大喊，其他的侍卫，也都被调动起来。
　　他们一个个都手里拿着长刀武器，冲向了宝玉。
　　这些侍卫实力虽然很弱，但是人多势众，当着宝玉不让他过去。
　　在宝玉面前，迎面而来就是两把明晃晃的长刀，利刃稍纵即逝。
　　啪啪！
　　宝玉也抬起右手，迎着那两个侍卫，甩出了两巴掌。
　　这两巴掌力量强大，直接就把那两个侍卫给打翻，让他们踉踉跄跄往前而去，最后一头栽倒在了湖水中。
　　其他的侍卫见状，虽然被惊吓了一番，但仍旧是拿起武器，就往这边拼杀而来。
　　在主子危难的时候，才是他们发力的好时机。


第476章 忍术，也敢对抗真龙宝术？
　　一群侍卫，还真是有够忠心，他们不畏惧生死，一个个都豁出去了，要与宝玉来一场生死大战。
　　“杀，杀！”
　　这些个侍卫，每一个都好似发疯了一样，拿着武器，就往宝玉的面前冲来。
　　刀光剑影，拳脚无眼。
　　很快，他们就一个接着一个，前赴后继涌了过去。
　　宝玉瞧见这些不侍卫，眼中立即就露出了冷漠的光芒。
　　他冷冷一笑，很不屑的说道：“还真是一群不知死活的家伙！”
　　这些侍卫在弘历的威压之下，早就忘呼了自己的生死。
　　不过，宝玉也并非什么心慈手软的人，对于这些家伙，也没有什么好手下留情的。
　　真龙宝术！
　　顿时，宝玉就将自己体内的力量，迅速提了起来。
　　那滚滚而来的力量，就涌入到了宝玉的体内。
　　只是一瞬间，宝玉就变得浑身光芒闪闪，双臂力量倍增。
　　一拳一脚轰出，立即就有十几名侍卫，被踢飞到了远处。
　　这些个侍卫，在宝玉的攻击之下，就好似下饺子一样，噼里啪啦往小湖里面落去。
　　不大一会，这里还能站着的侍卫，就没有几个了。
　　剩下603的几个侍卫，他们互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了惊恐与害怕。
　　仿佛此时的宝玉，在他们的面前，就犹如那魔鬼一般。
　　“妈呀，我还不想死！”
　　忽然，有一个侍卫大喊了一声，立即就丢下了手中的兵刃，急忙往远处逃去。
　　但是，此时的宁次郎还没有走，他一直都在后面，关注着宝玉的战斗。
　　现在看到这一名侍卫，如此胆小，竟然要逃走，他的表情，就变得不屑和冷漠。
　　“懦弱的家伙，根本就不配活在这个世界上！”宁次郎目光冷冷的道。
　　说话间，他的右手，还亮出了一把小刀，迅速就扔了出去。
　　咻！
　　锋利的刀芒破空而去，犹如一道闪亮的光辉，在一瞬间就飞过了空中。
　　唰！
　　小刀落下，直接就中了那名侍卫的脑袋，从后面击穿而出，眉心都爆裂开来。
　　噗通！
　　那名侍卫，连最后一声惨叫都没来得及喊出，就直接倒在了地上，身体抽出几下，一动不动了。
　　随后，宁次郎还冷漠的看向周围的侍卫，不屑的说道：“谁还想逃，下场就跟他一样。”
　　头一次遇到东瀛高手，那些侍卫都打了一个寒颤。
　　没想到这个家伙，杀人不眨眼，连自己这一边的人，也能够轻易斩杀。
　　一时间，还真的没有人敢逃走了。
　　宝玉此时也走了过来，就要往别院里面走去。
　　他脸上挂着淡淡的笑容，看着宁次郎，说道：“你留下这些喽，以为就能够挡住本公爷吗，实在是可笑之极。”
　　宁次郎阴沉着脸，那两撇八字胡，也跟着抖动了几下。
　　他也望着宝玉，目光中涌现出了杀气，说道：“我知道你是一个高手，不过想要过去，还得击败我，这些喽，我要他们清楚的看着，到底是大清的武学厉害，还是我东瀛的忍术更强。”
　　原来宁次郎这个家伙，留下这些侍卫，是想让他们看到，他和宝玉之间，到底谁更强。
　　细细一想，这些东瀛人做事，还真是有够扭曲的。
　　不过，既然对方是东瀛忍者，宝玉当然也想看看，他们到底有什么本事，敢在这里叫嚣。
　　目光平静看向前方，宝玉淡淡道：“好啊，就让本公爷看看，你们的忍术如何？”
　　自从接触到了柳湘莲这类的高手之后，宝玉就十分清楚，在这个世界，还是有着不少的高手和强者。
　　甚至有一些人，已经超脱了俗世的武功，实力非同小可。
　　就好比眼前的宁次郎，总是能给他一种怪怪的感觉。
　　或许那东瀛的忍术，还真有什么不同之处。
　　宁次郎把宝玉当成了对手，当然不会犹豫。
　　他立即就要出手，身影往前面快速就冲了出去。
　　哒哒哒！
　　脚步声加快，这一座小桥上的木板，都出现了微微的震动。
　　宁次郎在此时陡然出击，身影连续变化了好几个位置。
　　他的双手，也在奔跑当中，快速结印。
　　“忍术，火球之术！”
　　忽然，当宁次郎冲到宝玉面前的时候，一个纵身跃起，就调到了半空。
　　他的双腿一弯曲，木屐一收，脚趾都勾了起来。
　　顿时，就有一股可怕的力量，直接从宁次郎的身体里涌出。
　　深吸一口气，宁次郎大嘴一张，忽然一下，就喷出了一口气息。
　　呼呼！
　　让人震惊的是，从宁次郎嘴里喷出来的，并不仅仅是气息，还有灼热的火焰，也在这个时候冲出。
　　那些火焰极其强大，就好似一条火龙般，冲出了好几丈。
　　而且这些火焰很诡异，比起一般的火焰，要厉害数倍。
　　火力出现的时候，稍微触碰到了周围的木头，立即就把它们给烧焦，成为了灰烬。
　　宝玉站在木桥之上，身影未动，但是却也感觉到了，这火焰非同一般。
　　可怕的气息和力量，让空气都颤抖了一下。
　　眼神微微一眯，宝玉冷然一声，有些讶然道：“好厉害的火焰！”
　　能够让他夸赞的力量，就足以说明，东瀛忍术，已经超脱了一般的俗世武功，实力强大，可见一斑。
　　那宁次郎，也是得意不已，他可是使出了自己强大的招式之一。
　　脸上的表情，可是得意的很，宁次郎大喝道：“去死吧！”
　　火焰已经冲出，他在后面还加持了一些忍术力量，让那一条火龙，变得更加凶猛和强悍，冲向宝玉身边。
　　即使是俗世中的顶级高手，遇到了这一击，都会在一瞬间，就成为灰烬。
　　不过此时，挡在这火焰面前的，可是宝玉。
　　他所修炼的真龙宝术，可不是那蹩脚的俗世武功。
　　“大挪移！”
　　忽然，就在火龙冲击的一瞬间，宝玉也出手了。
　　他双臂凝聚力量，激荡起了一层风波，转动周围的空气。
　　哗啦！
　　湖面里的水，立即就被宝玉所控制，凝聚成了一个大圆盘，从水中冲出。
　　就在这千钧一发之际，那巨大的水轮盘，就冲到了宝玉面前，挡住那火龙。


第477章 就凭你，还差得远【2】
　　除此之外，宝玉在凝聚水波之力的时候，还加持了一些寒冰之力。
　　在一瞬间，那一个巨大的水轮盘，就成为了巨大的冰块。
　　“噗嗤！”
　　几丈巨大的火龙，冲在了寒冰之上，只是在一瞬间，就~又覆灭了下去。
　　随着一阵烟尘快速出现，那一条火龙，消散的极快-。
　　之前还是气势汹汹的火龙，此刻，就完全消失不见。
　　这一种剧烈的变化，让宁次郎脸色骤变。
　　他没想到，自己施展出了如此强大的忍术，居然还会被对方给抵挡住。
　　呼啦！
　　不但是火焰熄灭，那一块寒冰，还快速的分裂开来，被宝玉震碎，成为流光般的力量，快速冲到宁次郎的身上。
　　这些力量巨大，强悍，并且充满杀气。
　　宁次郎即使想要避开，也已经是来不及了。
　　噗嗤噗嗤！
　　连续落在他身上的寒冰，就好似钉子一样，将宁次郎的身体，刺穿了不少的洞口。
　　那一种剧痛，顿时就让宁次郎狂呼起来。
　　“啊……你到底是什么人！”
　　宁次郎一声大呼，掉在了地上，身体翻滚了几圈。
　　他不敢相信，一个大清国的王爷，居然有如此强悍的实力，这对他来说，简直就是噩梦。
　　不过，在落地之后，宁次郎立即就收回力量，忍住痛楚，滚到了远处。
　　他一只手撑在木板上，一只脚跪在木板上，那些鲜血，也顺着伤口哗啦啦的流下。
　　周围几米范围之内，都被鲜血所覆盖。
　　还有不少的鲜血，顺着桥面，流到了湖水中。
　　宁次郎暗暗咬着牙，抬头看向宝玉，眼中杀气腾腾。
　　猛地抬起手，宁次郎再次结印起来。
　　随着他的双手加快速度，周围的空气，也都有了急剧的变化。
　　“忍术，鬼影之术！”
　　陡然，宁次郎周围的空气，发生了抖动。
　　那些落在桥面上的鲜血，也忽然变了颜色。
　　咕噜噜！
　　湖水里面，被鲜血染红的地方，立即就出现了不一样的变化。
　　水泡一个个升起，水波随着变化而动。
　　一道道的水柱，往上面快速的冲起，就好似泉水在喷涌一样。
　　只是一瞬间，就有数十道水柱，出现在了湖面上。
　　这些水柱，片刻之后，就变成了一个个人影。
　　那怪异的模样，顿时就让人感觉到了惊恐。
　　这小桥上，还有不少的侍卫，他们看到了这一幕，立即就被吓的脸色大变。
　　他们惊慌，害怕，从来没有见过这种东西。
　　那些水，居然也能变得跟人一样。
　　而且，在那些水波凝聚的人影当中，他们的双眼，也都有些赤红，看起来有些恐怖。
　　咕噜噜！
　　随着水波再次震动，那些水柱人的手中，就多出了一把长刀，拿在手中，充满了杀气。
　　那气息，极度怪异，诡异！
　　宝玉站在小桥上，看着这一幕，并不紧张。
　　反而他的目光看向四周，还有一些不屑和轻蔑。
　　似乎他只是觉得，这些东西很新奇，但绝对算不上厉害。
　　不过，宝玉的这种表情，让宁次郎觉得十分愤怒。
　　他狠狠一咬牙，顿时就愤怒不已，他双手一合，大喝一声：“去死吧！”
　　杀心已起，宁次郎才不管宝玉是谁，他现在只想杀了眼前这个人，让他死无葬身之地。
　　在伊贺派的忍者当中，他宁次郎虽然不是最强，但也是个不容小觑的高手。
　　到了这中原大地，居然被人如此鄙视，这种感觉，怎么让他受得了。
　　因此，即使要和宝玉拼了，他也在所不辞。
　　随着他的力量波动，在湖面上出现的几十道影子，立即就发生着变化。
　　那些水波形成的影子，他们好似人类高手一样，在水面上奔跑，行走。
　　几十个水战士，拿着长刀，飞身冲向宝玉，将他包围在了一起。
　　唰，唰！
　　迎面而来的两个，迅速就劈出了刀芒，气息迅速飞出，光芒照耀四周。
　　“速度还挺快！”
　　宝玉惊讶一声，快速就往旁边闪去。
　　那两道刀气，顿时就落在了小桥之上，将那坚硬的桥面，直接就砍出了两个口中。
　　紧接着，宝玉的身后，又冲来了两个水战士，他们的攻击，也瞬间就到来。
　　这一回，宝玉并没有闪避，他的右手，凝聚了力量，拳头上尽是光芒。
　　“杀拳！”
　　双拳轰出，就有两道拳影快速冲到了水战士的面前。
　　砰砰两声响，从后面偷袭宝玉的水战士，立即就被他给轰碎了。
　　只见那两个来势汹汹的水战士，只是在一瞬间，就炸裂开来。
　　既然出了手，宝玉就不会停留。
　　他的拳脚所过之处，就有水战士被打碎。
　　宁次郎在不远处操控这一切，他立即也觉得惊慌起来。
　　他似乎意识到，眼前的这个敌人，不是一般的强大，想要轻松击败，根本就是一件不可能的事。
　　“可恶，我不会就这么放过你的！”
　　宁次郎猛然大喝一声，整个人的表情，都变得有些狰狞和怪异起来。
　　随即，他双臂凝聚出了强大的力量，狠狠就往前面推了出去。
　　轰隆隆！
　　随着一阵力量涌动而出，那些个水战士，他们的双眼，顿时就变得光芒闪烁了一下。
　　吼吼！
　　只是一瞬间，所有的水战士，都在这个时候，拿起了手中的长刀，凝聚力量，往宝玉身上杀去。
　　数十道身影，一同出击，周围的空气，都跟着颤了一下。
　　那湖面，也动荡起来，水中的倒影，都在此时变得有些扭曲。
　　宝玉站在那里，望着这些冲过来的水战士，双臂凝聚力量，真龙宝术的秘诀，快速就涌出。
　　“吼！”
　　随着一阵剧烈的震动传来，一条金色的巨龙，在这个时候翻滚一下，就迅速冲了出来。
　　这一条金色巨龙，从宝玉的双掌飞出，腾飞与四周。
　　强悍的力量，让四周的空气，都变的扭曲，震颤，光芒四射。
　　那些水战士，还没有扑到金龙的身上，就全都被震碎，成为了粉末。
　　立即，就有不少的粉末，在天空中飘荡，被吹到了远方。
　　噼里啪啦！
　　顿时，随着金龙出击，那些水战士碎裂。


第478章 好一双大白腿【3】
　　这一座小湖上空，忽然下起了暴雨。
　　那些水战士，都在此时，被轻易毁于一旦。
　　宁次郎和这些水战士力量相接，他的脸色，顿时就变得极为难看，好似中了剧毒一般。
　　“噗！”
　　再也没有忍住，宁次郎从嘴里吐出一口鲜血，让他整个人都往后面倒退了十几步。
　　他靠在小桥的栏杆上，脸色一片惨白，甚至连呼吸都变得急促不已。
　　望着宝玉，宁次郎的眼中，充满了惊恐和不敢相信。
　　才刚刚到中原不久，居然就遇上了宝玉这样的高手。
　　他本来还以为，中原武林，已经没有人是他的对手。
　　毕竟他们所修炼的忍术，可不单单只是武学而已，这可是一种极其厉害的秘术。
　　但是没想到，遇上了宝玉，一切都变成了渣渣。
　　艰难的咽了咽口水，宁次郎将自己要吐出来的鲜血，生生又给吞了回去。
　　宁次郎的那一双眼睛里，冒出了可怕的血丝。
　　不知道的，还以为他被谁暴打了眼睛，才成为现在这幅模样。
　　暗暗咬牙，宁次郎恨恨道：“这回算你走运，下一次，我必杀你！”
　　话说完，宁次郎扔出一个黑球，让其在小桥上爆炸，升腾起了一圈烟尘。
　　而趁着烟尘出现，宁次郎不顾一切，就要逃离此处。
　　不过，他想要逃离，可不是一件容易的事，宝玉可还没答应呢。
　　“哼，想走，也不问问本公爷答应吗！”宝玉语气一冷，身上冒出杀气。
　　随即，他猛然一闪身，就冲向了那烟尘之中。
　　想要从宝玉的眼皮底下逃走，宁次郎还差那么一点火候。
　　无形之中，一股飓风就吹来，直接将那一阵烟尘，给吹的四散开来。
　　而宝玉的身影，也在此时，就冲到了宁次郎身边。
　　原来，在烟尘当中，宁次郎正准备跳到河水中，来一个水遁。
　　只可惜，他慢了一步，好似一只小鸡般，被宝玉给提了起来。
　　一把抓住宁次郎，宝玉一声冷笑，将他往小桥上一扔，砸出一声闷响。
　　“想跑，看你往哪儿去。”宝玉不屑嗤笑。
　　这一下可摔的不轻，宁次郎落在地上，那一种痛苦的感觉，让他感觉自己的五脏六腑，都仿佛要爆裂开来似的。
　　宝玉杀招再出，飞踢出一脚，那力量直接落下，狠狠踏在宁次郎的胸口。
　　砰！
　　一声闷响穿来，穿着宽松武士服的宁次郎，他的胸口，立即就凹陷下去了一个脚印。
　　他的肋骨，都在这时断裂了七八根。
　　还有好几根不小心，就进入到了他的肺叶当中，让宁次郎嘴吐鲜血，呼吸困难。
　　在这种情况下，宁次郎瞪大双眼，嘴里咕噜噜冒血泡。
　　虚弱的他，还不忘伸右手，看着宝玉，十分痛苦的说道：“放我一马……我还……不想死！”
　　对于敢在自己面前嚣张的人，宝玉可是从来不放在眼里。
　　更何况还是一个东瀛人，真是让宝玉从心底里厌恶。
　　他冷冷一笑，不屑的说道：“放心，我会让你死的痛苦一些。”
　　说着，宝玉脚下的力量加大一些，让宁次郎身体里的碎骨，能够更加凶残的刺激五脏六腑。
　　这一种折磨，无疑是剧痛的。
　　好一会之后，宁次郎才嘴里冒白沫，两眼一翻，直接断气了。
　　一名远渡重洋而来的东瀛高手，万万没想到，他在大清王朝，遇上了宝玉这样的强者。
　　结局来，他也只能够一命呜呼，来了个客死异乡。
　　杀了宁次郎之后，宝玉并没有多看他一眼。
　　抬起右脚，宝玉随便一踢，就把宁次郎的尸体，给踢到了湖水中，直接去喂金鱼了。
　　随后，宝玉就往这一座小桥的前面走去。
　　弘历和那两个东瀛妞还在这里，可不能就这样让他们跑了。
　　在这小桥之上，还剩下一些侍卫。
　　他们看到此时的宝玉，都是吓的战战兢兢，双腿都有些打颤起来。
　　如此可怕的战斗和厮杀，他们是从来都没有见过的。
　　就那些怪异的手段，也是他们一辈子都学不来。
　　最为让他们害怕的，是宝玉杀人的方法，让宁次郎饱受了痛苦之后，才一脚要了他的命……
　　这样的人，在这些侍卫的眼里，已经像是恶魔一样可怕了。
　　他们别说阻止宝玉了，就是往后面跑，都没有这个胆子。
　　生怕到时候谁跑的快了，宝玉一出手，就直接斩断他们的脖子。
　　对于这些个喽侍卫，宝玉自然是不会放在眼里。
　　他随便一伸手，就有一股力量涌出，直接就把一名侍卫，给带到了他的手中。
　　那一名侍卫落入宝玉之手，吓的是双股颤颤，表情十分紧张。
　　宝玉淡然一笑，说道：“别怕，你不想死的话，就告诉本公爷，弘历在哪？”
　　在那一名侍卫的眼中，宝玉的笑容，无疑比地狱的魔鬼，还要可怕。
　　他艰难的咽了咽口水，不敢有丝毫的犹豫，赶忙就说道：“我说，我说，殿下就在前面的别院中，那里有一间密室。”
　　“好，很好，带本公爷过去！”宝玉直接一点头，立即就抓住那侍卫的衣领，往那别院中飞去。
　　这一座山庄当中，除了这里有一个湖心亭之外，在这四周，还有几个院子。
　　按照那侍卫所指，宝玉带着他，迅速就飞到了前面的院子里。
　　这一座院子很别致，里面布满了桂花树，那一种香气，传遍四周，让人心旷神怡。
　　不过，让人更惊讶的是，在这院子里0.7，还有着数十名东瀛忍者，穿着黑衣，蒙着脸，身后背着长剑，站在那里。
　　除此之外，还有那一位大美人，露出雪白的香肩，在那里等着宝玉。
　　这美人不是别人，正是那两位上忍之一的静美。
　　她此时穿着和服，但是却撩起了一半，将裙子部分，塞进了腰间，露出了那雪白的大腿。
　　在那一双大白腿上面，还贴着两把长剑，闪烁着寒光，杀气凌厉。
　　那一张美貌的脸庞上，此刻也变得有些冰冷。
　　唰，唰！
　　两道身影落下，宝玉和那一名侍卫，就出现在了这院子里。
　　望着院子里的美人，宝玉呵呵一笑：“好一双大白腿！”


第479章 东瀛忍者，不堪一击【2】
　　宝玉落在院子里，一眼就瞧见了这身材婀娜，模样貌美的静美。
　　他的眼睛，不由的就在静美的身上多打量了几下，对于一个如此美人，谁不想多看几眼。
　　那一个侍卫，更是随手被宝玉一扔，就丢在了一旁。
　　“弘历呢，他在哪？”宝玉直接开口问道。
　　以前弘历狡猾，逃的也快，一时半会也找不到他的把柄。
　　这一次不同，宝玉直接就抓到了他和东瀛人勾结。
　　只要把这件事抖露出去，弘历皇子的位置，定然是要保不住的。
　　如此一来，也能让他少一个对手，免得惦记。
　　不过，宝玉如此直白的发问，静美如何会回答他。
　　露出一双雪白大腿，静美的眼中，也有些杀气出现，她冷冷道：“你把宁次郎杀了？”
　　宝玉微微一耸肩，笑道：“没错，那家伙太弱了，挡本公爷的道，就顺便送他去地狱了。”
　　听到此话，静美立即就怒喝一声：“好狂妄的口气，今天你休想离开这里25。”
　　静美的腔调很怪，说起话来，好一会才能让人听到明白。
　　不过这也没什么，威胁的话，谁不知道。
　　宝玉征战多时，什么威胁恐吓的话没听过。
　　这次被静美放了狠话，他的脸上，挂起了淡淡的冷笑。
　　“那你就拿出点实力，让本公爷瞧瞧！”宝玉淡定的说道。
　　瞧了一眼院子里几十名忍者，看来不把他们打败，也休想知道弘历在哪。
　　静美倒是一个有实力的女人，唰唰就拔出了大腿边上的两把短剑，光芒快速闪过。
　　一出剑，静美就直接喊道：“杀，不能留活口！”
　　弘历早就对她下达了命令，能够斩杀宝玉，就尽量杀了他。
　　毕竟明里暗里的，弘历已经对付过宝玉许多次了，但就是没有成功。
　　现在有东瀛忍者在手中，弘历当然想要发挥他的作用。
　　若是能够击杀宝玉，他才是高枕无忧。
　　“咻，咻，咻！”
　　随着静美的命令下达，这院子里的忍者，立即就行动了起来。
　　他们一个个都翻飞而起，闪身到四面八方，将宝玉包围起来。
　　“喝！”
　　包围了宝玉之后，这些忍着迅速就出击，他们手中的暗器，迅速就扔了出来。
　　顿时，空气中就被三角镖所覆盖。
　　密集的攻击，就好似下雨一般，让人无处可逃。
　　宝玉目光一冷，沉声道：“你们倒是阴险啊，居然偷袭！”
　　说话间，宝玉的身旁，就凝聚出了一股巨力。
　　吼！
　　一声龙吟之声传来，宝玉力量释放而出，在他的身旁，就有一道龙影飞出。
　　那凶悍的龙影，在四周穿梭，似乎要将一切都给毁灭。
　　可怕的力量，在空气中四处涌现。
　　那些暗器，都在一瞬间，就被席卷而起，成为了粉末。
　　哗啦啦一片落地，四周已经没有了一个暗器。
　　那些忍者，也有不少，遭受到了龙影的冲击，迅速就倒在了地上。
　　宝玉身影快速闪出，快速跳到那些忍者的身边。
　　他抽出一名忍者身后的长剑，紧握在手中。
　　“仙女散花！”
　　宝玉快速挑动手中长剑，冲向那些忍者。
　　唰，唰！
　　只见这四周剑芒闪动而起，亮起了无数道白光。
　　那些实力低下的忍者，如何是宝玉的对手，只是一瞬间，剑芒就刺穿了他们的脖子。
　　噗通，噗通！
　　倒地声不断传来，几十名忍者，被宝玉斩断脖子，失去了小命。
　　这一切，只不过是发生在一瞬间而已。
　　他的速度太快了，简直就是死神降临，让人无处可逃。
　　之前还嚣张无比的东瀛忍者，做梦都没想到，他们在宝玉的眼中，就是渣渣和蝼蚁。
　　宝玉斩杀了这些忍者，站在原地，手中的长剑上，只沾染了一滴鲜血。
　　这一滴鲜血，顺着剑锋，慢慢往下滴落，最后落在了地面上。
　　滴答！
　　只是一声轻响传来，鲜血落在地面，就绽开了一朵鲜艳的花。
　　与此同时，那些倒在地上的忍者，一同时间炸开身体，砰砰爆裂。
　　如此震撼的一幕，让还未出手的静美，看的是脸色大变，惊慌不已。
　　她双手握着两把短剑，但是现在，竟然忍不住有些抖起来。
　　在伊贺派忍者当中，静美已经是一名高手，但是没想到，在中原，还会遇到宝玉这样的强者。
　　她站在宝玉的面前，甚至都能够感觉到，自己的力量，仿佛被压制了一样。
　　强者之威，压的她不敢动，不敢跑，甚至连呼吸都很紧张。
　　她终于明白，为什么宁次郎，会死在宝玉的手中了。
　　如此厉害的人物，就是她自己，也害怕的不得了。
　　宝玉站在院子里，脸上露出一抹淡淡的笑容，看向静美，说道：“现在你可以告诉我，弘历在哪了吧？”
　　紧张的静美，忽然一咬牙，目光闪过一道精芒。
　　“我是不会告诉你的，有本事，就先杀了我吧！”静美一声大喝，陡083然就冲了过去。
　　她手中两把短剑，互相施展开来，凝聚出了强悍的力量。
　　剑气从短剑上释放而出，汇聚在了一起，直击宝玉而去。
　　“喝，还挺有胆子，居然不怕死！”宝玉冷然一笑，脸上扬起笑容。
　　他也不犹豫，迅速就出手，将静美的剑气，挥剑就给弹开。
　　轰！
　　被弹开的剑气，落向了远处，冲在一块大石头上，顿时就把那石头给击碎了。
　　如此强大的力量，也只有宝玉能施展开来。
　　不过，不死心的静美，再次拿着自己的两把短剑，顾不得露大腿的风险，往宝玉身前冲去。
　　远程攻击不行，只能来近身战了。
　　她的招式众多，施展开来也是眼花缭乱，并且强悍的很。
　　但是，她的杀招，还没到宝玉面前，就全都被挡了下来。
　　宝玉手中的长剑，快速出击，那一道道剑影，就落在了那两把短剑之上。
　　“铿，铿！”
　　只听得两声闷响，那短剑立即就爆裂开来，成为了好几段，跌落在了地上。
　　同时，剑气纵横而出，击在了静美的身上，也让她受了一些伤，往后连连退去。


第480章 小妞，本公爷剑法如何【1】
　　中了这一招，静美脸色十分难看。
　　她连连后退好几步，好一会才站稳了脚步。
　　噗！
　　一口鲜血再也忍不住，直接就吐了出来。
　　神情有些痛苦的静美，忽然又变得愤怒起来。
　　她从袖口里面，又掏出了一把软剑，好似柳絮一般，直接就飘飞而起，往宝玉的身上刺去。
　　“柳生剑法！”
　　静美情急之下，使出了她极为厉害的杀招，剑芒的力量，在四周冲击，化作了一道极其强大的力量。
　　宝玉在不远处瞧见，目光也渐渐变冷。
　　他语气一沉，略带些不屑的说道：“看来你真是不见棺材不掉泪啊！”
　　说着，宝玉手中的长剑，呼呼就转动了起来，凝聚出了可怕的杀招。
　　力量将至之时，一道飞龙般的斩击，就直接涌出。
　　强悍的力量，以压倒性的实力，将静美的柳生剑法，给轻易破开。
　　“啊……”
　　再次中了一招，静美腾空而起，在半空中翻滚，嘴里吐出鲜血。
　　宝玉飞身而去，手中长剑再次点击而出。
　　咻，咻！
　　只见几道光芒，快速的闪出，又快速的消失。
　　那力量落在静美的身上，将她身上的衣物，竟然是全都击碎。
　　哗啦啦一阵风吹来，静美那些被斩碎的衣衫，从半空中飘落。
　　她身上仅仅剩下的，也只有那肚兜与亵裤了。
　　再加上宝玉改造一下，剑芒点击下去，这两件遮羞布，这成为了三点式。
　　在这小院当中，一位肤白貌美的东瀛女子，展现出了春光乍泄。
　　“啊……”
　　当这一切完成之后，静美才惊叫一声，落在了地上。
　　她此时虽然手中提着剑，但是身上却空无一物了。
　　那白皙的身子，已经有一大半，都被宝玉瞧了个清楚。
　　虽然她是一名女忍者，但是也知道羞。
　　更何况，宝玉瞧见她的身材之后，还不由的赞叹道：“真是极品啊，极品！”
　　这话让静美面红耳赤，羞涩之情，立即就涌上心头。
　　“恶贼，我要杀了你！”
　　她抬起手中的剑，怒喝一声，要与宝玉拼命。
　　但是却不曾想，她这一抬手，春光更是无限，不该露的地方，也露出了不少。
　　两团大白肉，让宝玉看的清清楚楚。
　　啧啧，春花秋月水中波，一晃一白，就差两点殷红。
　　宝玉瞧见，嘿嘿笑道：“这个姿势不错，看你还有何本事，都使出来吧。”
　　静美见到宝玉面色怪异，眼神期待，就知自己露了情。
　　面色红，静美一咬牙，赶紧又收回自己的软剑，双手挡在自己身前，希望能够遮挡一下春光。
　　不过，宝玉已经将她身上的衣服，都砍了个稀巴烂。
　　就她这样，想挡住这里，就会露了那里。
　　那捉急的模样，还真不知该如何是好。
　　宝玉瞧见了，更是忍不住哈哈大笑起来。
　　对付这东瀛女人，就该如此，让她知道宝玉公爷的厉害。
　　不与她戏耍，宝玉收回闲心，立即便问道：“本公爷再给你一次机会，说出弘历所在，我便饶了你，不然的话，我就把你身上最后两件衣服，都给祛除。”
　　本就羞涩无比，现在又被威胁，静美脸色极为难看。
　　但是身为忍者，她早已受到过专门的训练。
　　要让她出卖主子，那是不可能的事情。
　　一咬牙，静美做出了一个决定，她冷冷一声道：“想威胁我，做梦吧！”
　　说着，静美再不顾其他，将手中的软剑拿起，架在自己脖子上，就要来一个自刎。
　　她目光冷静，视死如归，根本就畏惧生死。
　　宝玉瞧见，立即就呵笑一声：“还真是一个烈女子，一言不合就要自尽。”
　　说话间，宝玉身影往前而去。
　　唰！
　　随着一道风声传来，宝玉迅速而出，眨眼之间，就冲到了精美的面前。
　　他拍出一掌，力量迅速落下，直接打在精美的手上。
　　力量一弹，静美手微微一抖，就把那一柄软剑，掉在了地上。
　　她面色一惊，望着宝玉，有些讶然道：“为什么要救我，你不应该杀我吗？”
　　宝玉冷冷一笑：“你管得着吗，杀你还是救你，都在我一念之间。”
　　静美却是不服生死，她一咬牙，说道：“好，我现在就咬舌自尽，看你还怎么救。”
　　说着，静美就张开嘴，真的要去咬舌。
　　“唰！”
　　不过，就在她要行动的时候，宝玉已经迅速出手，双手啪啪点出几下，指尖落在静美的肩头。
　　顿时，静美就无法动弹了，甚至连嘴都不能动。
　　他被宝玉控制的死死地，已经定住。
　　看着无法动弹的静美，宝玉得意一笑，说道：“我说过，你的生死，在本公爷一念之间，没有我的允许，你想死都难。”
　　现在的静美，已经无法动弹，甚至连说话都不能。
　　宝玉看着她完美的身子，不由的想去占点便宜，伸手摸了几下，弄的静美面红耳赤。
　　就在宝玉要再次逼问的时候，他的脚底下，忽然有些震动。
　　空气间，也传来了一些刺鼻的气息。
　　宝玉微微一抽鼻子，闻了闻这些味道。
　　顿时，他的脸色就变了，惊讶一声：“不好，是火药！”
　　在大清，火药作为武器，早就已经很普遍了。
　　康熙年间，就有神武大炮，而且还用来打仗，威力无穷。
　　此时，这里传来了火药气息，宝玉岂能不知道，要发生什么事了。
　　二话不说，他抱着静美那软的身子，一个纵身，就直接飞了起来。
　　当他踏空而起的那一刻，那一座院子，立即就爆炸起来。
　　那地底下，也不知埋藏了多少的火药，剧烈的爆炸，将院子都直接轰的倒塌。
　　不但如此，接连而来的爆炸，更是凶猛的很。
　　一阵接着一阵的冲击爆炸，在这个山庄里响起，无情摧毁着一切。
　　宝玉飞身在半空，瞧见眼前这一幕，表情甚为凝重。
　　刚刚要是他慢一步，也不知后果会如何了。
　　即使他能抵挡住，也难免要吃些亏。
　　在他怀中的静美，更是瞪大了眼睛，额头上流下了冷汗。


第481章 美人，二爷给你们任务【2】
　　似乎静美也没想到，弘历居然会这样做，将整个山庄都给毁掉。
　　这不明摆着，要把她们这些忍者，一同灭杀。
　　宝玉望着被摧毁的山庄，不由的摇了摇头，说道：“看来这一回，是找不到弘历了。”
　　敢直接摧毁山庄，弘历定然是做好了准备，远离了此处。
　　不然的话，以弘历如此小心的人，是不会贸然炸了这山庄。
　　为了摧毁他与东瀛人勾结的证据，弘历也算是付出了代价，损失了不少银子。
　　这么一座山庄，建造起来，也得花费不少。
　　好在宝玉反应够快，在这山庄被炸毁的时候，带走了静美。
　　有她在，宝玉总有办法，获得弘历与东瀛人勾结的罪证。
　　只不过现在，他还是得先赶回贾府，好好审问静美才是。
　　“弘历，你躲的了一时，躲不了一世！”宝玉目光一冷，气势释放而出。
　　“走！”
　　一把抱紧静美，宝玉踏空而去，远离了此处。
　　若是他再不走，到时候官府的人到这里来了，难免说不清楚。
　　以宝玉的实力，飞回贾府，不过是轻而易举的事情。
　　当然回到贾府之后，直接就落在了梨香苑中。
　　偌大的梨香苑，那653十二戏伶，此时正在排戏练曲。
　　上次宝玉在这，她们都没有展示出最完美的一面。
　　所以她们希望，等宝玉再次来的时候，要成功演出一次。
　　唰！
　　一道身影落下，宝玉忽然就出现在了这院子里。
　　他肩上扛着静美，找了一件衣衫，随意将她遮盖了一下。
　　哐当！
　　宝玉顺手一放，就将静美放在了旁边的椅子上。
　　他瞧见舞台上的十二戏伶，微微一笑，伸手拍了拍，开口道：“不错，唱的不错。”
　　虽然宝玉并没有听懂她们在唱什么，但还是鼓励了她们几句。
　　毕竟这些戏伶们，都是为他而活。
　　要是她们知道，宝玉并不是很喜欢听戏曲，只怕这些小姑娘，顿时就觉得天要塌下来了，连生存的意义都没了。
　　正在排戏的芳官她们，听到宝玉的声音，立即就转过了头。
　　“宝二爷，您来了！”芳官惊喜道。
　　她们没想到，宝玉会这个时候来看她们。
　　其余的戏伶们，看到宝玉来了，也都是惊喜不已。
　　能够得到宝玉的侧目，那可是她们最幸福的事。
　　宝玉微微一点头，说道：“芳官，菱官，你们过来一下，其他人接着排练。”
　　听了宝玉的吩咐，菱官和芳官二人，赶忙就从舞台上下来。
　　而其余的那些小戏伶们，接着在那排练。
　　几日不见，菱官和芳官二人，都变得光彩照人起来。
　　自从那晚之后，她们二人都知晓，宝二爷心中是有她们的。
　　仅仅是如此，就让这两个青春的姑娘，好似陷入了热恋一般。
　　她们浓妆淡抹，精心的打扮自己。
　　本就是青春貌美的女儿家，打扮一番之后，更是显得美貌十分。
　　菱官红裙飘地，大红冠冕，凤眉星目，一点朱唇，肤白腮红。
　　一开口，明眸皓齿轻点舌尖，让人看得浮想连篇。
　　虽说这清朝女子，都是保守的很，三从四德不说，还要笑不露齿。
　　但这只是世人误解罢了。
　　女儿家，在自己喜欢的人面前，却不会那么拘谨，甚至还想把最完美，最具风情的一面，展现给心上人看。
　　更何况，宝玉还就喜欢这样的，够吸引人。
　　而芳官，一如既往的温柔，穿着青衫长裙，画着淡淡装扮。
　　那裙子束紧，将她完美的身材，更是显得淋漓尽致。
　　前凸后涌自不用说，光是那柔柔细腰，就足以让世间男子着迷。
　　宝玉可是搂过她的腰，感受过那柔软，体会过那芬芳。
　　看到如此两个娇媚人儿，宝玉也是食指大动，就好似看到美味佳肴一样，恨不得能把她们吃了。
　　二女窈窕身躯，缓缓走到宝玉面前，轻轻一躬身，便说道：“二爷，你找我们有事吗？”
　　听得这莺莺燕燕的声音，宝玉才回过神来。
　　他微微一点头，轻微咳嗽了一下，开口道：“嗯，我有件事，要你们两个去办。”
　　二女能够得到宝玉垂青，并且安排事情，对她们来说，简直就是天大的好事。
　　芳官赶紧一欠身，说道：“二爷有事支会我们，尽管说，一定死而后已，鞠躬尽瘁也要完成。”
　　“嗯，二爷吩咐，我们肝脑涂地，也在所不辞。”菱官也信誓旦旦的说道。
　　瞧这二女的状态，宝玉的表情，就忍不住有些抽搐。
　　“又不是要你们去死，哪里学来这么多乱词。”宝玉一副无语的样子。
　　芳官和菱官都是轻笑一阵，异口同声道：“我们都是从戏曲中学来的，英雄人物不都这样说么。”
　　瞧这两位妮子，也是入戏太深，宝玉懒得跟她们掰扯。
　　他挥了挥手，便说道：“你们只要把事办好，二爷我少不了你们的赏赐。”
　　说着，宝玉将椅子上的衣服，微微扒开一些，露出了里面的静美。
　　二女瞧见静美，忍不住惊讶一声：“这是谁啊？”
　　宝玉眼皮一抬，说道：“她是谁，你们不用管，总之从今日起，你们两个就看着她，不能让她出事，也不用给她吃东西，三天后我再来，明白吗？”
　　能在深宅大院中当戏伶，芳官和菱官，自然也是晓得规矩。
　　有些事，她们该问就问，不该问，就不能问。
　　既然宝玉不喜欢她们打听，那就照做便是。
　　芳官微微一点头，说道：“我们晓得了。”
　　在十二戏伶当中，芳官一直都是姐姐的身份。
　　她答应下来了，菱官自然也跟着附和点头。
　　见这二女没意见，宝玉便将静美，带到了她们闺房中。
　　菱官和芳官也跟在后面，一同前去了。
　　将静美安置好了之后，宝玉便一把抱住菱官和芳官，说道：“今日二爷还有些事，等来日有空了，再来享用你们。”
　　说着，宝玉还伸手，在这两位妮子伸手，大肆乱来了一把。
　　虽然不能吃，过过手瘾也不错。
　　再说了，宝玉是追求阴阳合欢的境界，可不能随便就要了她们的身子。
　　这样的话，反而对修行没有什么好处。


第482章 套路，全都是套路【1】
　　与菱官，芳官玩闹了一阵，宝玉便出了门，离开了梨香苑。
　　将那静美交给她们二人，宝玉也放心。
　　虽然现在静美嘴硬的很，但事几天之后，宝玉就会让她知道，什么叫做后悔。
　　走出梨香苑，宝玉就要去找宝钗，黛玉她们。
　　雍正选妃的事，也差不多就要开始了，如果不计划一下，还真会出乱子。
　　说起这件事，宝玉不得不重视起来。
　　在朝廷中，雍正果然是老江湖，他生怕别人知道他那儿不行了，还装模作样，委托他选妃。
　　不过也好，选妃嘛，不就是看看美女。
　　到时候物色到不错的，宝玉自个儿先吃了，何必~留给雍正糟蹋。
　　正往住处走去，路过一小院，忽听得里面传来娇滴滴-的哭泣之声。
　　宝玉乃是贾府正主，这里的一切，都由他管。
　　“何人再次哭泣。”
　　他眉头微微一皱，便对不远处一名家丁招了招手。
　　那家丁见宝玉对他招手，立马屁颠屁颠跑了过来。
　　“宝二爷，您找我。”那家丁点头哈腰，一副狗腿子模样。
　　宝玉微微一点头，便说道：“是何人在这院中哭泣，晦气的很。”
　　在贾府中的女人，宝玉哪个不是锦衣玉食，用不完花差。
　　过着这种日子，应该都是欢喜的很才对，哪里还会哭泣。
　　那家丁赶忙点头，在旁边说道：“宝二爷您忘了，这是昨日里，那青楼送来的可儿姑娘。”
　　“可儿？”
　　宝玉眉头微微一皱，这才想了起来。
　　昨日里，他是叫青楼送来了一个女子，名叫可儿。
　　不过，宝玉却识得她的真实身份，其实是北靖王身边的女子阿兰。
　　这阿兰千方百计，要引得他的注意，看来真是居心叵测啊。
　　不过，阿兰也算成功了，因为她真的引起了宝玉的注意。
　　人，总是有一颗好奇之心。
　　宝玉听得阿兰在里面哭泣，就有些想知道，她到底想搞什么鬼。
　　挥了挥手，宝玉便对那家丁说道：“我知道了，你先下去吧。”
　　“是，是！”那家丁连连点头，便往后面退去，不敢打扰宝玉。
　　一整衣衫，宝玉便往旁边那一座小院走去。
　　抬头一望，只见小院上面挂着一个牌匾，清楚写着三个大字“小雅居”。
　　“嗯，这地方倒也别致。”宝玉微微一晃脑，便往里面走去。
　　一入得小院中，便传来阵阵清香。
　　此时正值八月之际，花儿无好，只有桂花香飘。
　　不过贾府之中，倒是不缺这些摆弄景致，家丁下人们，自会买来各种鲜花，种满园中。
　　即使这里是一座小院，里面也是风景大好，富贵花开。
　　没办法，谁叫宝公爷人家，就三字，不差钱！
　　只要他想要，大半个京城的东西，都能够花差花差买来。
　　这小院里面，有着两排房子，七八间屋子。
　　两进两出的大门，在贾府，也算得是极小的地方了。
　　但是对于普通人家，这样的地方，那可是豪宅。
　　别忘了，这是在京城。
　　宝玉走进了院子，便往前面走去。
　　他惊讶的发现，这里居然没有一个侍弄丫鬟。
　　不由的，宝玉就来到屋前，听得里面的哭泣声，便抬手敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　几声敲门声响起。
　　宝玉开口道：“可儿姑娘在里面吗？”
　　虽然宝玉知晓阿兰的身份，但是没有人揭穿她，宝玉也不想打草惊蛇。
　　不多时，里面的哭泣声，就收敛了许多，似乎在极力抑制一般。
　　随后，屋子里就传来了一个比较委屈的声音：“在，你是何人？”
　　吱呀！
　　不等阿兰来开门，宝玉就直接推门而入，走了进去。
　　在房内哭泣的阿兰，瞧见宝玉进来，也是吓了一跳，赶忙就从椅子上站起身。
　　“宝二爷，您怎么来了！”阿兰有些惊讶，似乎有些紧张。
　　这屋子里的摆设，虽不是奢华，倒也精致。
　　阿兰换了一身衣裳，穿着锦素长裙，白里透明。
　　她那白皙的肌肤，被没有被长裙遮挡，反而露出了肩，腿，身前白肉。
　　那妆容，也是经过精心打扮的，一眼瞧去，还真是一个可人儿。
　　再加上阿兰身材本就丰腴，那股后，更是浑圆天成，让人忍不住侧目瞧去。
　　虽然宝玉站的方位不对，那也能若隐若现瞧见。
　　在哭泣的时候，还能如此精心打扮，实在是难得难得。
　　宝玉既然知晓她是北靖王身边的人，自然也有防备。
　　他微微一笑，说道：“可儿姑娘在哭泣什么，说出来，让二爷为你分忧。”
　　听到这话，阿兰一副受宠若惊的样子。
　　她连忙欠身，做了一个半蹲的动作，柔声道：“是可儿命不好，怎敢打扰二爷。”
　　话虽如此说，但是那身子蹲下时，露出胸前的白肉，却是货真价实，波涛汹涌的很。
　　宝玉这次站对了角度，一眼瞧去，峰峦一览无遗。
　　“好大！”
　　宝玉心中惊呼一声，有些赞叹。
　　他见过女人不少，也临幸过许多，但是阿兰这样有味道的，却是少见。
　　一时间，宝玉竟也有些反应了。
　　虽然知道，这也许是套路，但无奈，套路也是路，该走还得走。
　　瞧了一眼之后，宝玉赶忙就走到阿兰身边，将半蹲的她扶起，说道：“哎，何必如此说，你不知道，二爷我最大的爱好，就是替人分忧，特别是为美人分忧，你有什么事，尽管对我说好了。”
　　说话间，宝玉的手，还在阿兰的身上，微微蹭了蹭。
　　既然都是套路，那也得占便宜才是。
　　阿兰不但不退缩，反而还将身子，往宝玉身边靠了靠，说道：“二爷，你真是个好人。”
　　那淡淡的茉莉花香，从阿兰的身上传来，让宝玉的鼻尖，都微微动了动。
　　“嗯，好香啊！”宝玉脸上浮现笑容。
　　反正都是敌人的女人，自己不上白不上。
　　打定主意后，宝玉便一伸手，要去抓阿兰的细腰，笑道：“我当然是好人，你有什么委屈，就跟二爷我说，一定替你做主。”
　　却不料，宝玉的手，还没有触碰到阿兰，她却往后退了几步。


第483章 二爷，奴家帮你疏通疏通【2】
　　故作扭捏了几下，阿兰一副滴滴的样子，羞涩道：“二爷您稍坐，我去为你沏茶，咱慢慢说。”
　　说着，阿兰就转身而去，到桌子旁边，去倒茶了。
　　“高手，高手啊，撩汉技能满分！”宝玉在心里赞叹。
　　他也算是阅女不少了，但是像阿兰这样的，还真是少见。
　　这个女人，一定是经过了特殊培训，才会有这样的本事。
　　居然连宝玉，都被她弄得有些心痒痒。
　　眼神一眯，宝玉嘿嘿道：“不管了，今天一定要吃了你。”
　　趁着阿兰还在泡茶，宝玉便往那边走了过去。
　　窃玉偷香，美人连珠。
　　宝玉准备来一个后入美人怀，直接将阿兰抱在怀中。
　　到时候，让她叫天天不应，叫地地不灵，看她还能往哪里逃。
　　咕噜噜！
　　这时，阿兰已经泡好了茶，正好端着，要给宝玉送去。
　　却没曾想，她这一转身，恰巧就碰到了宝玉。
　　“哎呀！”阿兰惊呼一声。
　　那一杯热茶，正好从她手中脱落，往宝玉的身上倒去。
　　不偏不倚，这一杯热茶，就倒在了宝玉的身上。
　　而且，阿兰由于被吓到了，她的脚，不知怎的，忽然一软，就往宝玉的身上趴去。
　　那窈窕的身姿，在配上撩的动作。
　　就好似一只金丝猫来了，趴在宝玉的身上，紧紧贴着。
　　宝玉刚强男儿一个，阿兰这样趴在他身上，当然是将她顶住了。
　　那女子幽幽的体香，忽然就传来，让人心旷神怡。
　　还有那一团软肉，更是贴在宝玉的身上，让他觉得十分舒服。
　　有时候，男人对女人，要的就是情调，就是刺激。
　　“哎呀，对不起二爷！”
　　阿兰只是在宝玉的身上趴了一下，立即就回过身来，赶紧推开宝玉。
　　她那慌张的样子，不知道的，还真以为她惊慌失措，怕得罪了主人呢。
　　随后，阿兰就赶紧拿起手帕，到宝玉的身边，说道：“对不起二爷，我马上就为您擦干，你没事吧？”
　　说着，那一双小手，就拿着手帕，在宝玉的身上，左右摩着。
　　那杯茶倒下的地方，面积还挺广。
　　阿兰该擦的也擦，不该擦的地方，也撩了几下。
　　那纤纤玉手，在宝玉的秘密处撩过，真是让人舒服的很。
　　“套路，全是套路啊！”宝玉在心中暗道。
　　眼前这女人还真不简单，居然能撩出他的火焰。
　　顾不得那么多，宝玉一把抱起阿兰，将她搂在怀中，伸手就去抚弄她。
　　“可儿，今天二爷要你了，快来侍奉我！”宝玉粗暴，双手在阿兰的身上，来回的索取。
　　“啊……二爷……不要呀！”
　　阿兰惊呼一声，她在宝玉的怀中，开始挣扎起来。
　　但是，她越是挣扎，宝玉就越不放过她。
　　宝玉早就知晓，阿兰是北靖王派来的卧底，不就是为了接近他么。
　　既然做了卧底，那就应该有做卧底的觉悟，牺牲一下色相，这又没什么。
　　可是没想到，这阿兰，还来真的了。
　　她紧张的推开宝玉，急忙说道：“二爷，不是我不给你，而是我今天，不方便啊。”
　　宝玉微微一愣，说道：“有什么不方便的，二爷我可不是天天有空都来的。”
　　阿兰羞脸一红，随后说道：“女人嘛，来了那个，是不方便的，你懂得。”
　　“什么，不会吧！”宝玉一惊，嘴都张大了一些。
　　他被撩拨起了兴趣，阿兰却来了那个，真是一盆冷水浇在头上，顿时熄灭了一切。
　　这月事早不来，晚不来，偏偏这个时候来，真是找茬，扫兴。
　　既然都这样了，宝玉也不能强来，这不是他的风格。
　　一甩衣袖，宝玉扫兴道：“罢了罢了，既然这样，那你好生养着，我还有其他事，先走了。”
　　说着，宝玉抬腿就要离开这里。
　　现在吃也没得吃，玩也没得玩，留在此处，还能作甚。
　　不如早早离去，找黛玉，宝钗，也能慰藉一下自己。
　　阿兰见宝玉要走，赶忙就走了过来，伸手拉过宝玉的手臂，让他在身前磨蹭。
　　“二爷，何必如此绝情嘛，人家又不是不给你，何必操之过急呢……”阿兰幽怨的说道。
　　呵呵，宝玉嘴角抽搐了几下，似笑非笑。
　　身为一个男人，当然喜欢操之过急，不然何来乐趣。
　　不过，见阿兰的样子，宝玉便说道：“既然如此，那我改日再来好了。”
　　“哎，不用，我知道二爷堵得慌，可儿这就帮你疏通疏通。”阿兰掩嘴一笑，露出唇舌，一双眸子，笑的闪闪发亮。
　　“疏通疏通？”宝玉眉头一抬，似乎想到了什么。
　　他盯着阿兰的嘴翘着，心思已经飘到了远处。
　　果然，宝玉也是个人才，他猜的一点都没错。
　　阿兰为了讨好他，不惜跪在他的面前，将他打湿的裤子除去，张口樱小口，一口就将他的那儿，给吞没了进去。
　　“嘶嘶！”
　　立即，宝玉就深深感觉到，自己的灵魂，都被紧紧裹住了。
　　那一种感觉，让他久久不能自拔。
　　许久后，随着他身体一阵抖动，一切就好似洪水泄闸一般。
　　那些烦恼，都随着涛涛降水，消散不见了。
　　长处一口气，宝玉神情舒缓，看着跪下的阿兰，笑道：“你还真是一个曼妙人儿，让人喜欢的很呢。”
　　阿兰的嘴角，还残留一些。
　　她也不去擦拭，微微一笑，说道：“只要二爷喜欢，我可1.7以天天为您做。”
　　“好，好！”宝玉连连说了两个好字。
　　他的心思，早已飘到了九霄云外，每天有个美女服务，也是不错的事。
　　阿兰微微起身，看着宝玉，笑道：“二爷您不是还有要紧事吗，那就快去办吧，下次有空，再来找我。”
　　刚刚施展了一下绝技，阿兰自然清楚，宝玉食髓知味，一定还会来找自己的。
　　宝玉也是眼神一眯，挑了一下她，说道：“好啊，但是下次再来时，二爷我可不只是要口，还要你其他地方了。”
　　面色羞红的阿兰，轻啐一声：“二爷好不知羞，那等你下次来，我们再细说。”


第484章 娇弱美人心绞痛，谓之难医【3】
　　从阿兰的房间出来，宝玉也是神清气爽。
　　他望着天边的红云，才意识到，自己在阿兰房间里，耽搁了不少时间。
　　现在也是时候，差不多要吃晚饭了。
　　“宝二爷，宝二爷……”
　　忽的，从不远处，一个家丁，火急火燎的跑来，还在那里大喊。
　　瞧那家丁的样子，宝玉就有些不爽，呵斥了他一句，说道：“慌慌张张什么，你被狗撵了吗？”
　　那家丁被宝玉呵斥，赶紧停下来，先急的呼吸了几口气。
　　随后，他才敢对宝玉说道：“宝二爷，不好了，林姑娘病倒了，已经不省人事，脉搏虚弱，似要不行了，夫人特意让小的来寻你，前去看看呀。”
　　这家丁，原是黛玉他们那边的，负责看家护院。
　　如今主子出了事，他自然得赶紧来寻宝玉。
　　要是真责备下来了，他自己都要吃不了，兜着走。
　　在深宅大院中做事，可不是那么简单的。
　　25宝玉一听黛玉出事了，脸上的表情，立即就变了。
　　他急忙道：“那你还磨蹭什么，快带本公爷过去！”
　　那家丁一听，赶紧点头：“哎，您快跟我来。”
　　说着，家丁就带宝玉，往前走去。
　　虽然家丁的心中，稍有些不满，但是他又能奈何。
　　宝玉要是看他不爽，赏他两巴掌，也只能张嘴吃着。
　　不多时，宝玉就随那家丁，来到了林黛玉的住处。
　　由于林黛玉和宝玉的关系不错，掌管贾府调度的王熙凤，也知道该如何做。
　　她将林黛玉安排在了一处环境优雅，无人打扰的小院，只请了几个专人侍奉。
　　如此活计，也算是讨好宝玉了。
　　此时，这小院的屋子里，挤满了贾府的人。
　　她们都来此处看望黛玉，一个个都面带忧愁。
　　不管是情愿来的，还是不情愿来的，她们冲着宝玉的面子，也得来瞧瞧黛玉。
　　宝玉到了院子里，远远就瞧见那么多人，都挤在黛玉的房中，他脸色就不好看了。
　　“你们都在此作甚，要把路都堵死吗？”宝玉一声轻喝，威压自发而来。
　　那些个贾府的家眷，听到宝玉的声音，都赶紧回头看了过来。
　　在宝玉面前，他们哪里还敢有半点撅词。
　　一个个都赶紧散开，让开一条道，让宝玉能够走进去。
　　“哼！”
　　宝玉正担忧黛玉的病情，岂会给这些闲杂人等好眼色看，冷哼了一声，便走进屋内。
　　真正在里屋，也只有贾母，王熙凤，宝钗，薛姨妈，她们这些亲近女眷在。
　　除此之外，还有一个郎中。
　　这郎中年纪很大，一身青衫，带着毡帽，旁边放着一个药箱。
　　他几缕山羊胡须，已显示他年过古稀。
　　虽是年纪一大把，但京城里外，谁人不知，谁人不晓，这青衫神医胡老三的大名。
　　能够请他看病的，都是一些达官贵人，富贾之家。
　　这次，也是贾母托人，找他来瞧病的。
　　但是，胡老三瞧完之后，依旧是眉头不展，一脸忧愁。
　　他连连叹了几口气，也不言语。
　　此时，众人看到宝玉来了，都纷纷站起身来，向宝玉行礼。
　　除了贾母之外，这房内的女人，即使辈分比宝玉高，但仍旧得恭恭敬敬。
　　这就是权力，这就是威严。
　　王熙凤最会做人，她见宝玉来了，赶忙就上前道：“宝玉，你来了，林妹妹病昏了，嘴里还一直念叨你的名字呢。”
　　眼前虽是一个娇美人儿，但宝玉现在并无杂念。
　　他没理会王熙凤，看向那胡老三，问道：“大夫，我林妹妹她如何了？”
　　那胡老三，虽出诊五十年，是个名医圣手。
　　但在此时，也是无能为力。
　　叹了口气，他面带愧道：“唉，小的也不敢瞒宝公爷，这林姑娘她患的病，老夫行医数十载，还从未见过，她的脉搏已经越来越弱，心跳，似乎也要消失。”
　　身为京城名医，胡老三虽然没有办法治好林黛玉。
　　但是她的一些基本病症，还是把握的比较清楚。
　　贾母也在一旁叹气道：“唉，黛玉这么好端端的一个孩子，却患了心绞痛，无法医治，真是红颜薄命。”
　　平日里，贾母也很是疼爱黛玉。
　　这不单单是因为宝玉的原因，更多的，还是黛玉会讨好人，让贾母喜欢。
　　可如今，黛玉眼看就要香消玉损了，她怎么能不难过。
　　宝玉眉头一皱，便往黛玉的床边走去。
　　昨日里，她们都还好好的，一起商议过事情，今天林黛玉就病发了，真是让人不解。
　　不过，宝玉也知，黛玉患了那心绞痛。
　　这放在宝玉前世，那就是心脏病。
　　在这个年代，的确是无法医治的，只能够看着她疼痛而死。
　　不过，如今有宝玉在这里，并不是一定没办法。
　　走到床边，宝玉看着金丝软枕上的黛玉，脸色也微微有些变化。
　　昨天还是娇滴滴的美人，今日就躺在了床上，脸色苍白，一副病恹恹的模样。
　　而且，黛玉的380呼吸，也越来越弱，似乎要消散一般。
　　二话不说，宝玉就坐在了黛玉的床边，拿起那纤纤玉手，放在手掌中摩了几下。
　　“黛玉，你能听到我说话吗，我是宝哥哥啊。”宝玉轻声道。
　　但是，此时的林黛玉，已经昏死过去，宝玉说的什么，她自然是什么都没听见。
　　感受到黛玉的身体，冰冷寒凉，宝玉就知不对劲。
　　他将自己的一丝力量，注入到黛玉的体内，想要让她恢复气息。
　　却不料，黛玉的体内，好似有一股无形的力量，居然将他的力量给挡了出来。
　　如此情况，让宝玉大惊。
　　要知道，如今宝玉的实力非凡，就是一个将死之人，他也能够救活。
　　而黛玉却阻挡了他的力量。
　　这么诡异的事，宝玉还是第一次遇到。
　　他也渐渐意识到，黛玉的病不简单，并不只是心绞痛那样而已。
　　能够阻挡真龙宝术的力量，她一定还隐藏着什么秘密。
　　再此注入力量到林黛玉内，还是被阻挡住了。
　　宝玉此时更加相信，林黛玉的身份，怕是也有些不平凡。


第485章 娇花还需有情郎
　　就连宝玉都无法准确的感觉出，黛玉的身上，到底是得了什么病。
　　这一种感觉，让宝玉都觉得有些惊讶。
　　诡异，太诡异了。
　　以他如今的实力，居然是什么都察觉不到。
　　他轻轻呼唤了几声黛玉，依旧是半点回应都没有。
　　无奈，他只得先松开手，找出一颗丹药，先让黛玉服下。
　　现在黛玉的气息越来越弱，如果不用丹药维持一番，恐怕小命休矣。
　　将丹药放进黛玉的嘴里，宝玉再加以力量引导，让那一颗丹药，在黛玉的体内散发开来。
　　只是片刻之后，黛玉就忽然醒了。
　　她那一双紧闭的眼眸，缓缓的睁开，看向四周，呼吸都是娇弱的很。
　　“我……我这是怎的了，为何大家都在这里看着我？”
　　黛玉看到众人都在，忍不住有些惊讶的说道。
　　看到黛玉醒来，众人都是松了口气。
　　特别是疼爱她的贾母，赶忙就走了过去，解释道：“我的小心肝，你今儿个心绞痛发作，晕倒不省人事，要不是宝玉在，你还不知道能否醒来吗。”
　　说话间，贾母又不露痕迹的夸赞了宝玉一番。
　　她有心向着宝玉，想要撮合黛玉和宝玉在一起。
　　黛玉听她这么一说，便回想了起来。
　　今天自己在房内读书，忽然心绞痛发作，后面的事，就都不记得了。
　　不过知晓是宝玉救了自己，黛玉又十分感激的看向他，说道：“救命之恩不言谢，宝哥哥你辛苦了。”
　　宝玉微微一笑，说道：“哪里的话，我也只是让你暂缓了一下，你的病根尚未祛除，还得另寻法子才是。”
　　说罢，宝玉站起身来，对众人说道：“林妹妹没事了，你们都回去吧，别打扰了她。”
　　此时黛玉最需要静养，让闲杂人等打扰，对病情可不太好。
　　众人被宝玉挥退，也不敢怠慢，一个个行礼之后，便离去了此处。
　　另外，宝玉还特意取了一锭金子，交给了胡老三。
　　虽然他没能救了黛玉，但至少也得有些辛苦费。
　　毕竟这种病，可不是他常人能医的。
　　倒是那胡老三，看到宝玉一颗丹药，就将黛玉从垂死中救活，可谓是两眼放光，钦佩的很。
　　他不敢要诊金，慌忙推脱了几下。
　　但是敌不过宝玉强势，也只得唯唯诺诺收下了。
　　宝玉又派了几个随从，送这胡老三回去。
　　房内，只剩了贾母和宝玉在此。
　　眉头一挑，宝玉也对贾母道：“老祖宗你也先回去，这里留我一人足矣，我陪林妹妹说说话。”
　　贾母本想多陪一陪黛玉，但是两个年轻人的事，她老人家也不好参和。
　　再说了，宝玉如今身份何等尊贵，他开口说的话，已经是军令一般了。
　　拄着拐杖，贾母微微一点头，说道：“也好，那就辛苦宝玉了，等晚饭做好，我差人来替你。”
　　“好，老祖宗慢走！”宝玉也答应了一声。
　　随后，贾母就在两名使唤丫鬟的搀扶下，离开了此处。
　　临走前，贾母还不忘将黛玉房门外的几个丫鬟，也都给叫走了。
　　她老人家有心撮合宝黛二人，自然要给她们留些空间，莫要被不相干的人打搅了。
　　此时，房内只剩了一对孤男寡女的年轻人。
　　黛玉优柔病态，半卧在床边，一双如秋水春波的眼眸，望着宝玉，轻声道：“你今日救了我，来日有机会，定会好好报答宝哥哥。”
　　宝玉一伸手，在黛玉的鼻尖上刮了一下，轻笑道：“你这说的什么话，我不救你，难道还眼睁睁看你去死吗。”
　　哪知，宝玉不经意说了这个死字，让黛玉表情顿时就变了。
　　她微微叹了一口气，绝美的脸庞之上，又泛起了浓浓的忧愁。
　　轻微咳嗽一声，黛玉幽幽道：“我这身子骨，自个儿最清楚不过了，如今虽还活着，却不知何时会魂归，宝哥哥若是为我好，就答应我一件事如何？”
　　听得黛玉如此不自信，宝玉也有些不悦了。
　　他目光一紧，脸色一正，随即说道：“林妹妹这样说作甚，有我宝玉在，焉能让你去那地府报道，即使去了，我也要去那地府之中，打他个天翻地覆，将妹妹夺取过来。”
　　这话在别人耳中，或许是安慰之语。
　　但是宝玉所说，却是句句认真。
　　如若黛玉被阎罗王勾魂了，宝玉不得不闯一闯地府了。
　　倒是黛玉，听到宝玉这么说，感动的一笑，眼眶不由的红了，似是有泪花在里头闪动。
　　“宝哥哥，你对我实在是太好了，黛玉真是此生难忘。”黛玉感动的说道。
　　娇羞如弱花一般的女子，经受不得风吹雨打，动不动就要梨花带雨，好一番感触良多。
　　“说那么多作甚，总之有我在，你不会有事的。”宝玉再次给黛玉打了一剂定心丸。
　　说着，他还靠了过去，将黛玉搂在怀中，轻轻拍抚她的后背，安慰她的心情。
　　这动作如此亲昵，黛玉又是一个黄花姑娘，还未经人事，不晓为人之道。
　　顿时，她只觉脸上火辣，辣的，小心肝而噗通噗通乱跳。
　　但即使如此，她亦然觉得，宝玉的怀抱，是如此的温暖，让她不舍得离开。
　　情迷之间，黛玉还抬起了头，看向身旁俊美的宝玉。
　　似宝玉这般英俊潇洒，又气度不凡的男儿，当真是世上难找，百年南寻。
　　黛玉也是个的小姑娘儿，正值心动荡之时。
　　宝玉悄无声息，就闯进了她的心扉。
　　再说，如今黛玉只觉自己身染了重病，来日肯定不多。
　　于是，她心中竟也有了打算，要把自个儿的身子，托付给了宝玉，免得终去了阎王殿时，落下个后悔。
　　望着宝玉，黛玉终是开口道：“宝哥哥，你我相识许久，你的心意我知，我对你也是情投意合，金玉相连，你可愿与我……与我……”
　　后面的话，黛玉实在是羞于启齿，女儿家不好说出口。
　　但是话以至此，宝玉即便是个木头人，也知道她的意思。
　　更何况宝玉聪明绝顶，哪能不想晓得黛玉的心思。


第486章 林妹妹情比金坚，宝二爷威风八面【2】
　　没想到黛玉平日里保守柔弱的样子，像极了一个乖乖女。
　　今日她也敢这般胆子大，把心中所想表达了出来。
　　宝玉微微一惊讶，旋即就笑道：“我宝玉对林妹妹自然是情比金坚，你说的话我都明白，我自然愿意，今生今世，都与林妹妹相守，相知，相爱。”
　　好听的情话，宝玉信手就来，当然是哄得黛玉笑面如花。
　　面带微笑的黛玉，抬手轻轻掩饰住自己的羞涩。
　　随后，她便说道：“真如宝哥哥这般说法，黛玉我就算是下了那地狱，也无悔了。”
　　说着，黛玉微微闭上了眼睛，将唇微微往上抬了抬。
　　宝玉纵横情场多年，岂能不知黛玉的心思。
　　这分明就是在暗示他呀。
　　不由分说，宝玉唇唇相印，直接就亲了上去，与黛玉交缠在了一起。
　　二人只顾欢乐时光，不想其余闲杂事。
　　宝玉之前在阿兰房中泄了火，如今又被黛玉给勾了起来。
　　他的一双大手，顺势就探入了黛玉的衣服里面，开始上下摸索。
　　林黛玉冰清玉洁087，还是头一回被男人如此摸索。
　　那一种感觉，就好似让她触电一般jiao躯竟也是不由自主的chandou起来。
　　随着宝玉的双手不断深，已经触碰到了那重要两点。
　　“嗯……”
　　黛玉身子一酥，再也忍不住惊呼起来。
　　她的呼吸，也随即变得更加急，整个人都在激动当中。
　　而她一激动，那心绞痛的毛病，似乎又要犯了。
　　宝玉立即就感觉到，黛玉的身体，在不停的变化，似乎难以抑制。
　　他赶忙就把自己的双手收了回来，也不再轻weng黛玉。
　　望着眼前的柔弱美人，宝玉微微叹了口气，说道：“此时不宜操之过急，黛玉妹妹你还是好好休息再说。”
　　虽然他很想吃了黛玉，但是人家身子骨柔弱，万一搞出事来，可就不好了。
　　而黛玉，脸上的潮，久久不能退去。刚刚的想法和冲动，让她已经初次尝到了感觉，现在除了内心激动之外，也别无想法。
　　她赶忙就一点头，说道：“如果病能好，我一定把自己，清清白白的交给宝哥哥。”
　　一个外表保守的女人，内心却是如此的刚强和前卫。
　　宝玉也是有感而发，他说道：“黛玉妹妹放心，我即使要上天入地，也会将你的病痛治好。”
　　二人相视一眼，忽然都露出了笑容。
　　这等情愫，也只有他们自己才能理解了。
　　于是，宝玉一直在黛玉的房中，陪她到了傍晚，才依依不舍离去。
　　贾母也叫来了几根使唤丫鬟，来帮助紫鹃雪雁，精心侍奉黛玉。
　　毕竟很多下人的活计，宝王是做不来的。
　　这贾府当中，又十分需要宝玉，没有他在，如何能够正常运转下去。
　　而且，宝玉如今身份不同，他若是不上桌吃饭，哪个还敢先动筷子。
　　两个来相请宝玉的丫鬟，到前面去引路，一人走一边，那是恭恭敬敬，不敢怠慢。
　　宝玉跟在后头，瞧见这两个小丫鬟，也有了十七八岁的年纪。
　　论模样长相，这两个小丫鬟，虽然比不上宝钗黛玉，但也是清纯可爱的很。
　　毕竟贾府之中，挑选出来的侍女，岂能太难看。
　　但是身材却是丰的很，年纪不大，却也有几分味道。
　　宝玉看着这两个小丫鬟，也是心中遐想起来。
　　不过没多久，他们几个就到了膳房，贾府一家老小，都在那儿候着，等着宝玉过来。
　　她们都端坐整齐，正在闲聊着什么。
　　大家族就是如此，规矩颇多，又不嫌繁琐。
　　特别是现在，宝玉成为王爷之后，贾府上上下下的规矩，又多了几个等级。
　　那膳房之内的主位，早就是留给宝玉的了。
　　俗话说的好，一人得道鸡犬升天，以后整个家族，都还得靠着宝玉风光下去。
　　踏步走入膳房之内，宝玉瞧了众人一眼，便说道：“大家以后不必等我，饿了就自个先吃。”
　　以前宝玉在外行军打仗，也没这么多繁琐规矩。
　　倒是坐在次位的贾母一听，就说道：“咱们贾府如今也不同往日了，宝玉你身为王爷，自然要有王爷的风范，在家族之中，也有地位，明白吗？”
　　打扮的花枝招展，锦衣描眉的王熙凤，也在一旁笑道：“就是，如今的宝二爷，可是宝王爷了，可不能再想以往那般，不晓得规矩。”
　　说话间，王熙凤笑面如花，那脸上淡淡的粉装，也在烛光的映照之下，显得貌美不已。
　　她那一双眼神，也不断瞧向宝玉，美目流转春。
　　宝玉瞧了她一眼，便内心笑道：“真是个浪货色，这会还有空对老子暗送秋波。”
　　不过众人都在此，宝玉也不说甚。
　　他微微一点头，便说道：“那就依大家所言，以后我在的时候等我，不在的时候，无须等我，就这样，大家吃饭吧。”
　　说罢，宝玉就坐到了主位。
　　自有两位年轻婢女，帮他拉开椅子，再恭恭敬敬的送上。
　　又有婢女为他夹菜，送到旁边。
　　宝玉只需说声要吃什么菜，喝什么汤，就可以了。
　　虽比不上皇帝那般奢侈舒服，但也绝非一般人能比的。
　　用过晚膳之后，宝玉便回了自己院内，其余闲杂事情，自然有下人们去处理。
　　忙碌了一天，他也得好好休息一下，练习真龙宝术。
　　不知不觉的，时间过去一个多时辰，宝玉觉得甚是无聊。
　　之前还有仗可打，能够时时刻刻动脑子。
　　如今回到贾府，除了应付弘历，北靖王他们，就只剩吃喝享受了。
　　俗话说的好，保暖思yinyu。
　　这偌大的贾府当中，到处都是美人胚子，连几个行走的丫鬟，都是芳龄十八，身材婀娜。
　　想着，想着，宝玉竟觉得，修炼了真龙宝术之后，身体一阵燥热。
　　“唉，顾不得这么多了，我还是出去转转吧，洗个冷水澡，饮用一些冰水。”宝玉从边站起来。
　　他直接推开门，就往外而去。
　　门口的几个丫鬟，宝玉也吩咐她们莫要跟来，他要独自出去逛逛。


第487章 宝玉秋夜难寐，月下墙根看美人【2】
　　出的房门，宝玉在院子里走了一圈，无聊之下，就往别处走去。
　　自从宝玉成为王爷之后，这贾府早已几经翻修，和以前大不相同。
　　处处都是奢华装饰，家丁仆人也加了不少，面积自然也是扩大了几倍。
　　宝玉走着走着，竟不知不觉间，来到了~王熙凤的住处。
　　他自己都有些意外，怎的自己会走到这来，难不成是今晚被王熙凤挑逗了几下，受不了她的诱hu-o。
　　想到此，宝玉无语一笑，微微摇了摇头，就要离开此处，往那别处去看看。
　　怎么说他也是宝王爷，大官人一个，怎能这么没有定力。
　　却不曾想，他还没走出几步，就听到院内有声音传来。
　　“平儿，你去拿那西域的雪花膏来，为我涂抹一些，听说能美白皮肤呢。”
　　这是王熙凤的声音，说起话来，永远是那么的妩mei。
　　随后，就有另一个女子答应的声音传来，迈着脚步去拿东西了。
　　宝玉在外面听的，不由就浮想起来，难不成这王熙凤，还要在院内擦拭身子。
　　这可真够大胆的，宝玉心内想着。
　　那雪花膏，正是皇上赏给他，他又拿来分给了贾府的女人们。
　　这玩意有啥功效，不就是涂抹在身上，能够美白肌肤，变得紧致一些吗。
　　反正宝玉现在也无聊，路过这院子，不如就瞧瞧，看看王熙凤的美貌身体，又能如何。
　　正想着，宝玉就往大门那边走去。
　　他也懒得爬墙，以他如今的本事，虽说门口只有一道缝，但是目光却能看到大半个院子，而且清清楚楚，堪比高倍望远镜。
　　只往门口一站，宝玉就瞧见了，那院内的一切光景。
　　身材婀娜成shu的王熙凤，正躺在一张小竹椅上。
　　此时正值夏秋交替之时，虽快要中秋了，但也还是天气闷热，夏意并未完全消退。
　　王熙凤不过披了一件薄纱，就躺在那竹椅上，拿着一把摇扇，让自己凉快一些。
　　粉色的丝质薄纱，怎能挡得住王熙凤的风qing万种，她成shu女人的韵味，早就体现的淋漓尽致。
　　美yan，漂亮，尽显其中。
　　特别是那一对浑圆的nai子，在整个贾府，都足以傲视群雄了。
　　她那一张竹椅，跟随着王熙凤的身体摇晃，也吱呀吱呀的发出声音。
　　那一对大nai，自然也是上下晃动不停。
　　看到这一幕，宝玉自是口干舌zao，心中感触良多。
　　不多时，院内的房间里，一个年轻的俏丫鬟就走了出来。
　　这俏丫鬟名叫平儿，专门贴身伺候王熙凤，跟着她都有十来年了。
　　没想到这平儿，也是穿着一件黑色薄纱，里面空无一物，完全真空展现。
　　年纪虽小的平儿，那身材却是没得说。
　　她长得不高，完全靠前tu后qiao来支持。
　　一对大nai子，自然是不用说，而她最吸引人的，是她的qiaotun，浑然天成，带有无尽诱huo。
　　一眼瞧去，平儿的身材，就像是一个葫芦儿似的。
　　宝玉在外瞧着，没想到这主仆二人，在晚上居然如此奔放，居然做这事。
　　只见此时，平儿手中拿了一盒雪花膏，就坐在了王熙凤的身边。
　　她盈盈笑道：“夫人的身子真是漂亮，连平儿看了，都是舍不得移开眼睛呢。”
　　王熙凤轻轻拍了她一下，说道：“你这妮子，尽会胡说八道，还不快点为我擦雪花膏。”
　　“是是，平儿晓得了。”平儿答应一声，就打开了雪花膏的盒子，右手沾了一些，就为王熙凤涂抹起来。
　　这雪花膏，讲究一个手法涂抹均匀，平儿先是从大tui开始，慢慢往上涂抹，随后一点点前进。
　　那一双纤纤玉手，竟也像是练了魔法似的，弄的王熙凤，也不由自主的沉吟起来。
　　她嗯啊了几声，就缓缓吐出一口气，说道：“你这死妮子，别的不会，这一双巧手，倒是不错，弄的人舒服。”
　　随后，她又叹了叹气，说道：“身子美又有什么用，也无人采摘，家里那男人，死到外面几月不回，只管自己风liu快活，却不知我们女人独守空房的寂寞。”
　　平儿一听，立即吃吃笑道：“老爷那般无用，只能三两下完事，如何能满足的了夫人，我看夫人这般说，是想宝二爷了吧，他年轻英俊，身子如玉，夫人就不想沾一沾荤腥？”
　　王熙凤一听，笑骂道：“你这妮子，尽胡说八道些什么，我看是你想宝二爷吧，他那金贵的人儿，哪是你能高攀的，莫说是你了，就是我，人家也是瞧不上的，他身边美人众多，哪个不是一等一的俊俏人物，唉……”
　　说着说着，王熙凤竟哀伤起来，忍不住叹了口气。
　　她平日里，在宝玉面前频频表现自己，穿的是花枝招展，打扮的光彩照人。
　　但是宝玉却并不为所动，这还能让他如何。
　　总不能自己tuo光了衣服，跑到人家面前，jiao滴滴的问：“二爷，你要喝nai吗，我给你送来了。”
　　这样说出去，那是多么的丢人。
　　宝玉在门外听着，将这主仆二人的对话，都收在了耳中。
　　没想到王熙凤平日里凶悍跋扈，对下人颐指气使，暗地里却也是个风sao娘们。
　　今晚月光正浓，何不会她一会。
　　正想着，不知何地跑来一只猫儿，跳到了宝玉的脚下，在那张嘴喵喵叫着。
　　那声音，在夜晚中，也是十分清脆。
　　不想这只猫胆子不小，不但叫了几声，还爬上了宝玉的裤腿。
　　“去，死猫，滚远点！”宝玉一抬腿，将那只猫给甩到了别处。
　　自己兴致正浓，岂能被这一只野猫打扰了。
　　不料，他这一说话，动静倒不小，在院内的王熙凤和平儿，都听了个清楚。
　　王熙凤面色一紧，赶忙回头看向门外，喊道：“是哪个在门外？”
　　既然已经被发现了，宝玉也不逃避。
　　他轻微咳嗽了几声，清了清嗓子，说道：“是我，宝玉，适才路过此地，遇上一只野猫，被我赶走罢了，没惊吓到嫂嫂吧。”
　　在院内的王熙凤一听，表情就变了样。
　　真是说谁来谁，刚刚她们还在这里聊宝玉来着。
　　没想到宝玉就来了，真是奇妙。


第488章 俏凤姐，戏平儿
　　话说王熙凤与平儿二人，正在院内互相擦拭。
　　听得门外传来宝玉的声音，也都是面色一喜，露出一些惊讶。
　　王熙凤心中有意宝玉，便在院内说道：“原来是宝玉在外，我当是谁呢，如若口渴，不如进来喝杯茶水如何？”
　　在这院门之外，宝玉听得这娇柔的声音，也是心中一喜。
　　每日见王熙凤几回，回回见她目带春俏，眼露秋波。
　　聪明如文曲星一般的宝玉，如何不知这王熙凤的心思。
　　当即，宝玉就在院门外回道：“嫂嫂这么一说，我还真是有些口渴了，就叨扰凤姐一回，进来讨一杯水喝喝。”
　　院内，王熙凤心中欢喜，赶忙对平儿说道：“快，却给二爷开门去。”
　　这贾府改造之后，有身份的太太小姐们，都独得一座院落享用。
　　“好，我这就给夫人开门去！”平儿赶紧点头一声，笑嘻嘻的过去了。
　　吱呀一声，院内大门一开，平儿那机灵的脑袋，就探了出来。
　　她瞧见宝玉，立即就道：“二爷来了，快进来吧！”
　　说罢，平儿就把门打开了一些，好让宝玉进来。
　　既然已经到了凤姐的地方，宝玉也不客气，一点头，闪身就进院门了。
　　平儿也是个聪明丫头，见宝玉一人进去，赶紧也就把门关上，还拴上了一个叉子。
　　入得院来，宝玉闻着桂花香，淡淡一笑，说道：“嗯，此处真是不错，嫂嫂好会享受啊。”
　　王熙凤这时已经从椅子上站了起来。
　　她慢慢悠悠，走到宝玉身边，一欠身，笑道：“这小门小院的，哪里比的上宝玉你住的楼院。”
　　这王熙凤，衣服也没换上一件，还是那一件半透明的薄纱。
　　如此模样，让人看着，都有些心动不已。
　　俏丽美人，尽显芳华。
　　虽然王熙凤年纪比薛宝钗她们要大上一些，但是那味道，也是不同。
　　成shu的女人，自然就有她的岁月沉淀，以及一种独特的魅力。
　　宝玉一进来，就被王熙凤的模样给吸引住了。
　　眼中露出笑容，宝玉立即就说道：“要是嫂嫂喜欢，那就到我的住处去好了，我倒是喜欢你这小院的别致。”
　　“呵呵，宝玉真是会开玩笑，来，请坐！”王熙凤微微一笑，招呼宝玉坐下。
　　“嗯，好！”宝玉一点头，便在院内坐下。
　　平儿急忙去主屋里沏了一壶茶，给宝玉倒上了一些。
　　香浓可口的茶水，宝玉也只是喝了一口。
　　随即，他便放下了茶杯，目露欣赏，盯着王熙凤看，说道：“方才我路过嫂嫂的院门外，听见这里面传来了一些咿呀的声音，不知嫂嫂是在何为？”
　　王熙凤既然有意留下宝玉，自然也不会害羞什么。
　　她微微一笑，说道：“还不是你从皇上那弄来了一堆胭脂，嫂嫂有幸得了一些，刚刚正在涂抹呢。”
　　说着，王熙凤还把轻纱撩起了一些，露出那雪白的chang腿，说道：“你瞧，嫂嫂涂抹了这个之后，是不是显得白皙了一些？”
　　白玉看着那一只chang腿，目光往上而去。
　　他所看的地方，已经不再是腿，而是里面的黑森林了。
　　咂吧了一下嘴，宝玉已经深深的感觉到，王熙凤居然在撩自己。
　　这女人，家里男人不在，就要忍受不住寂了。
　　宝玉也是一个直白的人，既然王熙凤都这样了，他还忍受什么。
　　一把抓住王熙凤的白腿，笑道：“我来替嫂嫂看看，这黑灯瞎火的，我还真有些看不清呢。”
　　抓住这一只白腿之后，宝玉的手，也没有闲着，在这上面不停的撩拨，往上慢慢伸去。
　　“咯咯，好痒啊！”
　　王熙凤被撩拨了一下，忍不住笑出了声。
　　痒就对了，待会还要更痒呢，宝玉在心中暗笑。
　　今晚，他非得把这个女人吃了不可。
　　心中这样想着，宝玉立即就展开了行动。
　　他转头就看向平儿，说道：“平儿，你先回屋去，二爷我有要事，要跟你家夫人谈谈。”
　　既然要做那事，当然要把平儿先轰走才是。
　　却不料，王熙凤直接就拉住了宝玉的手，往自己的两团大白肉按去，笑道：“不碍事的，平儿是我的贴身丫鬟……”
　　感受到手中的刺激，宝玉如何还能忍的了。
　　这已经不再是挑逗，完全就是在索取了。
　　二话不说，宝玉一下就站起身来，将王熙凤抱在了怀中。
　　当着天上月光，院内风光，宝玉啥也不说，就与王熙凤开轻weng起来。
　　二人好似天生有磁性一般，也不用多言什么，直接就开始了那男女之事。
　　仿佛两块磁铁，一块是在正，一块是在负。
　　他们若是离得远了，还没有什么，但是这靠的近了，可就不得了。
　　立即就引起了天雷勾动地火，紧紧的吸在一起，怎么也分不开。
　　咿咿呀呀一阵轻响传来。
　　宝玉与王熙凤就直奔主题，在这院子里，上演了一场大好风光。
　　好在这院子，也是与别人隔开来的，他们二人在作甚，根本就没有人瞧见。
　　倒是在一旁的平儿丫头，见到这如此羞人的一幕，那小脸儿，早已红的不行。
　　王熙凤久逢甘露，那一块田地，已经是许久没有人浇灌。
　　这一番，宝玉一次让她痛快了个够。
　　几次高峰过后，王熙凤浑身汗水，一脸的满足，她那一双俏丽带0.3春的眼睛，盯着宝玉看个不停，别说多有滋味。
　　她喘息了几声，不由的说道：“宝玉，你还真是厉害的很，嫂嫂我已经不是你的对手了，没有力气陪你侍弄了。”
　　宝玉是何等的厉害，他修炼了真龙宝术，对付女人，可是有一套厉害的本领。
　　这王熙凤虽然与他那什么，但是却没有满足宝玉。
　　他眉头微微一皱，说道：“那真是辛苦嫂嫂了。”
　　王熙凤也感觉的到，并没有这一次让宝玉满足。
　　于是她笑道：“宝玉莫要失望，嫂嫂不行了，还有平儿吗。”
　　说着，她对平儿找了找手，说道：“平儿，过来，给你一个机会，来侍弄宝二爷。”


第489章 选妃，本王爷是最帅的
　　平儿虽然外表看起来，是一个极其乖巧的女子，但是内心里，也是放荡的很。
　　她在一旁看了许久，早就是要忍不住了。
　　现在听到王熙凤叫自己，赶忙就走了过来。
　　她做出一副怯生生的样子，说道：“夫人，你要我侍弄宝二爷，我怕第一次没经验，做的不好。”
　　什么，没经验？
　　宝玉一听，哪还管她那么多，一把就抱住了平儿，说道：“哈哈，二爷我就喜欢你这样没经验的，快脱了让二爷悄悄。”
　　平儿又激动，又羞涩。
　　她没想到，自己也有一天，能够有机会侍奉宝玉。
　　说实在的，这贾府里面的女人，没有几个不喜欢宝玉的。
　　她们都在盼望着，能够与宝玉同床共枕一次，那真是运气。
　　今天这好事，居然就落到了平儿的身上。
　　她不敢犹豫，赶紧就按照宝玉所说，将自己身上的衣物，都给除去了赶紧。
　　少女之躯，自带一股青春活力。
　　再加上平儿的两点，生的尤为不错，让人看得欢喜。25
　　特别是qiaotun，比平常女人要大不少。
　　宝玉一见，立即就说道：“你趴着，让二爷我要了你。”
　　“恩！”
　　平儿一点头，便趴在了椅子上。
　　她这模样，更是将她的qiaotun，展现的淋漓尽致。
　　一眼望去，就好似抬起了一个葫芦口，对准了宝玉面前。
　　就这地方，犹如神仙桃花源一般，谁都想进去一探究竟。
　　宝玉不做其他多想，立即就迎了上去，与平儿合二为一。
　　随着平儿一声轻呼，那少女的身体，已经是被宝玉夺去了。
　　这一晚，宝玉极其尽兴，与王熙凤主仆二人，在这院内大开三洞，真是乐不思蜀。
　　直到夜半三更之后，宝玉才回到了自己的住处。
　　而这二女，也都是筋疲力尽，躺在榻上，迅速就睡着了。
　　第二天一大早，宝玉便接到了京城州府大人送来的请函。
　　他昨天吩咐下去的事情，这几位京官，已经都给办妥了，告示贴了出去，马上就能够为皇上选妃了。
　　现在他们是要宝玉过去，让他去主持大局，到底该选哪些女子。
　　接到这请函，宝玉十分高兴，随便吃喝了一些东西，就出发前往了道台府邸那里。
　　这次选妃的地点，定在了京都道台府。
　　所有来应选的女子，都得到那里去报名，参选。
　　如果有宝玉觉得合适的，才有资格让皇宫来人查看。
　　几轮下来，那些秀女们，才有机会到皇宫里，当一个小小的妃子，或者才人。
　　而掌握这些女子命运的，那就是宝玉了。
　　今日换上了官服，宝玉带了一些随从，坐上轿子，就到了道台府邸门口。
　　这里占地极广，门口侍卫众多，不少的选妃女子，已经来到了此处，各个都是坐着轿子，浓妆艳抹了一番。
　　能够来此处的，一般都是大家闺秀，很少有没钱的。
　　即使有，也除非是长得天姿国色，美丽非凡。
　　不然的话，哪有资格来这里。
　　宝玉的轿子一来，那些个惨叫选秀的女子，就都是惊讶不已。
　　她们纷纷看向此处，表达自己的激动。
　　“那轿子里的人，就是宝王爷吗，听说他长得英俊潇洒呢。”
　　“是啊，要是做不成皇妃，能够被宝二爷选中，那也是一件极好的事呢。”
　　“就是，就是，宝二爷我见过一次，简直就是神仙般的英俊。”
　　这些个女子，仅仅是见到了宝玉的轿子，就在官府外面激动不已。
　　她们倒也是直白，若是做不成皇妃，也想做一个王妃！
　　宝玉的轿子，才到这官府门口，四位负责协助的京官，就全都来了。
　　他们早已在此等候多时，一个个都低眉顺眼，在宝玉的轿子前候着。
　　轿夫喊了一声停轿之后，宝玉才从轿子里缓缓走出。
　　他一出现，果然是引得那些女子尖叫不已，简直一个个都跟看见了神人一样。
　　在这京城之中，都是一些纨绔公子哥，又有几个真正英俊潇洒的人物，比得上宝玉这般呢。
　　殊不知，她们所追捧的宝玉，才是真正的纨绔大赢家。
　　转身看了这些女子一眼，宝玉立即就挥了挥手，说道：“希望你们都能够选上。”
　　只说了一句话，宝玉便又转身，跟几位京官先进去了。
　　这里的女子，都要在外面等候，等到宝玉宣她们进来之后，才能一个个进来。
　　不然的话，这上千名女子进来，岂不是挤爆了官府门槛。
　　其实，原本还有更多的女子，是要来参加这一次选妃的，但是来之前，这几个京官，觉得人数太多，就已经去除了一大部分人。
　　他们以为，这也是在为宝玉节省时间。
　　不然的话，上万女子都想入宫当皇妃，宝玉得忙到什么时候。
　　为了避免宝王爷太“操”劳，所以他们就先干了这件事。
　　进入了官府之内，这里面早就准备好了一个擂台。
　　凡是来参选的女子，都得到这上面来展示才艺。
　　不管是吟诗作对也好920，琴棋书画也好，只要能打动宝玉，便可以了。
　　宝玉作为这次选妃的主要大人，当然是要负责一切事宜。
　　在进入官府之后，宝玉与几位京官商量了一下，便直接就开始了选妃。
　　时间紧急，宝玉并不想浪费。
　　要是今日没有他喜欢的，他可就要回贾府，与凤姐她们好好戏耍。
　　昨夜尝了滋味之后，宝玉越发的喜欢上了这个女人。
　　成shu有韵味，而且想要什么姿势，就能有什么姿势，淡然是喜欢的很。
　　话不多说，宝玉与几位京官，坐在了选官的位置上之后，立即就召唤进来了第一个女子。
　　大门口，盈盈就走进来了一位姿色绝佳，身材婀娜的女子。
　　她穿着长裙，走起路来，三寸金莲一摇一摆，十分缓慢。
　　几名陪同她的官差，也不由的放慢了速度，就为了等她。
　　宝玉远远瞧见这女子一眼，便说道：“这个不行，下一个！”
　　可怜那女子，还未见到宝玉的面，就被淘汰了出去。
　　接下来，这外面的女子，一个个都进来了，各个都是模样不同，身姿也不同。


第490章 选中两个美人，东瀛女忍者饿昏
　　这一场选秀，女子来了不少，但是却没有多少是宝玉看的上眼的。
　　她们人数虽然不少，却大多数都是一些用庸脂俗粉。
　　就算长得还可以的，也都是一些什么都不懂的。
　　如此女人，带进了宫中，只怕是要把她们害了，让她们丢失小命。
　　不多时，就有将近一半的女子，都被宝玉给淘汰了。
　　坐在他身旁的几名京官，也都是汗流满面，显得有些紧张。
　　要知道，在这些女子当中，还有不少的，是他们的亲戚，也就是他们特意安排在这里面的。
　　本来想借着这个机会，让自己的亲戚成为皇妃，到时候也能够跟着沾光。
　　没想到宝玉看人的要求这么高，居然把这些女子都给淘汰了。
　　又看了一名女子之后，宝玉将自己手中的竹签丢了出去，对大门口的侍卫说道：“下一个！”
　　那几个侍卫不敢怠慢，立即就跑了出去。
　　不多时，就有两名新的女子进来了。
　　这一次，来的不是一个，而是两个。
　　一名年轻貌美的女子，身边还跟着一个女子，似乎在一旁服侍她。
　　宝玉抬头一眼就瞧见这女子，不由的心里一惊。
　　这女子无论是容貌还是姿色，都是上上之选。
　　那身段，更是无法言喻，腿长，腰细，女人该大的地方大，该圆的地方圆。
　　用来评价这女子，只有两个字可以用，那就是尤物。
　　不过，最为吸引人的，还是这女子的水蛇腰。
　　就那纤纤细腰，看起来就是柔的很，要是在chuang上，估计都能让人飞天去。
　　另一个女子，差不多也是如此。
　　两人就好似一对姐妹花，格外引人注目。
　　宝玉只是瞧了一眼，便说：“这两个不错，不错！”
　　终于听到宝玉说了一个满意的，那几名陪同官员，也都是眼前一亮，赶紧都看了过去。
　　他们都还在猜想，这一回进来的是谁，会不会是自己的亲戚。
　　要如果是的话，那可就发达了。
　　但是很遗憾，走进来的这两名女子，他们一个都不认识，根本就没见过。
　　虽有些失望，但是宝玉在这里，这几名官员，也只能装作淡定。
　　很快，那两名女子就走到了台前。
　　一个个都是害羞的模样，就好似刚出水的芙蓉花，还见不得外人。
　　宝玉瞧见她们两个，微微一笑，说道：“你们别害怕，有本王爷在此，没有人敢欺负你们。”
　　说这话的语气，宝玉就像极了一个青楼里的老主顾。
　　这就好像是他在选妃，而不是在为皇上选妃。
　　不过，外人不知道，宝玉还不清楚么。
　　雍正早就不能人道了，这选妃只是一个幌子，在掩盖他不能人道的事实。
　　到时候这些选上来的女人，就算全都被宝玉吃了一遍，雍正又能如何。
　　想到这，宝玉的脸上，就露出了淡淡的笑容。
　　他看着眼前这两名女子，笑道：“你们是哪里人氏，家里做什么的，叫什么名字？”
　　那两名女子，在宝玉面前娇羞一笑，其中一个看似年纪大一些的说道：“回禀王爷，我们是苏州人士，家中在京城做布匹生意，我叫郭素琴，这是我妹妹郭苏羽，家中听闻皇上选妃，特意让我们来的。”
　　宝玉一听，微微一点头，说道：“原来是外地来的，能在京城站稳脚跟，也不容易啊。”
　　说着，宝玉就对身旁的几名官员道：“把她们两个留下，其它的，由你们看着办，本王爷还有事，就先走了。”
　　那几名官员一听，顿时就有些惊讶。
　　这才进行到一半，就要提前结束，貌似有些不妥。
　　但是宝玉是王爷，他说的话，又有谁敢不听。
　　那几个官员，立即就点头哈腰，出去把这件事办了。
　　而宝玉却对郭素琴，郭苏羽两姐妹说道：“你们就留在此处，等候过几日选妃结束，就虽我进宫面圣。”
　　那两姐妹什么也不懂，也不敢多说什么，赶紧就点头答应了。
　　这么轻而易举就被选上，还真是有些意外。
　　不过，宝玉早已瞧出，这两个女人有些不同，所以才把她们留下。
　　至于选妃的事，明天再来也不迟。
　　将这两个女子留下之后，宝玉便带着自己的随从，又往贾府赶去了。
　　他就是要将这两个女子留在此处，到底她们的身份是什么，宝玉晚上再来查看一番。
　　现在做一个甩手掌柜，将选妃的事，让那几个京官去烦恼，自己岂不是快活的很。
　　不多时，宝玉就回到了贾府之中。
　　他来到贾府，先是休息了一下，准备下午去找王熙凤玩乐玩乐。
　　不曾想，芳官知道宝玉回来，赶紧就过来寻他。
　　还在房内休息的宝玉，忽然听到了敲门声，立即就起身开门。
　　在门口的，正是芳官，她走的有些急，连呼吸都有些急促。
　　看到宝玉之后，芳官赶紧说道：“宝二爷，你让我们看着的那个女人，现在已经饿的发昏了，你快去看看吧。”
　　“哦，这么快就不行了？”宝玉一惊，表情微微有些惊讶。
　　不过，他的脸上，还是浮现出了笑容。
　　只要东瀛那个女人坚持不住，自己就有十足的把握，逼她说出东瀛忍者的所在，以及他们和弘历交易的内容。
　　想到这些，宝玉立即就说道：“好，我这就过去看看。”
　　不耽搁时间，宝玉带着芳官，就回到了梨香苑中。
　　这里的戏伶们，依旧在排戏，为下一场贾府的中秋宴做准备。
　　毕竟她们是宝玉买回来的，也得做出一些贡献才是。
　　不过，宝玉现在想着的，是那东瀛女忍者的事，当然是加快脚步，就到了芳官她们的房内。
　　此时，在芳官她们的香闺中，那东瀛女忍者静美，被绑在了床边，脸色十分惨白。
　　虽然她长得美丽，身材也不错。
　　但是在已经两天没吃东西，凡人根本就是熬不住了。
　　她瞧见宝玉进来了，立即就冷笑一声，说道：“你这个恶贼，有本事就把我杀了，何必折磨我。”
　　宝玉走进了屋中，微微一笑，说道：“这话就是你不对了，我何时折磨你了？”


第491章 对付东瀛妞！
　　在芳官的屋子里，那东瀛女忍者静美，已经是一副无力的样子。
　　她望着宝玉，眼神之中还是充满了愤怒。
　　自从成为忍者之后，静美还从来没有这样被人羞辱过。
　　他只觉得眼前这个男人如此过分，竟然把她困在这里，两天不给东西吃。
　　宝玉看着眼前这个女人，也是微微一笑，说道：“我不会杀了你，只要你告诉我，你们东瀛忍者，是怎么跟弘历合作的，我就给你吃东西，如何。”
　　静美一副坚定的样子，一咬牙，说道：“你休想，有本事就杀了我。”
　　说来说去，也只会这一句台词，宝玉不禁摇头。
　　他啧啧两声，才说道：“人是铁，饭是钢，我倒要看看，你能坚持多少天不吃东西。”
　　说着，宝玉还拍了拍手，让芳官进来，为他准备一桌上好的酒菜。
　　而且这些酒菜，都必须是大荤，鸡鸭鱼肉，缺一不可。
　　很快，芳官就按照宝玉所说的，吩咐厨房弄来了这些食物。
　　满满一桌子的食物，就这样摆在了宝玉的面前。
　　每一道菜，都是717做的鲜美好看，滋滋流油，无论是色香味，都是俱全的。
　　人在饿极的时候，对于这些吃的，简直是没有半点抵抗力。
　　静美看到这些食物的时候，就已经在咽口水，整个人都是激动的很，好像上去吃上一口。
　　但是她被宝玉束缚住，已经是无法动弹。
　　满桌子的食物在这里，她也只能看着，而不能享用。
　　宝玉为了刺激静美，还特意挑了一个大鸡腿，放在鼻尖下闻了闻，随后咬了一口，赞叹道：“好吃，美味！”
　　这模样，让一个饿极了的人看到，简直就是最大的伤害和折磨。
　　静美要不是没有力气了，现在都准备咬舌自尽算了。
　　宝玉端起一杯小酒，滋溜了一口，做出一副很享受的表情。
　　随后，他转身看向静美，说道：“看你也是一个聪明人，何必跟自己过不去，这样吧，本王爷给你一次机会，你过来服侍我，这一桌吃的，就是你的了。”
　　看着满满一桌子的美食，静美也有一些东西。
　　她一双美丽的眼睛，望着宝玉，说道：“你想要我怎么服侍你？”
　　宝玉嘿嘿一笑，露出一个男人都懂得的表情，笑道：“很简单，你只要让我另一个朋友开心了，就可以得到食物，怎么样？”
　　静美虽然是忍者，但是从小，她只修炼过忍术，对于男女之事，一窍不通。
　　现在听到宝玉这么说，她的小脸，一下就红了。
　　那一双眼睛，也是水波泛滥。
　　宝玉一瞧这模样，自然就明白，这女子，估计还是一个雏儿吧，什么都不动。
　　越是这样，宝玉就越是有兴趣。
　　微微一笑，宝玉继续说道：“美人，你即使想死，那也得做个饱死鬼，还有，听说阎罗王那边，可不收没开包的女人，你明白吗，你留着身子死了，就会变成鬼魂野鬼。”
　　后面这一句，当然是宝玉瞎编的。
　　那静美一听，立即就说道：“你胡说八道，我们东瀛的地狱，没有你这种说法。”
　　宝玉眉头一扬，很嚣张的说道：“你那是在东瀛，现在你在大清，死了之后，当然是被大清的阎罗王抓走，难道东瀛的鬼差，还会来抓你不成，到时候你就等着变成炸麻花吧。”
　　这么一听，静美还真是有些怕了。
　　她虽然不怕死，但是却怕死了以后，还要受到折磨。
　　于是，静美开始思考起来，自己到底要不要答应宝玉的条件。
　　最终，她做出了决定，一点头，说道：“好，我答应你！”
　　反正不用出卖组织，她服侍一下宝玉又怎么样，况且自己也长大了，对于那种事，也有一些想法。
　　如今有机会，试试就试试。
　　况且宝玉还是一个美男子，自己也不吃亏。
　　再者想，如果有机会，还可以趁着服侍宝玉的时候，对他进行刺杀。
　　这样一举多得的事，何乐不为。
　　宝玉是何许人也，他瞧见静美的表情，就知道她脑袋里在想什么。
　　想要刺杀他，哼，简直就是痴人说梦！
　　不过，表面上，宝玉还是笑容满面，说道：“好，快过来，本王爷一定会好好疼你的。”
　　宝玉玩过了这么多女人，这日本忍者妞，还是头一次。
　　说着，宝玉打出一道法诀，就落在了静美的身上，除去了她的束缚之力。
　　很快，静美就慢慢站起身来，往宝玉这边走来。
　　她那一张娇rou的小脸上，露出了淡淡的笑容。
　　站在宝玉面前之后，静美笑道：“宝王爷，你想要我怎么服侍你。”
　　这女人做出了刺杀的想法之后，立即就在宝玉的面前，换了一副样子，只要有机会，她就不会放过。
　　宝玉也不怕她，微微一笑，说道：“你先蹲下，用你的小zui服侍本王爷。”
　　说着，宝玉就让静美蹲在了自己面前，随后露出了自己的狰狞之物。
　　静美还是头一次看到男人的东西，那一张小脸，早就通红的不行。
　　而且，她感觉宝玉的东西，也太大了吧。
　　深深呼出一口气，静美立即按照宝玉说的去做，张开小zui，就将狰狞之物吞下。
　　咕咚，咕咚！
　　随着一前一后的活动，静美感觉有些口胀。
　　但是宝玉，却是享受的很。
　　忍者妞的口，就好像经过训练一样，让男人想要飞仙。
　　“嘶，好舒服，不错日”宝玉赞叹了一声。
　　那一种舒服的感觉，让宝玉都缓缓闭上了眼睛，专心享受那种滋味。
　　可就在这时，静美微微抬起眼睛，小心翼翼的看了宝玉一眼。
　　忽然间，她一张口，就往宝玉的东西咬去。
　　她也知道，男人被咬断那东西，基本上就会玩完。
　　所以，她也想凭借最后一些力气，将宝玉暗杀在此。
　　这也算是她为组织，做的最后一件事了。
　　“铿！”
　　可惜没想到，她刚刚下口，就被震的牙疼。
　　宝玉的哪里，就好似金刚之物一样，坚固无比。
　　反倒是静美，惊呼一声，往后一坐，摔在了地上，被力量弹开。


第492章 宝玉对付忍者，薛姨妈夜谈二爷
　　倒在地上的静美，怎么也没想到，宝玉竟然是这么强悍。
　　本该是男人最脆弱的地方，宝玉却犹如刀剑一般厉害。
　　惊讶之下，静美慌张的看向宝玉，一脸的惊讶。
　　而宝玉，也被静美的动作给惊醒了。
　　他缓缓睁开眼睛，望着静美，冷冷一声道：“你想暗杀本王爷，还差的远。”
　　说罢，宝玉就站起身来，犹如神魔一般，居高临下看着静美，那狰狞之物，更加狰狞起来。
　　此时，宝玉就好像是一匹恶狼，而那静美，就是一只羔羊。
　　好似随时随地，宝玉都会把静美给吞进肚子。
　　这场景，宝玉就差那一根皮鞭，在静美的身上，狠狠抽上几下~。
　　而静美趴在地上，嘴里叫喊着，-雅蠛蝶，雅蠛蝶！
　　若是在前世，宝玉还是对这种片子，很敢兴趣的。
　　但是真要他做，还是有些不喜欢。
　　不过，这个东瀛忍者妞，他是不会放过的。
　　一伸手，宝玉就把静美给提了起来，将她直接往椅子上一扔。
　　身材瘦小的静美，怎么挡得住宝玉的力量。
　　她好似一只小猫咪，就那样趴在椅子上，用自己完美的背影，对着宝玉。
　　那曲线玲珑，不禁让人难耐。
　　而宝玉，也不会在犹豫，直接提枪上马，往前走了几步，到静美身边，将她的衣服撕裂。
　　嘶啦，嘶啦！
　　连续几下，静美就成为了一只白皙的小羔羊，展现在了宝玉的面前。
　　此时的静美，已经完全是绝望了。
　　当她口咬宝玉失败后，她就知道，自己的下场，肯定很惨。
　　之前是自己太天真，居然会想出这种办法，哪里知道宝玉是刀枪不入的。
　　看着眼前的美丽女子，宝玉哪等那么多，直接就提枪而上，对着静美狂攻。
　　“啊……”
　　随着静美一声惊呼，鲜血从她的身下流出。
　　不知经历了多少撞击之后，静美居然渐渐快乐起来。
　　明明自己在被羞辱，却还能感觉到快乐和舒服。
　　这让静美在心中，暗骂自己不是好女人，丢了组织的脸。
　　经过一番狂风骤雨之后，宝玉失守阳关，放出了精华。
　　而静美，也是浑身无力，趴在了椅子上不动。
　　完事之后，宝玉也不管她，直接就往外而去，说道：“吃东西吧，别想着逃走，以后本王爷，每天还要临幸于你。”
　　说着，宝玉就关门而出。
　　在椅子上的静美，不知为何，她那一颗高傲的心，在瞬间就蹦碎。
　　望着眼前的一桌美食，也没了胃口。
　　她终于明白，自己落入了宝玉的手中，即使是想死，也是比较困难的一件事。
　　……
　　且不说静美如何如何了，宝玉这边出了房间，就往外面走去。
　　他唤来了芳官，让她好好看着静美，有什么不对劲，再来告知自己。
　　此时天色也晚，贾府的晚膳又要将至。
　　宝玉作为贾府的靠山，当然要前去，不然那些女人，哪里会吃东西。
　　在晚膳之间，宝玉一双眼睛，盯着王熙凤看来看去，似乎还在回味昨晚的事。
　　这成shu女人，就是比小姑娘有味道。
　　宝玉吃了一次，竟忍不住想吃第二次，第三次。
　　饭没吃多少，宝玉心中倒是在想，今晚上，看来要去找凤姐补一补了。
　　而王熙凤，也是一双俏眼带春，直在宝玉那英俊的面庞之上，来回的打量。
　　二人眉目传情，还真是快活有趣。
　　晚膳过后，各方夫人都回去歇息了，宝玉也准备离去，往自己的住处走着。
　　而这时，薛姨妈忽然跟了上来，她到了宝玉身边，说道：“宝玉，薛姨妈有事，想和你说说。”
　　在这宽长的走廊之中，宝玉和薛姨妈并肩而走，身旁跟着几个丫鬟。
　　那一阵阵女人的香气，也从薛姨妈的身上，传到了宝玉的鼻尖之中。
　　他微微一抽鼻子，心中只有好闻二字。
　　虽然这薛姨妈是长辈，但年纪轻轻就守寡，实在是可惜了一朵娇花。
　　比起王熙凤，薛姨妈更有几分女人味道，那是王熙凤也无法比拟的。
　　凤姐虽然漂亮，精明能干，但是却很泼辣。
　　薛姨妈跟她相比，自然多了几分端庄与稳重。
　　这样的女人，在宝玉的前世，是找不到的，比那些贵妇，还要有气质一些。
　　走在路上，宝玉微微一笑，说道：“薛姨妈有事尽管说，你我又不是外人。”
　　说话间，宝玉不禁靠近了一些薛姨妈，那目光，从她的身体各处打量，观察春光。
　　特别是那一对nai子，真是白皙又大，即使穿着长裙，也都无法遮蔽住。
　　宝玉的目光老练，该看的地方看了，不该看的地方，他也看了。
　　而且薛姨妈还啥都发现不了，这就是一种境界。
　　对于女人，宝玉早已经是食髓知味，各种类型，款式，都有渲染。
　　如今这贾府当中，他不过开发十之一二，对他有吸引力，还多的很呢。
　　薛姨妈并未注意到宝玉的眼神，她看了一眼宝玉，轻轻笑道：“宝玉，如今你也是一人之下，万人之上，身份尊贵的很。”
　　宝玉一听，立即就笑道：“不管宝玉的地位如何，但是薛姨妈，您始终都是宝玉亲近的人。”
　　薛姨妈一听，那端庄的面相，也是露出了一抹微笑。
　　她笑道：“宝玉你就是会讨人欢心，尽说一些好听的话，来逗薛姨妈。”
　　宝玉嘿嘿一笑，说道：“我说的都是真的，如有妄言，就罚我长丑一点。”
　　听了此言，薛姨妈噗嗤一笑：“哪有人发这种誓言的，你生的如此俊俏，就算丑一点，那也还是貌美男儿郎。”
　　“我哪算俊俏，姨妈才真是漂亮呢，身材样貌，不比二八芳龄姑娘差。”宝玉又说道。
　　薛姨妈虽是宝玉的长辈，但年纪其实不大。
　　她早早嫁入薛府，如今又守了寡，一副成shu的身子，但也是白白浪费了。
　　再加上薛姨妈会打扮自己，装扮一番，也是珠光宝气，分外好看。
　　如今被宝玉称赞，薛姨妈笑容满面，赶紧说道：“宝玉，你也是朝中为官的人，还来打趣姨妈，真是不正经。”


第493章 隔院尤唱，宝玉教曲！
　　能跟薛姨妈聊天，宝玉也觉得惬意的很。
　　二人打笑了几句，薛姨妈忽的正经起来。
　　她瞧了宝玉一眼，说道：“宝玉，明日是个吉日，你可有空，陪姨妈去清风山求个签，还个愿如何？”
　　若是别人这样对宝玉说，他可能还不会答应。
　　但是薛姨妈的要求，宝玉如何会拒绝的了。
　　他笑道：“姨妈有要求，宝玉我自然会答应，那就明日，我们一同前去好了。”
　　“好，那就这么说定了！”薛姨妈一笑，与宝玉商定好这件事。
　　随后，薛姨妈也不多说什么，跟宝玉打了个招呼，就转身回自己的房间里了。
　　看着薛姨妈的背影，宝玉的脸上，逐渐露出了笑容。
　　宝钗与薛姨妈，还真是一对母女花，光是看着，就要人老命了。
　　话说，今晚为何没瞧见宝钗？
　　不过，宝玉也没多想这事，他转身就往王熙凤的住处走去。
　　想多昨夜的美景良宵，今夜也是要再度花开几朵。
　　自从修炼了真龙宝术之后，宝玉对女人的需求，已经是越来越大了。
　　逐渐的，宝玉也明白了，系统存在，到底给自己带来了什么。
　　很快，宝玉就到了王熙凤的住处。
　　那一栋深宅大院里面，还挂着红灯笼。
　　好似那里面女子，是在等着宝玉一般。
　　不由分说，宝玉一个纵身，就跳进了院子里。
　　有了昨晚发生的事之后，宝玉出入这院子里，已经用不着再通报什么了。
　　身影落下，宝玉已经在院子里，瞧见了王熙凤和平儿，她们主仆二人，似乎在等着宝玉到来一般，准备好了热茶糕点。
　　一身轻纱薄裙，王熙凤笑盈盈站起身，她来到宝玉面前，笑着道：“好二爷，你突然出现，吓的人家的小心肝，都是噗通乱跳呢。”
　　说着，王熙凤还在自己的心口，轻轻的拍了拍。
　　不过，她拍的哪是心口，分明就是那一对大nai子，一上一下的，还真是好看的很。
　　宝玉看了之后，也笑着说道：“你哪里心肝儿疼，宝玉我帮你揉揉。”
　　说罢，宝玉就伸了手，向那王熙凤的身前抓去。
　　“宝玉，你好坏啊！”王熙凤一声娇呼，那迷死人的眼睛，瞪了宝玉一下。
　　手中的力量加大，宝玉嘿嘿笑道：“俗话说，男人不坏，女人不爱嘛，今晚我们还得大开一场荤戒。”
　　昨晚食髓知味，宝玉今夜还想来一次畅快。
　　不料，他手中的动作还没有弄完，王熙凤就娇嗔一声：“今晚怕是要让宝玉失望了。”
　　宝玉一听，眉头一抬，说道：“为何，嫂嫂不想与我欢好了？”
　　王熙凤瞧了宝玉一眼，说道：“看你说的，凤姐我为了与你在一起，早已顾不得许多，若是能躺着宝玉怀里一生，哪怕就这样死去也罢，只是今晚，我与平儿，皆是来了月事，恐怕伺候不了宝玉了。”
　　“不会吧，居然这么巧！”宝玉也是一惊，脸上的表情有些变化。
　　真是赶巧不赶早，自己兴致勃勃而来，却遇上了一盆冷水。
　　本来以为，今晚能够享受到一飞双燕，恐怕是要竹篮打水一场空了。
　　心中虽然失望，但是明面上，宝玉还是微微一笑，说道：“那也罢，今夜我就在此歇息片刻，待会就走了。”
　　瞧见宝玉的面色不喜，王熙凤媚眼一撇，笑道：“宝玉，你可真是一个天生的坏蛋，今夜为了迎接你，我与平儿，早就做好了准备呢。”
　　转身坐在了躺椅上，宝玉笑嘻嘻的道：“不知嫂嫂所说的，到底是什么准备？”
　　宝玉倒也想瞧瞧，王熙凤在月事在身的时候，还能够怎么伺候自己。
　　王熙凤半块轻纱遮面，笑道：“宝玉，你可知道，女人身上，一共有几个洞？”
　　“几个洞？”宝玉微微一惊，似乎猜到了什么。
　　不过，他却故作不知，调笑道：“眼耳口鼻，这不都是吗。”
　　王熙凤没好气的白了宝玉一眼，说道：“我说的是，能够用来做那事的。”
　　“做那事？”宝玉眼神微微一眯。
　　他的内心，忽然开始激动起来，难道说，今晚王熙凤要给自己来一个后庭花……
　　望着王熙凤的身子，宝玉脸上挂起了笑容，说道：“嫂嫂你可真是会吊人胃口，宝玉我可不答应了，今晚你和平儿，无论如何，要让我舒坦才行。”
　　早已做好了准备的王熙凤，掩面轻笑一声，随即就说道：“今晚不但让你舒坦，而且还要让你舒心。”
　　话说着，王熙凤一除轻纱，就把那绝美的身姿，都展现在了宝玉的面前。
　　在一旁的平儿，也都是如此。
　　她们主仆二人，都来了个清洁溜溜，在月光下朦朦胧胧。
　　宝玉瞧见一幕，脸上的表情，也稍有些惊讶。
　　二女一同跪在宝玉面前，开始了抚弄。
　　不消片刻，王熙凤就看着宝玉说道：“平儿天生的胯骨紧窄，她的后门，可是难得一见的极品，今晚就便宜你了。”
　　宝玉一喜，果然是有好东西等着。
　　不过，他一把将王熙凤抱起，笑道：“我不但要平儿的后门，我也想在嫂嫂这里，享受一回后庭。”
　　说罢，宝玉就开始在王熙凤的身上索取。
　　二人都是情愫交汇，不到一会，就直接奔入了主题。
　　虽然二女来了月事，但是那后门之处，却是光滑柔亮，吸引人的很。
　　在月光之下，宝玉在这院子里0.5，便来了一场商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！
　　一直忙忙碌碌，来来回回，不知倾尽人生几回合。
　　宝玉再一次征服了王熙凤主仆二人。
　　这一番抚弄，只怕这二人，明日也不知能不能在起身做事了。
　　宝玉要的凶猛，可不是一般人能够抵挡得住。
　　主仆二人一起，也才挡了个七八分。
　　看二女睡去之后，宝玉也没有在这院子里多待，很快就返回了自己的住处。
　　虽然他不畏惧任何人，但是为了不让王熙凤受人指点，宝玉还是独自回去再说。
　　睡到第二日清晨，从门外传来了一声娇柔的喊声。


第494章 惊，李执自尽？
　　“宝二爷，您醒了吗？”
　　一个柔弱的声音，从大门外缓缓传来。
　　此时正是日高起，阳光透过窗户，洒落在房间里，让人觉得舒服的很
　　宝玉躺在床上，听得外面传来声音，便答应了一声：“是袭人啊，你进来吧。”
　　这熟悉的声音，宝玉自然一下就能够听出，是伺候自己的小丫鬟，那温柔多娇的袭人妹子。
　　说起这袭人，那可是早早就伺候宝玉了。
　　当初的宝玉是一个呆瓜，不知女人味道，这俏袭人，居然也没有去动。
　　如今不同，甄宝玉得了这具皮囊，享受了这生活，大观园的俏佳人们，可别想逃出他的手掌心。
　　吱呀一声，门开了！
　　一身青色素裙的袭人，推门就走了进来，她端着一盆热水，拿来给宝玉盥洗一下。
　　袭人年芳二八，正值青春年华，身段婀娜多娇，面塞殷红桃花！
　　盈盈两步，轻摇身子，往宝玉的身边缓缓而来了。
　　将那盆热水，往旁边的架子上一放，袭人微微一笑，说道：“宝二爷，昨夜睡的25可好？”
　　宝玉从榻上坐起，看了袭人一眼，笑道：“睡的好是好，就是这枕，少了袭人这样的美人儿陪伴。”
　　袭人一听，脸上露出浓浓笑意。
　　她娇羞一声，立即就说道：“宝二爷，您休要拿我开玩笑，奴婢只是个下人，哪里配得上宝二爷娇贵的身子。”
　　一边说着话，袭人已经将毛巾拧干，拿过来给宝玉擦脸。
　　宝玉伸手一接，右手在袭人的手心里打了两个转，抓住那小手捏了捏，笑道：“配得上，你跟随二爷这么长时间了，难道还不知我的心思么。”
　　不知为何，最近一段时间，宝玉深感，自己对女人的需求，似乎扩大了不少。
　　因为真龙宝术的修炼，宝玉感觉到，自己似乎到了一个瓶颈，需要借助一些外力来突破一下。
　　被宝玉调戏了一下，袭人的面庞上，泛起了红晕，如一朵绽开的桃花般。
　　急忙将小手缩回来，袭人羞道：“宝二爷您越发的不正经了，奴婢可不跟您消遣。”
　　话说，在这贾府中，哪一个女人不对宝玉痴情。
　　若是能够得到宝玉的青睐，这可是天大的运气。
　　但是这贾府中女人无数，宝玉看的上的，又能有几个呢。
　　袭人深谙男人之心，这得不到的，才会更加想要。
　　她与宝玉一番调笑，立即就到一旁，躬下身子，要为宝玉叠加床褥。
　　丫鬟么，就是负责伺候主子饮食起居的。
　　袭人侧身对着宝玉，那弯曲成形的身材，玲珑曲线，让人瞧见，都是口水直流。
　　宝玉动了心思，忽的对袭人说道：“好袭人，二爷我肚子有些不舒服，你帮我揉揉如何？”
　　袭人一听，立即就认真的说道：“宝二爷您稍坐，我马上服侍您。”
　　说罢，袭人就按照宝玉所说，伸那纤纤玉手，在小腹之处来回抚mo。
　　不觉间，宝玉已经有了反应，他的狰狞之处，已然竖起，将那白裤，都给顶了起来。
　　袭人一见，俏脸惊慌，急忙道：“宝二爷，您这是何故，身子出现了些许变化。”
　　宝玉也不隐瞒，便说道：“还不是袭人你害的，你让它硬了，还得让它软下去才好啊，不然二爷我今日是不好出门了。”
　　说着宝玉就抓住袭人的手，往自己那里放去。
　　虽说袭人害羞，不敢轻易放手过去。
　　但是宝玉捉住了她的小手，也是拒绝不得。
　　还是第一次感受到男儿热血，袭人呼吸急，面色似充血一般。
　　宝玉笑意连连，也不多说什么，只是将那袭人，往自个儿身上放去，随后笑道：“我的好袭人，今天你就从了二爷，以后就服侍我好了。”
　　袭人一笑，说道：“我现在不就在服侍二爷么？”
　　宝玉脸带笑，那手却未停，将袭人的衣衫，慢慢剥落，说道：“那种服侍，与如今的服侍，可是不同的哦。”
　　男女之事，似乎是人类天生就懂的。
　　即使不用人教，也不用像谁去学，懵懂之间，就自然明白要如何去做。
　　心略慌慌的袭人，躺在宝玉怀中，呼吸也急不少，正在等待这个恶霸王爷，要将她的小红枣吞下。
　　“蹬蹬蹬！”
　　就在宝玉要享用袭人的时候，一阵脚步声，从门外急传来。
　　紧接着，就有一个丫鬟焦急的声音传来：“宝二爷，宝二爷，大事不好了！”
　　正有心情的宝玉，听得外面的话，脸色顿时就不好看了。
　　他抬头看了出去，眉头一皱，立即说道：“何事如此慌张，没有规矩。”
　　在门外的丫鬟一听，也不敢在喊，赶忙就说道：“宝二爷，李执夫人上吊自尽了，气息以不存，还请宝二爷快去瞧瞧。”
　　宝玉在屋里一听，表情顿时就变了。
　　若是其他事还好说，他可以暂缓一缓。
　　但220是这有人自尽了，可不能不管，而且还是自己的另一个嫂嫂，李执。
　　这李执说来也可怜，嫁给贾珠之后，没有几年就守寡了。
　　独自一人带着儿子贾兰读书，每日盼望着儿子考取功名，能够为家族争光。
　　但是时过境迁，贾兰虽用功，却也还年幼，并无考取功名的机会。
　　久而久之，李执也不远与人交谈，终日在深闺之中。
　　却不想今日，她忽然就自尽了。
　　这对所有人来说，可都是一件极其惊讶的事。
　　再者说着李执，也是一个大美人，虽有了孩儿，但却阻挡不住她的美貌。
　　宝玉将袭人扶起，立即就说道：“今日怕是做不成事了，我得去看看，贾府出了人命，可不是好事。”
　　袭人自然也知，发生了这种事，当然要以命为主。
　　她赶忙点头，说道：“宝二爷快去，休要耽误了。”
　　这贾府上下，只要出了大事，必定要宝玉前去的。
　　若是没了宝玉，众人就仿佛没了主张，也不知该如何是好。
　　匆匆穿了衣，宝玉走出门外，对那等候的丫鬟道：“李执嫂嫂现在何处，快带我去。”


第495章 自古红颜多薄命【2】
　　在门外等候宝玉的，正是李纨的丫鬟素云。
　　这丫鬟年纪轻轻，也出落的好似一朵水莲花似的。
　　她虽衣着普通，但是粉面如珍珠，模样似桃花。
　　娇小玲珑可爱，窈窕君子好逑。
　　她见着宝玉出来，赶忙一欠身，说道：“夫人她在自己房中自缢，已是感觉不到气息了。”
　　“带路！”宝玉只是说出这两个字。
　　素云也不敢再耽搁分毫，立即就到前面去带路，领着宝玉，往那李纨的住处赶去。
　　一大清早，就发生了这种事情，对富贵人家来说，这可是极其忌讳的。
　　特别是贾府这种人家，如今宝玉的身份是王爷，早就是尊贵无比。
　　府内只求平平安安，荣华富贵，怎能发生这种祸事。
　　一时间，收到消息的贾府老小，都赶紧准备准备，就赶往了李纨的住处。
　　不管怎么说，李纨也是贾府实打实的儿媳妇。
　　贾母在几个丫鬟的搀扶下，一步步到了她的房中。
　　此时，屋内已经有了不少人，王熙凤也在此处。
　　昨夜虽被宝玉开了后门，让王熙凤那里隐隐作痛。
　　但今天发生这样的事，她身为管事的，如若不来，岂不是惹人闲话。
　　于是她和平儿，主仆二人互相搀扶，只为掩盖那走路模样。
　　李纨的屋子里，一张软席，已经放在了地上，身穿白素裙的李纨，安静的躺在上面。
　　没有了生机，李纨十分安详。
　　她好似睡着了一般，那一张美丽的面孔，从未显得如此平静过。
　　人虽死，但是美人的气质和模样，却是并未削减什么。
　　一些胆小的婢女和丫鬟，都躲在门口远远的，不敢进来看。
　　毕竟这死人的模样，是让人很难接受的。
　　特别是没了气息的时候。
　　即便很漂亮，但也让人心中发慌。
　　这满屋子的女人，出了贾母和王熙凤之外，其他的心中，也是害怕加紧张。
　　如若不是宝玉没来，她们估计早就离开此地了。
　　毕竟死人这种东西，对于女人来说，还是有着很大的杀伤力。
　　正在众多女人一筹莫展的时候，宝玉从院子外面来了。
　　李纨的小丫鬟素云，一边走进院子，一边就喊道：“大家快让让，宝二爷来了！”
　　听闻此声，哪里还有人敢在前面挡着，他们纷纷让开一条道，让宝玉能够好些进来。
　　不多时，宝玉就进了这屋子。
　　他瞧见地上的李纨，眉头也是微微一皱。
　　环视了四周一眼，宝玉便问道：“你们谁知道，李纨嫂嫂何故要自尽？”
　　对于这个问题，没有人能够回答。
　　倒是在一旁的丫鬟素云，说道：“禀宝二爷，昨夜个我伺候夫人回来，听得夫人与贾兰少爷争吵了几句，而后贾兰少爷就甩门离去了，今日起来，夫人就……就……”
　　后面的话素云还没说完，就自己捂住小脸，在那里轻轻抽泣起来。
　　毕竟素云服侍李纨多年了，李纨对待下人也一向不错。
　　如今看到李纨自尽，素云自然是伤心的很。
　　宝玉微微一点头，大致已经知晓了前因后果，即使不用猜，他也能够知道，定然是那纨绔儿贾兰，气的李纨伤心欲绝，才一时想不开，在此上吊了。
　　这话说来也长，当初的贾兰，在贾府中，也是一个乖巧伶俐的孩子。
　　他父亲早死，自己便努力用功读书，想着一天能够考取功名。
　　但是后来，宝玉发迹，成为了王爷。
　　贾府上上下下的人，都因此而鸡犬升天。
　　贾兰也在宝玉的照料下，随便安排了一份差事，免去了他考功名之苦。
　　本以为他能够奋发图强向上，却不料他日渐纨绔，变得放纵起来。
　　只是在宝玉的面前，他并不敢如此，私底下却是一个纨绔少爷。
　　这一点宝玉略有耳闻，只不过充当不知罢了。
　　如若一些小事都要他宝玉去管，那这贾府上上下下如此多的人，岂不是要把宝玉忙的团团转。
　　但是今日不同，贾兰竟然气的自己母亲自缢上吊。
　　这样的事，宝玉是不会轻易饶过他的。
　　哼了一声，宝玉有些气愤道：“贾兰这混球，待我得空下来，一定要好好收拾他。”
　　宝玉说话，自带一股威严。
　　这屋子里的女人听了，一个个都是心惊不已。
　　她们不敢多言什么，都在心中暗想，这花花公子贾兰，怕是要被宝玉好一番收拾了。
　　毕竟宝玉才是这贾府的掌控者，谁让他生气，就得承受愤怒。
　　话不多说，宝玉也知，要收拾贾兰，那是后话，现在还是把李纨救回再说。
　　虽说李纨已经断了起，府中的大夫瞧过，也是连连摇头不已，表示回天乏术。
　　像贾府如今的地位，早就在府院之中，留有了名医，每月出银钱养着。
　　此时，宝玉走了过去，对那大夫说道：“先生先退去，让本王爷瞧瞧。”
　　宝玉来了，那大夫岂敢再说什么。
　　他赶忙一点头，答应一声，就退出了这屋内。
　　宝玉瞧着断气的李纨，一张美丽的脸庞，那是惨白无比。
　　微微叹了一口气，宝玉自语道：“真是红颜多薄命。”
　　说罢，宝玉就拿起李纨的手，为她把脉。
　　虽说李纨已无气息，脉搏也无，但那是凡人的观察手法。
　　宝玉却是感受到，李纨的心脏还未停止跳动，依旧在微微的抖动着。
　　他目光一变，随即说道：“你们都出去，我要为嫂嫂施法，把她从鬼门关拉回来。”
　　屋内的那些女人听了，都不敢怠慢。
　　她们赶紧就按照宝玉所说，从这屋内走了出去。
　　众女人一个个都焦急的站在外面，等着宝玉传来好消。
　　吱呀一声，大门关上了，这屋子里，只剩下了宝玉和那李纨。
　　看了李纨一眼，宝玉说道：“嫂嫂啊嫂嫂，今日宝玉也是为了救你，多有得罪之处，还请你原谅则个。”
　　从刚刚一开始，宝玉就已经看出，这李纨昏死了过去，想要把她救回来，已经没有别的方法，只能够把她卡在喉咙的那口气吹下去


第496章 真龙宝术！救活李纨！！
　　一般自尽的人，喉咙之处，都会卡着一口气，上不上，下不下。
　　如若没有人帮忙，这口气在片刻之后就会化掉，到时候李纨必死无疑。
　　宝玉想要救她，只有帮她控制住那一口气，才是最重要的。
　　深呼吸了几下，宝玉也不耽搁时间，直接对着李纨，就直接印了上去。
　　他将自己的气，吹入李纨的口中，将那一口卡在喉咙里的气，慢慢就压制下去。
　　那一口气，被称作为死气，堵住了咽喉，让人不能流转血液。
　　而宝玉修炼了真龙宝术，早已非凡人之躯。
　　他呼出去的气息，能够轻松就将那一口死气化解。
　　不出片刻，李纨就有了反应。
　　她哼哼嗯嗯了几声，眉头也皱起了几下。
　　此时的李纨，以为自己已经死去了，脑海之中所浮现的，全都是往日710的情景。
　　她与贾珠新婚燕尔之时，二人很是恩爱，一天到晚，起码有三分之二的时间，都是腻歪在一起。
　　在一起能做什么，还不是做那男女之事。
　　如今李纨的口中，感受到了温润，那一种感觉，刺激到了她的大脑，让她开始浮想起来。
　　即使她如今，已经从鬼门关回来了，活了那一口气。
　　但是她不想断了脑中的念想，依旧是闭着眼睛，尽情想着脑海中。
　　宝玉也有些奇怪，按道理，自己已经化解了李纨口中的死气，为何她现在还不醒来，真是有些怪异。
　　想着，宝玉觉得，也许是自己的气息还不够多，一定要多呼出几口。
　　于是，他再次深吸几口气，往李纨的口中吐出。
　　二人相互触碰。
　　来来回回几次，李纨就是不肯醒来，反而好似在梦中一般起来。
　　宝玉见此，岂能不知所为何事。
　　原来这嫂嫂早就没事了，只是不愿醒来而已。
　　在她的脑海中，定然是想到了什么。
　　“原来又是一个心思不纯的女子。”宝玉心中一笑，已然明白了一切。
　　贾珠早死，李纨守寡多年，试问一个二八年华的女子，硬生生守寡十多年，这怎么忍得住。
　　如今李纨不过三十多一些，正是女人最需要的时候。
　　宝玉的一口热气，激发了她内心的一切。
　　那一种舒畅的感觉，让李纨的身子，都有些僵硬起来。
　　宝玉见了，微微叹了一口气，在心中道：“罢了，我也是贾府的男人，有必要照顾你们孤儿寡母，这些年嫂嫂辛苦了，就让宝玉来替你解解乏。”
　　五味陈杂，这叫声，似乎可以理解为人世间任何一种情感。
　　她再也无法装作昏迷，慢慢的睁开了眼睛。
　　当她瞧见，这一切都是真的，自己正在宝玉怀中的时候，李纨的表情，顿时就变了。
　　“宝二爷……我……”李纨想要说些什么。
　　这一次完毕之后，李纨就显得平静多了，她躺在宝玉的怀中，微微叹了口气，说道：“唉，这该如何是好，嫂嫂与你发生了这种事，以后还怎么见人。”
　　宝玉一笑，说道：“嫂嫂不必担心，这贾府上下，有谁又敢说你我的闲话呢，若不是今日有缘，我还尝不到嫂嫂的味道呢。”
　　李纨也是点了点头。
　　她羞道：“这倒也是，宝玉你一人之下，万人之上，有你在，确实没人敢多说什么，只不过……”
　　话说到一半，李纨忽然停了下来，没有继续说。
　　“只不过什么？”宝玉随即就问道。
　　幽怨的看了宝玉一眼，李纨才说道：“只不过嫂嫂已是昨日黄花，宝玉你身边莺燕陪伴，日后只怕不会再宠幸嫂嫂了吧。”
　　说着，李纨还有些哀怨起来。
　　这女人，没有被征服之前，就是一个贞洁烈女。
　　“坏人！”李纨一笑，竟是娇嗔了一声，眼中带春意。
　　原本她之前还自尽而亡，想要一了百了，如今被宝玉救了，仿佛又找回了人生的真谛，可不想就这样死去。
　　这一次，能够得到李纨，还真要感谢她那一个不争气的儿子。
　　想起她的儿子贾兰，宝玉就有些不爽道：“今日贾兰害嫂嫂自尽，过几日我定要为你出气。”


第497章 大忙人，宝二爷
　　如今李纨已经是宝玉怀中的女人了，怎能让她再受气。
　　那无知不懂事的贾兰，定然要好好教训一下才是。
　　躺在宝玉的怀中，李纨听到这话，表情就微微有些变化。
　　她就贾兰这么一个儿子，虽然有些事让她生气了，但是她更怕~宝玉对付他
　　“宝玉，兰儿虽然不懂事，但毕竟是我的孩儿，你切莫要伤了他。”李纨有些担忧的说道。
　　为人母就是如此，即便自己的儿子犯了再大的错，也都会选择原谅。
　　这就是一个身为母亲的慈悲之心。
　　宝玉听了，微微一点头，说道：“嫂嫂放心，我自有分寸，不会害了贾兰的性命，只是稍加管教罢了。”
　　论辈分，贾兰见了宝玉，还得尊称一声叔叔。
　　这贾府中大大小小的人，又有几个不需要宝玉去管教你呢。
　　身为王爷，这府中的大小事情，都得经由宝玉手中。
　　李纨虽然溺爱儿子，但也知道，若是再不管教，日后可就麻烦了。
　　她微微一点头，便说道：“那就麻烦宝玉你了。”
　　虽说李纨也是宝玉的长辈，但如今，她躺在宝玉的英雄怀中，自然也成为了一个小女儿姿态。
　　二人在房中，难免又是好一阵温存。
　　“宝玉，纨儿现在怎么样了？”
　　屋外，很快就传来了贾母的声音。
　　她身为家族中年纪最大的长辈，自然是对后辈们极其关心。
　　在门外等候了这么久，都没有看到宝玉和李纨出来，心中自然也是有些担忧起来。
　　所以，她才会有些忍不住，在此一问。
　　听得外面传来的声音，宝玉和李纨也不再黏在一起。
　　他们分开，宝玉便恢复沉静的样子，在屋里回道：“嫂嫂已无大碍，老祖宗放心就是。”
　　说罢，他便与李纨穿戴好了衣物，将这屋内的腌H收拾了一下。
　　随后，宝玉就打开了门，把外面的女人都给迎了进来。
　　李纨躺在长椅上，做出一副无力的样子。
　　仿佛她刚刚被救醒，还是很虚弱。
　　女人天生就是好演员，这李纨也不例外。
　　那十分虚弱的样子，让进来的那些女人，看到都是有些心疼。
　　她们一个个都在那虚寒问短，关切李纨为何会如此想不开。
　　而李纨也是一一附和，并且表示，自己以后再也不会这样了。
　　这一次对于李纨来说，也算是因祸得福吧。
　　能够得到宝玉的青睐，可是一件高兴的事。
　　这贾府的女人，有几个能有这好运呢。
　　众女看到李纨都没有大碍了，都放下心来。
　　李纨更是当着众人的面，缓缓走到了宝玉的面前，一欠身，说道：“叔叔，这回嫂嫂真是多谢你了，将我从鬼门关拉了回来。”
　　宝玉淡然一笑，说道：“嫂嫂莫要客气，你以后好好调养身子，就是对我最大的感谢了。”
　　这一语双关，听的李纨满脸羞红。
　　但是她也不知该如何回答，就这样点了点头，嗯了一声。
　　见到李纨没事，王熙凤也赶紧张罗贾府的下人，去准备早饭去了。
　　像是贾府这样的大家族，就算是要吃一次早饭，都是一件比较繁琐的事。
　　十几个下人老妈子，前前后后忙活好一阵，那早饭才算是完成了。
　　宝玉作为贾府的当家，又是王爷身份，自然是坐在首位，与众女一起用了早饭。
　　吃了早饭之后，宝玉便回到了自己的住处。
　　今日清早忙活了一阵，宝玉也想歇一歇。
　　然而，他刚到住处没有多久，薛姨妈就派了丫鬟来请他。
　　一个年纪轻轻，长相俏丽的小丫鬟，站在宝玉的门外，一脸的紧张。
　　她不敢轻易进去，在门外看到袭人来了，便喊了一声：“姐姐，宝二爷在吗，薛夫人让我来请他。”
　　袭人是何等的聪明伶俐，她自然也知晓，宝玉对那薛姨妈，也是极好的。
　　她微微一点头，便说道：“妹妹你稍等，我去替你唤二爷前来。”
　　说罢，袭人就回了屋中，向宝玉禀告了这事。
　　这时，原本还打算打坐的宝玉，知晓薛姨妈派人来请了，脸上就露出了淡淡的笑容。
　　他自然记得，昨天夜里，他和薛姨妈早就说好了，要随她去上香的。
　　今日来请，定然是把这事提上议程了。
　　宝玉近日除了选妃之外，也是没有什么大事。
　　既然得空，陪薛姨妈走一趟，也不算什么。
　　他支会了袭人几句，便准备了一下，就出门去了。
　　在门外等候的小丫鬟，看到宝玉来了，赶忙就一躬身，做出一副恭敬的样子。
　　宝玉一点头，便说道：“带我去吧，薛姨妈应该等急了。”
　　“是，宝二爷！”
　　那丫鬟不敢怠慢分毫，赶紧就带着宝玉，往薛姨妈的住处去了。
　　薛姨妈的府院，正是与宝钗在一起。
　　她们母女二人，也是得到了宝玉的关照，在这里住上了大院，无论是住处，还是伺候的丫鬟，人都不少。
　　此时，薛姨妈已经准备好了，正在大厅里等候。
　　她因为要去上香还愿，今日还特意穿上了一件素裙，显得落落大方一些。
　　薛姨妈虽然年纪稍大，但也是一个风韵犹在的美人儿。
　　比起那一般的小姑娘，还更能惹人喜爱。
　　就好比在她身边的，都是年芳二八的小丫鬟，但是却怎么样，都跟薛姨妈有差距。
　　这一次，薛姨妈只带了三个丫鬟，随着她一起去上香。
　　因为宝玉还没到，薛姨妈只好一边坐在椅子上饮茶，一边在那里等候。
　　“夫人，宝二爷来了！”
　　忽的，一个丫鬟灵巧的声音就传来了。
　　紧接着，去请宝玉的那个丫鬟，就带着宝玉来了。
　　他们二人进得院子，薛姨妈立即就从椅子上站了起来。
　　但也仅仅是一下而已，薛姨妈又坐了回去，她似乎也觉得这样有些不妥。
　　宝玉从院子里跨步进来，脸上始终保持着笑盈盈的样子。
　　他入了门，到了大厅中，见到姿态端庄美丽的薛姨妈，立即就一拱手，说道：“今日有事耽搁了，还请薛姨妈原谅则个。”
　　薛姨妈坐在椅子上，一笑，说道：“宝玉来了就好！”


第498章 走，陪薛姨妈还愿【1】
　　在这大厅内，薛姨妈虽然等候了许久，但是她却是没有怨言的。
　　宝玉能够在百忙之中，抽空到这里来，已经是天大的运气了。
　　要知道，即使是一些一品大员，想要邀请到宝玉，那都是极为困难的。
　　而现在，宝玉不但亲自过来了，还在她薛姨妈面前认错。
　　就这一份面子，放眼整个京城，也是没有几个人有的。
　　宝玉在这屋内打量了一眼，随即就说道：“薛姨妈都准备好了，那我们就启程吧，我去吩咐下人们，准备车马。”
　　薛姨妈微微一点头，说道：“这一次我们去的是小庙小庵，不必太过张扬，有一辆车马就够了。”
　　“嗯，宝玉明白！”宝玉一点头，便出去了。
　　不多时，在贾府的门口，就有一辆极其奢华的车马，早就在那里等候。
　　这一座车马，里面能够坐下五六个人，而且丝毫不嫌拥挤。
　　而且在车马的后面，也能够摆下不少的东西。
　　拉车的马，是一匹珍贵的千里马，即使行遍千山万水，也不会觉得累。
　　那车夫，也是经过特别训练的士兵。
　　坐在车马上，是不会有半点的摇晃。
　　如此豪车，普通人家是乘坐不起的，也只有宝玉这样的贵族，才能够拥有。
　　薛姨妈在三个丫鬟的陪伴下，来到了车马的前面。
　　宝玉在车马旁边，已经替薛姨妈撩开了帘子。
　　他瞧见薛姨妈来了，便一笑，说道：“薛姨妈，为何今日只有你去，宝钗为何没来？”
　　说起薛宝钗这个美人儿，宝玉也有小几天没见了。
　　每天见着的时候，宝玉不觉得有什么，这突然没见了，倒还真是想念的很。
　　薛姨妈一笑，说道：“宝钗这几天回薛府了，舅父家中有一些事情未处理，还没来得及跟宝玉你说，切莫要介意才是。”
　　宝玉一摇头，笑道：“舅父家中有事，当然得先去，我怎会介意。”
　　“那就好！”薛姨妈微笑点头。
　　显然在她的心中，宝玉的情绪，还是十分重要的，不管发生了什么，都得照顾一下。
　　“薛姨妈，我们这就启程吧。”宝玉也不多说什么，打了个招呼，就要启程。
　　征得薛姨妈同意之后，宝玉便吩咐那车夫，要小心前行。
　　“驾！”
　　车夫轻轻甩了一鞭子，那一匹骏马，就缓缓前行起来。
　　而宝玉，也翻身上了旁边的一匹高头大马，跟在马车的旁边。
　　怎么说宝玉也是经历过战争的人，他的身上，隐隐有了一股气势。
　　骑马对他来说，也只是轻而易举的事罢了。
　　一行人离开了贾府，就往那京城外面赶去了。
　　这一次，薛姨妈要去的，是那香山庵。
　　此寺庙虽然不大，但是里面的菩萨，却是灵的很，远近闻名。
　　不少的达官贵人，她们的夫人们，常常都会来此处做香客，捐钱捐物。
　　今日薛姨妈也是如此，想要到这香山庵去上一柱香，还一个愿。
　　小庵在京城往北，要行个几十里路，才能到那香山庵的山脚下。
　　好在宝玉所找的马匹，都是良驹骏马，这几十里山路，根本就不在话下。
　　约莫出京城行了半个时辰，他们就看到了香山。
　　此时正是入秋，香山枫叶正红，正值好风景时节，一路沿途走来，都能看到那完美俏丽的风景。
　　宝玉骑在马背上，观赏到了沿途风景，也自是心情不错。
　　道了香山脚下，他们想要到那庙宇之内，就得下马来前行了，毕竟这可不是什么好走路的地方，马儿与车马，都轻易上不去。
　　留了那车夫在山脚下的驿站，宝玉则带着薛姨妈几个，往那香山庵去了。
　　沿途的石阶，也不知有几千个，一眼望去，都是硬石板之路。
　　宝玉一抬头，惊呼：“薛姨妈，要去此山，可不容易啊！”
　　薛姨妈倒是从容淡定，微微一笑，说道：“正因为不容易上去，才是诚心礼佛之地，我们快点去吧，莫要耽搁了时辰。”
　　在香山庵上香，可不是一件简单的事，你如果来的太晚，可不一定还有位置给你……
　　毕竟来往的香客太多了，也不差你这一两个的。
　　那些达官贵人的女眷，可是最喜来这里。
　　连薛姨妈都能走上去，宝玉岂能拒绝，表现出自己的不满。
　　他赶忙就点头，说道：“这是自然，心诚则灵嘛。”
　　不多说，宝玉与薛姨妈几个，提了一些香案，祭品，就往那香山之顶去了。
　　他们走的不快不慢，约莫又是小半个时辰，才到了香山顶端。
　　这顶端，一座精致小庙，早已矗立在那里，门口香客流动。
　　几个年轻的小尼姑，穿着僧衣，站在门口，正与那些香客打招呼。
　　看她们的样子，都是清秀模样，长得亭亭玉立，若不是青春削去了头发，真是一个个大美人也。
　　宝玉微微一笑，脸上挂着淡淡笑意，他与薛姨妈一起，已经到了那门口。
　　两位迎接的小尼姑，也与薛姨妈相识，她们立即一躬身，说道：“阿弥陀佛，薛施主，你又来还愿了。”
　　薛姨妈微微一笑，说道：“这回我来，是想让定娴师太，替我算上一签。”
　　说着，薛姨妈还从自己的袖口之中，拿出了一些碎银子，要打点给这两位小尼姑。
　　不过，她的碎银子还没拿出来，宝玉就率先拿出了一个金锭，递给了那两个小尼姑。
　　“二位，0.4且收下这些，为我们找个安静去处。”宝玉淡淡笑道。
　　其中一个小尼姑，一掂量手中的金锭，立即是面露惊讶之色。
　　如此沉甸甸的金锭，少说也得在十两之上。
　　这么多的打赏，对于一个普通百姓来说，足足够用十年了。
　　没想到，眼前这个英俊少年郎，竟是个如此有钱的金主。
　　有了金锭在手，这两个小尼姑的脸上，立即就堆满了笑容。
　　其中一个赶紧说道：“两位施主稍等，我这就进去安排。”
　　说完，这小尼姑就往庵内跑去，剩下的那一个，也不敢怠慢半分，赶紧就在此处招待宝玉他们。


第499章 贫尼是个大忽悠【2】
　　俗话说的好，有钱能使鬼推磨。
　　虽说这里是佛门之地，但是金钱在此，同样是万能之用。
　　不多时，就有一个身穿长衫，带着毡帽的师太，从里面走了出来。
　　这师太年纪与薛姨妈一般，也是成shu风韵，有几分姿色。
　　白白净净的脸庞，身材也有一些微胖。
　　不过正是这样的女人，才会让男人喜欢多看几眼，甚至会幻想一想，要是能那啥就好了。
　　但是宝玉目光如炬，就这样的女人，他一眼就能瞧出，并不是什么真正的好尼姑。
　　还有那两个小尼姑，见钱眼开，哪里有半点佛门中人的样子。
　　这师太出现之后，立即就对宝玉打了一个法号，说道：“这位公子，定娴师太已经在里面等候你们了，请随我来吧。”
　　宝玉嘴角一扬，露出一抹笑容，说道：“正好，我这姨妈，要找那师太算一签，那就带我们过去吧。”
　　说实在，宝玉也有些想知道，到底这些尼姑，到底葫芦里，埋的是什么药。
　　“请！”
　　那师太赶忙做了一个请的姿势，让宝玉和薛姨妈进去。
　　薛姨妈微微一欠身，就随着这师太进去了。
　　进来庵门之后，薛姨妈还回头看了宝玉一眼，笑道：“宝玉，你可知，这定娴师太可不是谁都会见的，我来了几次，今日才得缘分，这还都是托你的福呢。”
　　宝玉一笑，说道：“她不见姨妈，真是她自己的损失，她哪知道，我这姨妈，是个娘娘般的人物。”
　　薛姨妈被宝玉一夸赞，立即脸色就有些羞红，赶忙说道：“你休要胡言，被人听到，可是要吃罪的。”
　　“谁人敢给我罪吃，有这个胆子么？”宝玉玩笑一声。
　　不过这玩笑之中，却也是带着几分真。
　　如果是一般普通百姓，敢这样胡言乱语，那是要吃官司的。
　　就算是宝玉这样的地位，也万不可藐视皇威。
　　不过，薛姨妈哪里知晓，这皇帝在宝玉的眼中，也不过是平平常常而已，并没有什么好在意的。
　　如今在京城四周，各个位置，哪里都有宝玉的眼线。
　　甄宓在这段时间，已经把情报机关，发展的十分不错。
　　等有机会，宝玉说不定，就要来个黄袍加身了。
　　这都是后话，此时多说无益。
　　此时，薛姨妈与宝玉闲聊几句，就已经带着几个丫鬟，已经到了那院内。
　　一座玲珑小巧的院落，就出现在了宝玉他们面前。
　　这里虽然是按照道家方位来建造，但是改良也颇多。
　　来到一间屋子面前，引路的那名师太，就对宝玉他们说道：“二位稍等片刻，我去支会一声，定娴师太正在布坛呢。”
　　也不知这香山庵内，都是一群尼姑，能懂得什么道法。
　　宝玉在一旁，也不多说什么，微微一点头，说道：“师太尽管前去。”
　　很快，那引路的师太，进了房门之后，随即又走了出来。
　　他看了宝玉一眼，赶紧就说道：“定娴师太在里头等着了，你们进去罢。”
　　“好！”
　　宝玉只回答了一个字，就拉着薛姨妈往那屋内走去了。
　　刚进屋没多久，他们就看到，有一个端庄师太，正坐在蒲团之上。
　　她淡定，娴雅，平静！
　　从远处看去，这师太，就好似一汪平静的水。
　　但是宝玉却看出了，这定娴师太，外貌虽然端庄平静，实则眉目之间，早就有别样风情在其中。
　　凡是狐媚女人，眼角都有一道狭长的边线，这是天生的眉骨，无论怎么掩盖，都不会轻易消失的。
　　而这定娴师太，正是有这种眉骨。
　　一个如此女人，竟也被当做师太，还受到那些贵妇的追捧。
　　宝玉见此，更是心中奇怪的很。
　　他倒要看看，这定娴师太，能说出个什么来，让他心服口服。
　　屋内，定娴师太看到宝玉他们进来了，脸上立即就露出了笑容。
　　她微微一笑，向宝玉打了一个佛号，就说道：“施主，请坐！”
　　宝玉也不客气，直接拉着薛姨妈，就在定娴师太的对面坐下。
　　在定娴师太的对面，是两张椅子，上面刻着佛门符咒。
　　在门外，之前引路的那位师太，立即就退了出去，离开了这院子，留下两名小尼姑在这。
　　而薛姨妈的丫鬟，也是在院子里面等候，并没有进来。
　　身为下人，就都有这种觉悟，主子在里面，她们就得在外面。
　　定娴师太一双目光，落在宝玉的身上，盈盈笑道：“不知公子你想求什么签？”
　　宝玉看到这定娴师太的目光，脸上的表情，也都是有些变化。
　　他仿佛从这女人的身上，看到了一点怪异的味道。
　　那眼神，有点像宝玉自己，盯着其他女人看的时候一样。
　　不过，越是如此，宝玉就越有兴趣，想要知道一下，这香山庵的背后，到底是什么东西。
　　他微微一笑，说道：“不是我想求签，是我的姨妈。”
　　薛姨妈似乎一直都视定娴师太为偶像，这一次见到她，竟然还有些激动的不知该如何247是好。
　　她赶忙点头，说道：“没错，是我想要求签，还请师太帮忙算算。”
　　“哦，原来如此！”定娴师太微微一点头。
　　脸上依旧带着笑意，定娴师太说道：“我看这位公子贵气逼人，福缘深厚，他若不求签，还真是可惜了呢，算过之后，定然是官运，财运，一路亨通。”
　　“哈哈哈！”
　　宝玉听了，不由的一笑，说道：“那依照师太所瞧，我能官居几品，财多几何？”
　　与宝玉攀谈起来，那定娴师太，立即就说道：“依贫尼来看，公子你至少官居一品，财积三代。”
　　这样推算，已经是往顶级高处说了。
　　但是就这样，与宝玉如今的地位相比，还是相差不少。
　　那所谓的一品大员，即使见了宝玉，也得恭恭敬敬。
　　财富嘛，更是十八代都花不完。
　　虽事实如此，宝玉也没有揭穿这师太，反而笑道：“那就借师太吉言了。”
　　说话间，宝玉还对薛姨妈使了个眼色。
　　立即，薛姨妈就有所会意。
　　她本来对定娴师太是崇拜的很，现在看来，定娴师太好似也并不是那么的厉害了。


第500章 忽悠，接着忽悠
　　虽然这定娴师太在宝玉这里不太好使，但是薛姨妈已经来了，不管怎么说，也得求一签不是。
　　“师太，我想求一只签，不知可否帮忙一算？”薛姨妈问道。
　　定娴师太坐在蒲团之上，脸上带着淡淡笑容，说道：贵主要问什么？”
　　“姻缘！”薛姨妈说道。
　　定娴师太一惊，说道：“没想到贵主如今还有姻缘上门，实在是可喜可贺。”
　　这话一出，薛姨妈的表情顿时就变了，显得有些尴尬不已。
　　她连忙摆了摆手，说道：“师太你误会了，我不是要为自己算，我是为我女儿算的。”
　　定娴师太也略显有些尴尬，一点头道：“原来是替女求姻缘，不错，不错！”
　　宝玉在一旁看着，并未说话，心中却是鄙夷的很啊。
　　这年纪不小的师太，在此替人算卦占卜，就这么一点道行，也敢出来丢人现眼，实在是让人觉得尴尬，好笑。
　　不过，宝玉倒想看看，这师太能够装模作样到什么时候。
　　他脸上只是挂着淡淡笑容，在那里看着不说话。
　　定娴师太为了缓解自己的尴尬，立即就说道：“还请贵主，将你女儿的生辰八字写下，我好帮忙看看。”
　　薛姨妈也觉得，这定娴师太好像是越来越不靠谱了。
　　但是既然已经来了，钱给了，如果不算上一卦，岂不是白来一趟。
　　不做多想，薛姨妈赶紧就按照定娴师太所说的，把宝钗的生辰八字，写在了一张白纸之上。
　　将白纸往前推了推，薛姨妈说道：“还请师太过目。”
　　那定娴师太，一瞧见宝钗的生辰八字，就在那惊呼：“呀呀呀，真乃是极好的命相啊，夫人，依照贫尼来看，你的女儿，那是注定要富贵一声，享受人极之位，而且还有大好姻缘，只不过……”
　　薛姨妈听到前半部分，已经是满脸笑容。
　　自古以来，人都喜欢听吉言，能够让人欢喜，快乐。
　　但是，听到后半句之后，脸上的表情，顿时就变得有些紧张起来。
　　“只不过什么？”薛姨妈急忙问道。
　　宝钗是薛姨妈的心头肉，最宝贵的掌上明珠，当然容不得她出半点差错。
　　一时间，薛姨妈的心肝，就揪起来了。
　　宝玉在旁边听见，眉头也是微微上扬了一些。
　　那定娴师太，嘴角划过一抹无人察觉的笑意，才开口说道：“夫人，请恕贫尼直言，您的女儿虽然是大富大贵的命，但是命里却水，只怕近日，会有一场灾难啊。”
　　“啊，这该如何是好！”薛姨妈惊呼。
　　在这个时代，道士和尼姑的话，还是很有杀伤力的。
　　最起码薛姨妈这样的女人，能够一下就被唬住。
　　定娴师太微微一摇头，做出一副高深的样子，开口便说道：“想要破解这灾难，只有一件事可做，那就是在本院做一场法事，方可替你女儿消灾解难。”
　　薛姨妈一听，连犹豫都没有，直接就点头道：“做，我做！”
　　为了自己女儿的安危，做一场法事又能如何。
　　别说做一场了，就是做两场三场，薛姨妈也不会有丝毫的犹豫。
　　谁的命，能比得过她的女儿呢。
　　定娴师太一点头，说道：“夫人有这样的觉悟，上天和菩萨，一定会保佑你家小姐的。”
　　说着，这定娴师太，还做了一个佛号，一脸的虔诚。
　　宝玉在一旁看着，本想站出来拆台，但是转念一想，自己还不知这个定娴师太，到底是个什么来路。
　　就暂且先不说什么，看看她到底是要搞什么鬼。
　　从袖口里掏出一枚金锭，宝玉放在了一旁的桌子上，说道：“还请师太多多帮忙，我这姨妈最是胆小，不能让她受到惊吓了。”
　　定娴师太见了桌子上的金锭，随即就手下。
　　她露出笑容，点头道：“施主请放心，贫尼一定为这位夫人消灾祈福，保佑她女儿无灾无难。”
　　“嗯，如此甚好！”宝玉也只是一点头，面带笑意。
　　很快，在定娴师太的安排下，她们就举行了一场法事，在这香山庵的大殿之中，开始了祈福。
　　几十名年轻貌美的尼姑，她们围在一起，拿着木鱼敲打起来，嘴里不停的念念有词。
　　定娴师太和其余几位师太，也都换上了一身衣服，手里拿着一柄剑，一个法盘，不停的动作起来。
　　那模样，看起来还真像是有几名得道高人，正在那里祈福一般。
　　不过宝玉是谁，他的修为和实力，早就是强悍的很。
　　就这些尼姑的小动作，他一眼就看出了，这不过是在此处骗人罢了。
　　如若只是一些诓人的伎俩，宝玉也懒得去管，只让这些尼姑赚去几两金子，能让薛姨妈安心就好。
　　没想到的是，在法事完了之后，宝玉本要与薛姨妈回，那定娴师太却是收了法器，走过来说道：“施主，夫人，你们若是想要保平安，就得在本院住上一晚，这祈福才能有效果。”
　　薛姨妈一听，表情一变，显得有些为难。
　　她不由的说道：“师太，我这侄儿还有要事，不如就让我一人留下可否？”
　　定娴师太还没有开口，宝玉就率先说道：“我留下也无妨，薛姨妈你一人在此，我怎么能放下心来。”
　　那定娴师太这才说道：“你们二人都留下最好，要是下山去了，只怕坏了气运，要让贫尼刚刚的法术失灵。”
　　宝玉听了暗自好笑，就这定娴师太，能有个什么法术。
　　只怕就凭她的力量，宝玉他随便拍上一掌，都能够让她丢了小命，不知死活为何物。
　　他会留在此处，也只是想知道，这些个尼姑，究竟是埋的什么药，到底想要把他如何。
　　从这定娴师太的眼中，宝玉早就看出，这女人对他，似乎有些不怀好意。
　　看这样子，就知道，她的内心，肯定是有着其他的目的和想法。
　　对于能威胁到自己的人，宝玉是不会放过的。
　　在一旁的薛姨妈，还是感动的很，她转身就对宝玉说道：“宝玉，你能留在此处，实在是让姨妈感动。”


第501章 小小庙庵，暗藏杀机【2】
　　被薛姨妈感谢了几句，宝玉的脸上，只是挂着淡淡的笑容。
　　他一摆手，就说道：“薛姨妈何必如此多礼，宝钗也是我的妹妹，亲人，为了她的安危，我留下也是应该的。”
　　听了这话，薛姨妈笑着点了点头。
　　她看宝玉的眼神，就像是在看女婿一样，充满溺爱。
　　并且她也知道，自己的女儿，对宝玉也是有着很深的感情，愿意和他在一起。
　　实际上，薛姨妈这次来香山庵为宝钗算姻缘，有一半的原因，也是因为宝玉的。
　　她在内心里，是极度希望自己的女儿，能够和宝玉在一起，只有这样，才不会辜负她的一片心意。
　　能够让宝玉成为自己的女婿，薛姨妈自然是心中欢喜。
　　如今宝玉愿意为了宝钗留在此处祈福，也足以说明，在宝玉的心中，自己的女儿，还是极其重要的。
　　至少也有着一席之地！
　　随后，宝玉和薛姨妈，就在定娴师太的安排下，暂时在这香山庵中住了下来。
　　时间匆匆而过，403眨眼就到了晚上。
　　来香山庵的女施主，都已经返回了，只有宝玉和薛姨妈留在了这里。
　　那几个跟着来的丫鬟，也都是安排了住处。
　　在吃晚膳的时候，定娴师太还特意吩咐了人过来，请宝玉和薛姨妈一起，到膳堂里去用饭。
　　不知为何，宝玉和薛姨妈他们几个，吃完了晚膳之后，就觉得昏昏沉沉，立即就要睡去。
　　薛姨妈更是哈欠连连，在几名丫鬟的搀扶下，她们很快就回到了自己的住处。
　　进入房内，薛姨妈不久就睡去了。
　　那几名丫鬟，除了留下一个陪伴，其余两个，也都是去睡了。
　　而宝玉，在吃过晚膳之后，就已经知道不对劲。
　　他的实力强大，吃下了晚膳之后，并没困意，但是也能轻易就察觉到，那些食物当中，有着些许不对劲。
　　如若猜的没错，应该是放下了迷幻药，让人吃完之后，就只想睡觉。
　　回到了自己的住处，宝玉虽然没有睡意，但是他也知道，对方既然放了迷幻药，那就肯定有目的。
　　他为了掩人耳目，依旧是装作什么都不知，就躺在床上睡着了。
　　宝玉倒是想知道一下，那定娴师太留下他们，到底是想搞什么鬼。
　　果然，到了半夜之时，这屋外就传来了动静。
　　宝玉佯装睡着，脸上的表情，看似极为平淡，眼睛也闭上，均匀呼吸着。
　　然而，他的六识，却是已经释放开来，将周围的一切，都给掌握在了自己的感知范围之内。
　　在这屋外，趁着月色之际，有三个黑衣人出现了。
　　他们动作轻盈，只是瞬间，就落在了这房门之外。
　　这三个黑衣人，两个跟在后面，一个在前面，慢慢就靠近了房门，开始往里面推去。
　　“吱呀！”
　　只听见一声轻响传来，这房门，居然是被推开了一个黑衣人闪身一跳，就进入到了屋内。
　　他蹑手蹑脚，将动作放的很缓，生怕会惊动宝玉。
　　这个黑衣人进来之后，赶紧就到了宝玉的面前，拿出手中的一个火折子，亮出一些光芒，在宝玉的面前照了照。
　　看到宝玉一脸的平静，并没有其他的反应，这黑衣人才放下心来。
　　他往后看了一眼，赶紧对门外那两个黑衣人一挥手，就说道：“你们快进来。”
　　听声音，居然这黑衣人是一名女子。
　　“是，师伯！”
　　外面两个黑衣人，也赶紧点头，并且答应了一声。
　　从她们的声音来听，居然都是女子。
　　宝玉虽然表面上睡着了，但是一切都听在耳中，并且知道自己的身旁，来了几个黑衣人。
　　这三个女黑衣人，全都钻进了屋子之后，立即就把宝玉扛起，准备往屋外而去。
　　三个黑衣人，动作缓慢，一步步来到了外面。
　　出了门外，三个黑衣人的速度，就忽然加快了不少，如飞奔似的，往这香山庵的后山跑去。
　　宝玉虽然佯装昏迷，但是这三个黑衣人的情况，早就已经摸清了。
　　如果猜的没错，这几个黑衣人，应该就是今天白天见到的那几个尼姑。
　　没想到，她们胆子不小，竟然还敢在天黑之时，干起了这种勾当。
　　也不知她们的目的是什么，要把自己带到什么地方去？
　　宝玉心中冷笑，不管去哪，这些个尼姑，今天算是惹到太岁了，今天一定要他们好看。
　　不出片刻，这三个黑衣人，就已经带到宝玉，落在了后山的一片竹林当中。
　　在此竹林中，有着几块大石头，分别摆放在了三个位置。
　　石头的上面，都用红色的朱砂，雕刻了字体在上面，清晰显示着一行行佛经。
　　那三个黑人，来到这石头的旁边，就停住了脚步。
　　其中一个黑衣人，伸手就在旁边的石头上一按，将那其中一个字，给按的凹陷下去。
　　咔咔咔！
　　只听得这地面之上，随即就传来了一阵闷响。
　　紧接着，就有一个不大的地洞，出现在了他们脚下。
　　这原本是泥土的地面，居然就这样出现了地洞，还真是怪异的很。
　　地洞出现之后，三个黑衣人没有丝毫犹豫，带着宝玉，直接一个纵身就跳了下去。
　　落进了地洞之中后，那打开的地缝，立即就自动合拢了。
　　三个黑衣人在地洞之中，加快脚步前行，不出片刻，就到了一处地宫中。
　　此处和外面相比，简直就是有着天壤之别。
　　外面地面上，看起来是佛门重地。
　　但是在地底下，却是有着一座宫殿，里面极其奢华，并且十分奢靡，用酒池肉林来形容，也不为过。
　　这地宫之中的建筑，全都是奇怪的很。
　　居然有很多东西，都模仿着男人的那里来雕刻。
　　这里有酒池，也有肉林。
　　各种各样的香味，在这地宫中充斥。
　　站在地宫前面的，是两个精壮的男人，只有一块黑布遮住那儿，就站在外面一动不动。
　　他们十分强壮，手里还拿着一把长长的斧头，斧柄落在了地面。
　　两人一脸的凶悍，就好似那门神一般。


第502章 神一样的男人
　　而在地宫的里面，还有着不少的女子，都是身穿轻纱，薄薄一片，都遮挡不住那些地方。
　　风如果一吹，估计挂在身上的轻纱，都要飘走了。
　　来来往往的女人们，少说也有一百多个，每一个都是美丽，漂亮，身材婀娜。
　　如果一般的男人来此，估计都会觉得，自己是否到了天堂。
　　这里处处是美女，而且每一个都是那么的漂亮，动人。
　　而在这些美女当中，有一个仪态非凡，穿着凤冠，穿着霞帔的女人，坐在了宝座之上。
　　她的神态，带着一股威严，这里的所有女人，都对她恭恭敬敬。
　　很快，三名黑衣人，就带着宝玉，来到了这女子的面前。
　　她们一到此处，立即就把宝玉放下，随后一躬身，单膝跪下，高声道：“宗主，此人已经带到，还请发落。”
　　坐在宝座上的那名女子，看了宝玉一眼，-脸上露出了笑意。
　　她微微一点头，说道：“定娴你这次做的不错，待会本宗主会好好奖励你。”
　　“多谢宗主！”
　　那三个黑衣人，立即就磕头跪拜。
　　她们挂在脸上的黑巾，此时也取了下来。
　　原来，这三个黑衣人不是别人，正是那定娴师太和两位女尼姑。
　　定娴师太在香山庵里，虽然是高人模样，但是在一位宗主的面前，却是小心翼翼，不敢托大半分。
　　周围其他的女人，见到宝玉出现，也都是赶紧看了过来。
　　她们一个个都目光中带着激动，好似宝玉就是一块鲜肉，摆在了她们的面前，等着随时被吞进肚子。
　　她们在惊叹，在媚笑，甚至都开始交谈起来。
　　“好一个英俊的男子，真是让人欢喜啊！”
　　“这一次找到的祭祀品，果然不错，看着就流口水。”
　　……
　　那些个妖娆女人，都把宝玉当做猎物，流口水不止，心中更是激动。
　　此时宝玉虽然昏迷了过去，但是却也知道，周围这些女人，心中都在想些什么。
　　这些怪异的女人，不知是修炼的什么邪术，居然让宝玉体内的力量，也有一些触动。
　　为了搞清楚，她们究竟想要做什么，宝玉并没有现在就醒来。
　　他依旧保持着昏迷的状态，平静而自然。
　　那一名宗主，此时忽然站了起来，看了宝玉一眼，冷笑道：“宝王爷，即便你本事再大，如今也终是落在了本宗主的手中，今日我便要你来去无影踪。”
　　宝玉一听，心中暗暗惊讶，这女人到底是谁，居然认识自己。
　　未免打草惊蛇，宝玉依旧沉默。
　　那所谓的宗主，以为宝玉还处在昏迷当中，立即就大手一挥，说道：“来人，将他的衣物除去，放在神龙坛上，今晚，本宗之人，就要取他元阳，为我门人所用。”
　　很快，就有好几名女子上前，将宝玉的衣服，都给除去了一个干净。
　　到这一步，宝玉已经能够猜到，原来这又是一个邪门歪道的门派。
　　这些女子，他们哪里知道，宝玉是修炼了大功法的人，真龙宝术修炼到越高等级，其实力也越强，那方面也更厉害。
　　惊讶归惊讶，这宗主还是一挥手，就说道：“启动神坛，将他带上去。”
　　“是！”
　　这些女子答应一声，就将宝玉带到了一座神坛之上。
　　巨大的神坛，是由玉石雕砌而成，虽然看似冷冰冰，实际上，也还是有些温软的很。
　　而那一名宗主，立即就挥退了其他女人，说道：“此人十分奇特，就让本宗主先来试试，能吸取他多少元阳。”
　　齐天一看，顿时呆了眼睛。
　　岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比大上几岁的青春焕发的样儿。在脸纱半掩中，他只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。
　　一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。
　　论姿色，她实不在绝世美女之下，且在相貌上有几分酷肖，使他联想到两者有母女的关系。
　　其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶拉上关系。
　　一时间，齐天讶异得脑际空白一片，不能思索。
　　太出乎他意料之外了。
　　齐天的目光不由自主的给她从袖内伸出来的玉手小臂完全吸引，心中涌起难以言宣的感觉。
　　在星月交辉下，没有任何瑕疵的手闪亮著超乎凡世的动人光采，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘，一时间齐天像忽然陷进另一世界去，与身旁充满血腥屠戮的凄惨现实再没有任何关系。
　　这些箭矢也同样飞到了宝玉的身旁，要把他击杀。
　　不过宝玉防御力量强悍，挥手之间，就把这些箭矢都给挡住了，一根都没有落在自己的身上。
　　看了一眼那些箭矢飞来的方向，宝玉立即就怒喝：“用火攻！”
　　“是！”
　　赵无极赶紧就答应一声，把宝玉的命令传达了下去。
　　跟着一起来的士兵当中，立即就有不少人，拿出了箭矢，点燃火焰在上面。
　　这些弓箭手，也是行军打仗之中，必须准备的。
　　“刺啦！”
　　顿时，那些弓箭手就点燃了火焰，并且迅速就发动了攻击。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　一根根带着火焰的箭矢，在瞬息之间就冲了出来。
　　那些火光划过了天空，迅速就冲到了树林里面。
　　刹那间，这整片树林，就被带着火焰的箭矢所闯入，烈火熊熊就开始燃烧了起来。
　　有火焰在四周燃烧，那些隐藏在暗处的敌人，想要再藏身下去，可就没有那么容易了。
　　“啊……啊……”
　　有的敌人，被烈火烧灼起来，发出了一声声的惨叫。
　　赵无极听到这些惨叫声传来的方向，立即就拿起手中的大刀，王前一挥，怒喝：“杀，不能放走一个敌人！”
　　这火光四射的森林中，已经变得明亮无比，那些带来的士兵，也都不再畏惧隐藏起来的敌人。
　　“杀，杀！”
　　这些士兵，之前被阻挡了前进的脚步，现在一个个都变得凶悍无比。
　　他们冲到了森林里面，发现了隐藏起来的敌人，迅速就发动攻击，把他们的小命都给干掉。
　　不一会，大军就清理出来了一条前进的道路，能够往花阴宗那边的方向杀去。
　　宝玉骑着高头大马，一直都在前方带路。
　　那些树林里冲出来的箭矢，想要伤害到他，根本就是痴心妄想，他一路前行过去，就犹如走在平地一般。
　　很快，他就带着大军，穿过了这一片森林，逐渐靠近到了花阴宗里面。
　　距离花阴宗还有一段路程的地方，有着一条宽敞的河流。
　　这河里，光是水面，就有几百米宽。
　　那波澜翻滚的水流，一直从山顶上冲下来，就好似一道天蜇，挡住了宝玉他们前进的脚步。
　　只有一座小桥，能够通过这一条大河，能够让人到花阴宗那边。
　　看到这条河，宝玉的眉头就微微一皱。
　　他一抬手，就立即对自己身后的士兵说道：“都停下，不要过河！”
　　赵无极此时也已经赶了过来，骑马就到了宝玉的身边。
　　刚刚在森林里面，他已经加快速度，把那些放暗箭的敌人，都给斩杀了。
　　现在到了这河流的边上，看到宝玉忽然又停了下来，他不由的就到宝玉身边，问道：“宝王爷，为何停了下来，现在正是士气高涨的时候，我们一鼓作气，杀上花阴宗去最好不过了。”
　　宝玉却是摇了摇头，说道：“这条河一看就是有古怪，我们如果贸然前进，只怕会遇到危险，还是先探探虚实再说。”
　　赵无极也是眉头一皱，随即就说道：“那要怎么探？”
　　宝玉一挥手，就说道：“赵将军你先带一百精兵过河，看看有没有危险。”
　　“我？”赵无极有些惊讶。


　　第503掌地宫门派，妖娆女人
　　这神秘的地宫之中，那些个女人，都在宝玉的身上，尝试到了顶级的滋味。
　　深入骨髓的感觉，让她们都拜倒在了宝玉的身下。
　　群女人，都瘫软在地宫四周，望着宝玉，目露惊讶之色。
　　“如此强的男人，还是第一次见到，实在是太厉害，太可怕！”
　　“是啊，我感觉魂儿都被他夺走了，真是要人老命。”
　　一阵议论的声音，在这地宫四周响起。
　　那一名宗主，被宝玉打败之后，脸上的表情，早已是惊讶无比。
　　她没想到，宝玉居然是如此厉害。
　　盯着宝玉的身子，这宗主冷冷一声，直接说道：“这人实在可怕，恐不能再留，今日就杀了他！”
　　说罢，这风姿绰越的宗主，从身旁拔起了长剑。
　　轻喝一声，她手执长剑，就往宝玉的身下而去。
　　她想要斩下宝玉的命gen子，留下来做个纪念。
　　哪知，她手中的长剑，才刚刚触碰到宝玉那里，立即就传来了一阵轻响。
　　紧接着，她的手腕，都感觉到了一阵剧烈的抖动。
　　一种极度麻痹的感觉，也在一瞬间，就冲到了那宗主的手臂上。
　　“铿！”
　　除此之外，那一柄宝剑，竟然硬生生被震断。
　　“呀！”
　　这一名宗主连连往后退了好几步，脸上的表情，也是有些震惊不已。
　　她没想到，宝玉的那里，居然是比精铁还硬。
　　这种诡异的事情，她还是从来都没有听说过。
　　一个男人，怎么能把那里，修炼到这一种地步。
　　揉了揉发麻的手臂，这宗主将手中的宝剑，丢到了一旁。
　　周围那些女子，见此一幕，也都是惊讶不已。
　　一看看都把目光落在宝玉的身上，充满了震惊。
　　那宗主并不死心，她一挥手，大喝道：“布阵，一起诛杀此人！”
　　在不远处的那些女子，听到宗主的命令，没有一个敢耽搁半分，赶紧拿出兵器，就往宝玉身边飞来。
　　她们都做好了准备，要将宝玉击杀在剑下。
　　在这个宗派之中，宗主的命令，是至关重要的，没有人敢不从。
　　百来名女子，拿着长剑，就将宝玉包围起来，随时都准备进攻过去。
　　“哈哈哈，你们还真是不要脸啊，居然想杀本王爷！”
　　忽然，一阵巨大的笑声，就在这地宫之中响起。
　　发出这笑声的，正是宝玉。
　　他虽然躺在地上，但是脸上的笑容，却是越来越盛。
　　猛的，宝玉睁开了眼睛，他一个翻身，就从祭坛上飞下来。
　　一件黑袍，凭空就出现，盖在了宝玉的身上，将其遮蔽住。
　　强大的气势，从宝玉身上散发，让这些女人，都感觉到了巨大的压力。
　　之前还昏迷过去的宝玉，现在忽然又醒来了，自然是让那些女人惊慌不已。
　　她们一个个都紧张的看向宝玉，不知该如何是好。
　　就连那宗主，也被吓住了，赶紧再拿出一把长剑，挡在自己面前。
　　“你居然还能醒来！”那宗主咬牙一声，目光中带有一些凝重。
　　从宝玉醒来之后，她就知道，今晚恐怕要出大事了。
　　宝玉冷冷一笑，说道：“你这女人也真是恶毒，居然拿利刃斩我，你最好老实交代，你是属于何门何派？”
　　刚刚假装昏迷的时候，宝玉就已经听出来了。
　　这些女子，都是属于一个采阳补阴的门派。
　　一般的男人，落在她们的手中，只怕连渣渣都要被吸干。
　　今天她们遇上了宝玉，也算是她们运气不好，落在了他的手中。
　　那一名宗主，感受到宝玉身上传来的强者之气，脸上的表情，已经变得有些凝重起来。
　　她握紧了手中的长剑，冷冷一声道：“我乃花阴宗宗主，你伤了我师侄柳湘莲，今晚我就要替他报仇。”
　　宝玉一听，顿时就冷笑了。
　　原来这个门派，竟然还跟花间派有关系。
　　听她们宗门的名字，就不像什么正经门派。
　　看了这些女子一眼，宝玉冷笑道：“你们不是想杀我么，那就来吧，给你们一次机会，一起上！”
　　刚刚采阳补阴之术，对宝玉来说，没有丝毫的作用。
　　现在她们摆下了剑阵，宝玉倒也想瞧瞧，他们有什么了不起。
　　那花阴宗宗主，一见宝玉如此自信，心中也有些嘀咕起来。
　　从刚刚的情况来看，宝玉早就以非凡人可比。
　　不过，为了自己宗主的名声和地位，即使明知不可为，也要强行为之。
　　“好，今天就让你见识一下，我们花阴宗的厉害！”那宗主大喝一声，持剑就飞来。
　　周围上百名女子，也是同样如此，她们取了宝剑，就立即冲来。
　　顿时，这四周充满了剑芒，每一个女人，都把最强的力量施展而出。
　　宝玉冷冷看着，脸上的表情，格外冷漠。
　　他一抬手，就有数道光芒，从他的指尖散发而出。
　　强大的光芒，迅速就落在了那些女人的身上。
　　咻，咻，咻……
　　连续的光芒璀璨，这些女人顿时就不能动弹，好似一个木头人，被定在了一旁。
　　才片刻之间，宝玉的绝招，就已经控制了所有女人。
　　花阴宗也就这么点弟子，想要与宝玉拼命，实在是差的远。
　　那定娴师太，也是在这其中，成为了一个僵硬的木头人，无法动弹。
　　被定住之后，花阴宗的宗主，抬起眼眸，看向宝玉，惊讶的说道：“你到2.0底施了什么妖法，还不快放了我们。”
　　宝玉大笑一声，露出一些不屑的表情，说道：“真不知是你太蠢，还是你太天真，我们是敌人，你落在了本王爷的手中，还指望我能放过你吗？”
　　从宝玉的语气中，这花阴宗宗主，也感受到了一些害怕。
　　她有些惊慌起来，语气变得弱了一些，赶忙道：“那你想怎么样？”
　　现在她终于意识到，自己已经成为了阶下囚，宝玉想把她们怎么样，那就怎么样，根本无法抵抗。
　　宝玉的脸上，带着一丝邪邪的笑意，直接说道：“很简单，我只是想把你绑起来，然后狠狠的用鞭子抽你，直到你体无完肤为止！”


第504章 截取花间派消息【1】
　　宝玉的话，就犹如一道霹雳，落在了那宗主的身上。
　　顿时，她浑身就打起了冷颤。
　　如果宝玉真的把她吊起来，用鞭子狠狠抽打的话，那她还有什么颜面，能够活在这个世上呢。
　　那一种场景，她光是想一想，都忍不住有些心理打颤，实在是太可怕了。
　　脸上浮现出惊慌的表情，花阴宗宗主赶忙就道：“不，不要，不要这样对我！”
　　虽然她是一宗之主，但说到底，也还是一个女人。
　　她的手段，怎么能和宝玉相比，这差距，还是很大的。
　　宝玉瞧见她如此，心中更是得意，目光中也带有一些冷笑。
　　他随即说道：“想要本王爷饶了你，那也简单，给你一次机会，告诉本王爷，花间派究竟在哪？”
　　那柳湘莲和花间派不除，对宝玉来说，始终都是一个心头大患。
　　他早已在暗中，派了不少的间谍，去四处搜寻花01间派的行踪。
　　但是没想到，那花间派着实隐秘的很，派出去的人，都是一无所获。
　　倒是今晚运气不错，宝玉居然遇到了花间派的分支。
　　这一次，他当然要好好抓住这个机会，从这花阴宗宗主的口中，逼问出花间派的行踪。
　　只不过，那花阴宗的宗主，听到宝玉这个问题，顿时脸色就变了。
　　暗暗皱了皱眉头，她一摇头，说道：“违背师门的事，我是不会做的，有本事你就杀了我！”
　　这女子倒也刚强，刚烈，为了师门，也不怕死。
　　宝玉看了她一眼，有些赞赏的说道：“不错，你很有骨气，但是你的弟子，可就不一定了。”
　　说着，宝玉就把目光投向了定娴师太那边。
　　“定娴，给你一次机会，说出花间派的所在，本王爷就网开一面，饶你不死，并且赐你财宝！”宝玉满脸笑意的说道。
　　那花阴宗的宗主一听，当即就喝道：“定娴，你要是敢说，我定然饶不了你。”
　　宝玉哈哈一笑，说道：“定娴，你的宗主现在连自己的性命都保不住，她又能奈何你吗，别忘了，你们的小命，都在本王爷手中。”
　　花阴宗宗主原本还想再多言几句，却不料，被定住的定娴师太，赶忙就开口道：“我说，我说，但是不要杀我！”
　　她十分激动，那声音几乎是喊出来的。
　　周围的那些女子，一个个都把目光看向了她，显得十分复杂。
　　说实话，在这种危机的时刻，她们每一个人都不想死。
　　毕竟生存不易，谁愿意背负那么多的条条框框，而丢失了自己的小命。
　　会这样做的人，不是太重情义，就是太笨！
　　宝玉瞧了定娴一眼，点头道：“很好，识时务者为俊杰。”
　　定娴师太知晓宝玉厉害，更不敢隐瞒什么，直接就说道：“花间派在两百里外的九龙山，地处偏僻，无人能进去！”
　　“两百里外！”宝玉微微一惊。
　　他没想到，这花间派，居然距离京城这么远。
　　难怪他派出去的探子，都寻找不到这地方。
　　看来还真是一个隐秘之处啊。
　　于是，宝玉继续问道：“那你可有地图？”
　　定娴师太一摇头，说道：“我也只去过一次花间派，还是在半年之前，那时候是蒙着眼睛进去的，只知地名，不知其所在。”
　　“竟然如此隐秘！”宝玉神色有些变化。
　　这花间派比他想象中，还要神秘一些，隐藏的也很好。
　　就凭这一点，算的上是一个隐世门派了。
　　他回头看了一眼其余的女子，说道：“你们当中还有谁知道消息，都可以告诉本王爷，我会饶了你们的性命，再赠送财宝！”
　　宝玉十分清楚，那花阴宗宗主，是不会将这些事告诉他的。
　　即使要说，也有可能是假的。
　　所以，宝玉还不如从这些女弟子的身上，找到一些突破口。
　　也许这样，还能够获得更多的消息。
　　“叛徒，去死吧！”
　　忽然，那花阴宗宗主怒喝一声，从嘴里吐出了一口飞针。
　　“咻！”
　　一道飞针，迅速就飞出，直奔定娴师太的眉心而去。
　　这一道飞针来的又快又急，根本就无法阻挡。
　　“啊……”
　　随即，一声惨叫而来，定娴师太中招，眉心被刺穿，流出了一点鲜血。
　　但就是这么一个小伤口，就让定娴师太陨落了小命。
　　“咻！”
　　击杀了定娴师太之后，那花阴宗宗主气势不减，又吐出一口飞针，往宝玉身上冲去。
　　宝玉反应迅速，这飞针还没落下之时，他就已经做出了反应。
　　右手拍出一掌，顿时就涌出一股气浪，往那飞针冲去。
　　啪嗒！
　　那飞针立即就被震退，往相反的方向而去，竟然飞回到了花阴宗宗主的身上。
　　唰！
　　那飞针落下，刺进了花阴宗宗主的肩头，让她立即吐出一口鲜血，表情十分难受。
　　她目光狠狠的望向宝玉，咬牙道：“今日我杀不了你，即便是做鬼，也不会放413过你！”
　　说话间，花阴宗宗主一张嘴，就要去咬自己的舌头。
　　杀不了宝玉，她现在就要咬舌自尽。
　　“想死，没那么容易！”
　　宝玉瞧见，立即冷哼一声，指尖再次飞出一道光芒，就落在了花阴宗宗主的身上。
　　这力量落下，那花阴宗宗主，立即就停了下来，连嘴巴都不能动。
　　以宝玉的实力，想要将她完全控制住，也并非是什么难事。
　　留下她的小命，对宝玉来说，还有着一些用处。
　　因为，越是急着去死的人，她所知晓的事情，也就越多。
　　说不定在花阴宗宗主的身上，还有着什么秘密。
　　而那定娴师太，死了也就死了，没什么可惜的。
　　周围的那些女子，看到这一幕，一个个都吓懵了，也不知该如何是好，话也不敢多说。
　　宝玉看了她们一眼，也十分清楚，从这些女人的身上，已经得不出什么秘密了。
　　他立即就催动神识，联系了甄宓，让她派人过来。
　　这花阴宗的事，不便于公诸于世，还是隐藏起来比较好。
　　要是让花间派收到了消息，那可就不妙了。


第505章 莫慌，有我宝玉在【2】
　　联系了甄宓之后，宝玉就往地宫的前面走去。
　　在这地宫之中，还是放着不少的美酒，光那香气，就十分吸引人。
　　他走到一酒桌面前，直接拿起了一壶美酒，咕咚咕咚往嘴里倒去。
　　然而，刚喝了没几口，就有一阵OO@@的声音，从不远处传来。
　　这声音虽然很轻，但是也逃脱不了宝玉的耳朵。
　　他眉头微微一抬，就将这声音全都听了个清清楚楚。
　　随即，他的脸上，就露出了冷笑。
　　话不多说，宝玉拿起手中的盖子，直接就往远处扔了过去。
　　砰！
　　一声闷响传来。
　　紧接着，就有一个男子吃痛的声音，从地宫的角落传来。
　　“不想死就滚出来！”宝玉冷冷一声。
　　随着他的声音落下，就有两名精壮的男子，从地宫的一处屏风后面，缓缓走出。
　　这两个男子，正是守住地宫门口的那两个。
　　此时他们的脸上，都带着惊恐。
　　刚刚宝玉把那些花阴宗弟子摆平，他们两个躲在远处，将这一切都看的清楚。
　　原本他们想偷偷溜走，却不想运气不好，在这里被发现了。
　　两人一出来，噗通一下，就赶紧跪在了宝玉的面前，哀求道：“王爷饶命啊，我们两个只是受人驱使的奴仆，什么都不知道，您就是杀了我们，也没有什么好处啊。”
　　这两个家伙，长得倒是一副凶悍样子，肌肉又发达的很。
　　但是在宝玉的面前，却依旧是哈巴狗一样，不敢有丝毫的嚣张。
　　只是冷冷看了他们一眼，宝玉便沉声道：“你们躲在屏风后面鬼鬼祟祟，到底想做什么？”
　　一听到这话，这两名男子，顿时就吓的脸色都变了。
　　他们跟见了鬼一样，脸色十分惨白，额头冒起了冷汗，赶忙摆手，说道：“没有，我们什么都没做。”
　　这两人越是如此，宝玉就越清楚，他们肯定在背后做了些什么小动作。
　　冷哼一声，宝玉直接就往屏风那边走去。
　　他一过去，掀开帘子，往后面看了一眼。
　　顿时，宝玉就怒了。
　　只见在屏风的后面，有一张小床，薛姨妈和她的几个小丫鬟，已经被绑在了此处。
　　从痕迹上来看，她们四个是刚刚绑来没有多久，绳子都还没有解开。
　　美丽动人的薛姨妈，居然遭受到了如此待遇，这让宝玉的心里，顿时就爆发出了怒火。
　　他猛然转身，回头看向那两个精壮男子，怒喝：“好大的胆子，今日要你们的命！”
　　冷冷的声音，顿时就传遍四方，带着可怕的杀气。
　　在地宫中的两名精壮男子，听到此怒喝声，当即就吓了一跳，他们内心惊恐，不敢多留，立即就往远处跑去。
　　见识过宝玉的雷霆手段，这两个家伙，也怕成为了刀下亡魂。
　　不过，宝玉要他们三更死，岂能留人到五更。
　　右手一抬，宝玉的手中，就出现了两道光辉，往前刹那涌出，化作可怕的杀招。
　　咻，咻！
　　只听两道声音传来，那两个壮汉，连一声惨叫都没有发出，就直接脑袋断裂，脖子那处，直接被斩断。
　　鲜血犹如那止不住的泉水，不停的喷涌出来，让周围都沾染了血气。
　　只是一招，就杀了两名壮汉，宝玉出手，的确是狠辣无比。
　　那些被定住的女子看了，也都是紧张不已。
　　她们也算是明白，宝玉并非不敢杀她们，只是看想不想而已。
　　杀了这两个壮汉，宝玉直接返回到屏风的后面。
　　他看到薛姨妈被捆住，赶紧就拿出一把匕首，将那些绳子切开。
　　随即，宝玉将薛姨妈扶起，轻轻呼唤了一声：“薛姨妈，你醒醒！”
　　不料，薛姨妈并未醒来，他好似中毒了似的，晕在了那里，怎么也叫不醒。
　　为了让薛姨妈尽快醒来，宝玉凝聚出一股力量在手中，轻轻在薛姨妈的后背之上抚动。
　　他想要依靠自己的力量，将薛姨妈唤醒。
　　他替薛姨妈把过脉，并没有什么大碍。
　　果然，没有多久，薛姨妈就缓缓睁开了眼睛。
　　只不过，此时醒来的薛姨妈，表情有些不对劲。
　　她眼神看着宝玉，痴痴的笑道：“你是宝玉，我的好侄儿，你真的好英俊啊，姨妈好喜欢你……”
　　说这话的时候，薛姨妈吐气如兰，阵阵幽香，从她的身上传出，落在了宝玉的鼻尖，让他都感觉到了一股特别的气息。
　　“薛姨妈，你怎么了？”宝玉有些疑惑的问道。
　　然而，回答宝玉的，却是薛姨妈的双手。
　　她伸出自己的双手，直接环绕在了宝玉的脖子上，一双红，竟然是自己贴了过去。
　　毫无防备的宝玉，竟然就这样被薛姨妈侵了。
　　他万万没想到，平常端庄的薛姨妈，竟然也会做出这样的事。
　　这么大胆的投怀送抱，可不是薛姨妈的风格啊。
　　以宝玉的智慧，自然不难猜出，薛姨妈会如此，定然是跟这花阴宗有关系。
　　莫不是她们对薛姨妈做了什么手脚，才让薛姨妈如此。
　　虽然宝玉心中有薛姨妈，但他并非是那占人便宜的小人。
　　更何况现在薛姨妈不清醒，做出来的事，并非出自她本意。
　　赶紧将薛姨妈推开一些，宝玉一手按在薛姨妈的小腹之上，利用自己的力量，将薛姨妈体内的浊气，全都给驱散出去。
　　只是片刻，薛姨妈就缓缓张开嘴。
　　一口浊气飘出，缓缓就飞到了远处，化作一缕青烟，消散不见。
　　失去了那一团浊气之后，薛姨妈才逐渐变得清醒起来。
　　她的眼神，也变得更加清亮，看向宝玉之后，脸色微微有些变化。
　　轻轻揉了揉自己的脑袋，薛姨妈说道：“宝玉，为什么我们会在这里？”
　　她对于刚刚发生的事，是一点感觉都没有。
　　更不知道，自己差点对宝玉动手动脚，两人铸成大错。
　　对于这里发生了什么，宝玉一时也解释不清。
　　还不等宝玉说什么，薛姨妈就发现，他们两个居然都衣衫不整。
　　而且，宝玉的脸上，还有她的红印。
　　就这样的情况，薛姨妈自然猜到了一些不对劲。
　　于是乎，薛姨妈就用一种怪异的眼神，盯着宝玉看。


第506章 铲平花阴宗，宝玉戏宝钗
　　看到薛姨妈尴尬的眼神，宝玉就知道她心里在想什么。
　　淡淡一笑，宝玉说道：“薛姨妈，你且听我说来。”
　　于是，宝玉就把自己睡着之后，以及到这地宫的事，都跟薛姨妈讲了一遍。
　　当然，宝玉在说的时候，也是挑选了一些剧情的。
　　比如他大战花阴宗弟子的事，就被宝玉隐去了。
　　薛姨妈听完前因后果之后，惊讶的zui巴都张大了不少。
　　她万万没想到，这香山庵的后面，居然是一个这样的地方，简直是太可怕了，她有些难以置信。
　　为了证明自己说的是真的，宝玉还带着薛姨妈到前面去看了看。
　　那地宫之中的女弟子，一个个都被定在那里，无法动弹，好似僵硬住了一般。
　　薛姨妈也瞧见了定娴师太，发现她已经死在了地上，更是惊讶的目瞪口呆。
　　她简直不敢相信自己所看到的，定娴师太就这样死了。
　　不过看到这一幕之后，薛姨妈也相信了宝玉所说的，这个香山庵的背后，可不是什么好东西。
　　她们背地里，居然还有一个这样的227地方，简直让人看到就害怕。
　　还有那些衣衫不整的女人，薛姨妈看了更是面红耳赤。
　　她只是匆匆看了几眼，就转过了头去。
　　随即，薛姨妈就对宝玉说道：“对了，我的丫鬟们还没醒来，你也救救她们吧。”
　　“可以！”宝玉点头便答应下来。
　　他来到那三个丫鬟的身边，将力量打入她们体内，只是片刻之后，这几个丫鬟就缓缓醒了。
　　她们得知自己差点丢了小命，一个个都对宝玉感激不已。
　　如今，这整个地宫，都在宝玉的掌控之中，薛姨妈她们才安心下来。
　　没有多久，甄宓派来的间谍，就全都赶到了这里。
　　他们按照宝玉的吩咐，将花阴宗的所有人，都给带走了。
　　那些女子，宝玉留着她们的性命，就是为了从她们的口中，获得更多花间派的消息。
　　不一会，这整个地宫，就被搬空了，宝玉也带着薛姨妈她们，一起离开了这地宫。
　　对于那一批穿着奇怪的人，薛姨妈也忍不住向宝玉询问，这些人到底是谁。
　　而宝玉也随便找了个借口，说自己的间谍，都是皇上给自己的秘密军队，可以任意他调动。
　　听了这些之后，薛姨妈才放下心来。
　　等他们出了地宫之后，外面的天色，都已经逐渐的亮了起来。
　　薛姨妈她们和宝玉一起，来到了这香山庵的大门外。
　　望着空无一人的香山庵，薛姨妈也有些感慨，她怎么也没想到，这香山庵居然是一个如此危险的地方。
　　还好这回有宝玉在，不然的话，她都不知该如何是好。
　　而且，在她的心里，也感觉自己亏欠宝玉了，带他来到了这个地方。
　　于是，薛姨妈在心中暗暗发誓，一定要好好对宝玉，把他当做自己的至亲。
　　她哪里知道，宝玉其实很感激薛姨妈，要不是薛姨妈带他来这里，他又怎么能够找到花间派的消息。
　　对于这一个隐世家族，宝玉还是很在意的。
　　他们的实力，都还比较强大，要是与自己为敌，也是一个麻烦事。
　　以宝玉的性格，是不喜欢在自己身边留下威胁，所以他要先下手为强，把花间派铲除。
　　话不多说，宝玉知道薛姨妈受惊了，所以要先行带她回去休息。
　　趁着天色快亮，宝玉与薛姨妈她们下山去了。
　　在山下的驿站，宝玉找来了那一个车夫，立即就带着他们，往京城里赶。
　　直到艳阳高照的时候，宝玉他们才回到了贾府之中。
　　他们回来之后，贾府的下人，赶紧就在门外迎接。
　　宝玉没有理会那些下人，自己先行送了薛姨妈回去，吩咐那三个丫鬟，要好生伺候薛姨妈。
　　正当他准备离开薛姨妈房中的时候，宝钗忽然回来了。
　　她急匆匆的进门，正好在大门口，与宝玉撞上了。
　　那身子娇柔的宝钗，身前两团肉，正好撞在了宝玉的身上，让她忍不住惊呼一声。
　　“是谁呀，走路……”
　　宝钗十分不爽，正准备训斥几句。
　　但是她一抬头，就看到了宝玉英俊的面孔。
　　随即，宝钗的表情就变了，她嘟起zui，有些愠怒道：“原来是宝哥哥啊，为何你出来，都不说一声。”
　　宝玉瞧见眼前这个美人儿，脸上也是带着一些笑意。
　　他说道：“宝钗妹妹，这话就是你说的不对了，我是出门去，你是要进来，当然是你得敲门了，你说是不是。”
　　宝钗虽然也明白这个理，但她还是很傲jiao的说道：“但是你撞到我了，让我心口疼的很，这难道不是你不应该么。”
　　宝玉放眼一眼，脸上的笑意更加浓了。
　　刚刚撞到了哪里，宝玉哪里会不清楚，那软软的感觉，他现在还享受的很呢。
　　而且，经过宝玉的目测，宝钗这妮子的nai子，似乎又变大了不少。
　　他摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，伸手出去，说道：“既然这样，那我向宝钗妹妹道歉，来，我给你揉揉，这样就不疼了。”
　　说着，宝玉的手，还要往宝钗那里放去。
　　“不要，男女授受不亲！”宝钗赶紧说了一句，就往后面退了退。
　　宝钗虽然心里有宝玉，但怎么说，她还是一个黄花大闺女，很多事，可不能就这样随便。
　　看到宝钗这犹如小兔的模样，宝玉也忍不住哈哈大笑了一声。
　　有时候，吃不着的感觉，可比吃进肚子，还要有趣的多。
　　脸上露出笑意，宝玉挥手道：“罢了，我也只是跟你开开玩笑而已，我还有事，就先走了。”
　　说着，宝玉就要离开这屋子。
　　而宝钗，却忽然开口道：“宝玉哥哥，你等下。”
　　“还有事？”宝玉回头看了她一眼。
　　宝钗一点头，说道：“不知宝玉哥哥选妃的事，进展的如何了？”
　　宝玉一听，忍不住一愣，他说道：“你问这个做什么，难道你也想当皇妃？”
　　“你胡说什么呢。”宝钗哼了一声，显得有些不满。
　　她眼皮一抬，说道：“我也只是替人问问，想帮个忙罢了。”


第507章 选妃，其实也有规则
　　宝玉听了宝钗的话，眉头一挑，说道：“你要替人问什么，看哥哥我能帮你么？”
　　对于宝钗的事，宝玉还是上心的很。
　　不管怎么说，这样的美女，宝玉可是喜欢的很。
　　宝钗微微一笑，说道：“是这样，我有一个玩伴，她父亲是京城的小官，这次她看了皇榜，也想来选妃，不知宝玉哥哥看见她~否？”
　　“她叫什么名字，长相如何？-”宝玉直接问道。
　　他选妃之时，一天看几百个姑娘，谁知道宝钗说的是谁。
　　宝钗思考了一下，才说道：“她叫李敏儿，是京城有名的秀女，你如果能把她选给皇上，皇上一开心，说不定就赏你宝贝呢。”
　　宝玉眼皮一挑，笑道：“什么时候我的宝钗妹妹，也会做人的说客了，真是稀奇啊。”
　　宝钗娇嗔了一声，说道：“我的玩伴儿有资格，我才会帮忙当说客。”
　　宝玉哈哈一笑，说道：“既然是宝钗妹妹提携的，本王爷怎么也得给几分面子，待我去府衙看看，是否见到你那位玩伴。”
　　随后，宝玉与宝钗随便聊了几句，二人就在门口分开了。
　　宝玉要前往府衙，去继续那选妃之事。
　　而宝钗，得去看看她的母亲如何了。
　　不大一会，宝玉骑在高头大马上，在几名侍卫的跟随下，来到了京城府衙。
　　前日，他们就是在此处选妃。
　　因昨日宝玉有事，将这里的事情，稍稍耽搁了一天。
　　这一天之中，这里的选妃事宜，都是那几个京官主持。
　　如今宝玉又回来了，那几个京官哪里还敢托大。
　　他们几个，赶紧就从府衙里走了出来，匆匆在大门口迎接宝玉。
　　跟宝玉相比，他们的身份，着实是要低级了许多。
　　三位官员，平时在自己手下面前，一个个都是气势汹汹的很。
　　此时在宝玉面前，却比那猫儿还要温顺。
　　宝玉翻身下马，一抖衣袖，就直接往那府衙走去。
　　那三位官员，更是不敢耽搁片刻，赶紧就跟着宝玉一起，进了府衙之中。
　　宝玉一边走，一边问道：“昨日你们选妃的情况如何，可有挑到好的？”
　　一名官员不敢怠慢，立即就到了宝玉的面前，说道：“昨日来了五百零三人，我们按照王爷您的吩咐，挑选留下了一些。”
　　宝玉微微一点头，说道：“那这些女子当中，可有一个叫李敏儿的？”
　　这几个官员一听，都有些惊讶，不知宝玉为何有此一问。
　　他们在官场上沉浮多年，自然也清楚，宝玉这样身份尊贵的人，是不会无缘无故问这些事的，一定是有什么原因。
　　于是，一名手拿花名册的官员，立即就开始查看起来。
　　不多时，他就赶紧说道：“宝王爷，还真有一个李敏儿，昨日来的，已经被我们留下了。”
　　“哦，是么？”宝玉微微一惊。
　　昨天他没在这里，全凭这几个官员做主，没想到他们居然也会留下李敏儿。
　　这么看来，这女子，说不定还真是一个人间尤物美妙娇花。
　　“你们去把李敏儿找来，本王爷要见一见。”宝玉直接下令道。
　　说罢，宝玉就径直往院内的一间屋子走去。
　　那几名官员岂敢怠慢，他们赶紧点头，按照宝玉的吩咐，下去找人了。
　　而宝玉，到了那屋子里，自然就有几名丫鬟过来，她们筛茶捶背，一副恭恭敬敬的样子。
　　能被选入到这府衙之中，这些个小丫鬟，也是有点手艺的。
　　宝玉在她们的侍奉之下，自然也是舒服的很。
　　不多时，从这房门之外，就有一名女子来了，她站在外面，轻呼了一声：“秀女李敏儿，拜见宝王爷。”
　　宝玉在屋内听得，立即就一挥手，让那几名婢女退去了。
　　“进来吧！”宝玉淡淡说道。
　　很快，从屋外，就走进来了一名年轻貌美的女子。
　　虽然看起来才芳龄十八，但却已是一朵出水芙蓉，模样漂亮无比。
　　那身段，犹如一条水蛇般，腰柔肤白，走起路来，都有些一要三摆。
　　一张白皙的俏脸，上面没有丝毫的瑕疵。
　　头发盘起，插着几根朱钗。
　　笑盈盈的面庞上，眼眸如秋波一般，粼粼闪着光辉，红齿白之间，吐气如兰。
　　手中拿着一块细绢，一看就是出自大户人家之女。
　　然而，这给宝玉的第一印象，就只有一个字，白！
　　这女人长得真白啊，就好似一团白肉，好想一口咬下去。
　　他眼神微微闪动，宝玉露出笑脸，说道：“你来了，随便坐吧！”
　　那李敏儿不敢不听宝玉的，微微一欠身，说道：“谢王爷赐座。”
　　说着，李敏儿就在距离宝玉不远的地方坐下。
　　她倒是挺懂规矩，正襟危坐在那儿，只留半个屁股沾着椅子。
　　这种坐法，是显示自己对眼前人的尊敬。
　　宝玉只是淡淡的看了她一眼，随即就露出笑意，心中暗道，这女人上道，说不定又有的玩了。
　　打从这李敏儿进来起，宝玉就从她的眼中看出，她想要机会。
　　大家都是聪明人，只需点拨一下，李敏儿应该知道要怎么做。
　　而那几名官员没来，自然也是知道这一点。
　　在选妃当中，有一些女子拿来孝敬选官，这也是无可厚非的。
　　至于这女子的前途，估计也是会没的。
　　当然，只是这种事，一般不会说出来，反而会先给那女子一个希望。
　　这种事说来，在这官场，或许也能称之为潜规则吧。
　　不一会，几名丫鬟上茶来了。
　　宝玉一挥手，就让那几名丫鬟离开，并且把门关上了。
　　那几个丫鬟也不是初来乍到，当然知道该如何做，到了门外之后，还替宝玉守着。
　　那李敏儿，往门外瞧了一眼，脸上的表情，波澜不惊。
　　或许她在进来之前，就已经知道，自己要怎么做了。
　　宝玉看了她一眼，笑道：“敏儿是吗，我是宝钗的表哥，这点你应该知道吧？”
　　“嗯！”李敏儿微微一点头，目光中略带一些羞意，一双眼睛，却已经在宝玉的身上打量着。


第508章 极品女人的请求
　　天生一副美人胚子，李敏儿长相倾国倾城。
　　她瞧见宝玉之后，就目光留在了宝玉的身上。
　　宝玉英俊无比，在这京师之中，也是一个人中龙凤，不但生的好看，又位高权重。
　　可以说，宝玉就是一个不折不扣的高富帅，金龟婿。
　　全城的女人，没有几个不喜欢宝玉的。
　　那几个不喜欢宝玉的，那都是因为她们喜欢女人。
　　李敏儿内心噗通跳，赶紧站起身来，盈盈一欠身，说道：“宝钗是我的好姐妹，今日得她引荐，能够见到宝王爷，真是小女子的运气。”
　　“哈哈！”
　　宝玉一听，立即就笑了，他说道：“什么运气不运气的，本王爷我最喜欢结交好友了，特别是敏儿姑娘这样的美人，我更是喜欢的很啊。”
　　说着，宝玉目光一转，盯着李敏儿说道：“对了，不知敏儿姑娘为何要来选妃，是想要登上位高权重吗？”
　　李敏儿一摇头，说道：“是为了一件案子。”
　　宝玉一听，立即眉头就一挑，没想到这美女的背后，竟然还有故事。
　　不知不觉间，宝玉身上的八卦之心，就被吸引了上来。
　　他立即问道：“不知敏儿姑娘为的是什么案子，不妨说来听听，看看本王爷，是否能够帮上忙？”
　　李敏儿一听，立即就激动不已，说道：“如若王爷能够帮忙，真是太好了，这件案子，是我父亲与北靖王的，我父亲遭受到北靖王的陷害，现在入了大牢了，还请宝王爷搭救则个。”
　　“北靖王？”
　　宝玉眉头微微一皱起，没想到这案子还牵扯挺大，居然和北靖王还有关系。
　　虽然宝玉跟北靖王是敌人，但是没有证据，就想把北靖王给扳倒，貌似也不容易。
　　就像宝玉对付弘历，也是如此。
　　一定要掌握好最佳的时机，才能一举把他们拿下。
　　不然的话，宝玉即使杀了弘历，杀了北靖王，那又能如何。
　　杀了他们两个，立刻就会有什么东靖王，西靖王，弘前，弘后什么的。
　　只有宝玉的势力，足以掌控一切的时候，才是他出手的时机。
　　不然的话，光是他一个人强悍，是无法得到天下的。
　　俗话说的好，得天下容易，治天下难。
　　话不多说，此时，在这屋子里，李敏儿看到宝玉皱眉头，心里就咯噔跳了一下。
　　她不顾那么多，直接就在宝玉的面前跪下，赶紧磕了几个头，激动的说道：“民女并非是想当妃子，只想救我父亲，为他平凡，求宝王爷成全，如若您能帮助我，小女子愿为奴为婢，今生伺候宝王爷。”
　　宝玉一听这话，就知道有些蹊跷了。
　　他是何等的聪明，怎么能猜不到这其中的关系。
　　宝钗这女子也聪明的很，知道他爱美女，于是就让李敏儿来选妃，好接近宝玉。
　　还特意在宝玉的面前，提了一下李敏儿。
　　不然的话，以宝玉的性格，即便李敏儿有再大的冤屈，宝玉也是不会理的。
　　他可不是那种吃饱了没事干的人。
　　但是如今不同了，宝玉已经见到了这位美人，并且被她打动了心。
　　在这样的情况下，宝玉即使不想管这事，恐怕也不太好了。
　　看了眼前的李敏儿一眼，宝玉的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。
　　他说道：“敏儿姑娘，相信你也清楚，这件案子的背后，可是牵扯重大啊，本王爷帮你的忙，可是要出好大力气的。”
　　说着，宝玉拿起了旁边的那一杯茶，自顾自的喝了一口。
　　那模样，可是极其的淡定。
　　李敏儿也是一个聪明女子，不然的话，也不能配合宝钗，把事情做到这一步。
　　她缓缓站起身来，窈窕了一下身子，缓缓靠近宝玉，柔声道：“只要宝王爷肯帮忙，今日敏儿的身子，就是您的了。”
　　说了这么多，李敏儿也终于把自己的心思透露了出来。
　　她的目的，只是为了找宝玉帮忙，让他对付北靖王。
　　至于什么选妃，李敏儿还没有放在眼里。
　　她十分清楚，这个世界上，能够对付北靖王的，可就只有宝玉一人了……
　　当然，这也是因为，以李敏儿的人际关系，也只能接触到宝玉这么一个大人物。
　　而且，她能够拿的出手的，也就只有自己的身子了。
　　今天来到这府衙，她还是经过了一番精心打扮，才好意思来见宝玉。
　　不过，这李敏儿确实出落的漂亮，长得也标志。
　　那美白的肌肤，让人看到后，就想狠狠的亲上一口。
　　不然的话，宝玉岂会理她。
　　现在，宝玉听到李敏儿这样说，那嘴角之上，也浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　他说道：“帮你可以，就让本王爷先试试，你到底值不值。”
　　说罢，宝玉一抬起身旁的李敏儿，将她横抱而起。
　　“啊……宝王爷！”李敏儿惊呼一声，脸上的表情，略有一些慌张。
　　不过很快她就恢复了过来。
　　今天她会来这里，早就是做好了准备。
　　她静静抱着宝玉，微微闭上眼睛，将红chun微张。
　　那小zui之中，吐出了一些幽幽的香气，光是让人闻着，都觉得舒服的很。
　　宝玉嘿嘿一笑，说道：“真是一朵并蒂莲，好白，好漂亮，哈哈！”
　　说话间，宝玉就将李敏儿抱到了桌子那边。
　　今日，他要在此处，来一场选秀潜规则。
　　当然，这也是李敏儿自愿的5.9，不然的话，宝玉岂会强行上她。
　　OO@@，一阵除衣之声，宝玉与那李敏儿，已成为了一对赤luo羔羊，他们在宽敞的桌子上，做着那不可描述的事。
　　随着李敏儿一声轻呼，她人生中最宝贵，也最重要的第一次，交给了宝玉。
　　一连来了三次，宝玉才肯从李敏儿的身上起来。
　　他发现，这女子还真是一个极品，里面九曲十八弯不说，还有一股力量，好似缠住他不放，真是食髓知味，妙不可言啊！
　　现在宝玉还有些感激宝钗，要不是有她的话，自己怎么会得到如此美丽的人儿。
　　真是享受，享受的很啊！


第509章 有人请喝花酒
　　而那李敏儿，被宝玉夺去了第一次之后，她显得也更有女人味，更加温rou了一些。
　　看着眼前这个男人，李敏儿的脸上，挂着淡淡的笑意。
　　能够成为宝玉的女人，可是多少女人的梦想。
　　偏偏这个机会给了她，这也许，也是一场造化吧。
　　趴在宝玉的身上，李敏儿说道：“王爷，切身可是什么都给你了，以后你可要待我好哦。”
　　对于这女人的撒jiao，宝玉嘿嘿一笑，说道：“你放心，我一定会好好疼你的，哈哈！”
　　说着，宝玉的手，又不老实起来。
　　他上下左右，在李敏儿的身上，不停的来回摸索。
　　对于这样一个极品人儿，当然要吃个够，宝玉才会觉得爽快。
　　两人在这屋子里，又是来了好几次之后，才停了下来。
　　初经人事，李敏儿就在宝玉的身上，享受到了飞天般的感觉。
　　她对眼前这个男人，立即就变得，不再是只04有哀求了，还有爱意。
　　作为一个被征服的女人，李敏儿现在很愿意为宝玉付出。
　　有宝玉在，她才有安心。
　　而宝玉，也对李敏儿的身体很喜欢。
　　直到快中午的时候，宝玉才和李敏儿从屋里出来。
　　经过了长时间的折腾，这李敏儿走起路来，都有些脚步虚浮，显得很吃力。
　　为此，宝玉还专门叫来了几个丫鬟，让她们好好伺候李敏儿。
　　那几个丫鬟也是眼尖的人，能够猜出，李敏儿已经和宝玉那啥了，自然要好好的对待。
　　而宝玉，中午也少不了应酬。
　　负责一起选妃的什么张大人，李大人，都过来邀请宝玉，与他们一起吃午膳。
　　毕竟宝玉是王爷，这几个小官，当然得好好的巴结一下。
　　可不是谁都有机会，能够天天见到宝玉，宝王爷。
　　在府衙之内，那几个官员早就在那里等候，一个个都正襟危坐在那，显得很急切。
　　宝玉这样级别的人物，可不是轻易就会答应跟这几个小官出去吃饭的。
　　不一会，他们这几个小官，就看到宝玉来了，都赶紧站了起来。
　　那张大人，赶紧就点头哈腰，笑着过去说道：“宝王爷，您来了。”
　　宝玉只是微微一点头，嗯了一声，并没有多说什么。
　　他享受了李敏儿的身子，现在正是畅快的很。
　　能够得到如此美女，也是一大幸事。
　　随后，宝玉就直接走到了椅子前，自己坐了下去。
　　他拿起旁边的茶壶，先喝了一些。
　　那张大人等了一会，才赶紧上前道：“宝王爷，时候已经到了中午了，我们不如吃午膳如何，听说翠云楼来了一对新的姐妹，卖艺不卖身，今日正是她们表演的时候。”
　　宝玉一听，立即就嘴角就扬起了笑容。
　　这年头哪里还有卖艺不卖身的？
　　都已经到青楼了，还想要卖艺不卖身，这能有纯洁的么。
　　不屑的一笑，宝玉说道：“卖艺不卖身，本王爷要是去了，你们可有本事，让她们卖身否？”
　　若真是漂亮女子，宝玉说什么也得拿下。
　　那什么张大人，李大人，也知道宝玉的意思。
　　他们一个个面面相觑，互相看了几眼，都显得有些为难。
　　那翠云楼可是有背景的地方，一般的人，哪能在那里叫嚣。
　　就凭他们几个小官，能做到什么事情，如何有资格跟那些大官竞争。
　　但是现在宝玉开口了，他们又岂敢拒绝。
　　要是不做到宝玉说的，这几个小官，以后的日子，恐怕就没有那么好过了。
　　在任何一个地方都是如此，只有那些真正有实力的人，才能够唯我独尊。
　　但是，在宝玉的面前，这几个小官，又岂敢拒绝他的话。
　　大不了，就多使一点银子罢了。
　　微微一点头，那张大人就答应道：“宝王爷既然开口了，属下一定殚精竭力，也要为您办到。”
　　宝玉一听，脸上就挂起淡淡的笑容，说道：“既然你们这么有心，那还等什么，现在出发就是了。”
　　说着，宝玉的脸上，还挂着淡淡的笑容，自己先往前而去了。
　　他此番也想看看，他们这几个家伙所说的，是否真是如此，那翠云楼来了几个新的美人。
　　在这个时代，官员们出去喝花酒，逛青楼，也是常有的事。
　　有时候就连皇族的人，都会参与进来。
　　他们还美其名曰，这是与民同乐，同乐！
　　很快，在宝玉的带领下，他们一行人坐上马车，就前往翠云楼了。
　　不多时，宝玉几个就到了目的地。
　　来到翠云楼门口，自然有小厮，带着他们的车夫去停马车。
　　而宝玉他们几个，才刚到门口，就有眼尖的小厮，认出了宝玉。
　　随即，那小厮就赶忙跑了出来，在宝玉面前恭敬道：“宝王爷来了，快里面请，里面请！”
　　谁都知道，宝玉是如此朝堂之中的红人，谁都要给他几分面子。
　　这翠云楼幕后的老板虽然不简单，但是官场之上，方方面面也要照顾周全。
　　不然的080话，这现世好做，来世难混。
　　跟着宝玉一起来的张大人，李大人他们几个，也都是有些唏嘘。
　　平常他们也常常来此，但是却受不到宝玉这样的待遇。
　　这些个小厮，虽然在宝玉面前，恭敬的像是一条哈巴狗。
　　但其实，这些个家伙，也是一些眼高于顶的家伙。
　　他们见惯了大人物，张大人他们这样的小官，自然也就有些不想理会了。
　　话不多说，一行人到了大厅之中，就见到了不少的莺莺燕燕。
　　那些个女人们，都穿着暴露，打扮的花枝招展，在这大厅里面招揽客人。
　　她们看到宝玉英俊潇洒，风流倜傥，自然也忍不住靠近过来。
　　而宝玉，也不是什么女人都要。
　　一般的胭脂俗粉，岂能入得宝玉的法眼。
　　不然的话，那贾府之中的女人一大把，宝玉岂不是早就用不完了。
　　带宝玉进来的小厮，也是明事理的，他赶忙挡在前面，把那些女人都推开了一些。
　　以宝玉的身份，这些女人，如何能近身。
　　不多时，他们一行人，就被带到了二楼雅座。


第510章 为看美女而来【2】
　　像翠云楼这样的青楼，可不单单是寻花问柳的地方。
　　在这里，能够休闲，娱乐，谈生意，吃饭住宿都可以。
　　如此豪华的地方，已经是一个高级娱乐场所。
　　不是腰缠万贯，身份尊贵的人，还没资格来这里消费。
　　一般来说，一楼是那些没有钱，又喜欢充面子的人待的地方。
　　而二楼，则是显贵之人待的地方。
　　毕竟从这二楼往下看，就能欣赏到一楼所有的情况。
　　那些莺莺燕燕们的表演，也是看的尤为清楚。
　　所以说，能够上二楼的，才是京城里的权贵。
　　宝玉到了二楼，直接在雅座那边坐下，几个官员陪同在一旁。
　　上了几盘糕点之后，张大人便给那小厮一些碎银子，把他打发走了。
　　张大人拿起旁边的美酒，亲自给宝玉倒上一点，恭敬的笑道：“今日我们几个得幸坐在此处，皆是托了宝王爷的福，小的先敬您一杯。”
　　说着，张大人就自己站起身来，喝了一杯。
　　其余几位官员见状，也纷纷效仿，为宝玉敬酒。
　　对于这几个家伙，宝玉只是淡淡的看了他们一眼，并没有多说什么，甚至连酒杯都没有举起。
　　他只是淡淡的说道：“都坐下吧，既然到外面来玩，就放轻松一点，无须那么多规矩。”
　　宝玉虽然这么说，但是这几个小官，可不敢这样听。
　　他们要是不懂规矩，哪里还有机会出现在京城。
　　此时正当中午，青楼里也是生意正好的时候。
　　一名老鸨，带着几名小姑娘，赶紧就走了过来。
　　这老鸨年过四十，但却依旧是风姿绰约，有一股成shu女人的味道。
　　她手中拿着一个红绢，三步一摇，就到了宝玉的面前。
　　把几个水灵灵的姑娘，往宝玉面前一放，这老鸨说道：“这几个可是新来的，今日让她们伺候宝王爷，可好？”
　　宝玉微微一抬头，看了一眼这几个小姑娘，的确都长得不错。
　　而且，在她们的身上，还有一股小家碧玉，十分害羞的表情。
　　“把她们留下，给张大人，李大人他们。”宝玉淡淡的说道。
　　那老鸨一听，立即就有些惊讶了，本来这几个姑娘，是被刑部尚书他们看上了。
　　她为了讨好宝玉，就给带到这来了。
　　没想到，宝玉还瞧不上这几个姑娘，要送给张大人和李大人。
　　在这老鸨的眼里，这所谓的张大人，李大人，可是级别很低的，连刑部尚书都比他们高很多。
　　不过没办法，宝玉开口了，她这老鸨，还能多说什么。
　　要是她敢不给，那就是不给宝玉的面子。
　　谁都可以不在乎，宝玉的面子，那是一定要在乎的。
　　若是得罪了宝玉，这老鸨就别想在这里混了。
　　老鸨赶紧笑道：“好，小红，小柳，你们快去陪张大人，李大人。”
　　那几个小姑娘，也不敢有半点怠慢，赶紧就点头答应，走到了张大人和李大人的面前。
　　她们堆着笑容，与张大人，李大人他们坐在了一起。
　　而那老鸨，也不敢离开，站在宝玉的面前，笑着说道：“不知宝王爷喜欢什么样的，我去帮您物色一下？”
　　宝玉微微一笑，说道：“不是听说你这，来了两个新人，专门卖艺不卖身，带过来悄悄。”
　　那老鸨一听，立即就变了脸色，赶忙就说道：“宝王爷，这事我可做不了主，那一对姐妹儿要等一会才出来，若是王爷您有兴趣，不如待会出个高价，将这姐妹买下半天，专门为您唱曲。”
　　“只是会唱曲么？”宝玉眉毛一抬，语气略微有些不同。
　　他来这里消遣，可不是只来听曲的。
　　那一对新来的姐妹，起码要有一些拿的出手的绝活，才有资格让宝玉侧目相看。
　　不然的话，他岂会出钱。
　　那老鸨尴尬一笑，说道：“若是宝王爷想做什么，还得看您的本事如何了。”
　　宝玉一挥手，就对那老鸨说道：“行了，本王爷知道了，你先下去吧。”
　　“哎，好好！”
　　那老鸨赶紧点头，一个人往楼下去了。
　　在宝玉的面前，她可感受到了巨大的压力。
　　那种上位者的气息，可不是她能够忍受的。
　　连忙给自己擦了擦冷汗，老鸨离开了此处。
　　不多时，她就到了一楼，把宝玉来此的消息，告诉给了幕后老板。
　　这翠云楼可不简单，并不只是普通的玩乐之所，他背后的老板，可是一个了不起的人物。
　　传言，翠云楼背后的老板手眼通天，就没有他搞不定的事。
　　张大人和那李大人，都了宝玉的好处之后，都是在心中感激不已。
　　要不是有宝玉在这，这些个上档次的姑娘，又岂会跟他们两个人搂搂抱抱。
　　为此，张大人还拿起酒杯，恭敬的说道：“宝王爷，下官再敬您一杯，以后若有什么事，您尽管支会，下官一定亲力亲为，做到最好。”
　　这句话还算是宝玉想听的，他微微一点头，拿起酒杯，随意的碰了一下，说道：“这可是你说的，到时候可不要食言。”
　　“下官以人头担保，绝对不敢敷衍宝王爷。”张大人赶忙说道。
　　其实，他会这么说，不单单只是感激宝玉。
　　实际上，他更想巴结到宝玉，在朝中为官，没有关系的话，那是很难再进一步的。
　　现在宝玉在他们的面前，这就是一个机会，要是错过了，可就不会再有了。
　　那李大人看了，也赶紧跟着说道：“下官也是如此，日后一定为宝王爷马首是瞻。”
　　虽然这只是两个小官，但是也有用得上的时候。
　　宝玉随便说了几句，就把他们拉拢了过来。
　　毕竟他在京师之中，还是需要发展势力的。
　　有这两个家伙在，以后办事也会方便一些。
　　以宝玉的智慧，自然早就猜到这两个家伙的心思。
　　只是人浮于事，很多东西，都不必亲自点破而已，大家心知肚明就可以了。
　　没有多久，这翠云楼里的宾客越来越多了。
　　许多的达官贵人，也都在这个时候赶了过来。


第511章 哟，卖艺不卖身【1】
　　他们匆匆来此，只是为了听那一对姐妹唱曲而已。
　　不多时，在一楼的戏台上面，一个龟公走了出来。
　　那龟公尖嘴猴腮，脸上长着一颗黑痣，穿着青衫，带着一个圆帽，就这模样，一看就不是什么正经人。
　　不过这龟公倒也是能说会道。
　　他一出现，就讲了一个荤笑话，把众人的目光，都给吸引了过去。
　　来这翠云楼玩的贵人们，大多数都是来找美女的。
　　听到这荤笑话，自然也是有些感兴趣。
　　他们一个个都看向那龟公，露出一些别样的表情。
　　一些熟知这里的客人，自然就知道，这龟公一现身，十有八九是有美女出现了。
　　果然，那龟公在戏台上，看了众人一眼之后，赶紧就笑道：“诸位都是大官人，今日来此，想必是要听心如，冰冰两姐妹唱曲的吧。”
　　这话一出，在下面的看客，立即就有人起哄道：“你明白就好，还不快自己打包滚下去，让冰冰，心如出来。”
　　来到这里的客人，都是一些比较有身份137，又有地位的。
　　他们对于一个龟公，当然是不会客气，要是可以的话，这些有权有势的人，说不定还会冲上去，把这个龟公暴打一顿。
　　没办法，在任何一个地方都是如此，只要是有权有势的人，就可以为所欲为。
　　那龟公也顶不住众人谩骂的压力，赶紧陪着笑脸，就从戏台上下去了。
　　他下去之前，还不忘说道：“诸位慢等，心如和冰冰马上就来。”
　　很快，你龟公就走了下去。
　　不多时，就有一阵悦耳的丝竹之声响起。
　　那淡淡的音乐之声，让众人都觉得心情舒缓了不少。
　　能够听到这声音，真是让人心情都好了不少，一个个都面露笑容。
　　不一会，就有一群美女，先是涌了出来。
　　他们各个都穿着薄裙，手中拿着红绢，在那里舞动着。
　　每一个都保持着完美的身材，让下面一群看官，都是口水直流，恨不得能够冲上去，将这些美女搂在怀中。
　　这些女子出来之后，从戏台的后面，又有两个穿着白色长裙，带着面纱的女子，缓缓走了出来。
　　在戏台之上，这两个女子，光是气质，就比周围那些女子要高出不少。
　　仿佛之前出来的那些女子，都只是丫鬟而已，她们两个，才是真正的大家闺秀。
　　两人步步轻摇，走起路来，都犹如仙女一般，自带一股微风。
　　白色的裙摆，在风中飘荡了几下，自然是觉得很不相同，有一股仙气般。
　　白纱虽然遮蔽住了她们的面庞，但是那容颜，光是猜测的话，也能知道，定然是一等一的大美女。
　　宝玉此时坐在高处，脸上也始终挂着淡淡的笑意。
　　这两姐妹一出来的时候，宝玉就发现了，她们的身上，有一股不同的气质。
　　不知不觉间，宝玉对她们两个，也很感兴趣起来。
　　“不错，不错！”
　　宝玉暗暗点头，只是说了两句。
　　在周围的张大人和李大人，立即就注意到了这一点。
　　只要是宝玉看上了这一对姐妹，他们二人就会想尽办法，一定要帮宝玉弄到手。
　　两人对视了一眼，都已经暗暗下了决心，要讨好宝玉。
　　而在台上，那两姐妹开始了表演，她们一个拿着长萧，一个拿着琵琶。
　　随着一阵悦耳的声音响起，琴箫之声，就在这翠云楼中响起。
　　那声音仿佛自己带有一股力量，让人感觉到之后，都是有些飘飘然起来。
　　就好似人在云雾中翻腾，能够自由的游荡，一会在这，一会在那。
　　这些个凡夫俗子，还是第一次感觉到。
　　原来，声乐的力量，也能做到如此。
　　宝玉坐在二楼的雅座，目光看向台上的两女，眼中的神情，更加明亮了一些。
　　这冰冰和心如，看来真是厉害啊，绝不是表面上的艺伎这么简单。
　　从她们的琴箫声中，宝玉能够感觉到，这有一股力量在里面。
　　如果不是强者，根本就察觉不到。
　　而且，除此之外，这二楼上面，只怕还有很多双眼睛，都盯在了这一对姐妹的身上。
　　来这里听曲寻乐的客人，都十分清楚，这些个卖艺不卖身的女子，都有一个特点。
　　那就是在表演结束以后，她们会把下午的时间，全都卖出去，专门为一两个客人表演。
　　在这个极度缺少娱乐活动的年代，她们这样的女子，还是很有市场的。
　　最起码这些个达官贵人，他们出的起这个钱，有的是银子。
　　不多时，随着这两姐妹的一曲完毕，她们二人优雅的起身，对众人一鞠躬，就离开了戏台。
　　“喂，再来一曲！”
　　“就是，再来一曲！”
　　很多的看客，对此都表示不满。
　　他们来这里寻乐，就是为了让自己高兴。
　　但是现在，还没有尽兴，这两姐妹就下去了，他们如何肯罢休。
　　一个个都在下面大喊着，想要让这两姐妹再出来。
　　可惜，心如和冰冰的开头曲，就只是为了展示一下而已。
　　如果还想要听的话，可就得付费了。
　　这也是翠云楼的经营手段。
　　为了应付下面闹哄哄的客人，一个老鸨就赶紧上台了。
　　她满脸都堆着笑容，脸上擦的粉，都快要比褶子都厚了。
　　咧嘴一笑，似乎都能够轻易的看到，这老鸨脸上的粉，齐刷刷的往下掉。
　　站在了戏台上，老鸨提高了声音，说道：“诸位都是有钱有势的主，能来本店捧场，也实在是给足了面子，相信我们老板也很高兴。”
　　这话一出，并没有多少人理会她。
　　但是那吵闹的声音，却是少了许多。
　　毕竟大家都十分清楚，这翠云楼背后的老鸨，可是一个厉害的人物。
　　要是得罪了他的话，可是没有什么好果子吃。
　　只要稍微聪明一些，都不敢在这里搞事情。
　　宝玉坐在二楼的雅座，看着戏台上的事情，并没有太大的表示。
　　到了他这个地位，只想弄到那两姐妹，其他的一概不关心。
　　反正在哪都一样，有实力，才有资格。


第512章 拍卖，赶紧竞争【2】
　　很快，在戏台上的老鸨，就继续说道：“既然有客人还想听冰冰和心如弹曲，我们也早就想到了这一点，只要诸位大爷肯出银子，她们两个小姐妹，今天下午，就陪你们唱着。”
　　这话一出，台下面就有些激动起来。
　　在这个娱乐活动缺乏的年代，能够请的这两位艺伎表演，那也是极其不错的事情。
　　可不是每一个人，都有这样的机会，亲身和这两位艺伎待在一块。
　　台下站着一大堆人，自然有不少好事者。
　　其中就有一名男子，在下面开口喊道：“那我们要出多少银子，才能让这姐妹二人相陪呢？”
　　那老鸨满脸的笑容，在戏台上笑着说道：“这个简单，只要哪位大爷出的银子多，这姐妹就陪谁了。”
　　这么一说，立即就有不少人面色暗淡。
　　特别是在一楼的客人，都很清楚，他们是没有资格竞争的。
　　在二楼雅座的那些贵族们，才是能够竞-争的大人物。
　　他们这些挤在台前的，也就是凑个热闹罢了。
　　那老鸨看没人起哄，随即就自顾自说道：“我们这翠云楼的两位小姑娘，下午的价格，可是一百两银子起。”
　　这话一出，顿时就有更多的人，神色暗淡了下去。
　　一百两银子啊，虽然在有钱人眼里，不算什么，但是穷人之家，也许一辈子都达不到。
　　这一楼的客人，喝喝花酒，玩一玩女人还行，真要是让他们出一百两银子，估计没几个愿意。
　　当然，这其中还是不乏一些胆大的，他们鼓起勇气，大喊一声道：“我出一百两银子！”
　　“我出一百一十两！”
　　“我出一百二十两！”
　　这来来回回增加的声音，立即就一声高过一声，一浪高过一浪。
　　有人带头之后，这一楼的客人，还是愿意竞争的。
　　就在一楼的客人，全都激动了一遍之后。
　　二楼忽然传来了一个平淡的声音。
　　“五百两！”
　　这声音一出，立即就好似一颗炮弹似的，将所有人的声音，都给压制了下去。
　　无形之中，这声音的主人，就好似有一股气势般，自己能够发出强悍的威严。
　　那些在一楼的人，听到这声音，立即就被吓了一跳。
　　虽然大家都是为了美人而来，但是五百两，已经是一个天价了。
　　一楼的客人，最多也就出价到二三百两而已。
　　要他们出价五百两看两个女人表演，是万万做不到的。
　　难不成这两个女人，还能不穿衣服不成？
　　光是想到这些，竞争的声音，就暗淡下去了不少。
　　那戏台上的老鸨，一听到有人出价到了五百两，那一双眼睛，几乎都要冒着光芒了。
　　只要拍卖出去的价格越高，她身为老鸨，就能够得到更多的分红。
　　所以，她那一张老脸，几乎都要笑眯眯成“菊”花的模样了。
　　而在二楼那里，宝玉还坐在那里喝茶。
　　刚刚那五百两的加价，可不是他们叫的。
　　此时，坐在宝玉对面的张大人，他看到二楼有人叫价了，立即就压低声音说道：“宝王爷，现在价格越来越高了，不如我们帮您出价。”
　　张大人想着一定要趁早，要是后面加价太高，他都不敢出手了。
　　宝玉却是微微一摇头，说道：“别急，好戏还在后头。”
　　果然，就在宝玉说完之后不久，就有人跳出来加价了，而且还是二楼了。
　　相距宝玉他们挺远的一个地方，一个达官贵人的小厮，赶紧就往一楼喊道：“我们老爷出价六百两！”
　　在一楼的客人听到，顿时脸色就变了。
　　和这些有钱人比起来，他们真是蝼蚁都不如了。
　　别人加价，都是一百两一百两的加，他们最多就几十两加。
　　有人出了更高的价格，那老鸨更是激动的很。
　　她赶忙就在戏台上喊道：“好，这位大爷出价六百两，还有没有更高的，更高的有没有。”
　　“我们老爷出八百两！”
　　之前那个竞争出价的人，又再次加价了。
　　当然，这些喊话之类的事，都是那些小厮去做的。
　　八百两，可是一个天文数字了。
　　对于在场的客人来说，也够衣食无忧好长一段时间。
　　现在，这八百两银子，就用来买两个女人的时间，想想还真是有些奢侈。
　　要是让这些一楼的客人选，他们都宁愿拿着这些钱，去买几个小妾回来了。
　　这样的话，还能想怎么玩，就怎么玩，多么的舒坦。
　　不过，有钱人的生活和想法，又岂是他们这些升斗小民能懂。
　　要是能明白的话，他们也不用做升斗小民了。
　　两位有钱人的竞争，也许是因为面子，也说不定。
　　但是，这八百两的高价一出，即刻就没有人说话了，连二楼都沉默了好长一段时间。
　　那老鸨本来还想等一等，看看有没有人出九百两的。
　　人就是这么的贪心，当一样东西已经很贵了之后，却还想让它变得更加贵一些。
　　只可惜，并未有人加价了。
　　那老鸨略显有些失望，但还是开口说道：“诸位，要是没人加价，心如和冰冰两姐妹，今天下午就属于二楼的这位大爷了。”
　　在二楼，宝玉端坐在那里，一副不慌不忙的样子。
　　他看时间也差不多了，就对那张大人说道：“可以叫价了，出一千两吧。”
　　张大人和李大人，今天来此，就是为了讨好宝玉的，出价一千两，又能算的了什么。
　　“是，宝王爷。”张大人重重一点头。
　　随后，张大人就走到了栏杆前面，大喊一声：“我们家主子，出价一千两！”
　　这话一出，这翠云楼的目光，全都齐刷刷的看了过来。
　　一千两啊，这可是一笔天文数字。
　　所有的人都被震惊住了！
　　他们纷纷在心里想着，难道这个人是疯了吗，居然出价一千两，一千两啊！
　　在这拍卖会中，似乎还没有人出价这么高过。
　　真是一个凶残又可怕的有钱人。
　　那戏台上的老鸨，一听到有人出价一千两，顿时那张脸啊，都要笑成一朵花了。


第513章 财大气粗，哪里比得过宝王爷【1】
　　戏台上，那老鸨赶忙就抬头往二楼看去，满脸都堆着笑容。
　　看到是宝玉出价，她笑的更加开心了，赶紧就说道：“二楼的大爷，有人出价一千两了，还有没有加价的，要把握住机会啊！”
　　一千两已经是有史以来最高的价格，那是那老鸨，却还想再赚一笔。
　　而此时，在二楼的另一个雅座上，一名身穿锦衣华服的年轻人，却是一脸的愁容和不爽。
　　他长得虽然一般，但是经不住家里有钱，身上穿的，戴的，都是一等一的高级。
　　就这样，就算是一头猪，打扮一下，也还是可以的。
　　这年轻人手中把玩着两个小铁球，不停的来回转动。
　　他面色阴冷，对身旁的几名小厮说道：“是谁出价一千两，居然敢比我还多！”
　　在他身旁的一名小厮，立即就说道：“小王爷，对方是贾宝玉，恐怕这次我们要失利了，还是暂且放弃吧。”
　　这一名说话的小厮，长得五大三粗，手心手背皆是老茧，看起来就像是一层壳。
　　就这一点，足以说明，这小厮是一个高手，而且还是外家功夫高手。
　　那被称作小王爷的年轻人，脸色立即就变得十分难看。
　　他手中的两颗小铁球，直接一用力，就捏出了咯咯的响声。
　　紧紧一咬牙，那小王爷很不爽的说道：“好你个贾宝玉，竟然要跟我竞争，好，本小王有的是钱，那就看看谁更厉害。”
　　说着，那小王爷立即就吩咐道：“阿九，你去加价，出一千五百两！”
　　之前说话的小厮一听，脸上的表情，也是有些变化。
　　他忍不住说道：“小王爷，我们这么做，恐怕会让王爷不满啊！”
　　那小王爷瞪了他一眼，不屑的说道：“阿九，你什么时候也变得这么婆婆妈妈了，是不是怕了贾宝玉那家伙，他与我爹在朝中作对，我们这么做，也是为了挽回面子。”
　　那小厮阿九，被训斥了几句之后，也不敢再反驳。
　　他赶紧一点头，就说道：“既然小王爷这么说，那就按照您说的去办。”
　　说着，阿九就走了出去，靠在栏杆那里，赶紧喊道：“我们少主出价，一千五百两！”
　　这话一出，顿时又引起了轰动。
　　如此拍卖价格，还真是有些吓人。
　　不过大家也不傻，都能够看出来，这已经是恶性竞争，为了面子了。
　　那站在台上的老鸨，也是一脸的凝重。
　　她似乎也感觉到，这种事，可真不是越多越好了。
　　这京城之中的达官贵人不少，有钱有权的，更是数不胜数。
　　今天他们翠云楼虽然赚了钱，但是说不定日后，就会有麻烦上门。
　　既然想开青楼，就不能得罪太多的人。
　　但是现在这种情况，价格已经吵的这么高，这老鸨也不知道该如何是好。
　　她只能硬着头皮，在那里说道：“二楼这位爷出价一千五百两，还有没有更高。”
　　宝玉他们几个，坐在二楼的雅座上，依旧在喝茶。
　　不过，除了宝玉之外，张大人和李大人的表情，却是显得十分凝重。
　　从这出价的情况来看，对方也是一个有权有势的家伙。
　　不然的话，谁敢出这么多钱。
　　而且，这京城之中的权贵，还没有谁这么大胆，敢不把宝玉放在眼里。
　　对方敢这样做，说明就不畏惧宝玉。
　　一个如此人物，可不是张大人他们能够比拟的。
　　一时之间，他们还真有些害怕了，不知道得罪了那位权贵，还能否保住小命。
　　不过，在这种情况下，他们两个要是不支持宝玉，那将会死的更惨。
　　有些紧张的张大人，赶紧在宝玉面前说道：“宝王爷，现在我们如何应对，对方都出到一千五百两银子了。”
　　宝玉淡淡一笑，目光中尽是不屑。
　　他将杯中的茶水，一口就喝完，说道：“没关系，你们现在可以叫价，两千两，黄金！”
　　“什么！”
　　张大人和李大人的表情，顿时就变得震惊不已。
　　那几个来伺候的小姑娘，也被宝玉的话吓到了。
　　两千两黄金，这简直是一个天文数字了，别说是普通富豪了，就算是一些权贵，也不一定能够使用出这么多的财富……
　　但是宝玉不同，两千两黄金，听起来虽然是一个很可怕的数字，但实际上。他有的是钱，也不缺这一点。
　　那张大人和李大人虽然惊讶，但是宝玉的命令，他们还是得听。
　　张大人激动了几下，赶紧就站了起来，在那里说道：“我出两千两黄金！”
　　这声音一出，整个翠云楼哪里还有人能淡定。
　　所有人都被惊讶的张大了嘴巴。
　　他们都怀疑是不是自己听错了，居然还有人能出到两千两黄金。
　　这是一个什么概念，这简直就是一个巨额财富。
　　再怎么算，就凭那两个小姑娘，如何能够获得这么大一笔财富。
　　惊人，实在是太惊人了！
　　一时间，这整个翠云楼的人，都开始议论起来。
　　到底是何方神圣，居然会出价两千两黄金这么多，他是不是疯了。
　　在台上的老鸨，早就吓的脸色都变了。
　　她再也没有了之前的激动和兴奋。
　　听到这个出价之后，让她感觉到了恐怖。
　　她知道对方是宝玉宝王爷，一个了不起的人物。
　　这样的存在，简直犹如神魔一般，跟她这样的凡人，5.4可不是一个级别的。
　　要是惹怒了宝玉，这翠云楼都危险了。
　　老鸨在戏台上露出干笑，她一句话都说不出来。
　　因为她已经不知道该如何是好了。
　　而此时，在二楼那里，被成为小王爷的那位年轻人，早就是气愤非常，脸上的表情，也变得凝重无比。
　　脸色一片黑沉的他，狠狠一拍桌子，满脸都是愤怒。
　　他一咬牙，直接就站了起来，心中的怒火，已经要压制不住了。
　　站起身来，这年轻人就要往宝玉他们那边赶去。
　　他的手下阿九，赶紧就拦住了他，说道：“小王爷，不要太冲动，我们出来最好不要惹事，不然的话，王爷会处罚我们的。”


第514章 北靖王之子，井底之蛙【2】
　　那小王爷早就是怒气冲冲，哪里还管得了那么多。
　　冷哼一声，小王爷直接就说道：“不管发生什么事，都由我来承担，你们不必担心，今日我一定要好好教训一番这个混球。”
　　说罢，小王爷就率先走向了宝玉那一边。
　　他气势汹汹，走起路来，都是带着一股恶风。
　　不出片刻，他就已经到了宝玉的面前。
　　跟着那小王爷一起的手下，也全都赶紧跟上了他。
　　要是这小王爷出了什么事，他们一样也是吃不了，兜着走。
　　小王爷来到宝玉的面前，立即就脸色大变，有些愤怒道：“贾宝玉，你还真是财大气粗啊，竟然出价两千两黄金。”
　　宝玉淡定的坐在那，脸上的表情，没有丝毫的变化。
　　对于他来说，眼前这个家伙，连一个纨绔都算不上，压根就不把他放在眼里。
　　不屑的瞧了这小王爷一眼，宝玉说道：“你是谁？”
　　这话一出，那小王爷就更加一副愤怒不已的表情。
　　他没想到，宝玉居然连他都09不认识。
　　哼了一声，那小王爷才说道：“你听好了，我就是北靖王的世子，翌晨，别人都叫我混世小王爷。”
　　宝玉一听，忽然大笑了起来，他神情一阵不屑。
　　没想到这家伙，居然敢在他面前，自称纨绔混世小王爷。
　　难道只不知道，他宝玉才是真正出了名的混世魔王么。
　　能够比的上宝玉的混世纨绔，估计还没出世吧。
　　不过，这个叫翌晨的家伙，居然是北靖王的儿子。
　　宝玉一直只把北靖王当做一个绊脚石，他的儿子，还真没有注意那么多。
　　没想到会在这里遇上他的儿子，也的确让人有些惊讶啊。
　　他淡漠的看了一眼翌晨，随后说道：“北靖王生了你这么一个儿子，他也是真够倒霉的，今天怕是他要后悔生你了吧。”
　　宝玉这么说，已经是让翌晨忍无可忍了。
　　愤怒的翌晨，愤怒走到宝玉面前，伸手就要去抓宝玉的衣服，他嘴里还大叫：“你算什么东西，竟然敢这样说我，今天我非教训你不可。”
　　说着，翌晨手中的拳头，已经是扬了起来，力量凝聚在其中。
　　这一拳力量虽然不大，但是却代表着他的愤怒。
　　宝玉是何许人，他怎么会让翌晨伤到。
　　这样的小子，他可是丝毫不放在眼里的。
　　“不自量力！”
　　宝玉不屑一声，一抬脚，就踢在了翌晨的身上。
　　顿时，那充满了力量的一脚，就让那翌晨，好似一个皮球似的，在地上滚了几圈。
　　咕噜噜好一阵滚动，翌晨就在地面上，好似皮球一样，滚出了一条道。
　　趴在地上，翌晨满脸的痛苦，他哀嚎着，在那里哼哼唧唧。
　　身为北靖王的世子，这翌晨还从来没有受过这样的苦。
　　这时，跟着翌晨一起来的那些手下，也赶紧就到了翌晨的身边。
　　他们围城一个圈，把翌晨保护在中间。
　　那个叫阿九的打手，立即就看向宝玉，沉声道：“宝王爷，凡事不要太过分，我们北靖王府，也不是好欺负的。”
　　说着，这阿九还摆出了一副很气愤的样子。
　　似乎宝玉再不给面子，他就要不客气了。
　　宝玉在官场上混了这么多年，经历了多少的风风雨雨，又岂会把一个打手放在眼里。
　　他坐在雅座上，淡淡的说道：“现在这个二世祖，跪下来给本王磕三个响头，这事就算了，不然的话，今天他的狗腿，怕是要保不住了。”
　　这话一出，阿九立即就警惕起来。
　　他暗暗咬牙，脸上的表情，也变得极其凝重。
　　他十分清楚，像是宝玉这样的人物，是不会开玩笑的。
　　真要是打断了翌晨的双脚，阿九他回去的话，小命可就真的没了。
　　在这种情况下，不得不低头，阿九一咬牙，随即就说道：“宝王爷，我替小王爷磕头，今天这事，就这么算了，如何？”
　　说着，阿九直接就跪下，在宝玉的面前，蹬蹬蹬，磕了三个响头。
　　有的人能得罪，有的人不能得罪，阿九还是十分清楚的……
　　眼前这个宝王爷，可不是他们能够得罪的人。
　　他开罪不起，也承担不起后果。
　　不过，在阿九磕完头之后，宝玉的表情，依旧是那么的平淡。
　　宝玉不屑一笑，说道：“你能代表谁，你还没这个资格，叫那二世祖自己来。”
　　头都已经磕了，宝玉才说不理会阿九。
　　这不明摆着，就是在瞧不起他吗。
　　在北靖王府，阿九也是受人尊敬的存在。
　　如今这样，心里多少有点窝火。
　　他冷冷一笑，从地上站了起来，说道：“宝王爷，你这么说，是不给北靖王府面子了，到底你想如何？”
　　宝玉连看都没看阿九一眼，直接不屑道：“你还没资格说话，闪开！”
　　说着，宝玉就拿起了手中的杯子，直接就扔827了出去。
　　嗖！
　　那茶杯飞向阿九，速度极快，而且充满了杀气。
　　如此强大的力量，让那茶杯都变得可怕起来。
　　阿九虽然是一个俗世高手，但是想要挡住宝玉这一击，也是困难的很。
　　他赶紧一抬手，伸手就去阻挡。
　　但是没想到，那茶杯落下的时候，他的双手，顿时就感觉到，好似被一座大山给撞上了。
　　那一种感觉，顿时就让他感觉到了剧痛。
　　他哎呀呀大叫几声，身体就往后翻滚而出。
　　在地上兜转了几圈，阿九就趴在地上，连站都站不起来。
　　随后，宝玉轻轻一拍手，就从椅子上站起。
　　他悠闲的走向那翌晨的方向，脸上始终挂着那淡淡的笑容。
　　还护在翌晨身边的那些狗腿子，看到宝玉来了，一个个都吓的脸色都变了。
　　他们好像见了杀神一样，吓的心惊肉跳，生怕宝玉过来，会一脚踩死他们。
　　在这种情况之下，他们还得护住翌晨。
　　毕竟这可是他们的主子，被宝玉弄死了，他们也吃不了，兜着走。


第515章 打断你的狗腿又如何
　　那翌晨看到宝玉走了过来，脸上的表情，顿时就变得惊讶不已。
　　他赶紧就说道：“你想要做什么，你不要过来！”
　　在这种情况下，翌晨才感觉到，宝玉真的很可怕。
　　就光是那一股气势，就不是普通人能够承受的住的。
　　在这气势之下，都能够清楚的感觉到，自己的面前，仿佛有一只可怕的猛兽。
　　要是宝玉出手，他们可就都完蛋了。
　　那几个狗腿子，本来还护在翌晨的身边。
　　但是宝玉越走越近，他们就越来越害怕，甚至都有些颤dou起来。
　　“你们不想死，就滚来！”宝玉冷冷一声。
　　这声音带着威严，那几个狗腿子一听，顿时就心胆皆惧。
　　顾不得那么多，那几个狗腿子可不敢再停留。
　　他们赶紧就往旁边退去，不敢与宝玉争锋。
　　翌晨看到了，脸色骤变，立即就喊道：“你们都给我回来，我要是有事，你们都你得死！”
　　愤怒的翌晨，在一旁抓狂。
　　现在他的内心，比这些狗腿子还要害怕。
　　刚刚的确是他太冲动了，要跑过来找宝玉的麻烦。
　　害怕的他，双腿都有点不听自己使唤，不知道该怎么动弹了。
　　宝玉此时已经走到了你翌晨的面前，一句废话都懒得跟他说，一抬起右手，狠狠就甩出了一巴掌。
　　“啪！”
　　这一巴掌力量不轻，打在翌晨的脸上，直接把他整个人都给打的晕晕乎乎了。
　　吃痛之后，翌晨在原地转了好几圈。
　　他捂住自己的脸，一副很吃惊的样子。
　　看着宝玉，翌晨忍不住说道：“你竟然敢打我，我父王都不打我……”
　　“啪！”
　　翌晨话还没说完，宝玉又甩出了一巴掌，狠狠打在翌晨的脸上。
　　一连下来，宝玉连续出击了好几巴掌。
　　才一会，这翌晨就被打懵了，他再看向宝玉的时候，眼神中充满了惊恐。
　　赶紧捂着自己的脸，翌晨生怕自己还会被宝玉给打了。
　　那一种惊恐的感觉，让翌晨十分害怕。
　　宝玉站在他面前，冷冷一笑，说道：“今天我不但要打你，还要给你一个教训你。”
　　说话间，宝玉的右手，就直接一抬，随后落在了翌晨的手臂上。
　　感觉自己的手臂被宝玉抓住了，翌晨整个人表情就变了。
　　他忍不住在那说道：“你想干什么，不要乱来！”
　　此时，翌晨的心里，已经感受到了惊恐。
　　他似乎有感觉，大事不妙了。
　　“啊……”
　　陡然，翌晨感觉到手臂上，传来了―阵剧烈的痛楚。
　　他忍不住就大叫了起来。
　　他的手臂，居然被宝玉给掰断了，那种痛楚，根本就让他承受不住。
　　在这一种感觉之中，翌晨只觉得自己要昏死过去。
　　长这么大，他都没有体验过这种痛苦。
　　他的惨叫声很大，传到了酒楼的下面。
　　不少客人听到之后，都是吓的脸色惨白，纷纷往二楼的方向看去，不知发生了什么事。
　　在台上的老鸨，脸色也是一变，她赶紧就笑道：“没事，没事，是客观们在闹着玩呢。”
　　那老鸨也知大事不妙，但是也不敢表现出来。
　　她只能先安抚一下客人，随后暗地里派人去请大老板。
　　今日恐怕这翠云楼，要有一遭了。
　　此时，在二楼那里。
　　宝玉将翌晨的手折断，随即一松手，翌晨就倒在了地上。
　　满脸痛苦的翌晨，躺在了地上，哪里还有半点小王爷的样子。
　　他抱着自己的右手，在那里不停的惨叫，整个人的表情，也是难受到了极点。
　　悲哀的他，此时就好像是一个小丑，在那里可怜兮兮的哀嚎着。
　　那些个狗腿子，看到这一幕，顿时也就慌了。
　　这回他们回去，肯定是少不了惩罚的。
　　翌晨可是小王爷，被人打断了手，他们还在旁边看戏，这惩罚估计是少不了。
　　“小王爷，小王爷……”
　　那些狗腿子赶紧就跑到翌晨的身边，将他从地上扶起来，一个个都是紧张的很。
　　对于在哀嚎的翌晨，宝玉可是连看都不看他一眼。
　　冷哼一声，宝玉直接不屑的说道：“今天就当是给你一个小小的教训，快点从本王爷面前消失，不然的话，可就不止打断你一只手了。”
　　如此傲慢的话，也只有宝玉能够说的出来。
　　在这京师之中，恐怕还没有人这么大胆，敢把北靖王儿子的手打断。
　　吃痛之下，翌晨额头上不停留下汗水。
　　从未吃过苦的他，现在竟然在那里哭泣起来。
　　一个大男人，也要不得什么脸面了，只管放声哭泣就是。
　　那些个狗腿子，听宝玉说放他们一马，一个个都如蒙大赦，赶紧就把翌晨给扶了起来。
　　他们岂敢耽误分毫，如若再不离去，谁知会发生什么事。
　　蹬蹬蹬！
　　就在这些狗腿子要带着翌晨离去的时候，楼梯口那边，忽然就传来了一阵急促的脚步声。
　　一个穿着黑长衫的中年男子，赶紧就往这边走了过来。
　　他神色一脸的焦急，还不停的擦着冷很。
　　这中年男子走了上来，身后还带着几个打手。
　　一上楼，看到眼前这一幕，这中年男子的表情就变了。
　　没想到自己还是来晚了一步，事情已经变成了这样，根本无法收场了。
　　他脸色极其难看，赶紧一拱手，到宝玉面前，说道：“宝王爷，能否看在我的面子上，这件事就这么算了。”
　　他搞不清楚状况，只能这样开口。
　　宝玉却是冷哼一声，并不把这中年男子放在眼里。
　　此人他也认识，是这翠云楼明面上的老板，姓孔，至于叫什么，宝玉可没多想。
　　这孔老板，看到宝玉不理他，内心就更加发慌了。
　　他赶忙就道：“宝王爷，你说这样如何，我立马就把冰冰和心如，都送到你房间去，今日之事，就到此为止吧？”
　　宝玉早就出够了气，他也没打算留下翌晨。
　　一挥手，宝玉说道：“那就给你孔老板一个面子，此事作罢。”


第516章 美人，不要害怕
　　能够得到宝玉的首肯，这孔老板的脸上，可谓是笑开了花。
　　他还真怕这事不受控制，到时候他可就惨了。
　　“多谢宝王爷，多谢宝王爷！”
　　孔老板不停的点头哈腰，在宝玉的面前犹如一条哈巴狗。
　　他生怕宝玉一不开心，就把他这里给砸了。
　　到时候，他可就不是小命不保的问题了。
　　倒是那翌晨，看到孔老板来了，还以为这厮能够救自己。
　　忍住疼痛，翌晨在那里叫嚣道：“孔老板，你快叫人，帮我对付他，到时候我好处少不了你的！”
　　那孔老板一听，早就吓的是满头大汗了。
　　他心想，这小子在胡说八道什么，手都被打断了，还敢在这里大吼大叫，难道脚也不想要了？
　　生怕翌晨会连累到自己，孔老板赶紧对翌晨的手下说道：“你们还愣着干什么，还不快点把你们主子扶回去！”
　　那些个狗腿子一听，也是恍然大悟。
　　他们哪里还敢犹豫半点，赶紧就把翌晨给扶上，带着他往楼下去了。
　　为了不让人发现，这群狗腿子还走的小门。
　　毕竟翌晨也是有头有脸的443，被人发现了，那可多么不好。
　　翌晨被带走之后，那孔老板也总算是松了一口气。
　　这要是再弄下去，事情可就无法收拾了，最起码凭他的能量，是解决不了此事的。
　　虽然现在这事也很棘手，但是不管怎么说，只要不是在翠云楼，他管这些王爷贵族们干嘛。
　　现在，他只要专心安抚好宝玉，一切就有的谈了。
　　嘿嘿一笑，孔老板脸上带着讨好的笑容，赶紧在宝玉面前说道：“宝王爷，您莫要生气，先到贵宾房去歇息，冰冰和心如他们两个，马上就来！”
　　以宝玉的心怀，当然犯不着跟翌晨这样的家伙置气。
　　要想宝玉拿出心思来对付的，也就翌晨他爹北靖王来了，宝玉兴许还能多看两眼。
　　“嗯，今日本王爷心情不佳，你最好让那两个小美人，把本王爷给伺候好了。”宝玉装作有些不爽的样子。
　　那孔老板一听，可就当成了圣旨。
　　这要是惹怒了宝玉，那可就真的不好说话了。
　　宝玉在京城里的威名，他也是十分清楚的。
　　“宝王爷放心，今天一定让您满意，包您满意！”孔老板赶紧点头哈腰。
　　“嗯，这还差不多！”微微一点头，宝玉才有几分收敛。
　　很快，在几名小厮的带领下，宝玉来到了贵宾室。
　　这贵宾室，就在翠云楼的三楼。
　　能够到这上面来的，身份可就真是尊贵无比了。
　　最起码像是张大人，李大人这种级别的，是没有资格去的。
　　每一间贵宾室，都如同一座宅院，里面很大，有着假山水榭，也不知是怎么修建。
　　虽然这三楼只有几间贵宾室，但是却都大的很，而且风格各不相同。
　　反正这地方，一天也来不了多少贵宾。
　　要是京城的尊贵之人，一天之内都到这里来了，那还真是有些稀奇的很呢。
　　宝玉来到一间贵宾室中，这里面很有一些江南小院风格。
　　房间里面的陈设，都是细致的很，而且也很奢华。
　　就好似那江南美女一般，需要细细品味和观赏。
　　宝玉走进贵宾室之后，那几个小厮就自己退了出去，留他一人在里面。
　　独自走到茶几面前，宝玉为自己倒了一杯茶。
　　虽然没有人伺候，但是独自享用这空间，也是一件极其不错的事情。
　　那茶水倒下之后，立即就有一阵清香，飘荡在了四周。
　　光是那清茶的味道，就足以让人感觉，这里的一切，是那么的美好。
　　当宝玉坐在后没多久，就有一阵轻微的抚琴之声，从不远处的屏风后面传来。
　　那声音十分悦耳，而且很清脆，让人听到之后，都不由的探头过去。
　　宝玉微微一抬头，就看到了，在那屏风之后，有着两道倩影，正在那摆弄姿势。
　　薄薄的屏风，就犹如轻纱一般，将两位性感的女子，遮挡在了后面。
　　不管是谁见到，都想要把屏风推开，一探究竟。
　　宝玉一瞧见这两位女子，就笑道：“原来你们早就在这里了。”
　　说着，宝玉就坐好了一些，保持一个让自己很舒服的姿势。
　　又是一阵悦耳的琴箫之声传来，两位身材窈窕，容貌惊艳的女子，缓缓就走了出来。
　　这两名女子不是别人，正是之前在台前表演的心如和冰冰。
　　她们两个，长相都是极其美丽，漂亮，但是却风格不同。
　　心如属于那种小家碧玉，似一朵含羞的娇花。
　　而那冰冰，却有着一种大气，知性的美，一眼看去，就知道极其有气质。
　　现在这两个一等一的美人，就这么出现在了宝玉的面前，让他的眼睛，都紧紧落在了她们的身上。
　　要说美人，宝玉见了不少。
　　但是眼前这两个，却充满了后现代的美感。
　　不管宝玉怎么看，都觉得好像是两个明星一样。
　　今天，宝玉看到她们，可不会这么轻易就放过她们的。
　　往前面一看，宝玉就说道：“不要再吹这些曲子了，本王爷可不爱听，你们过来，我教你们玩一些新花样。”
　　冰冰和心如一听，两人的表情都是微微一变。
　　她们姐妹二人来到这烟花之地，坏男人可是见了不少。
　　宝玉那笑容，分明就已经说明，他的心思开始不单纯了，想要做一些不轨之事。
　　想到这些，两姐妹就有些犹豫了。
　　年纪稍长一些的冰冰，赶紧就说道：“宝王爷，我们姐妹不过是来这里唱曲的，卖艺不卖身，还请宝王爷自重。”
　　宝玉一听，立即就笑了，他有些不屑的说道：“你们不要太把自己当回事，本王爷花了两千两黄金来此，可不是真的来听曲的，今天你们从了便好，如若不从，本王爷可就不客气了。”
　　两个如此美人在前，宝玉如何会忍，哪怕是霸王硬上弓，他也得来上一下。


第517章 你叫什么？
　　面对宝玉的气势汹汹，这一对小姐妹儿，可是慌乱的很。
　　她们就好似两只小羊羔，怎么敌得过宝玉这一只大灰狼。
　　有些害怕的心如和冰冰，她们二人抱紧手中的琴箫，往后退了几步。
　　冰冰似乎年纪稍大一些，要比心如更稳~重。
　　她看了宝玉一眼，略带一些哀求的语气，说道：“这位大官人，我们两姐妹只是想谋生而已，您和-必要咄咄逼人呢？”
　　宝玉一笑，说道：“本王爷咄咄逼人，你们两姐妹来此，到底有什么心思，不用我多说吧？”
　　一听到这话，心如和冰冰的神色，顿时就变了。
　　她们二人的表情，立即就显得有些凝重起来。
　　宝玉瞧见她们二人的表情变化，就知道自己猜的果然没错，这两个女人，并不是表面上那么简单。
　　他们长得如此美貌，又有才华，而且还能够察觉到，她们两个的气息，也是非比寻常，像是武林中人。
　　就这些迹象，足以表明，这两个小妞，深藏不露，说不定是有什么目的。
　　不管是有什么目的，既然现在被宝玉发现了，自然是要一探究竟才是。
　　心如和冰冰二人，忽然就往两边散去，拉开了一些与宝玉的距离。
　　那冰冰不由的说道：“不愧是宝王爷，这么快就察觉到我们姐妹的身份了。”
　　听到这话，宝玉也没有太大的惊讶，依旧是淡定的坐在那里。
　　看了一眼这两个女人，宝玉笑道：“说吧，你们两个来这里，到底是为了什么，是否是特意来找我的？”
　　从见到这两个女人开始，宝玉就有些感觉，自己似乎被她们盯上了一样。
　　与其等着她们来找自己，还不如自己主动出击，去找她们。
　　冰冰手中抱着长箫，伸手就护在自己身前，随即就说道：“没错，我们姐妹二人，此番就是来找你的，在香山庵，你抓了我们师姐，现在我们来，就是要你放了她，不然的话，等到我们师尊出马，你会后悔的。”
　　“又是花阴宗的人？”宝玉眉头一皱。
　　没想到这个自己不放在眼里的宗门，还真是喜欢搞事情啊。
　　自己已经把香山庵的老巢都给摧毁了，还有人会找上门来。
　　看来，自己还真是要拿出一点认真的态度，来解决这件事了。
　　脸上带着冷笑，宝玉直接说道：“想要我放了你们师姐，这也没问题，就看你们有没有这个本事了。”
　　这两个女人既然是送上门来了，宝玉自然也会想办法留住她们。
　　说不定从她们的身上，还能够找到一些柳湘莲的线索。
　　有一个敌人没有除掉，宝玉还是很不爽的。
　　现在正好借此机会，将柳湘莲和他的宗门，全都给找出来。
　　心如和冰冰一听，两人立即就对视了一眼。
　　从她们的目光中，都看到了坚韧的战意。
　　两人二话不说，就把自己手中的琵琶，长箫，开始弹奏起来。
　　别小看她们这二人的手段，虽然是玩乐器的，但是这其中，也暗藏了杀机。
　　阵阵丝竹之声传来，立即就让这房间之内的空气，都出现了一些波动。
　　那两种声音交杂在一起，传到宝玉的耳朵里，立即就让他很不舒服。
　　要是寻常人听了这声音，轻则晕倒，重则吐血身亡，着实厉害的很。
　　宝玉实力非凡，这些声音传来之后，立即就掌控起体内的力量。把这些声音，都给阻挡在了自己的耳膜之外。
　　阵阵怪异的声音，就好似流水一样，从宝玉的身旁划过，随后就消失不见。
　　“铿！”
　　反倒是屋子里的一些东西，在遇到这声音之后，立即就被击碎。
　　空气中阵阵的波纹力量，也是有着很大的杀伤力的。
　　一些花瓶和桌椅，立即就被撕裂成了好几段。
　　宝玉看着这一切，脸上的表情，也微微有些变化起来。
　　没想到这两个女人，还真有两下子。
　　这屋内就犹如翻起了滔天巨浪，但是屋外却是平静的很，根本就让人感觉不出来什么。
　　宝玉眼神一眯，冷笑一声道：“你们的本事不错，只可惜到此也就结束了！”
　　说完，宝玉伸手就一抖袖口，两颗铁珠，瞬间就飞了出来。
　　“啪嗒！”
　　两颗铁珠飞出之后，不偏不倚，正好就打在了那两名女子的身上。
　　只是两声轻响传来，冰冰和心如的动作，立即就停止了。
　　她们被宝玉点住了穴道，身体一瞬间就被控制住，失去了动弹的力量。
　　无法行动之后，她们的攻击，立即也就停止了。
　　这屋内的一切，瞬间又恢复了平静。
　　宝玉长出了一口气，看了她们一眼，脸上的表情，依旧是平淡的很。
　　缓缓从椅子上站起来，宝玉往她们的身边走去。
　　看到这两个身材婀，娜，长相倾国的大美人，宝玉忽然露出了笑容。
　　他伸手在冰冰的脸上滑过，笑道：“你瞧，这皮肤是多么的滑溜，摸起来真有感觉。”
　　说着，宝玉又走到了心如的身边，在她的发间，轻轻一闻，又笑道：“这香味，真是让人有些把持不住啊！”
　　冰冰和心如虽然都是花阴宗的人，但是却一直都有着自己的修行法门，并没有破了身子。
　　现在看到宝玉这不怀好意的笑容，两个害怕的女人，表情都变得极其难看起来。
　　心如忍不住说道：“你不要乱来，不然我就要大叫了！”
　　宝玉只是封住了她们的行动穴道，并没有不让她们说话。
　　听到心如所说的，宝玉的脸上，又露出了笑意。
　　他忍不住就说道：“你还真是天真啊，有本事你就叫，看看叫破喉咙，有没有人会来救你？”
　　说着，宝玉还将一只手，直接就往心如的心口上放去，抓向了那软软的地方。
　　感受到自己的那里，被宝玉侵占了，心如立即就大叫起来。
　　“救命啊，有人礼了！”


第518章 真龙宝术的新发现【1】
　　被宝玉非礼之后，心如果然是不顾一切的大叫了起来。
　　然而，奇怪的是，不管她叫的多么大声，依旧是没有人回答她。
　　更别说有人来救她了！
　　宝玉淡定的站在一旁，看着激动不已的心如，冷笑道：“这里早就被本座设下了阵法，无论你叫的多么大声，都不会有人来救你的，想要出去，更是不可能的事。”
　　那冰冰还算比较聪明，听到宝玉的话之后，立即就淡定了下来。
　　她一双美眸，落在宝玉的身上，随即便开口道：“你究竟要怎么样，才肯放过我们姐妹两个？”
　　原本她们还想来对付宝玉的，却没想到，宝玉这么强，她们两个完全不是对手。
　　现在为了保住小命，还得在这里哀求宝玉，看看能否有活命的机会。
　　人就是这样，在遇到了危险之后，才会想明白，什么叫做明哲保身。
　　现在心如和冰冰她们两个，只想在宝玉的面前，保住自己的性命即可。
　　宝玉看了一眼身前的两个大美人，脸上露出淡淡的笑容。
　　他嘴角一扬，直接说道：“想要我放了你们，那也简单，只要你们伺候本王爷，让本王爷舒服了，那就饶了你们的小命，不然的话，哼哼……”
　　后面的话，宝玉并没有说完，但是他那冷笑的意味，已经带着很重的威胁之意。
　　“不答应你，你想把我们怎么样？”心如还算是比较单纯，竟然问出了这个问题。
　　宝玉也不隐瞒，脸上挂着冷笑，说道：“很简单，你们要是不答应，我就把你们扒光衣服，仍在这房间里面，每天叫十个大汉来对付你们，相信你们一定会很开心的吧！”
　　听到这话，心如的表情顿时就变了。
　　她显得有些惊慌失措，忍不住就说道：“不要，你太过分了！”
　　宝玉却是笑道：“那又如何，本王爷可是说到做到，你们想怎么样，自己想清楚吧。”
　　见识过宝玉的手段之后，冰冰和这心如，并不怀疑宝玉刚刚所说的。
　　也许宝玉真的会一怒之下，就找来十个大汉，对她们进行夜以继日的摧残。
　　与其被十个男人摧残，还不如先从了宝玉，以后再找机会报仇。
　　这样的事情，只要稍微脑子不笨的人，就都能够想到。
　　冰冰暗暗一咬牙，立即就对宝玉说道：“你说的可是真的，没有诓骗我们？”
　　宝玉看她们的样子，就知道她们要妥协了。
　　大笑一声，宝玉说道：“当然，我宝王爷说话，向来都是算数的，就看你们能不能让我满意了。”
　　冰冰稍微丝毫了一下，就说道：“好，这可是你说的，可不能反悔。”
　　说着，冰冰又转过头，看了心如一眼，说道：“师妹，我们现在都落入到了他的手中，如若不按照他说的去做，到时候吃亏的肯定是我们自己，不如先答应他吧。”
　　心如也不是傻瓜，知道情况紧急，自己无从选择。
　　她只能暗暗一咬牙，说道：“好，这次就听师姐的。”
　　宝玉看她们两个都答应了，心情也是大好。
　　二话不说，宝玉就直接打出两道光芒，将她们身上的穴道给解开。
　　冰冰和心如只感觉浑身一震麻痹，那被封住的力量，又全都回到了体内。
　　虽然她们两个对宝玉十分不满，但是人在屋檐下不得不低头。
　　现在宝玉占据了上风，她们两个就得听从宝玉的，一切都按照他说的去做。
　　冰冰倒也是个放得开的女子，她慢慢走到宝玉的面前，脸上露出了笑容。
　　这是冰冰所修炼的功法，只要一运功，就会变得荡起来。
　　她主动走到宝玉面前，伸手就在他的身上，来回不停的抚。
　　随后，冰冰将自己的衣物，一件一件除去，露出了她完美的身材。
　　一个绝世美女，身材更是婀娜又多姿。
　　宝玉见到之后，立即就拉着冰冰，在她身上摸了一把，笑道：“先让本王爷试试，你的口功怎么样？”
　　说着，宝玉就让冰冰蹲了下来……
　　冰冰虽然还未经人事，但是她的本门功法里面，早就教了她不少的男女之道。
　　她自然清楚，宝玉是想要她做什么。
　　不敢怠慢，冰冰为了从宝玉的魔爪之中逃出，只有按照宝玉说的去做。
　　她将自己的唇，慢慢靠近宝玉那里，轻轻呼出一口气。
　　那一口热气，仿佛带着力量波动一般，让宝玉感受到了不一样的风姿。
　　顿时，宝玉就感觉，自己来了兴致。
　　随即，他看向心如，笑道：“你也过来，本王爷今天要好好舒服舒服。”
　　有两位美人在眼前，宝玉当然要好好的享用一番，这种机会，可不是天天都有的。
　　那心如虽然很是害羞，但是屈于宝玉的压力之下，也不得不靠近过来。
　　于是乎，两位大美人，就这么被宝玉侵。
　　在这豪华的房间之内，宝玉上下其手，将两位大美人征在自己的身下，戏耍出了不一样的感觉。
　　直到几个时辰之后，宝玉才从这房间里走了出来，屋子里只剩下心如和冰冰躺在床上，两个人气喘，吁吁，仿佛刚刚经历了一场大战，已经变得毫无力气了。
　　宝玉精神0.5一抖擞，就离开了此处，往外面赶去。
　　他的脸上，挂着淡淡的笑意。
　　将这两名女子征服之后，宝玉又感觉到，自己的体内，力量也增强了不少。
　　随着他真龙宝术变强，每次与女子合之后，都会让实力增强一些。
　　也许这正是宝玉修炼真龙宝术的秘诀，想通了这一点，宝玉的嘴角，扬起了笑意。
　　看来贾府的那些女人，他要抓紧时间，想一想该怎么把她们弄到手了。
　　来到二楼，李大人和张大人，早就在那里等候宝玉多时了。
　　他们两个可是半步也不敢离开，一直都守候在那里，等着宝玉前来。


第519章 替美出气【2】
　　自从宝玉把那翌晨二世祖的手打断之后，李大人和张大人的心里，那可是慌张的很啊。
　　宝玉可以无拘无束，不把任何人放在眼里，自己想怎么样，就怎么样。
　　但是他们两个可不行。
　　就凭张大人和李大人的身份地位，在这京师之中，那就跟大街上的蚂蚁没什么区别。
　　只要是有点势力的人，都可以把他们横捏而死。
　　这次他们两个为了讨好宝玉，将宝玉带到了这翠云楼。
　　结果却没想到，宝玉大发神威，把北靖王的世子给打了，而且还打的不轻，连手都给折断。
　　发生这种事，北靖王肯定是不能善罢甘休的。
　　但是宝玉身份尊贵，势力又极大，北靖王肯定不会直面与宝玉对抗。
　　而他们这两个跟班，只怕就要被北靖王给盯上，甚至成为双方争斗的牺牲品。
　　到时候北靖王一出手，他们这两个芝麻官，岂不是就要丢了脑袋。
　　所以，张大人和李大人一直都在二楼等着，他们两个都显得极为紧张，一副忧心忡忡的样子。
　　当他们看到宝玉下楼了，立即就走了过去，露出一副笑脸。
　　“宝王爷，您来了！”
　　两人就好似哈巴狗一般，在12宝玉面前献殷勤，一副笑容满面的样子。
　　宝玉只是瞧了他们一眼，就能够看穿他们心中在想什么。
　　淡然一笑，宝玉说道：“你们不必害怕，今天的事，是我宝王爷做的，那北靖王要找麻烦，都有我宝王爷在，谁敢动你们，就是与本王爷作对。”
　　听得这话，那张大人和李大人顿时就激动不已，他们赶紧磕头拜谢宝玉。
　　“多谢宝王爷，小的们就算是肝脑涂地，粉身碎骨，也要报答您的大恩。”张大人和李大人信誓旦旦。
　　对于他们两个来说，能够得到宝玉的庇护，那就更攀上了大tui一样。
　　原本心中积压的大石头，也终于是沉了下去。
　　不再慌张的二人，立即就跟在宝玉的身后，要做一个忠实的狗腿子。
　　宝玉也懒得跟他们废话，一挥手，就说道：“我们先回府衙，本王爷还有一些事要处理。”
　　此时这二人，早就将宝玉当做了衣食父母，他说什么，当然就得听什么。
　　二人赶紧点头，一个到前面去开路，一个在后面跟着，也算是为宝玉保驾护航了。
　　他们离去之前，这翠云楼的老板，还亲自来相送宝玉。
　　不但没有收宝玉半分银子，这老板还十分识趣，送上了一些珍品，赠与宝玉把玩。
　　在京城中就是如此，有些人可以不放在眼里，但是有些人，却是不能得罪的。
　　就好比宝玉，除了当今圣上，又有谁敢得罪他。
　　实际上，就算是当今的皇上，也对宝玉是忌惮的很。
　　毕竟宝玉的手中，还是握有很大的兵权，并且势力也大。
　　要是皇上轻易动弹宝玉，只怕吃亏的，还会是他自己。
　　出了翠云楼，外面天色也渐渐晚了。
　　宝玉上了轿子，慢悠悠的就往府衙那边赶去。
　　张大人和李大人陪同在身边，两人都不敢坐轿，就好似两个脚夫，跟在轿子旁边，陪着宝玉说话。
　　以此等行为，他们两个在宝玉面前，是为了显示出自己的卑微，不敢与上官争道。
　　宝玉也懒得理会他们，既然他们愿意如此，那就随他们的意好了。
　　不多时，宝玉他们就回到了府衙之中。
　　宝玉来到此地，就直接走去西厢，那里是他为李敏儿准备的住处。
　　快步走了过去之后，宝玉推门而入。
　　此时，李敏儿还躺在床榻上小睡。
　　她今日破了身子，被宝玉折腾了好几回，早就是累的筋疲力尽。
　　宝玉进入房门之后，看到这美人儿，不由的又走了过去。
　　原本在睡梦中的李敏儿，感觉自己背后酥酥的，麻麻的，有些痒。
　　她秀眉微微一瞥，就睁开了眼睛。
　　当她看到眼前的宝玉之后，也忍不住有些惊讶。
　　她小脸一红，不由娇道：“宝王爷，你怎么现在回来了。”
　　宝玉看到眼前的美人儿，嘿嘿一笑，说道：“我给你带好消息回来了。”
　　李敏儿一听，顿时就秀眉一抬，忍不住问道：“是什么好消息？”
　　其实，以李敏儿的聪明才智，她当然能够猜出，宝玉能给自己的好消息，当然是有关北靖王，或者自己父亲的。
　　宝玉一笑，说道：“想要知道消息，先侍弄好了本王爷再说。”
　　李敏儿虽说初尝人事，但也知道各种滋味。
　　宝玉这么一说，她的小脸儿，就红的更加厉害了。
　　“宝王爷，人家身子都还没恢复过来呢，您真的要吗？”李敏儿娇嗔了一句。
　　宝玉哈哈一笑，说道：“傻瓜”
　　而宝玉笑着说道：“今日我在翠云楼，遇上了北靖王的儿子，这厮实在嚣张，最后被本王打断了手，向来北靖王知道后，会暗中派人对付本王，到时候正可以顺藤摸瓜，借着这个由头，替你查一查你爹爹的事。”
　　之前在翠云楼所做的一切，宝玉都是有自己的目的。
　　李敏儿感激不已，向宝玉道：“多亏了宝二爷，不然我们家的冤屈，何时能沉冤得雪？我今后一定更加尽心侍奉宝二爷才是！”
　　宝玉微微一笑。
　　李敏儿这位姑娘，从此之后，算是彻底的自己人了。
　　但李敏儿却依旧战战兢兢，她总觉得自己亏欠宝二爷的太多，而宝二爷对她又太好了。这么一来一去，郎有情妾有意，两人的感情在迅速升温。
　　说着，齐天就拿起酒坛，帮几位长老也倒满了几碗酒。
　　五位长老站在一旁，互相看了一眼，神色都有些尴尬。
　　似乎他们没想到，齐天竟然是如此厉害，这一碗酒下去，居然是纹丝不动。
　　现在毒酒倒在了他们的酒杯里，一时间，他们也有些慌张了。
　　看着酒碗里的毒酒，这五位北野族长的表情，不知道变得有多难看。
　　他们一个个都面面相觑，互相对视了一眼，眼中充满了担忧和哀愁。
　　似乎他们不明白，为什么齐天喝了这些毒酒之后，居然还是一点事都没有。
　　这样的情况，未免也太神奇了。
　　要知道，这些毒酒，可都是他们神鸟一族特意调制的，厉害的很。
　　即便是天道者高手喝下去，也会瞬间就产生剧烈的反应，将他们的身体给吞噬。
　　但是没想到，齐天喝下去之后，居然还是半点反应都没有，就跟喝了普通的酒水一样123。
　　但是没想到，齐天喝下去之后，居然还是半点反应都没有，就跟喝了普通的酒水一样。
　　他们哪里知道，齐天身上藏着的法宝和神奇功能，可比那些毒酒，还要厉害的多。
　　即便是再来更厉害的毒酒，也是无法伤到齐天分毫的。
　　这就是强者的实力，恐怖如斯。
　　现在那五位北野族长，一个个都是惊慌的很，拿着手中的酒碗，也不敢把酒喝下去。
　　他们现在的神色，都是慌张的很。
　　齐天能够挡住这些毒酒的伤害，他们这几个北野族长，可是没有这个本事啊。
　　只要毒酒入侵到了他们的身体里面，不出片刻，他们几个，都会倒在这里，抽搐几下之后，立即就死翘翘。
　　看到这五位北野族长不动，齐天立即就冷笑道：“怎么你们不喝，难不成是在酒里下毒了不成？”
　　这话一语中的，吓的几位北野族长，都是神情一阵慌张。
　　其中有一个北野族长，实在是太过于害怕了，被齐天吓了一大跳，手中的酒碗，直接就掉在了地上，摔成了碎片。
　　“刺啦！”


第520章 修炼也有瓶颈
　　直到月儿高挂，宝玉才从李敏儿的身上起来。
　　他叮嘱李敏儿在这里好生住着，自己会常常来看她。
　　不久后，宝玉就离开了这房间，往外而去。
　　最近事情发生了不少，宝玉身为贾府的主人，当然要回去处理这些事情。
　　月色正浓，此时也过了晚膳的时间。
　　张大人和李大人在院内等候宝玉，他没出来，这两人哪里敢走。
　　看到宝玉从房间里出来，早已等候多时的张大人，赶紧就走了过去。
　　他在宝玉面前一拱手，赶忙就道：“宝王爷，属下备好了酒菜，正等您入席呢。”
　　这几个小官，现在可是丝毫不敢离开宝玉。
　　他们生怕离宝玉太远了，北靖王会派来杀手，直接要了他们两个的小命。
　　要是发生这种事，那可真是太惨了。
　　宝玉怎会不知他们二人在想什么。
　　眼皮一抬，宝玉淡然看了他们一眼，随即说道：“饭就不吃了，本王爷还有要事，要先回府，有何事明日再说吧。”
　　说着，宝玉就往院子外面走去。
　　在那里，早已有一顶官轿在那等候。
　　张大人和李大人虽然有些失望，但是也不敢阻拦宝玉。
　　毕竟人家才是上司，他们两个小官，哪里敢喧宾夺主。
　　两人好似哈巴狗似的，立即就陪在宝玉的身边，一直送到他上了轿子，离了府衙，才敢返回来。
　　他们两个深知，若是没有宝玉的庇护，就他们的小命，随时都会消失。
　　坐在官轿之中，宝玉可没想那么多。
　　现在他只想回到贾府之中，好好休息一番，暗中把柳湘莲他们宗门的事调查清楚了，再派人前往，将他们直接一网打尽。
　　这个隐秘的宗门不除去，对宝玉来说，始终都是一块心病啊。
　　不多时，他们就回到了贾府之中。
　　此时天色已晚，贾府的女眷们，都已经吃了晚饭，在各自的院子里乘凉。
　　现在虽已是入秋，但夏季的尾巴，还是拖的很长，总是能让人感受到，这天气很热，很热。
　　贾府的几大院子里，那些女眷们，真是各有千秋，穿着打扮不同，躺在那凉椅之上，祛除阵阵热意。
　　宝玉到了府中，也并未惊动谁，直接就往自己的住处去了。
　　他已是修炼中人，食物对他来说，吃也可以，不吃也可以，并没有什么大碍。
　　在回来的途中，宝玉只觉自己腹中有火在烧，一阵阵的力量，往四周涌去。
　　在无形之中，就有一股力量在来回打转。
　　这种感觉，宝玉十分清楚，看来是他要突破了。
　　他所修行的真龙宝术，乃是一种神秘功法，能够不断的提升实力。
　　虽说如今的宝玉，已经是强悍的很，但是须知天外有天，人外有人，他不进步，如何能够看到更加广阔的世界。
　　于是乎，宝玉匆匆就回了自己的房间。
　　他盘腿坐在榻上，在那里打坐回气。
　　体内的力量，不断转动筋脉，在宝玉的引导之下，流过四肢百骸。
　　那一种玄妙的感觉，让宝玉已经感觉到，自己就差一步之遥，就要到一个更高的境界了。
　　然而，这一个境界也是极其的难以捉摸。
　　宝玉虽然已经感觉到自己要突破，但是许久之后，他的力量还是被束缚在了那里。
　　这种要破未破，似破将破的感觉，让宝玉十分不爽。
　　直到深夜，依旧是如此。
　　修为遇到了瓶颈，宝玉也是不爽的很。
　　他入定到梦，进入到了太虚幻境之中，找到了警幻仙姑，向她询问这原因。
　　不曾想，警幻仙姑也未能给他一个答案。
　　无奈之下，宝玉只得回归到现实当中，在自己房中琢磨。
　　他修行这么久，还是第一次遇到此事。
　　不过他也隐隐知晓，若是自己再突破这一关，自己的实力和修为，自然会更上一个台阶。
　　到时候，自己就不单单是在这凡间无敌而已，只怕是要触摸到那玄而未决的境界了。
　　再过了一会，宝玉还是无甚突破，他便也暂时放弃了。
　　此时夜已深了，贾府的女眷们都早已睡去。
　　外面也是安静一片，并未什么声响。
　　宝玉从榻上起身，准备到外面去找些吃的来，自己饮酒一番。
　　没办法，想不出修行的事，就突然有了饮酒的兴致。
　　推门走出外面，宝玉看了一眼月光，不由赞叹：“好大的明月呀！”
　　这时代的中秋佳节，明月看起来似乎更大一些，犹如一个圆盘，挂在了夜空之中，放着淡淡的光辉。
　　“吱呀！”
　　忽然，宝玉听得从不远处，传来了一阵开门的声音。
　　在这静谧的夜晚之中，这声音虽然很小，但是宝玉却听的清清楚楚。
　　再加上这整个贾府，都在他的掌控之中，有什么动静想要瞒过他，都是十分困难的。
　　立即，宝玉就察觉到了声音的来源。
　　他目光一沉，脸色微微一变，暗自道：“这么晚了，还有什么人出去？”
　　随即，宝玉就顺着那声音传来的方向，悄悄走了过去。
　　以宝玉的实力，在黑夜中隐匿自己，那是轻而易举的事。
　　很快，宝玉就到了贾府的一个偏门旁边。
　　他在一颗大树下面，目光盯着那偏门口。
　　原本这里有两个家丁守着，日夜换班。
　　但是此时，这两个家丁已经倒在了地上，趴在那儿，一动也不动。
　　而那偏门，被打开了一道缝隙，似乎是有人出去之后，并没有完全关拢。
　　宝玉瞧见这景象，立即就察觉到，事情有些不妙。
　　他赶紧就到了偏门旁边，看了一眼那两个家丁，发现他们只是晕了过去，并没有什么大碍。
　　这些宝玉倒不是很关心，他推开门，也往外走了出去。
　　在偏门后面，是一条小巷子，走出去之后，就是京城大街。
　　宝玉倒想瞧瞧，是那个人这么大胆，居然半夜三更打晕家丁，从贾府里偷偷跑了出来。


第521章 好大的胆子，背后搞事情【2】
　　宝玉来到巷子里之后，立即就闻到了，空气之中，有一种熟悉的香味。
　　一感受到这种香味，宝玉的表情，就忍不住微微一变。
　　他眉头一皱，不由的说道：“居然是她，看来是忍不住，要与主子接头了。”
　　说着，宝玉就赶紧往前走去，寻着味道走出巷子。
　　果然，就在他走出巷子之后不久，就在前方不远的大街上，看到一名女子，蒙着脸，小心翼翼的往远处而去。
　　宝玉看到这背影，眉头微微一皱，不由的说道：“果然是阿兰！”
　　阿兰虽然化名进入到了贾府之中，但是她的一举一动，早就被宝玉所关注起来。
　　所以，即便是阿兰换了个身份，宝玉也能把她认出来。
　　阿兰本就是北靖王府中的人，潜入贾府，自然是动机不纯。
　　今晚也算是她倒霉，正巧就被宝玉撞见了。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　既然发现了阿兰的行踪，宝玉自然不会这么轻易就放过她。
　　悄悄跟在阿兰的背后，宝玉隐藏自己的气息，他倒要看看，这阿兰究竟是想要做什么，居然三更半夜出807来。
　　难道是因为白天的时候，他打断了翌晨的手，靖王府那边有所行动了。
　　在暗中，宝玉跟着阿兰走过了一条街道，很快就到了一座宅院之中。
　　这宅院十分奢华，一看就不是普通人家住的。
　　阿兰来到宅院后门，回头左右看了看，先确定一下有没有人跟踪。
　　以阿兰的视线，当然发现不了宝玉。
　　她没有发现其他人，立即就在大门上敲了几下。
　　这敲击的声音很有节奏，左三下，右三下，中间又三下。
　　不一会，大门就被打开了，一个身材佝偻的老者，从大门里走了出来。
　　这老者左右看了一眼，才赶紧对阿兰说道：“进来吧！”
　　大门只开了一条缝，阿兰毫不犹豫的就钻了进去。
　　她的动作还很敏捷，完全不像是在贾府里那样，是一个手无缚鸡之力的女子。
　　看他的样子，至少也练过几年功夫了，而且还很厉害。
　　阿兰跟那老者进了院子之后，大门赶紧就关上了。
　　紧紧闭着的大门，将院子里的一切都给阻挡住了，谁也不知道，在那宅院里面，又是一幅怎样的景象。
　　宝玉在远处的墙角下，将这一切，都看了个清清楚楚。
　　他眼神微微有些变化，不由的眯起一些，暗自道：“这地方还真是古怪啊！”
　　不做多想，今晚发现了此处，宝玉自然就要打探一番。
　　他赶紧就走出了墙角之下，连续几个翻身，就往那宅院的地方飞去。
　　“唰！”
　　身影一落，宝玉就飞身到了那屋檐之上。
　　那宅院虽然很大，但是宝玉的实力更强。
　　他落在屋檐之上，可以说是毫无声息，根本就没有人能够发觉。
　　脚步落地之时，连半点的声音都没有。
　　往院子里瞧去，宝玉就看到，在偌大的院子里面，可站了不少的人。
　　他们一个个都是身穿黑衣，腰间挂着一把长刀，脸上各个都有着刺青。
　　一眼望去，这样的人，起码有着一百来个。
　　从他们的身上，都有一股强悍的气息涌出，杀气弥漫在这院子里。
　　宝玉瞧见这么多人，眉头微微一扬，心中暗道：“这是非法集会么，居然这么多黑衣人。”
　　不过，看到这些黑衣人脸上的刺青之后，宝玉就知晓，这些人，都是北靖王的手下。
　　传闻，北靖王有一只秘密队伍，专门负责帮他杀戮。
　　这些人极其凶悍，所过之处，皆是灭人满门。
　　在这朗朗乾坤之下，传出这种说法，自然是有些夸张。
　　但是空穴不来风，既然有这种传言，那就说明，北靖王确有这样的队伍存在。
　　宝玉自然也知道这一点，今晚他亲眼所见，也就更加证明，外面流传的说法都是真的。
　　看来这北靖王的手底下，还真有一支这样的队伍。
　　而且这些人，就隐藏在了京师之中，在天子的眼皮底下。
　　这样的事，想想还是有些极端的。
　　没想到北靖王胆子这么大，在京城也敢搞这种事情。
　　今晚宝玉来了，自然要把他探个究竟才是。
　　在屋檐之上，宝玉的气息，早就隐匿住，无人能够察觉。
　　他找了一个安全的地方，注视着院子里的一切。
　　此时，在那院子里，除了这一百多个黑衣人之外，还有一个穿着铠甲的男子，站在这些黑衣人的面前。
　　这男子是个光头，浑身气势很足，脸上的刺青，几乎将他的面貌都给遮挡住。
　　凶悍的气息，从他身上散发出来。
　　看他那一双眼睛，就知道，他曾经杀过无数人。
　　而且，人命在他的眼中，只不过是草芥一般。
　　在这男子的身旁，一身素裙的阿兰，也出现在了那里。
　　还有那一个佝偻身材的老者，也在旁边。
　　他们二人分开而立，站在那光头男子的左右。
　　那光头男子站在最前面，眼中有些许凶光显露。
　　他看了一眼院子里的黑衣人，立即就开口说道：“弟兄们，这次王爷有令，要我们踏平贾府，诛杀贾宝玉，不得有误。”
　　夜风在寒夜中吹过，那些黑衣人的脸上，各个都是露出凶光。
　　但是他们却没有一个人说话，脸上的表情，也是极其沉稳和冷静。
　　宝玉此时就在屋檐之上，他听到这些话，心中顿时就暗骂起来。
　　他没想到北靖王竟然这么大胆，自己把他儿子的手打断，他就要来踏平贾府。
　　不过这也让宝玉看出，这北靖王也很嚣张啊，最起码有野心，敢做这种事。
　　这可是在京师之中，北靖王敢冒天下大不韪，在天子脚下犯案，也是条汉子。
　　那光头男子说了一些话之后，随即就向那些黑衣人介绍阿兰。
　　这次他们的行动，是否能够成功，都得依靠阿兰的指挥，毕竟这是他们的内应。


第522章 今晚，不知谁会先死
　　阿兰潜伏在贾府这么久，就是为了做个内应，好随时对付宝玉。
　　就好比现在，这就是一个机会，阿兰带着这些黑衣人，闯入到贾府之中，对贾府进行破坏。
　　若是没有阿兰的话，这个计划，还真是不好进行。
　　宝玉在屋檐之上，此时已经有些愤怒起来。
　　他的眼中，隐隐有杀气涌现，心中怒火燃烧。
　　还好自己早就识破了阿兰，对她有防备，不然的话，还真是要被这个女人算计了。
　　要是弄的整个贾府都遭殃，宝玉的内心，起码会过意不去。
　　自己还有那么多的女人在里面，其中还有不少都还没有搞到手。
　　“哼，好大的胆子，今晚就让你们都葬身在此~！”
　　宝玉一声冷哼，身上已经-有杀气弥漫出来。
　　他右手一抖，就有一把飞刀出现在了手中。
　　“唰！”
　　飞刀出现之后，宝玉就直接将此暗器扔了出去。
　　只听见一声破风声传来，这飞刀就往那光头大汉的身上冲去。
　　嚣张无比的光头大汉，正站在院子里指挥众人。
　　忽然间，他也感受到了，有一股可怕的杀气，正从他的身前飞来。
　　“不好！”
　　光头大汉眉头一皱，二话不说，他就往后一个弹跳，唰唰就落在了远处。
　　他反应倒是很快，居然避开了那一把飞刀。
　　不过那把飞刀也不是扑了个空，唰的一下，就刺在了那个驼背老者的身上。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，那驼背老者嘴里吐血，两眼一翻，就倒在地上，抽搐了两下之后，一动不动了。
　　宝玉一出手，必然要杀人。
　　不过，那驼背老者一死，这院子里的人，立即就变得慌乱起来。
　　他们一个个都在那乱动着，混做一团，堤防自己身旁。
　　突然有人遇到了袭击，每个人的第一反应，都是先保全自己。
　　那光头大汉，更是抬头看向屋顶，怒喝道：“什么人在那里偷袭，有本事就出来！”
　　他气势汹汹，一声大喊，就把所有人的目光，都给带到了那边。
　　宝玉故意将这些人的目光都吸引过来，随即就从屋顶站起。
　　望着下面一群黑衣人，宝玉冷冷一笑，不屑道：“你们这一群腌H的家伙，居然躲在背后搞鬼，今晚一个都别想活着出去。”
　　那光头大汉看到宝玉一个人出现，还敢大放厥词，顿时也有些怒了。
　　一咬牙，那大汉怒声道：“好一个狂妄的小子，今天要把命留下的，恐怕是你吧。”
　　说着，光头大汉从腰间一抽，就有一把黑锁出现。
　　“嗖！”
　　光头大汉倒也是凶悍，这黑锁出来之后，直接就往前方扔了出去，似乎想要把宝玉给干掉。
　　呼呼呼！
　　连续的破风声传来，黑锁就冲到了宝玉的面前，似乎要把他给捆住。
　　“铿！”
　　宝玉忽然一抬手，就有一道光芒飞出。
　　这亮光疾驰而上，打在那黑锁的上面。
　　只听见惊人的声音传来，那黑锁刹那间，就成为了粉碎。
　　被击碎的黑锁，化作了粉末，在空气中一飘荡，就落在了院子里面。
　　光头大汉和其他人见了，一个个都是心惊不已。
　　他们没想到，宝玉竟然是这么强悍，一出手，就有这样的力量出现。
　　站在屋顶之上，宝玉的神情，依旧是那么不屑。
　　他看了那光头大汉一眼，冷笑道：“你的脑袋，已经在阎罗王那里记下了。”
　　在院子里，阿兰站在那光头大汉的身边，忽然神色一惊，不由的说道：“不好，他就是贾宝玉！”
　　“什么！”
　　那光头大汉一听，顿时脸色就变了。
　　他还没来得及向阿兰询问宝玉的模样，没想到就在这遇上了。
　　他更没想到的是，宝玉居然这么厉害。
　　抬头看向宝玉，光头大汉的眼中，已经弥漫出了一些杀气。
　　“靖王爷要杀的人，即便是再厉害，也得把小命留下！”那光头大汉信誓旦旦的说道。
　　似乎他已经决定，要把宝玉的命拿下了。
　　而阿兰，却是往后退了几步。
　　别人不知道宝玉的厉害，难道她还不清楚么。
　　在贾府之中，她已经在暗地里，偷偷观察过宝玉，也见识过他的力量。
　　此番宝玉出现在这，就已经是一个最大的败笔。
　　他们若是还要硬碰硬，不知道吃亏的是谁。
　　当然，有这光头大汉在此，这里还轮不到阿兰说话。
　　她只能在危机之中，保住自己的小命，这就是最重要的。
　　此时，那光头大汉已经是杀气涌现。
　　他大手一挥，立即就下令道：“弟兄们听令，都给我上，拿下贾宝玉的人头，王爷重重有赏！”
　　俗话说的好，重赏之下必有勇夫。
　　那一百多个黑衣人，立即就被光头大汉的话所吸引。
　　为了得到赏赐，自己的小命又算的了什么，当然要努力拼搏才是。
　　“唰，唰！”
　　这些黑衣人，二话不说，就全都往那屋顶上涌去。
　　他们也都是经受过专业训练的杀手，不但实力强悍，而且各个心狠手辣。
　　仗着自己有一百多个人在，他们还真没有把宝玉放在眼里。
　　现在有机会，当然要一拥而上，看看谁运气好，能够杀了宝玉。
　　这些黑衣人是这样想，但是宝玉却不是这样看。
　　在宝玉的眼中，这些黑衣人同样跟蝼蚁一样，没有什么好怕的。
　　他目光一冷，身体四周的强悍气息，立即就释放了出来。
　　“嗡！”
　　忽然间，宝玉从他的空间里面，就拿出了一把软剑。
　　这把剑就好似柳絮的叶子一样，出现的时候，光芒顿时璀璨了一下。
　　强光往四周涌出，剑芒一出之时，就有可怕的杀气冲出。
　　“咻，咻！”
　　剑芒迅速就冲出，那些充满杀气的斩击，在瞬间就到了那些黑衣人的面前。
　　连续的斩击出现，前面那一批黑衣人，立即就中招了。
　　他们的脖子被剑芒点过，一剑封喉！


第523章 这点实力也敢装逼【2】
　　以宝玉的实力，要杀这些黑衣人，那可真是简单的很。
　　杀招涌现之间，就有十几个黑衣人失去了小命，从屋顶上掉了下去。
　　而且，随着宝玉的杀招不停出现，那些倒下的黑衣人，也是越来越多。
　　“嘶，为何贾宝玉这么厉害！”光头大汉在远处瞧见，脸上的表情，顿时就变得惊讶无比。
　　他真是没想到，北靖王叫他们来杀贾宝玉，却没调查清楚，这王爷也是个绝世高手。
　　随着死去的黑衣人越来越多，那光头大汉也有一些慌了。
　　他目光一沉，赶紧大喝一声：“都退回来！”
　　要是这些黑衣人都死光了，他可就成为了一个光杆司令，到时候回去，也是难逃一死。
　　这些黑衣杀手，可不是那么容易就培养出来的，每一个都是花费了许多银子的。
　　之前还蜂拥而来的黑衣人，如今又好似潮水一般退了回去。
　　他们来的快，去的也快，在宝玉的面前，就如同水波。
　　不过，宝玉趁着他们退走的时候，手中的软剑，又连续刺了好几下。
　　点点光芒闪过，这些黑衣人，又有十几个砰砰倒在了地上。
　　才一会功夫，就已经挂掉了将近一半。
　　凝重的鲜血气味，传遍四周，让人闻着，都是有些心惊。
　　那些还或者的黑衣人，也都是有些惊恐起来。
　　他们执行任务这么多次，还是头一回遇到宝玉这样的强敌。
　　要是宝玉再凶悍一些，他们的小命，可就全都没了。
　　退回来之后，这些黑衣人围成一团，不敢再随意散开。
　　宝玉并未追击下来，依旧在屋顶之上，看着这些黑衣人，就好似在看蝼蚁一样，目光中充满了不屑。
　　他冷冷一笑，说道：“你们都只是北靖王养的一条狗而已，还有谁不怕死的，尽管上来，本王爷说过，今晚你们谁也别想逃。”
　　对于敌人，宝玉是不会有丝毫的手软。
　　他站在高处，就是要压制这些黑衣人，谁要是敢跑，立马就会死在他的剑下。
　　那一把软剑，被宝玉握在手中，两只宽的剑刃之上，已经沾染了一些鲜血。
　　鲜血全都顺着一个方向，往地面落去。
　　“滴！”
　　一阵夜风吹来，那一滴鲜血就落在了瓦片之上，发出一声轻微的响声。
　　无形之中，宝玉的身上，就释放出了一股压力，让那些黑衣人都感觉到，好似有一座大山，压在自己的背后，连喘息都困难了。
　　那光头大汉，很明显不服这种感觉。
　　“你们都退下，让我来对付他！”光头大汉一声怒喝，就站了出来。
　　他除了是个光头，还满脸的大胡子，模样看起来，还真是嚣张的很。
　　满脸的横肉，牙齿也暴了起来。
　　估计小孩子半夜见了，也都会被他给吓哭。
　　愤怒不已的光头大汉，他站出来之后，猛然一运劲，气息在他身上快速流转。
　　跟那些黑衣人相比，这光头大汉，算的上是一个高手。
　　“嘿！”
　　光头大汉出现之后，忽然就大喝了一声。
　　他先是做出了一个黑虎掏心的动作，随后又做出了一个白鹤亮翅的招式。
　　在宝玉的面前，他竟然开始展示自己的武功。
　　连续做了几次动作之后，光头大汉一脸的嚣张，怒喝道：“我可是集少林，武当，崆峒，华山，衡山，诸多武林门派于一身的高手，今天你遇上了我，就准备受死吧。”
　　宝玉在屋顶上，看这光头大汉打的火热，他却是打了个哈欠，一副很不耐烦的样子。
　　微微一摇头，宝玉说道：“看你打的这么认真，本王爷就姑且问一下，你姓甚名谁，报上名来，来年好给你烧纸钱。”
　　那光头大汉一而再，再而三的被宝玉激怒。
　　他一拍自己的光头，随即怒喝：“本座乃是伏地魔王吴七，纸钱还是我烧给你吧！”
　　一身凶悍气息的吴七，也的确是一个凶悍的人物。
　　曾经在江湖之中，也有不少的强者，都倒在了他的杀招之下。
　　现在他遇上宝玉，自然也是愤怒不已，浑身的气息，都释放出来……
　　“喝，飞龙在天！”
　　吴七一声大喝，忽然就纵身而起。
　　他身影往半空中一弹跳，猛然之间，就往那屋檐之上飞去。
　　速度加快的他，转眼就好似一只飞鹰般，扑向了宝玉，直奔那屋顶而去。
　　张开双臂，吴七双脚一摆动，就形成了一道可怕的攻击，往宝玉身上踢去。
　　不得不说，这家伙还是有几把刷子的。
　　他的双脚，踢在那屋檐之上，顿时就把那些瓦片，都给踢成了粉碎。
　　而且看他的样子，气势如猛虎下山，一般的人遇上了，还真是会被他吓住。
　　伴随着破风声而起，吴七的双脚，在刹那间，就踢了过去。
　　宝玉站在屋顶上，只是冷漠的看了他一眼，神情极为不屑。
　　“花拳绣腿！”
　　宝玉嗤笑一声，做出了最为不屑的评价。
　　在这千钧一发之际，宝玉右脚一抬，就有一股力量灌注在其中。
　　“啪！”
　　宝玉横踢出一脚，直接轰向吴七。
　　这一脚的速度和力量，都到了一个极其恐怖的境界。
　　几乎是一阵光芒闪过一般，这一脚的力量，就已经踢在了吴七的小腹之上。
　　伴随着巨1.7响传来，吴七的小腹，顿时就凹陷了进去。
　　“啊……”
　　吴七惨叫一声，从他的嘴里，立即就吐出了一口鲜血。
　　顿时，他整个人就随风而退，往院子里落去。
　　仅仅是一脚，之前还嚣张的吴七，现在就好像一个皮球，迅速就飞了回来。
　　他的身影，在半空中快速划过，重重的就落在了地面上。
　　“砰！”
　　厚重的地面，都被吴七撞出了一个大坑。
　　他的身体，在大坑中弹了一下，随后又跳了起来，往院子的墙壁上撞去。
　　巨响随即传来，吴七的身体，在墙壁上留下了一个深凹，裂痕往四周蔓延。


第524章 谁都不想死[2]
　　最终，吴七整个人，都深陷在了墙壁之中，一脸的痛苦。
　　“咳咳！”
　　剧烈的咳嗽几声，吴七的脸色，一片惨白，从嘴里吐出了几口鲜血。
　　他满脸惊恐的看向宝玉，露出一副难以置信的样子。
　　沉重的眼皮，艰难抬起来，吴七咬牙道：“怎么可能，他怎么如此强大，我……噗……”
　　话才说到一半，吴七的脖子就一歪，一口气没上来，直接就挂了。
　　身为这一支杀手队伍的领头人，吴七的地位也是很高的。
　　但是万万没想到，像是吴七这样的强者，居然就这样挂了。
　　宝玉好像就给了他一脚吧，仅仅是一脚，就丢了小命！
　　在院子里剩下的那些黑衣人，各个都是惊慌不已。
　　这种事情，对他们来说，实在是太可怕了。
　　最起码他们执行任务这么多次，还没有人能够把吴七给杀了的。
　　而且还是杀的这么轻易，实在是太可怕了。
　　阿兰在院子的角落里，早就一12边摸索，一边想要逃走了。
　　她比这些黑衣人要聪明一些，知道现在宝玉出手了，肯定没有人能够活着出去的。
　　趁着还有机会，她得逃啊，先跑了再说。
　　院子里的那些黑衣人，都是经受过超强的训练，也不怕死。
　　他们手中拿着长刀，直接振臂一呼，大喊：“为头领报仇！”
　　随着话音落下，那些黑衣人立即就拿起兵器，往前面冲来。
　　他们的目标，就是将宝玉斩杀。
　　手中刀锋凌冽，这些黑衣人杀气腾腾。
　　宝玉在屋顶之上，眼中的杀意更浓。
　　对于这些黑衣人，宝玉也没打算要放他们走。
　　既然现在他们要杀将过来，宝玉必然也要让他们知道，什么叫做找死。
　　“嗡！”
　　宝玉手中的软剑，忽然就一抬，有一股力量，迅速就涌出。
　　他整个人纵身而下，犹如一只黑夜中的蝙蝠，在夜空中快速划过。
　　手中的软剑，在宝玉的掌控之下，那一把软剑，瞬间就锋芒毕露，可怕的杀招，化作了光辉，冲进了那些黑衣人当中。
　　剑芒点点而出，这些杀招逐渐强悍不已。
　　才不过一瞬之间，宝玉就将那可怕的剑芒，都点在了那些黑衣人的脖子上。
　　一剑封喉，落红点点在夜空中闪过。
　　当宝玉落在院子里之时，那些黑衣人，基本上都中了他一剑。
　　“唰！”
　　随着宝玉落下，他手中的软剑，凝聚了一点鲜血，顺着锋芒落下，滴在了地面上。
　　就在这滴鲜血落下的时候，这些黑衣人的身体，迅速就被击穿了。
　　“砰，砰，砰！”
　　爆炸之声，从他们的身上传来。
　　每一个黑衣人的脖子上，都有鲜血飚出。
　　他们几乎是连惨叫声都没有，就完全失去了知觉。
　　如此可怕的杀招，让他们连怎么死的都不知道。
　　中招之后的黑衣人，全都往地上一倒，趴在了地上，一动不动。
　　一剑出击，宝玉就杀了百人。
　　如此恐怖的实力，让人为之心惊。
　　此时，逃到了门口的阿兰，正准备开门离去。
　　她被宝玉吓到了，脸色早就变得十分难看，甚至都想不到，宝玉如此厉害。
　　“咻！”
　　就在阿兰准备逃离此处的时候，忽然间，有一道光芒从远处飞了过来。
　　这一道光芒准确无误的落在了阿兰的身边，刺进了木门之中。
　　原来这一道光芒，正是宝玉手中的软剑，化作疾驰而来，拦在了阿兰身旁。
　　“啊……”
　　这突如其来的利器，带着一股冷风，吹动了阿兰的长发，吓的她是目瞪口呆，忍不住就尖叫起来。
　　她侧头看了一眼那把软剑，那花容月貌，早已经吓的变了颜色。
　　在她心慌害怕之际，宝玉蜻蜓点水几番，就从院子里，落到了阿兰的身边。
　　看到宝玉来了，阿兰更是有些心惊害怕。
　　她忍不住就说道：“宝……宝王爷……”
　　在心中充满惊恐的情况之下，阿兰说话都有些结巴了。
　　现在她才知道，自己当初混入贾府之中，是一个多么严重的错误。
　　宝玉就犹如神明一般，压根就没人能够骗的了他。
　　即便她掩饰的再好，如今也是露出了马脚。
　　心慌害怕之际，阿兰一双美眸，只能惊恐的看向宝玉。
　　“阿兰，你的演技不错，只可惜，遇上了我宝王爷。”宝玉冷冷一笑，语气有些无情。
　　阿兰一听，哪里还敢犹豫半分，她直接噗通一下，就跪在了宝玉的面前，拉着他的裤腿，哀求道：“宝王爷，我错了，我再也不敢了，求你放我一条生路吧，我发誓，从此以后，再也不敢做对不起贾府的事，更不敢做对不起宝王爷的事，否则就让我天打五雷轰！”
　　为了保住自己的小命，阿兰不惜发毒誓。153
　　但是，现在阿兰的性命，完全掌握在宝玉的一念之中。
　　若是宝玉要她三更死，岂能留命到五更。
　　看着阿兰如此害怕的样子，宝玉依旧是神情冷漠。
　　他不屑一笑，说道：“你早知今日的话，又何必当初呢，你长得如此漂亮，本王爷还真有些舍不得下手啊。”
　　阿兰听到宝玉语气有变，赶紧就趴在宝玉的身旁，伸手去抚弄他。
　　“宝王爷，我错了，我真的错了，你就饶了我这一次吧。”阿兰哀求着，希望能够得到宝玉的原谅。
　　然而，宝玉并非是被女色左右的人。
　　他虽然爱美女，但是并不代表他会被女人所骗。
　　一脸冷漠的宝玉，冷哼一声，右脚一抬，就将阿兰拨弄到了另一边。
　　随即他就冷笑道：“阿兰，你可听过，自作孽，不可活，今晚你就要为所作的事，付出代价。”
　　说着，宝玉一伸手，就把木门上的软剑拔了下来。
　　手握锋利软剑，宝玉杀气腾腾，往阿兰身边走去。
　　那剑芒微微一闪，就有杀气传出，似要斩杀对方一般，气势可怕的很。


第525章 北靖王的秘密[1]
　　阿兰瞧见宝玉提剑而拉，神色早就变得慌张不已。
　　她还年轻，长得又美貌，可不想就这样死了。
　　身子往后退了退，阿兰一脸的惊恐，急忙摇头道：“不要，不要，不要过来！”
　　然而，宝玉岂会理她，他手中的软剑，已经是杀气弥漫而出。
　　一抬起手中的剑，宝玉就要给阿兰来个最终一击，让她交出小命。
　　就在宝玉抬起软剑，准备要了阿兰性命的时候，阿兰忽然一声大喊：“不要杀我，我有个靖王府的秘密告诉你。”
　　不得不说，阿兰还是极其聪明的。
　　她所说的这句话，立即就引起了宝玉的注意。
　　那挥起来的软剑，落下到一半的时候，忽然就停住了。
　　宝玉冷冷的看着阿兰，说道：“什么秘密？”
　　阿兰早已吓的瘫软在地上，她望着眼前明晃晃的剑刃，那闪光的地方，照的她脸色惨白。
　　她害怕极了，根本就不敢说半句谎言。
　　一咬牙，阿兰就开口道：“我知道北靖王在京城有一处宅院，那里藏了不少的火器，全都是北靖王向沙俄购买的，准备用来起兵之用。”
　　宝玉一听，顿时就皱了皱眉头，神色有些变化。
　　如果阿兰说的是真的，那这还真是一件大事。
　　没想到北靖王胆子不小，他宝玉还没开始造反，北靖王就暗中有了行动了。
　　看来雍正的手底下，想要叛乱的人，还真是不少啊。
　　他这王位，迟早都得被拿下来。
　　目光一沉，宝玉冷声道：“你说的可都是真的，要是诓骗本王，后果如何，你应该清楚的很！”
　　在这种时候，宝玉也有些怀疑，阿兰会不会为了保全性命，而胡说一通。
　　毕竟这女人，也是比较狡猾的，谁知道她会做出什么事。
　　不过，阿兰此时却是一脸的惊恐，她赶紧就摇了摇头，说道：“宝王爷您放心，我阿兰要是敢骗你，就让我堕入十八层地狱，永世不得翻身。”
　　一言不合就发誓，阿兰在宝玉面前信誓旦旦的保证，绝无虚言。
　　就冲着这一点，宝玉也得相信阿兰一次。
　　毕竟他和北靖王之间，可还是有着不少恩怨的，最起码他答应过李敏儿，要为她的父亲翻案。
　　想要翻案，先把北靖王给推翻，这才是最直接的方法。
　　而现在，这个方法，就摆在自己的面前，看他怎么去操作了。
　　北靖王竟然敢藏有不少的火器，就凭这一点，宝玉就有把握，会让北靖王知道，后悔两个字是怎么写的。
　　他手一提，就将阿兰从地上拉了起来。
　　“走，你带我去北靖王藏火器的地方！”宝玉随即就说道。
　　阿兰也不敢怠慢，赶紧就把那个地点告诉给了宝玉，并且还亲自跟着宝玉一起，往那藏火器的地方赶去了。
　　没办法，宝玉没有到达那里之前，是不会轻易放了阿兰的。
　　她想要活命，就得按照宝玉说的去做。
　　很快，宝玉就带着阿兰，在夜空中快速闪过。
　　他们离去的速度极快，在屋顶之上纵身而过，只不过片刻，就远离了这一座小院。
　　当然，宝玉今晚在此处杀了这么多人，他也得处理一下。
　　在暗中，宝玉早就联系到了甄宓，并且让她派来了人，将那一座院子里的尸体，统统都给带走。
　　把这些事吩咐下去之后，宝玉才与阿兰一起，到了远处。
　　在京城西面，有一座巨大的院落，此处没有人居住，显得很空荡。
　　反而四周的几座四合院，里面住的人不少。
　　即便是到了深夜这个时候，那些院子里面，还时不时的有声音传出。
　　宝玉与阿兰落在了不远处的屋顶上，暂时在此处停下了。
　　阿兰指着那一座院子，立即就说道：“宝王爷，就是那儿，那座院子里面，就藏有不少火器。”
　　宝玉只看了一眼那院子，心中就大概有了个底。
　　没想到北靖王还很阴险聪明。
　　越是把火器藏在闹市之中，就越不会引起怀疑。
　　果然是最危险的地方，就是最安全的地方。
　　大隐隐于市！
　　这么一个地方，还真是不会引起别人的怀疑。
　　但是现在，有阿兰为宝玉指路，这里已经属于暴露了。
　　只是看了那院子一眼，宝玉就知道，这里面肯定有古怪。
　　以他的实力，早就释放出了神识，清楚的察觉到，在那院子里面，有着不少的人，隐藏在暗处，只是没有现身而已。
　　而且这些人当中，还有不少是武林高手，实力都相当不错。
　　宝玉此番前来，并不想靠一己之力将此处击破，他只是先来打探一下，看看这里是否真的藏有火器。
　　等到证据确凿之后，宝玉立即就会带精兵前来，将此处查封，并且在皇上面前参北靖王一本。
　　为了找到证据，宝玉自然要到那院子里去瞧个究竟，看看那些火器，究竟是藏在何处。
　　“唰！”
　　宝玉一个纵身，就已经带着阿兰，落在了那院子里面。
　　他们一出现，立即在院子里的暗处，就有不少人涌了出来。
　　这些都穿着黑色的夜行衣，让他们在晚上看起来，就好似跟四周的环境，融为到了一体。
　　看了一眼那些黑衣人，宝玉的脸上，表情依旧很是不屑。
　　而这些黑衣人当中，其中有一个中年男子，浑身气势很强，是一个功力深厚的武林中人。
　　他看到宝玉之后，脸上的表情，立即就有了一些变化。
　　刚刚宝玉从屋顶上飞下来，他可是看的清清楚楚。
　　能够有这本事的，在这世间，也是找不出几个了。
　　而且，这中年男子也认识阿兰，并且见过他。
　　如今看到阿兰被宝玉挟持，这中年男子立即就猜到，事情肯定不妙。
　　暗暗一咬牙，这男子神情肃穆，立即就对宝玉说道：“朋友，你是什么人，为何要闯入此地？”
　　在没有搞清楚状况之前，这男子并不想动手。


第526章 想活命，就出卖北靖王【2】
　　而宝玉却是一脸的冷意，他既然发现了此处，今天就要有所收获才行。
　　目光一冷，宝玉直接说道：“你们的身份，我都很清楚，如果你们想活命，就交出北靖王藏在此处的火器，否则的话，你们一个都逃不掉。”
　　听了宝玉这话，那中年男子的表情，顿时就变得极为难看起来。
　　他看了一眼阿兰，就知道事情是什么情况了。
　　冷哼一声，这男子立即就说道：“阿兰，你敢背叛王爷，后果是什么样，想必你也清楚的很。”
　　阿兰被这中年男子的话所吓到了，脸色顿时就变得十分难看。
　　不过不管怎么说，在自己的小命面前，还是这个更重要。
　　她不能为了北靖王的秘密，而丢了自己的小命，那可是不值得的。
　　“废话真多，不想交出火器，那就去死吧！”宝玉一抬手，就有一道强悍的力量冲出。
　　那力量汇聚成了光芒，在一瞬间，就落在了那中年男子的身上。
　　顿时，那中年男子的脑袋，就被宝玉的那一道光芒所击中。
　　强悍的力量，落在对方的身上，将其710脑袋直接斩碎。
　　“砰！”
　　只听到一声闷响传来，那中年男子的脑袋，就好似西瓜一样炸开。
　　一阵鲜血飚出，就好似浓雾一样，飘散在了四周。
　　这样的情况，光是让人看着，就有些心惊不已。
　　周围那些黑衣人见到，都是吓的目瞪口呆。
　　他们哪里想得到，宝玉一言不合就出手，还把人家的脑袋击碎了。
　　这也太夸张了吧！
　　要知道，这个中年男子，可是这些黑衣人的头领，实力强悍的很，武功也很高强。
　　现在被宝玉用这种手段干掉，简直就是见了鬼。
　　阿兰身为一个女子，遇到这种情况，早就吓的心中惊慌不已。
　　她想要尖叫，但是又不敢。
　　对于宝玉来说，杀了这个中年男子，那是必须的事情。
　　这里的黑衣人不少，如果他不强势一点，谁知道什么时候才能搞定他们。
　　只有自己够狠，够嚣张，才能镇住这些黑衣人。
　　这一次，宝玉可没想过要全都干掉他们。
　　目光一冷，宝玉看了一眼周围这些黑衣人，随即就说道：“如果你们不想变成他这样，就老老实实的投降，把你们所知道的，关于北靖王的秘密，都给我说出来，明白吗？”
　　在宝玉的威胁之下，这些黑衣人都吓懵了。
　　他们哪里见过宝玉这么凶残的男人。
　　一时间，这些人就都害怕了。
　　这些看守火器的人，可不比之前那些死士，他们都是不要命的，这些还是要小命的。
　　只是思考了一下，这些黑衣人就全都想通了。
　　与其为死在宝玉的手下，还不如出卖北靖王，这样还能保住自己的小命。
　　当然，即使保不住，那也能多活几天。
　　而这其中，也有一两个比较聪明的黑衣人。
　　有一个黑衣人看到这一幕，虽然很害怕，但他还是鼓起勇气，在后面说道：“这位大人，我们可以交出北靖王所藏的火器，还可以交代他的罪证，但是，你能保证，我们不会死吗？”
　　在生与死的面前，谁都会选择活着。
　　就好比阿兰一样，连她都知道该如何选择，更别说其他人。
　　听到这话，宝玉的脸上，就扬起了一抹笑容。
　　这样的结果，正是他想看到的，让北靖王的手下，全都去出卖北靖王。
　　到时候就算是到了朝廷之上，宝玉他也有足够的证据。
　　就凭这一点，北靖王想要再翻身，那也是不可能的了。
　　就算是雍正再怎么忌惮北靖王，想必也不会留一个想造反的人在身边。
　　这对皇家来说，可是大忌啊。
　　还没有哪个皇上会笨到，把自己的小命交出去。
　　宝玉看了一眼这些黑衣人，随即就点头道：“很好，你们有这样的觉悟，算你们识相，你们放心，有本王爷在，一定能够保你们平安无事。”
　　“王爷？”
　　周围这些黑衣人听到宝玉的自称，都显得有些惊讶。
　　他们虽然都听过宝玉的名声，但是却没有谁真正见过宝玉。
　　像宝玉这种身份尊贵的王爷，岂是他们这些人能够随便见到的。
　　看到这些黑衣人疑惑，阿兰忍不住站了出来，赶紧说道：“眼前这位就是铁帽子王，贾宝玉王爷！”
　　阿兰敢这么大胆站出来，也是有着自己私心的。
　　现在就她一个人背叛了北靖王，怎么也觉得有些孤独。
　　要是宝玉没能扳倒北靖王，到时候她一定会遭受到报复。
　　以北靖王的手段，她阿兰哪里还能有活路。
　　不如趁着现在，她赶紧帮助宝玉一把，多拉拢一些北靖王的手下当叛徒。
　　这样一来，阿兰的处境，就稍微好了一些。
　　当然，这只是阿兰自己的想法。
　　不过，那些黑衣人听到阿兰这么说，得知了宝玉的真实身份之后，一个个都是惊讶不已。
　　他们没想到，今夜闯到此处来的，竟然是当今的宝王爷。
　　宝玉在大清朝的名声，可谓是无人不知，无人不晓。
　　即便是跟北靖王比起来，宝玉也是略胜一筹。
　　现在这些黑衣人，得知宝玉身份之后，内心也是安定了不少。
　　不管怎么说，能够得到宝玉的保证，这些黑衣人，就觉得小命有了保障。
　　之前提出条件的那个黑衣人，知晓宝玉的真实身份之后，立即就变得激动了不少。
　　他是一个聪明人，知道宝玉能够保住他的小命。
　　随即，他就赶紧点头，说道：“有宝王爷这句话，我愿意听从宝王爷吩咐。”
　　有人带头叛变了，其余人也都有些动摇起来。
　　很快，就有不少人说道：“我也愿意听从宝王爷吩咐。”
　　看到这些家伙都为了活命而背叛北靖王，宝玉的嘴角，扬起了冷笑。
　　北靖王嚣张自大，这对他来说，也许就是最好的打击了。


第527章 一切都在本王爷掌控之中【1】
　　宝玉微微一点头，随即就说道：“很好，你们都做出了正确的选择，算你们识相。”
　　说着，宝玉就从袖口里拿出了一瓶丹药，交给阿兰，说道：“你把这个分给他们吃了。”
　　看到这瓶丹药，阿兰的神色一变，但是却不敢拒绝，赶紧就接过了这瓶丹药。
　　在这些黑衣人当中，有人看到这瓶丹药，立即就忍不住问道：“这是什么？”
　　宝玉冷冷一笑，也不隐瞒，直接说道：“这是一名碎心丸，你们吃下之后，就只能听本王爷的，谁要是不听，本王爷一天之内，就能让-他死去。”
　　“什么！”
　　听到宝玉的话，顿时就有不少人都惊讶了。
　　他们没想到，宝玉居然如此恶毒，要用毒药来对付他们。
　　这些黑衣人当中，之前有些人，也有着其他想法，本来只是想表面上附和一下宝玉，然后再去找北靖王告密。
　　但是现在看来，这告密是不成了。
　　如果他们吃下丹药，就完全成为了宝玉的傀儡。
　　这些黑衣人当中，还是有几个北靖王的忠实手下，知道要吃下毒药之后，立即就变了脸色。
　　顾不得那么多，有人就站出来，赶紧就说道：“宝王爷，你怎么做，未免也太过份了吧！”
　　“过份？”宝玉目光一冷，一股杀气就弥漫了出来。
　　“唰！”
　　一抬手，宝玉的手中，就释放出了一道强悍的光芒。
　　这光芒就好似利刃一般，猛然就落在那黑衣人的头上，将他的脖子，直接就给斩断了。
　　一道鲜血飙飞出来，那黑衣人身子一歪，就重重的倒在了地上。
　　一言不合就杀人，宝玉就犹如一个恶魔般，可怕的很。
　　周围那些黑衣人见到这一幕，顿时就都吓的脸色变了。
　　宝玉知道这些人都害怕了，望着他们冷笑一声道：“你们若是不想死，就按照本王爷的去做，不然的话，就都留下命来。”
　　遇上宝玉这样可怕的人物，这些黑衣人哪里还敢反抗。
　　他们也不是傻子，明天死，怎么也比今天死要好。
　　于是，这些黑衣人，就没有人敢再多说一句话。
　　他们一个个都沉默不语，默认了宝玉所说的话。
　　“阿兰，把丹药给他们。”宝玉随即淡淡的说道。
　　早就见识过宝玉的强势，阿兰不敢有半点犹豫。
　　她立即就按照宝玉所说的，将丹药都准备好，拿到了那些黑衣人的面前。
　　那一瓶丹药，足足装了几百颗，这里的黑衣人每个分上一粒，都还有多。
　　等这些黑衣人吃下了丹药之后，宝玉又拿了一颗给阿兰。
　　做完这一切之后，宝玉的脸上，才露出了淡淡的笑容，他直接说道：“很好，从现在起，你们都得听从本王爷的，只有这样，你们才能活下去，否则的话，你们都别想看到明天的太阳。”
　　“是，宝王爷！”
　　这些黑衣人全都统一回答着，他们根本就不敢拒绝宝玉的威胁。
　　宝玉淡淡一笑，说道：“你们就在这守着，明天本王会带人来搜查，你们务必要保证火器都在此处，而且要提供北靖王的罪证，只要照做了，本王爷自然会给你们解药。”
　　虽然这些黑衣人都长期趋于北靖王的yin威之下，但是如今，还是得把自己的小命放在第一位。
　　他们不敢拒绝宝玉的话，只好全部答应下来。
　　看到这些黑衣人都如此听话，宝玉也是点了点头。
　　他这么做的目的，只是为了能够在最合适的时候，将北靖王扳倒。
　　不出击就算了，一出击，一定要将对方拿下，这就是宝玉的作风。
　　如今到了这个时候，也是时候把北靖王给拿下了。
　　即便对方是王爷，跟宝玉的级别差不多，但是要扳倒他，宝玉定然会说到做到。
　　控制住了这个地方之后，宝玉并没有把这些黑衣人杀了。
　　而是吩咐他们在此处照常休息，等到明天他带人来。
　　随即宝玉自己，则是离开了此处，当然，也顺便带走了阿兰。
　　这个女人既然敢当卧底，那就要接受惩罚。
　　之前宝玉故意当做不知道，那是因为时机未到。
　　现在时机成熟了，阿兰是逃脱不了干系的。
　　离去这里之前，宝玉在这院子四周种下了一个阵法，要是有什么特殊情况发生，他也能够第一时间知道。
　　离去了此处之后，宝玉就带着阿兰回到了贾府。
　　此时夜深人静，一夜之间发生了如此多的事，但是贾府却是安静的很。
　　那些女眷们都已经睡去，下人们也都是哈欠连连，坚持不住就靠在门边打盹。
　　宝玉来去自如，回到贾府之后，根本就没有人知道。
　　“吱呀！”一声，宝玉卧房的大门被打开。
　　宝玉提着阿兰，就到了房屋之中。
　　“啊！”
　　由于宝玉放下阿兰的动作有些重，让阿兰踉跄了一下，差点就栽倒在了地上，脸上的表情，也都是有些惊慌。
　　她趴在茶几之上，完美的身材，显露在了宝玉的面前。
　　她特意还保持了一个后入的姿势，让宝玉看的清清楚楚。
　　就这模样，只怕是一个男人瞧见了，都会有些冲动。
　　略带一些委屈模样的阿兰，回头看了宝玉一眼，眼眸含情脉脉，柔声道：“宝王爷，你弄疼人家了。”
　　“喝，转变的还真快！”宝玉眉毛一挑，有些冷漠的说道。
　　虽然宝玉看美人，但是这样的蛇蝎美人，他也不会留在身边的。
　　阿兰心中在想什么，宝玉是清楚的很。
　　哼了一声，宝玉说道：“阿兰，你知道本王爷为何还要留着你的小命么？”
　　阿兰微微一摇头，说道：“奴婢不知，奴婢现在只想伺候宝王爷，希望能够将功赎罪。”
　　“将功赎罪？”宝玉冷冷一笑。
　　不过他还是说道：“将功赎罪也不错，我会留下你，就是要你明天在朝堂之上，将北靖王的罪行，都揭露出来！”


第528章 听本王的，才能有好日子
　　到宝玉的这个要求，阿兰的脸色也是有些变化。
　　要她在朝堂之上揭穿北靖王，那可极其重大的事情，要是宝玉不能一下打垮北靖王，那她的小命，可就玩完了。
　　宝玉看出了阿兰的担忧。
　　他淡然一笑，说道：“就算你不帮本王爷指认北靖王，他若是没死，还是不会放过你的，你说是吗？”
　　这些话，让阿兰再次打了个激灵。
　　她何尝不知道北靖王是一个什么样的人。
　　在北靖王府，阿兰侍奉了他那么多年，北靖王是多么的心狠手辣，她明白的很。
　　宝玉说的半点错都没有，即便她不去指认北靖王，她也一样难以活命。
　　事情到了这个地步，她除了听从宝玉的，已经是别无选择了。
　　暗暗一咬牙，阿兰目光落在宝玉的身上，随即开口说道：“我这次若是帮你，能够得到什么好处吗？”
　　反正都是要死的人，阿兰也不怕什么了，鼓起勇气，想要跟宝玉讲条件。
　　听到这话，宝玉哈哈一笑，说道：“当然有你好处。”
　　说着，宝玉大笑一声，将阿兰抱起，直接扔在了榻上。
　　这个女人他还没尝过滋味，上次只是口了一下，就让他难以忘怀。
　　今天晚上，非得把她全身都给吃了不可。
　　阿兰趴在榻上，身体那玲珑的曲线，早就显示的淋漓尽致。
　　如此好身材，真是让人看的难以忍受，妥妥的背影杀手。
　　不过，阿兰的长相，也是漂亮的很。
　　不然的话，宝玉也不会将她带入到府中。
　　此刻，阿兰面对宝玉，也不敢有丝毫的反抗。
　　她反而还回头看了一眼宝玉，柔声道：“宝王爷，你可要对人家轻一点。”
　　“放心，本王爷向来都是怜香惜玉！”宝玉微微一笑，嘴角扬起一些弧度。
　　随后，他便除去衣衫，进入到了榻上，与阿兰来了一场翻云覆雨。
　　这人世间，最为爽快的事，莫过于此。
　　宝玉本领超强，自然是让阿兰如登极乐。
　　云雨之后，阿兰趴在宝玉的身上，脸上露出满足的笑容，说道：“能够与宝王爷一次，真是要了我的命，那也是值得的。”
　　那一双充满情义的眼神，落在宝玉的身上，那是一刻也舍不得离开。
　　宝玉淡淡一笑，他已经看出来，这女人已经彻底被他征服了。
　　有时候，女人就是一种奇怪的动物，你没有得到她之前，可能对你是各种提防，各种冷漠。
　　但是一旦到手了，她就好似变了个人一样，对你是嘘寒问暖，关心的很。
　　现在这阿兰，就是如此。
　　她看着宝玉，满脸笑容的说道：“即便是为了宝王爷去死，我也不会有丝毫犹豫。”
　　宝玉一伸手，在阿兰的下巴上划过，笑道：“你是如此美人，我怎么舍得你去死呢，你放心，不管怎么样，我都会保住你的性命。”
　　说着，二人又忍不住了，再次开始了风花雪夜。
　　一个晚上，他们也不知做了几次，只到了疲倦之后，才纷纷睡去。
　　第二天一早，宝玉的房门外，就传来了袭人敲门的声音。
　　“二爷，该起床了！”
　　袭人这贴身丫鬟，说起话来又好听，人也漂亮。
　　她站在们外，端着一盆水，正要来给宝玉洗漱。
　　而此时，宝玉还在房中休息，并未听到袭人的声音。
　　毕竟昨晚太累了，宝玉也需要休息。
　　他的神识虽然告诉宝物，外面有人来了，但是宝玉并没理会，翻身继续睡去。
　　其实，到了宝玉这样的修为和实力，吃喝睡觉对他来说，已经不是那么重要了。
　　但是身在凡世间，他也只能入乡随俗。
　　况且这种事，也不是一下就能改过来的。
　　袭人在门外没有听到宝玉的话，立即就推开门，自己走了进去。
　　以前有好几次，她也是如此，进来为宝玉洗漱。
　　进了房门之后，袭人把脸盆放在架子上，将毛巾热湿了之后，拧干拿到卧房，要给宝玉擦脸……
　　哪知，他这一进门，就正好瞧见，宝玉和阿兰两人，光着躺在床上。
　　“哎呀！”
　　袭人看到这一幕，顿时就吓了一跳，忍不住惊讶一声。
　　她虽然心中喜欢宝玉的很，但是看到这些，还是有些惊讶。
　　宝玉听到这声音，立即就惊醒了。
　　他看了一眼袭人，淡定的说道：“原来是袭人啊，你来帮我洗漱了么，那快来吧，先帮本王擦擦身子。”
　　袭人虽然面红，但也知道，她从小就被安排到了宝玉的身边，是他的贴身丫鬟，这些事，就得她来做的。
　　虽然有些紧张，但是袭人也只是点了点头，到了宝玉身边，为他擦拭起来。
　　到了那狰狞之物的地方，袭人也没有停下。
　　因为是早上，宝玉那里，还是反应很大的。
　　毕竟，一日之计在于晨嘛。
　　被袭人弄的舒服了，宝玉的心思，又有些活泛起来。
　　他看着羞红脸的袭人，不由的笑道：“袭人，你跟了我这么多年，今日就把身子给我好了，总不能让外面的人夺去了。”
　　袭人一听，顿时就红了脸，说道：“二爷你说什么呢，大白天的讲这个，也不怕羞煞个人。”
　　宝玉哈哈一笑，说道：“白天怎么了，本王也白天还做那2.9事呢，真是滋味好的很，你要不要试试。”
　　袭人还是个没破身子的女子，总听得宝玉讲这些，那小脸早就是羞红的很。
　　她的呼吸，都变得有些快了起来，那一双玉手，在宝玉身上擦了几下之后，就忽然站起来，说道：“二爷又调笑于我，不帮你擦身子了。”
　　说着，袭人还作势要到外面去。
　　“哎，别走啊！”
　　宝玉一笑，伸手就拉住了袭人的手臂，笑道：“你若是走了，我怎么办呢。”
　　说着，宝玉往身后一拉，就把袭人带到了自己的身边。
　　轻飘飘身子，正好就趴在了宝玉的身上。


第529章 派几个喽来拖延时间
　　感受到宝玉身上的温度，袭人一下脸就红了。
　　她并非不愿把自己交给宝玉，只是这旁边还睡了一人，她第一次还没试过这种事，多多少少，还是有些不好意思的。
　　“二爷，你好坏啊！”袭人娇嗔了一句。
　　虽然她表面上很害羞，有些责怪的意思，但是内心里，还是极其开心的。
　　毕竟在这贾府之中，可不是谁都有机会，能够跟宝玉这么亲近。
　　看到身旁的美人如此，宝玉哈哈一笑，准备再次探进一些。
　　早上嘛，还是得活动活动，才能更加有益身体健康。
　　然而，没想到的是，就在他准备把袭人怎么样的时候。
　　从大门外面，就传来了一阵急促的喊声：“宝二爷，不好了，有一队士兵，到贾府来了！”
　　这是一个丫鬟的声音，显得很焦急，很焦急！
　　宝玉在屋内听了，顿时表情也一变。
　　他正想与袭人那什么，去没想到，这也会被人打扰，这种感觉，还真是不爽的12很啊。
　　身为王爷，宝玉还是有脾气的。
　　在他身旁的袭人，赶紧整理了一下衣衫，轻声道：“二爷，袭人的身子早晚是你的，还是先去看看，外面出什么事了吧。”
　　宝玉自然也知道这一点，事分轻重缓急。
　　他微微一点头，说道：“也罢，就先委屈袭人你了，来日二爷定要好好疼你。”
　　说着，宝玉抬起袭人的下巴，将其红chun占据了一下。
　　随即，宝玉看向门外，冷冷道：“本王倒要看看，是哪个不长眼睛的，竟敢现在来打扰！”
　　很快，在袭人的服侍下，宝玉穿好了衣服，准备到外面去看看，到底是谁，敢到他宝王爷的地盘来撒野。
　　至于阿兰，宝玉也暂时不管她，让她在此多睡一会。
　　出了门之后，宝玉就看到了，有一个小婢女，在那里焦急的等着。
　　她看到宝玉出来，脸上的表情，十分紧张，看样子是被吓坏了。
　　宝玉见此，眉头一皱，说道：“闯入贾府的人在哪，带本王爷去看看。”
　　“是，王爷！”
　　那小婢女赶紧一点头，就匆匆到前面去引路。
　　出了这小院，来到贾府的正厅当中，宝玉就瞧见，有一群带着兵刃的士兵，来到了此处。
　　这些士兵各个都很凶悍，少说也有二十几人，而且都是练家子。
　　领头的，是一个彪形大汉，穿着战甲，腰间挂着朴刀，满脸的大胡子。
　　他此时正站在大厅之中，询问贾母她们。
　　宝玉看到他们这群人，就气不打一处来。
　　这里可是贾府，是他宝玉住的地方，居然还有人敢这么不长眼，到这里来撒野，这不是找死么。
　　大步走向院子里，宝玉在远处就喊道：“来者何人，竟敢在此撒野，给本王爷滚出来！”
　　在大厅内的那一群士兵，听到此话，赶紧就回头看了出来。
　　他们瞧见宝玉来了，都显得有些惊讶。
　　那彪形大汉一回头，就看向了宝玉这边，露出笑容，说道：“宝王爷，您来了！”
　　不过这笑容，却是有些怪异！
　　说话间，这彪形大汉就自己走了出来。
　　他大步流星，一副嚣张的样子，似乎不把宝玉放在眼里。
　　宝玉就在院子里，等着那彪形大汉过来。
　　见他们来了，宝玉才眉头一皱，颇为不爽的说道：“你们是何人，到贾府来有什么目的？”
　　那彪形大汉，瞧了宝玉一眼，随即说道：“我们乃是奉了北靖王之命，来此处寻人的。”
　　一听到北靖王三个字，宝玉的脸色，就颇为不爽起来。
　　如果别人还好说，他也许还会给几分面子，但是这北靖王，宝玉却是厌恶的很啊。
　　以宝玉的智慧，当然能够猜到，北靖王现在派人来的用意。
　　这老家伙，看来是想趁此机会，来这里找麻烦。
　　估计北靖王已经知道，他的军火仓，被他发现了。
　　贾母在大厅之中，看到这一幕，忍不住就往外看了看，说道：“宝玉，发生什么事了？”
　　不单是贾母，凤姐和宝钗她们，也都看向了这边，显得有些焦急模样。
　　自从宝玉当上王爷之后，这贾府之中，何曾有士兵闯进来过。
　　发生这种事，岂不是吓人吗。
　　这些都是女流之辈的，哪里见识过这种场面。
　　宝玉回头瞧了一眼这些女眷，便笑道：“没事，你们安心回去歇着，这里有我在。”
　　话虽这么说，但是那些女人们，还是有些惴惴不安的样子。
　　此时，宝玉心中有几分不爽。
　　要不是在这些女人面前，宝玉立马就会揍扁这些家伙，让他们知道，惹怒王爷的后果。
　　不过，宝玉并不想在这些女人面前表露出凶残一面。
　　他面带微笑，看向那彪形大汉，说道：“你们要找人，应该去官府发榜单，却到我贾963府中来，难道北靖王就这么嚣张吗？”
　　那彪形大汉一听，赶忙一拱手，说道：“我们也只是奉命行事，有人亲眼所见，北靖王家中的女眷，被人带到了贾府之中，这点不会有错。”
　　听着彪形大汉的意思，宝玉何尝不知，这是北靖王的缓兵之计。
　　估计那老家伙，现在正在想办法，要把那些火器给运走。
　　猜到这一点，宝玉岂会让他得逞。
　　眼中闪过一道杀气，宝玉冷冷看向那彪形大汉。
　　他说道：“很好，既然你们是来找人的，那就跟本王爷来，我带你们去瞧瞧。”
　　说着，宝玉就往院子外面走去。
　　那彪形大汉虽然不满，但是也赶紧跟着宝玉一起，走向了院子外面。
　　他们本就听了北靖王的命令，是要来拖延时间的。
　　现在当然是跟着宝玉东逛西逛，把时间打发最好。
　　不过，他们万万没想到，宝玉把他们带到了一个无人的院子里面。
　　这里平常少有人来，虽然有人打理，但也显得很荒凉。
　　看到这地方，那彪形大汉忍不住说道：“在这怎么寻人？”


第531章 把事情搞大才好
　　很快，将此处包围之后，宝玉把这事的动静，弄的十分大。
　　住在这附近的百姓们，也都发现了这里不对劲，纷纷往这边围了过来。
　　因为有士兵的阻挡，这些百姓都不敢靠的太近。
　　不过，这也并不能阻挡这些百姓的好奇心。
　　“发生什么事了，怎么有这么多官差？”
　　“这你都不知道，听说北靖王在这里藏了不少的火器，宝王爷特意带人来查了，这可真是大事情啊！”
　　一个大汉，知晓一些内幕，随即就把这件事给爆了出来。
　　顿时，周围的人，就都惊讶不已，一个个都在暗地里议论起来。
　　这可是了不得的大事啊，北靖王私藏火器，跟明目张胆造反，已经没有什么区别了。
　　北靖王虽然是王爷，但是朝廷有禁令，谁都不能私藏火器，否则必死无疑。
　　特别是王爷这种身份，藏这么多火器，岂不是要造反么。
　　那一箱箱的火器，从院子里抬了出来，看的那些百姓，也是心惊不已。
　　宝玉骑在高头大马上，脸上的表情，也微微有些得意。
　　他就是要这样做，才能让天下人都知道，北靖王要造反，他宝玉是来阻止的。
　　刚刚那一个爆出内幕的大汉，也是宝玉特意安排，让他把事情说出去。
　　只有这样，才能让这些百姓迅速传播这件事。
　　到时候弄的满城风雨，就算北靖王想把这事给洗清，那也是来不及了。
　　这一招如此毒辣，定能打的北靖王永不翻身，而且还不必宝玉亲自出手。
　　一个时辰之后，宝玉带来的士兵，就已经从这院子里，搜出了几百箱的火器，加起来起码有几千把，这么庞大的数量，已经足够装备几个神机营了。
　　就算是皇宫中的守卫，也没有配备如此多的火器。
　　宝玉看着那一箱箱的火器，脸上的笑意，也是更浓了。
　　他们不但把火器搜了出来，还绑来了不少的黑衣人。
　　这些黑衣人，全都是吃了宝玉的丹药，不敢随便乱走，否则的话，只有爆裂而死的下场。
　　宝玉一挥手，就下令道：“赵将军，把这些人，还有这些火器，全都带走，本王要进宫面圣！”
　　跟着宝玉一起来的，是一名身穿战甲的将军。
　　此人在宝玉的手下当过差，如今宝玉下令，他岂敢有半点犹豫。
　　赶紧一点图，赵将军一拱手，说道：“末将遵命！”
　　随即，赵将军就下令那些士兵，把搜出来的火器还有黑衣人，全都押走，直奔王宫那边而去。
　　这段时间，宝玉一直都在家休养，已经有好长一段时间没有上朝了。
　　而今天，他要特意去拜会一下雍正，把北靖王的事，都给说出去。
　　宝玉搞出这么大的动静，即便他不亲自来，雍正和不少的大臣，都已经得知了这件事。
　　现在京城之中，凡是有些势力的人物，都在暗中静观其变。
　　他们都不是傻子，自然能够猜到，这是宝玉在对付北靖王。
　　京城之中，说不定就要涌起一股腥风血雨，到底北靖王和宝玉谁会更强，也是一个未知之数。
　　无数人都已经意识到，也许这京城，就要变天了！
　　此时，在皇宫附近的一座豪宅之中，弘历此时正坐在大厅之中，一脸的阴沉。
　　他手中拿着一个茶杯，紧紧的捏着，手骨都显得有些发白。
　　在他的面前，还站着两个奴仆，都是他最忠心的手下。
　　弘历目光闪过一些杀意，随即说道：“你们都看清楚了，贾宝玉真的搜出了北靖王私藏的火器？”
　　其中一个奴仆赶紧点头道：“没错，我们两看的清清楚楚，而且大街上也颇有风言，估计是错不了。”
　　另一个奴仆又说道：“不过，贾宝玉这么高调对付北靖王，只怕是又其目的所在啊，主人，我们不得不小心一些。”
　　弘历冷哼一声，说道：“北靖王私藏火器，那是他咎由自取，不过贾宝玉手段好狠啊，不得不妨！”
　　与宝玉交手好几次，弘历都吃了暗亏。
　　这一次宝玉怒怼了北靖王，让弘历再一次见识到了宝玉的手段。
　　相信过不了多久，北靖王倒霉的消息，就会传出来。
　　当然，对于这件事，弘历是不会有丝毫的同情。
　　或者说，他压根就不在乎北靖王的死活。
　　虽然他与北靖王是亲戚。
　　但是北靖王私藏火器，不是表明了想要造反么。
　　他弘历也是要位登天子的人，要是被北靖王中途夺走了位置，那还了得。
　　所以，在弘历的内心里，其实还巴不得北靖王早点去死。
　　这样他还少一个对手。
　　会关注这一件事，是不想宝玉太嚣张。
　　这对他来说，可不是什么好事。
　　随即，弘历就对身边两个狗腿子说道：“这件事我们必须旁观，不能被卷入进去，吩咐下去，在京师内的一切活动，都暂时停止。”
　　“是！”
　　两个狗腿子赶紧点头，他们退到了别处，把弘历的话给传了下去。
　　对他们来说，能够保住自己的小命，才是最重要的事。
　　这样的情形，在京城很多地方，也都在上演着。
　　他们这些具有权势的人，都生怕宝玉会把怒火降临到他们头上来，所以，要明哲保身。
　　此时，宝玉已经赶往了朝堂之上。
　　他率先派人通知了雍正，自己要进宫面圣。
　　而雍正也早已通过自己的间谍，知晓了宝玉要来宫中。
　　他也十分清楚，宝玉是所为何来。
　　身为皇帝，这京城之中有什么事情变故，他也必须得掌握起来。
　　北靖王私藏火器要造反，雍正得到消息之后，自然也是震怒的很。
　　他赶紧就派人亲自去接宝玉，让他到乾清宫去。
　　此时还没开始上朝，宝玉来的尚早，有什么要事，他们还能先商议一下。
　　宝玉之所以选择这个时候来，就是要给雍正一点时间，让他知道该怎么做出选择。
　　到底要如何处置北靖王。


第532章 密谋
　　虽然宝玉没来王宫许久，但是他的威名和权力，还是让宫中的那些太监们敬畏。
　　雍正身边的贴身太监李公公，就亲自到了宫门外，来迎接宝玉！
　　宝玉押解了那些黑衣人和火器，都让他们留在了宫门外，只有他自己，带着赵将军来到了宫门前。
　　面白无须的李公公，手中拿着拂尘，带着黑纱帽，赶紧就跑到了宝玉的面前。
　　他连忙点头哈腰陪着笑，说道：“宝王爷，您可来了，老奴可在这里等你多时了。”
　　李公公身为雍正身边的人，自然也多少知道一些内幕。
　　他知道这次宝玉前来，是为了一件很重要的事。
　　这件事重要到，即使是雍正，也得赶紧来应对，不然的话，很有可能会出现无法预料的后果。
　　正因为这样，在宝玉的面前，这个一人之下，万人之上的李公公，现在也像是一条哈巴狗似的。
　　毕竟还没有谁，敢胆子大到去惹宝玉。
　　宝玉只是瞧了一眼这李公公，便十分平静的说道：“嗯，快带本王去见皇上，事160情耽搁不得。”
　　“是，是！”
　　李公公赶紧点头，急匆匆就到前面引路去了。
　　宝玉和赵将军在后面跟来，走进了皇宫之中。
　　在这宫中，还有大批的侍卫守候在这里，五步一岗，十步一哨！
　　宫中是出了名的守卫森严，再加上雍正又怕死，所以这个地方，早就已经被侍卫们所包围。
　　很快，在这李公公的引导之下，宝玉和赵将军，就到了乾清宫的外面。
　　此时，这乾清宫外面，有着十几个大内高手守护在四周。
　　之所以这皇宫之中到处都是侍卫，很大一个原因，就是雍正现在越来越怕死了。
　　外面的局势动荡，影响到了宫里的安危。
　　宝玉和赵将军来了这里之后，并没有直接进去找雍正，而是先由李公公进去通报一番。
　　这皇宫之中的殿宇，都是一般的辉煌豪气。
　　不过雍正待的地方，自然也多了一些帝王之气。
　　在这宫殿之中，一张巨大的龙椅前面，站着一个身穿龙袍的人。
　　这人不是别个，正是当今的天子，雍正！
　　自从雍正得到了宝玉传来的消息之后，就一直都坐立不安。
　　他站在龙椅面前走来走去，神色也很不自然，显得有些难看。
　　身为皇上，他得为江山社稷考虑。
　　虽说北靖王同属一族，但是他竟敢以下犯上，私藏大量火器，而且就在这京师之中。
　　就凭这一点，雍正都可以把北靖王砍十几次头了。
　　但是现实中，想要直接对付北靖王，可不是一件容易的事。
　　原因无他，就因为北靖王的手中还有兵权。
　　所以，焦急的雍正，才会在龙椅前来回的走来走去。
　　因为他觉得，自己的宝座，是不是要不保了？
　　“启奏皇上，宝王爷和赵将军来了。”李公公的声音，在门外忽然响起。
　　一听到这声音传来，雍正的表情，就立即一变，他赶忙说道：“快传！”
　　为了不让宝玉看出他的心慌，雍正还特意做出一副很威严的样子，端坐在了龙椅之上。
　　很快，宝玉与赵将军就走了进来。
　　二人进了宫殿，看到雍正在上位。
　　“参见皇上！”
　　宝玉一拱手，站在雍正面前。
　　以宝玉今时今日的地位与功绩，早已得到了雍正的特许，并不需要跪下朝拜。
　　而那赵将军，就得跪拜下来，一副恭恭敬敬的样子。
　　“爱卿免礼！”雍正一抬手，仪态威严。
　　随即，雍正就说道：“宝卿家，听说你有要事找朕，不知是何事？”
　　在宝玉面前，雍正还是装模作样一样，好似不知此事一般。
　　宝玉也不戳破，一拱手，便说道：“昨日本王接到密报，北靖王私藏火器，并且就在京城之中，今日本王一搜捕，果然证据确凿，在京城一院中，发现了北靖王私藏的火器数千把，还有几百个看守火器的人，如此行径，北靖王之心，只怕是要反啊，皇上！”
　　在雍正面前，宝玉也没什么好掩饰的，直接就把北靖王的罪证，都给说了出来。
　　反正宝玉的目的，也是要把北靖王给干掉，既然要出招，那就得下手很一点。
　　如果不这样，如何能让北靖王下地狱去。
　　雍正虽然早就得到了消息，但是从宝玉口中亲自听到，依旧是气的面目煞白。
　　“好一个北靖王，竟敢私藏火器，难不成真要谋反么，宝爱卿你可保证，证据没有漏洞？”雍正脸上带着怒意。
　　他身为皇上，怎么能容忍手底下的人造反。
　　而且，北靖王有什么心思，雍正也清楚的很。
　　他们也不是第一天认识了，北靖王这厮，早就有些异心。
　　只是没想到，这一次北靖王会表现的这么明显。
　　如今雍正即使不想动手，那也是不行了。
　　为了他自己的王位，为了大清的江山社稷，雍正已经把北靖王列为到了必须清除的名单上。
　　要是以前，他还有所顾忌，毕竟没有一个合适的借口，随便将一个老牌亲王铲除，貌似并不合理。
　　但是如今不同了，北靖王自己犯下大罪，就等于给雍正找了一个极佳的借口。
　　佯装出一副很愤怒的样子，雍正还拍了拍龙椅旁边，显得有些怒不可遏。
　　宝玉知道雍正城府很深，并不好对付。
　　但是他现在要对付的人是北靖王，还得借助一下雍正的力量。
　　在雍正面前，宝玉一拱手，便说道：“皇上大可放心，微臣早已将一切事宜都准备妥当，只要今日北靖王上朝了，就定然能够让他供认不讳。”
　　雍正一听，眉头也扬起了一些喜色。
　　他一点头，说道：“好，既然宝爱卿有如此自信，今日你我君臣二人，就将那乱臣贼子拿下！”
　　能够有宝玉的帮助，雍正也知，对付北靖王的话，至少也会事半功倍。


第533章 朝堂上，皇上的威风
　　在这乾清宫中，雍正与宝玉商议了一番之后，便达成了共识。
　　今天他们要做的事，就是彻底将北靖王铲除。
　　雍正在龙椅上一点头，说道：“还有半个时辰就要上朝，到时候宝爱卿可要拿出有力证据，朕看北靖王这次还有何话可说。”
　　虽然雍正和北靖王是亲戚，但是在这种国家大事上，可是没有半点情面讲的。
　　自古以来，多少帝王之家，父子夺权，兄弟残杀。
　　相对于这些来说，雍正跟北靖王的关系，那还真是有点远呢。
　　既然不太亲，那么下起手来，也没什么好顾虑的。
　　君臣三人商议了一阵之后，李公公就从外面缓缓走了进来。
　　一进门，李公公就一拱手，说道：“皇上，差不多要~开始早朝了。”
　　“嗯！”
　　雍正一点头，便从龙椅上站了起来。
　　李公公带来了几名宫女，立即就为雍正更衣正形，准备去上朝。
　　刚刚他们在商议正事，李公公和那些宫女，是没有资格进来的。
　　好一番之后，雍正就换上了新的袍，转身对宝玉他们说道：“宝爱卿，赵爱卿，你二人就随朕一起上朝去吧，今日之事，你二人可要好好表现才是。”
　　“臣遵旨！”
　　宝玉和赵将军立即点头。
　　二人对视了一眼，此事一切都在宝玉的算计之中。
　　他猜的果然没错，雍正现在年纪大了，那方面又不行，为了维护自己的权利，当然要把身边一些老臣给剔除。
　　特别是北靖王这种有权有势的，不把他弄死，雍正怎么能安心呢。
　　出了乾清宫的大门，就有不少的太监和侍卫，都在前面摆驾，等着雍正前去上朝。
　　身为皇上，他掌握着国家大权，日理万机。
　　每一件事，他都有着绝对的优先处理权。
　　很快，在这一群太监和侍卫的护卫下，雍正就到了金銮殿！
　　此处，乃是他每天上朝，会见文武百官的地方。
　　现在这金銮殿中，在京城里的各位大臣，全都已经来了。
　　他们今天的心情，和往常也很不一样，每一个人都是担忧的很，仿佛有大事要发生一样。
　　京城虽大，但是这些官员们的心，也是大的很，许多的事，他们都在暗中观察。
　　不然的话，谁都不能保证，还能不能看到第二天的太阳。
　　天子脚下，为官难，想要做长久的官，更难。
　　宝玉一大清早搞出来的事，早就让这些大臣们都惊慌不已。
　　有一些相熟的官员们，在来的路上，都已经窃窃私语聊了几句。
　　但是更多的，还是不敢废话。
　　他们都在想着，到底是因为什么，北靖王和宝玉杠上了。
　　也许今天，就有一番龙争虎斗了。
　　金銮殿中，禁制官员私自交谈，他们一个个都恭敬的站在那，一句话都不敢多说。
　　“皇上驾到！”
　　就在这时，李公公那比较尖锐的声音，忽然就响了起来。
　　在金銮殿的官员一听，顿时就打起十二分精神。
　　他们一个个都正经起来，站的笔直。
　　随即，几名太监在前面开路，雍正率先就走了出来，他一身龙袍，带着帝冠，一副器宇轩昂的样子。
　　跟着雍正后面出来的，还有宝玉和赵将军。
　　他们二人的出现，顿时就让朝中一干大臣吓了一跳。
　　能够成为京官的，各个都是头脑聪明之人。
　　现在又看到宝玉和雍正一起出来，自然也不难猜到，这是要出大事了。
　　而且雍正，似乎也偏向于宝玉的，不然的话，也不会跟着一起出来。
　　一时间，这些官员们，就开始在心里盘算，到底要站在哪一边，才不会被拖下水。
　　宝玉也有许久没来上朝了，他这段时间都在贾府休息。
　　今天也是为了对付北靖王，才前来朝堂之中。
　　众人都没想到，他一来上朝，就搞出了这么大的动静。
　　这对所有人来说，简直就是神人了，不佩服都不行啊！
　　朝堂之中，宝玉真是一人之下，万人之上。
　　不，甚至在某些时候，这些大臣畏惧宝玉，比畏惧雍正还要多一些。
　　走到金銮殿上，宝玉也看了这些大臣一眼，眼皮微微一抬，并没有多说什么。
　　他和赵建军直接排列在了众位大臣的面前，一副得意的样子。
　　随即，雍正坐上了椅，天子威仪传来。
　　众位大臣也早就做好准备，在宝玉的带领下，行了一个礼。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　这俗套的开场白，是每一天雍正都要经历的。
　　他坐在椅上，一挥手，便说道：“众爱卿平身！”
　　“谢皇上！”那些大臣，纷纷起身谢礼。
　　雍正瞧了一眼这些大臣，忽然眼皮一抬，有些疑惑道：“为何今日北靖王没来上朝？”
　　声音滚滚，帝王的威严，自动就显露出来。
　　毕竟雍正久居高位，那一股王者之气，也不是假的。
　　他发现今天早上，北靖王居然没来上朝，就显得有些不爽了。
　　大家都是明白人，宝玉搞出这件事，北靖王肯定也收到了消息。
　　现在他不来上朝，用意已经非常明显，不知他究竟是何居心。
　　在这些大臣当中，也有些平日里与北靖王交好的。
　　其中就有一个礼部尚书，他一拱手，便走出来说道：“启奏皇上，北靖王今日身体抱恙，特意托微臣来禀报一声。”
　　这礼部尚书也比较害怕，表情有些紧张。
　　他今早收到北靖王的消息，让他代为通传一声。
　　当时他也没想那么多，但是现在看来，自己似乎被坑了。
　　“哼！”
　　果然，雍正做在椅上，顿时就怒了。
　　他冷哼一声，一拍身旁的椅，就怒喝道：“北靖王好大的胆子，不来上朝也就罢了，还如此敷衍朕，难道不把朕放在眼里吗，陈北光，你算什么东西，能代北靖王传话？”
　　那礼部尚书正是陈北光，一听到雍正的话，顿时就吓了个屁滚尿流


第534章 北靖王府，皇上驾到
　　“皇上，我只是受北靖王所托，并非与他有关系啊！”
　　礼部尚书陈北光赶紧跪在地上，惊慌失措的解释着。
　　他现在都有些懵逼了，不知道该如何是好。
　　不过他越是这么说，就越让人鄙视。
　　最起码现在雍正都还没有定罪于北靖王，这陈北光就急着撇清自己。
　　貌似这样做，有点太小人了。
　　宝玉都在旁边看不下去了，站出来就说道：“陈大人，你用不着心虚，皇上只是问问你，可知道北靖王为何不来？”
　　有宝玉帮忙撑着一两句话，陈北光顿时松了口气。
　　他赶紧擦了擦额头上的汗水，跪在地上说道：“启奏陛下，这个微臣也不知啊，微臣只是受北靖王所托，前来向皇上告假，说他身体抱恙，不便上朝。”
　　现在陈北光可是心虚的很，没想到自己这么运气不好，就遇上了北靖王这样的人，这不是坑他吗。
　　害的他现在成了雍正的出气筒，不知该如何是好。
　　“哼！”
　　雍正坐在椅之上，立即就冷哼了一声，做出一副愠怒的表情。
　　随后，他一清嗓子，就说道：“朕即为这么久，对臣子一向都是关怀备至，既然北靖王身体抱恙，那么朕就亲自去看看他。”
　　说着，雍正就对身旁的李公公说道：“摆驾，前往北靖王府！”
　　“喳！”
　　李公公知晓是什么事，自然不敢过多废话，赶紧就一点头，就答应下来。
　　“皇上起驾，前往北靖王府！”
　　李公公那公鸭一般的嗓子，忽然就响了起来，传出金銮殿，让外面的侍卫都听得清楚。
　　随即，雍正就起身了。
　　他站起来之时，还不忘对朝堂上的大臣们说道：“正好，北靖王身体抱恙，诸位爱卿就随朕一起去看看！”
　　“微臣遵命！”
　　那些文武大臣，岂敢有半个不满，立即就点头答应下来。
　　他们一个个都排好队，站在两边，等着雍正先出大门。
　　这些大臣都不是傻瓜，今天北靖王没上朝，皇上还要亲自去看他，这用意就已经非常的明显了。
　　只怕北靖王这回是跑的了和尚，也跑不了庙了！
　　现在是非常时期，大臣们也不敢多嘴。
　　他们都把目光看向宝玉那边，现如今，也只有宝玉能够揣测到皇上的心思了。
　　宝玉说是什么，那就定然是什么，也八九不离十了。
　　可惜，这些大臣在雍正的眼皮底下，也不敢去找宝玉询问。
　　一个个都站在那，显露出一副表情凝重的样子。
　　这北靖王要是倒了，朝中不知多少大臣要受牵连。
　　这种事，可是避免不了的。
　　此时，雍正已经走下了椅宝座，来到了金銮殿中。
　　他率先就到了宝玉的面前，对他微微一笑，说道：“宝爱卿，你随朕一同乘坐车撵！”
　　“谢皇上！”宝玉微微一拱手，算是行了个礼。
　　能够享受到与皇上共同乘坐车撵，这可是无比尊贵的荣耀！
　　多少大臣在京为官一辈子，别说与皇上同坐一辆车了，就是连皇上的面，也不一定见得着。
　　京官如此多，可不是谁都有资格来上朝的。
　　不过，对宝玉来说，跟雍正坐一辆马车，可未必是什么好事。
　　宝玉可不是第一天认识雍正，这厮的内心有多黑暗，他可是清楚的很。
　　表面上是一个为国为民的好皇上。
　　但背地里，可是一个十足的心机男！
　　他会邀请自己同乘一辆马车，最主要的原因，还是雍正担心，宝玉会在这关键的时候掉链子。
　　要是这样，那可就全完了。
　　毕竟雍正也是拿定主意，要把北靖王给干掉的。
　　这其中不能出半点差错，不然的话，一切前功尽弃，到时候还是给雍正自己造成了巨大的困扰。
　　所以，为了能够让自己更省心，雍正才会让宝玉跟他乘坐同一辆马车。
　　只有这样，雍正才能够安心下来。
　　随后，在雍正的安排之下，宫中就派出了几百名侍卫，护送他前去北靖王府……
　　毕竟是皇帝出行，紧锣密鼓，鞍前马后自然是少不了。
　　宝玉和雍正坐在马车里面，不但舒适宽敞，还有许多美味佳肴，任由品尝。
　　而那些文武大臣们，却只能够在外面辛辛苦苦的走路。
　　透过床帘看到他们那一副可怜兮兮的样子，宝玉忍不住就有些得意。
　　果然人在世上混，最主要的还是地位和权力。
　　只要这两样东西牢牢地把握在手中，那就没有什么是摆不平的。
　　当然，雍正这么大张旗鼓的去北靖王家里，自然也引起了北靖王的注意。
　　他本来就畏惧雍正前来，现在得到消息，更是紧张的很。
　　随即，北靖王府上上下下好一阵布置。
　　不多时，雍正的马车，就到了北靖王府的外面。
　　随着车轱辘的转动停下，雍正在几名太监的搀扶下，就走下了马车。
　　李公公随即就到北靖王府门口大喊：“皇上驾到！”
　　这声音传出去没多久，北靖王府大大小小的人物，就全都跑了出来，赶紧出来迎接圣驾。
　　皇上到哪，都得接受众人跪拜。
　　这北靖王府，也的确是个大地方。
　　上上下下加起来，也有着几百来口人，而且大多数，都是北靖王的儿子老婆，女儿小妾什么的。
　　反正人有权力了，喜欢5.6什么样的女人，就尽管上。
　　不同意的，就直接抢回家，用来做小妾。
　　在这个时代，有权利的人，皆是如此，更别说这北靖王了。
　　所以他家人口多，也是有原因的。
　　就连上次被宝玉打断手的翌晨，也在此处出现。
　　他们一大家子，全都排在了门口，看到雍正到来，赶忙就都跪下。
　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　一大群人跪在地上，赶忙就向雍正行礼。
　　宝玉就站在雍正的旁边，也算享受到了这些人跪拜的感觉。
　　随即，雍正一挥手，就说道：“平身！”


第535章 真病，还是假病？
　　有了雍正的吩咐，这些北靖王府的人，才敢从地上站起来。
　　他们恭敬站在一旁，不敢有过多言语。
　　似乎他们也知道了一些外面的风言风语，现在都是谨慎的很！
　　如今又看到雍正亲自来了，他们的心里不害怕才怪。
　　一位打扮的花枝招展，富态高贵的夫人，随即就走到了雍正面前，作揖道：“不知皇上前来，臣妹有失远迎，还望恕罪。”
　　雍正看了这夫人一眼，便说道：“朕听闻北靖王病了，特意来看看他，再怎么说，我们也算兄弟，还请侧福晋带路吧。”
　　这女子正是北靖王的侧福晋，也是出身名门。
　　早年北靖王的正福晋死了，才又娶了这个侧福晋。
　　现在北靖王府上上下下，都有这侧福晋打点，在这府里，她也算是一个有实权的人物。
　　不然的话，雍正又岂会和她讲话。
　　听闻雍正这个要求，这侧福晋的脸色，就变得不好看了。
　　她赶忙一躬身，再次对17雍正说道：“能够有劳皇上挂念，真是我家王爷的福分，只是我家王爷得了痢疾，只怕皇上见了，要是被染上，可就不好了。”
　　“你的意思，是要让朕吃闭门羹了？”雍正语气一凝，目光都变冷了不少。
　　那侧福晋一听，顿时就知道，自己已经在不知不觉间，得罪了雍正。
　　“皇上息怒，臣妹并无此意啊！”
　　说话间，侧福晋赶紧往地上跪去，一副可怜兮兮的样子。
　　“哼！”
　　雍正冷哼一声，并不想多说什么。
　　宝玉在一旁见了，随即就走了出来，对那侧福晋使了个眼色，说道：“皇上这次为了王爷而来，若是王爷身染重病，就让本王爷去瞧瞧好了，任他是什么痢疾，本王也不怕，我可跟王爷情同手足啊。”
　　说着，宝玉就要往北靖王府里面走去。
　　侧福晋一见，顿时就吓了一跳，赶忙就说道：“宝王爷稍慢！”
　　她神色慌张，赶紧就到宝玉的面前，就说道：“宝王爷既然要去，那就由奴家一同陪着吧。”
　　在宝玉的面前，这侧福晋更是紧张了。
　　她害怕之下，可是连称呼都有些改变。
　　“那正好，省的本王走错了路。”宝玉微微一笑，脸上挂着淡淡笑意。
　　北靖王想要在他面前耍花样，那还差得远。
　　随即，那侧福晋就到前面去带路，宝玉起步就跟随在后面。
　　雍正看宝玉都进去了，也在后面说道：“连宝爱卿都去了，朕岂能不去。”
　　说着，雍正也走进了北靖王府，一群侍卫，也鱼贯而入，保护在雍正的身边。
　　这次调集而来的，都是宫中真正的高手。
　　他们此番，就是为了保护雍正，谁敢出半点差错，那可都是要掉脑袋的。
　　在这节骨眼上，又有谁敢大意呢。
　　而那些跟着一起来的大臣，虽说都有些不大愿意进来。
　　但是在这种情况下，他们不来，皇上哪有面子。
　　于是乎，一群大臣，也都跟着走进了北靖王府。
　　但是谁都没有注意到，北靖王的世子翌晨，却在人群之中攒动几下，就到别处去了。
　　有那侧福晋在前引路，只是片刻，一行人穿过几个小院，就到了一个庭院前。
　　这屋子倒也奢华，虽然没有皇宫那般宏伟，但那富丽程度，却是不比皇宫差。
　　雍正走进了这院子里面，左右看了几眼，脸色也显得不是那么好看。
　　似乎对于北靖王的奢华生活，他还是有些不满了。
　　毕竟他是皇上，只希望自己尊贵。
　　要是他的手下也跟着变的奢华又气派，作为一个上位者，心里还是会很不舒服的。
　　所以，就在这无形当中，北靖王已经得罪了雍正。
　　脸色阴沉的雍正，很快就跟着宝玉一起，到了这庭院的房间里。
　　“咳咳！”
　　众人才刚刚踏进房间，就听到里面传来了一阵剧烈的咳嗽声。
　　听到这些声音，不由的就让人眉头一皱，特别是宝玉，眉宇之间，还闪过了一些冷漠的光芒。
　　他暗暗冷笑一声，在内心道：“北靖王这老小子，隐藏的倒是不错，竟然装的挺有样子。”
　　宝玉可不会相信，北靖王是真的染病在身。
　　雍正和几位大臣进了房间，其余的官员，都在外面守候。
　　他们可还没有资格，能够跟雍正一起进去。
　　级别不够的，也只能在外面待着。
　　进了屋子之后，众人就看到，在北靖王的病床前，还放着一块横屏风，挡住了后面人的身影。
　　透过薄薄的屏风，依稀能够看到，有一个人，就这么躺在床上，在那里咳嗽着，好像病的很厉害一样。
　　宝玉听到这咳嗽声，立即就冷笑了几下。
　　那侧福晋目光在宝玉脸上扫过，顿时就心中一凛。
　　她不敢有丝毫犹豫，赶紧就说道：“宝043王爷，不是奴家不让您看，实在是我家王爷染病在身，怕传给了你，可就不好了。”
　　宝玉却是眉毛一抬，说道：“既然本王爷来了，没看到北靖王，是不会离开的。”
　　说着，宝玉就要往那屏风的后面走去。
　　以宝玉的聪慧，怎么会猜不到，北靖王这厮，可没那么简单。
　　“咳咳！”
　　就在宝玉要进去看看北靖王的时候，忽然，就从屏风后面传来了一阵剧烈的咳嗽声。
　　紧接着，北靖王那上气不接下气的声音，也随之传来了。
　　“老臣病重，无法迎接圣上，还请圣上恕罪！”
　　说着，北靖王又咳嗽了几声。
　　甚至透过屏风，还能看到他咳出血了，赶紧把头伸到床外，吐血在痰盂之中。
　　两个小婢女，在旁边赶紧伺候，不敢多言。
　　听这动静，在这屋内的许多大臣，都是皱紧了眉头，一副很紧张的样子。
　　他们似乎都在害怕，北靖王是不是真的生了重病，到时候要是传染给他们，那可就不好了。
　　就连雍正，都有些怀疑，北靖王是不是真的病入膏肓，快不行了。


第536章 人生在世，全靠演技
　　这些人当中，唯有宝玉一人，对北靖王的病情，那可是不屑一顾。
　　他至始至终都不相信，这老奸巨猾的家伙，会病成这样。
　　眉头一抬，宝玉就对那侧福晋说道：“看北靖王病成这样，本王也于心不忍，正好本王也略通医术，就让本王替他瞧瞧！”
　　说着，宝玉就往那屏风后面走去。
　　侧福晋和几名王府下人想要拦住宝玉，但是却又没这个胆子。
　　不多时，宝玉已经走出几步，就到了那屏风的后面。
　　一到屏风后面，宝玉就瞧见，一脸大胡子的北靖王，正躺在床上，瞪大眼睛瞧着宝玉。
　　面带凶悍的北靖王，也是一个征战沙场过的大人物。
　　只是此时，北靖王浑身裹着被子，只露出一个脑袋，那一双眼睛，也是凶悍的很。
　　看到宝玉闯了进来，北靖王的脸色顿时一变，压低声音，沉声道：“贾宝玉！”
　　这几个字几乎是咬着牙说出来的，其中充满了怨恨和愤怒。
　　谁都没有北靖王清楚，今天是要发生什么事。
　　他会躺在这里装病，完全都是因为宝玉所害的，不然的话，他又何至于此。
　　宝玉一瞧北靖王这样子，就知道他是在装病，而并非是真的病入膏肓了。
　　脸上的冷笑，此刻变得更盛。
　　宝玉不屑一声，说道：“好你个北靖王，居然在这里装病，是想蒙骗皇上吗？”
　　宝玉的声音没有刻意压制，还带着几分嘲讽，让屋内的人，都可以听得清清楚楚。
　　听到宝玉的话，北靖王顿时就变了脸色。
　　之前只是有些惊讶的他，现在都怒目圆睁，好像要吃人了。
　　如果不是现在想要掩饰一些什么，北靖王现在估计都跳起来，把宝玉给生撕了。
　　在屏风外面的雍正，听到宝玉的话，自然就知道是什么意思了。
　　他身为皇上，自然也是聪慧无比，宝玉的话，已经是在告诉他，北靖王在耍诡计。
　　快步往屏风后面走去，雍正脚步也迅速。
　　还有那几位大臣，也都赶紧跟上。
　　他们绕过屏风，就到了北靖王躺着的地方。
　　果然，北靖王的实情，就像宝玉所说，压根就没什么大病。
　　看他躺在那里，还是精神好的很。
　　只不过北靖王看到雍正进来了，吓了一脸的大汗，表情此时也有些怪异起来。
　　目光一沉，北靖王当即就说道：“皇上，微臣重病，不能迎接圣驾，还望恕罪啊！”
　　说话间，北靖王又剧烈的咳嗽起来。
　　因为咳嗽的太过用力，他额头上的青筋，也跟着一根根的冒起。
　　最终，他因为咳嗽过度，而有鲜血吐了出来。
　　两名在旁边伺候的婢女，一看到北靖王吐血，二话不说，就赶紧过去，并且拿出了金痰盂，来装血。
　　宝玉和雍正看到这一幕，都是惊讶不已。
　　两人还互相对视了一眼，都是无语的很。
　　这老家伙的演技，真是太好了吧，居然吐血都能装出来！
　　那些大臣，却是被吓了一跳，都以为北靖王已经病入膏肓，成这个样子了。
　　雍正眉头一抬，就说道：“朕看到北靖王病的如此厉害，心中也是担忧的很，这样，北靖王你随朕入宫，朕马上为你找最好的御医前来医治。”
　　听到这话，北靖王就露出一副赶紧的样子。
　　他随即就说道：“微臣多谢皇上厚爱，臣心内赶紧不尽，虽然臣当年立下不少汗马功劳，又与先帝共生死，还做过大将军，但那都是往事，如今臣已病危，无须再惊动皇上了，唉！”
　　说着，北靖王还叹了一口气。
　　看到北靖王如此惺惺作态，宝玉对他简直是佩服的很。
　　这老家伙这么不要脸皮，先说自己立下了多少丰功伟业，好让人记着他，又不敢动他。
　　随后又做出一副可怜兮兮的样子，显得自己是个弱者。
　　不过，这次宝玉要扳倒北靖王，又怎么会给他这个机会。
　　脸上扬起一抹冷笑，宝玉立即就说道：“北靖王你病的这么厉害，还不忘关心朝政，真是让人敬佩啊，正好小王略懂医术，不如就往我来替你瞧瞧，如何？”
　　说着，宝玉不等北靖王同意还是不同意，就直接走到了他的身边，准备为他看病。
　　而北靖王，看到宝玉走了过来，立即就露出一副激动的身色。
　　他赶紧就摇了摇头，随即说道：“不必劳烦宝王爷，小王的病，小王自己清楚。”
　　北靖王越是如此，宝玉脸上的冷笑，就越发浓厚。
　　“北靖王，我们同朝为官，关心你，也是应该的！”宝玉脸上露出笑意，三两步就走到了北靖王的旁边。
　　看到宝玉来了，北靖王更是脸上表情惊慌不已。
　　他从宝玉的眼神中，似乎已经看到了一些不好的征兆。
　　果然，宝玉走到北靖王身边的时候，二话不说，就把他身上的被子，直接就给扯了下来。
　　这动作来的极快，又迅速，北靖王根本连反应的机会都没有。
　　“唰！”
　　被子被拿下来，北靖王露出了他的身体。
　　周围的人见到，都是惊讶不已，他们简直意想不到，宝玉居然会这样做。
　　不过，让他们更加想不到的是，北靖王躺在床上，身上却穿着一身铠甲。
　　在他的身旁，还放着两把随身火枪。
　　看到这一幕，雍正和几位大臣，顿时就惊呆了。
　　“护驾，快护驾！”
　　李公公大惊，赶紧就喊了起来。
　　这时，在外面的那些侍卫，就赶紧往屋子里跑来。
　　被宝玉揭穿了自己，北靖王的脸上，可谓是怒容满面。
　　愤怒的他，赶紧就拿起身旁的两把火枪，立即就站了起来。
　　看着眼前的宝玉和雍正，北靖王火枪一抬，就冷声道：“你们最好不要动，否则火枪是不长眼睛的！”
　　这火枪的威力如何，雍正也是知道的，当即就吓了一跳。
　　那脸色，也是一片惨白！


第537章 局势逆转，北靖王造反
　　趁着那些侍卫还没有冲进来，北靖王就率先发难了。
　　他用火枪指着雍正，一脸的嚣张和愤怒。
　　雍正被吓了一跳，立即就说道：“北靖王，你想干什么，难道想谋反吗？”
　　已经愤怒无比的北靖王，目光落在雍正的身上，暗暗咬牙，说道：“想谋反又怎么样，这一切都是你逼我的，雍正，你做了这么多年的皇上，也该满足了，让本王坐一下皇位，又能如何？”
　　说这话的时候，北靖王的脸上，还露出了不一样的笑容。
　　他的模样看起来，十分的怪异。
　　仿佛到了现在这一步，他根本就不怕雍正。
　　反正破罐子破摔，最惨的结果，又能如何呢。
　　宝玉在旁边看着，倒是冷笑连连。
　　他原本还在想，自己要怎么样才能把北靖王的罪证都找出来，然后扳倒他。
　　现在看来，一切都不用他多想了，北靖王已经自己跳进了大坑之中，显露出了他的本性。
　　雍正被北靖王的话，给气的脸色惨白。
　　他暗暗一咬牙，就说道：“北597靖王，你现在最好放下枪，这样的话，你也许还能留下一条性命！”
　　“哈哈！”
　　北靖王一听，顿时就大笑了起来。
　　他的笑声中，带着诸多的蔑视，不相信。
　　他对雍正说道：“别以为我不知道你打的什么主意，当年你就是靠着阴险，才夺得了皇位，现在想蒙骗本王，休想！”
　　说着，北靖王的脸上又露出了得意的笑容。
　　他的目光，在四周扫了一眼，随即说道：“真是得来全不费功夫，今天你们所有人都到了这里，那就都别想出去，哈哈！”
　　说着，北靖王就举起了自己手中的枪，直接对着天空开了一枪。
　　“砰！”
　　随着这枪声响起，北靖王府的院子里，立即就出现了动静。
　　一大群拿着火枪的黑衣士兵，迅速就冲了出来。
　　他们在翌晨的带领下，将所有的皇宫侍卫都给控制住。
　　虽然有的想反抗，但是都被那些黑衣人用枪击毙了。
　　听到外面的动静，雍正的脸色，顿时就变得难看无比。
　　他一咬牙，怒声道：“好你个北靖王，原来你早就做好了准备，在这里等着朕！”
　　“哈哈！”
　　北靖王一听，顿时就大笑起来，说道：“原来你还不笨，没错，这一切本王早就安排好了，本王知道你一定会来北靖王府，所以这里，早就埋伏下了众多火枪手，我劝你还是乖乖束手就擒吧！”
　　正在北靖王说话的时候，从这房间的外面，就闯进来了一群人。
　　这群人正是由翌晨带头，一群拿着火枪的黑衣人。
　　翌晨看到局势现在有了变化，顿时就兴奋不已。
　　他吊着自己受伤的手，赶紧就跑到北靖王的身边，得意笑道：“父王，外面那些草包侍卫，已经被我搞定了。”
　　现在翌晨也很高兴，只要他父王北靖王造反成功，那他可就自然而然的会成为太子。
　　等当上太子之后，他就能成为皇上。
　　想着想着，翌晨都是忍不住有些激动起来。
　　看来他果然是北靖王的亲生儿子，连想法都跟北靖王一样。
　　只要干掉雍正，天下就是他们家的了。
　　“干得好，翌儿！”北靖王也大笑了一声，得意的很。
　　现在整个局势都在他们父子的掌控之中，当然是想干嘛，那就干嘛了。
　　此时，手中拿着一把火枪的翌晨，看到了人群之中的宝玉。
　　顿时，他的表情就变得有些愤怒起来。
　　“好啊，真是仇人见面，分外不爽！”翌晨冷冷一声，目光中都带有一些杀气。
　　上次在翠云楼，他的胳膊被宝玉打断，这个仇，他还一直记着。
　　因为这件事，他还被北靖王狠狠的教训了一顿，弄的现在胳膊都挂在脖子上，无法动弹。
　　这一次又看到宝玉，翌晨的脸上，自然是露出了冷冷的笑容。
　　现在这里完全被他们掌控起来，上次的仇，翌晨当然要报。
　　随即，翌晨就对北靖王说道：“爹爹，此事的起因，皆因这贾宝玉，我看现在杀了他最好不过。”
　　北靖王对宝玉也是怀恨在心，现在听到自己儿子的建议，他连想都没想，就点头道：“没错，翌儿说的有理，此人不除，我心头难消恨意。”
　　他与宝玉，早就是死对头，现在北靖王占优势，当然不会放过宝玉。
　　手臂还吊在脖子上的翌晨，他转动了一下手中的火枪，就走到宝玉面前，冷冷的说道：“贾宝玉，今日你必死无疑，哈哈！”
　　说着，他还把枪举起来，对准备了宝玉。
　　以为自己有枪在手中，翌晨就天下无敌了。
　　冷冷一笑，翌晨直接就说道：“贾宝玉，你跟我跪下，否则我一枪打死你。”
　　曾经翌晨不过是一个小小的世子，但是今天他要造反，自然也就变得嚣张的很。
　　手中拿着一把枪，随时都要扣动扳机的样子。
　　雍正作为皇上，现在感觉颜面当然无存了，脸上的表情，也是难看的很。
　　他看了一眼宝玉，立即就压低声音道：“现在该如何是好啊，宝卿家？”
　　在危机的时候，雍正还是得向宝玉求助。
　　因为现在那些大臣，全都吓的哆哆嗦嗦，站在后面紧张不已，就差跪下来向北靖王求饶了。
　　这些大臣的表现，让雍正极为失望。
　　但是无奈，现在被北靖王算计了一把，他自己也不知该如何是好。
　　宝玉却是淡定的很，他微微一笑，说道：“皇上莫要慌张，一切就交给微臣。”
　　说着，宝玉就把目光落在翌晨的身上。
　　不屑的一笑，宝玉说道：“翌晨世子是么，你胆子不小，还敢威胁本王，看来你连另一只手，也想要被打断了？”
　　“你说什么！”
　　听到宝玉的话，翌晨顿时就怒吼起来。
　　他赶紧握住手中的枪，食指一动，就要开枪了！


第538章 儿子没有皇位重要
　　说时迟，那时快，就在翌晨准备开枪的时候，宝玉也动了。
　　“唰！”
　　一道身影快速闪过，宝玉瞬间就冲到了翌晨的面前。
　　一伸手，宝玉就从翌晨的手中~夺走了那一把枪。
　　顺势宝玉还扇了-翌晨两大耳光。
　　“啪……”
　　两声清脆的响声传来，翌晨顿时就被打成了一个大猪头。
　　这一切来的太快，他连反应的机会都没有，就已经被宝玉给狠狠教训了。
　　打了翌晨两个大耳光之后，宝玉还一抬手，就从翌晨的手中夺走了那一把枪，并且踹了他一脚。
　　“哎哟！”
　　挨了一脚的翌晨，直接就摔在了地上，趴在那好似狗吃屎一般。
　　宝玉一伸脚，就踩在了翌晨的身上。
　　只不过是顷刻间，宝玉就把翌晨给制住了，还成为了他收下的俘虏。
　　而且怎么看，都好像是翌晨冲上去自己送死一般。
　　趴在地上惨叫的翌晨，抬头就看向北靖王，在那哭喊道：“父王救我，救我！”
　　被宝玉教训的这么惨，翌晨趴在地上就大叫起来。
　　没办法，他的手本来就还没好，现在摔在地上，自然是疼的无法忍受。
　　北靖王看到这一幕，顿时就激动起来，赶忙说道：“贾宝玉，你到底想怎么样？”
　　现在自己的儿子在宝玉手中，北靖王就算是很愤怒，那也得忍一忍。
　　宝玉淡然一笑，目光中露出不屑，说道：“我想怎么样还不简单么，叫你外面那些士兵放下火器，我就放了你这个宝贝儿子，否则的话，后果你自己想清楚！”
　　威胁的话，传到北靖王的耳朵里，顿时就让他变了脸色。
　　他岂能不知道，要是下达这个命令，那后果可就更加惨了。
　　北靖王事到如今，好不容易才抓住了这一个机会，能够把雍正控制在自己的手中。
　　要是撤走那些士兵，那结果不用说，一定是惨不忍睹。
　　在这种危机的时候，北靖王也不得不做出选择。
　　他暗暗一咬牙，看了宝玉一眼，随即就说道：“贾宝玉，你可真够狠的啊，有本事你就杀了翌晨，本王保证，你们任何一个人，都别想从这里离开！”
　　这一次北靖王可不是在开玩笑的，他已经做出了决定。
　　儿子没了可以再生，要是自己的小命丢了，那可就真的什么都没有了。
　　所以，北靖王也是想明白了，想要成就大业，就必须有些人要做出牺牲。
　　宝玉听到这话，冷冷一笑，就把目光落在翌晨的身上，说道：“你看到没有，你的老爹，已经不想管你了，到时候你死了，可别怪本王！”
　　说着，宝玉就拿起手中的火枪，对准了翌晨的脑袋，慢慢转动弹夹，准备扣动扳机。
　　翌晨自然知道这火器是多么可怕的东西，要是他的脑袋被打中了，那可会在瞬间丢掉小命。
　　紧张害怕的他，不敢有丝毫的多想，赶紧就在那求饶道：“不要杀我，不要杀了！”
　　十分失望的翌晨，也看向了北靖王，在那哀求道：“父王，我可是您的儿子啊，你就按照宝玉，不，宝王爷所说的，把那些士兵撤走！”
　　在这种时候，翌晨只想保住自己的小命，其余的什么，他可半点都不想管。
　　不管在什么情况下，有什么东西，比自己的小命还重要呢？
　　然而已经做出决定的北靖王，丝毫不为翌晨的话所动。
　　他一咬牙，立即就说道：“翌晨，不要贪生怕死，为了大业着想，牺牲你一个又算什么，即便是你死了，父王也会封你为太子的！”
　　听到这话，翌晨的内心，感觉有无数只草泥马狂奔而过。
　　这人都死了，还要当太子做什么，在阎王殿当太子么，但是阎王爷也不会同意啊。
　　现在的翌晨，真是惊慌到了极点。
　　他知道宝玉心狠手辣，是那种说一不二的人。
　　“砰！”
　　果然，宝玉还不等他求饶，就直接扣动了扳机。
　　迅速，就有一颗子弹飞了出来。
　　强悍旋转的子弹，迅速就落在了翌晨的身上，发出了一声巨响。
　　“啊……”
　　随着翌晨那杀猪般的惨叫声传来，他躺在地上就开始抽搐着。
　　他的身上，顿时就多出了一个窟窿。
　　但是宝玉把握的很好，并没有直接一枪干掉翌晨，而是让他承受着巨大的痛苦，在那里惨叫，哀嚎。
　　“我儿……”北靖王见此一幕，立即就惊呼了一身，在那显露一副悲痛的表情。
　　他咬紧牙关，愤怒看向宝玉，恨恨道：“混蛋，我一定会杀了你，杀了你！”
　　那三个字从北靖王的嘴里传出，充满了愤怒的气息。
　　随即，北靖王大手一挥，就直接传令道：“火枪队，开始行动！”
　　这命令一传出去，在外面等候多时的黑衣人，立即就开始行动起来。
　　他们迅速就控制了外面那些大臣，把他们都给绑了起来。
　　屋子里的那些黑衣人，也都赶紧拿着火枪，要冲到雍正和宝玉的面前，把他们两个也都捆起来。
　　现在北靖王已经打算不要翌晨的小命，怎么也得先把雍正给抓起来，只有这样，他才有机会谋朝篡位。
　　只可惜，北靖王千算万算，还是忽略的宝玉在此。
　　他原本以为，只要自己夺取了皇位，就能够控制政权，到时候再慢慢收拾宝玉，那也不迟。
　　“哗啦啦！”
　　很快，这些拿着火枪的黑衣人，迅速就把宝玉和雍正围住了。
　　虽然雍正身为皇上，但是在这种情况之下，他也有些惊慌了。
　　北靖王造反他已经预料到，只是没想到，这厮在自己府邸之中，居然也安排了这么多火枪队。
　　雍正本来想在朝堂之上对付北靖王，现在棋差一招，却把自己绕进了他的陷阱之中。
　　脸色极其难看的雍正，暗暗一咬牙，随即就说道：“北靖王，你可知你在做什么，你谋朝篡位，是大逆不道之举，现在如果后悔，还来得及！”


第539章 宝卿家，快救朕【1】
　　此一时，彼一时！
　　在朝堂之上的时候，雍正是想干掉北靖王的。
　　但是现在，北靖王没干掉，自己反而中了圈套。
　　现在为了保住自己的性命，只能妥协北靖王。
　　然而，北靖王已经动手了，就不会轻易收手。
　　“哈哈，雍正，你真是异想天开，现在你是阶下囚，我才是掌控者，你想让我收手根本就不可能，还是准备为你收尸吧！”北靖王大笑道。
　　他现在信心十足，感觉掌控了一切。
　　大手一挥，他就对自己的手下说道：“把他们都绑了！”
　　现在北靖王就想着，把雍正控制起来，然后自己再带兵闯入皇宫，控制京城。
　　这样一来，天下就是他的了。
　　想到这些事，北靖王真是做梦都会笑醒。
　　这些事，他都已经计划了几百遍了，不会有任何差池的。
　　很快，那一群士兵，就听从了北靖王的吩咐，准备过来把宝玉他们都给捆起来。
　　宝玉虽然控制了翌晨，但是也终于发现，北靖王是一个心狠手辣的家伙，为了自己当上皇帝，自己儿子的小命，都可以不顾，不要！
　　不过，想要把他宝玉抓住，可不是一件容易的事。
　　那几个喽黑衣人刚刚到宝玉的身边，顿时就有一股力量，从宝玉的身上冲起。
　　“啪！”
　　宝玉迅速出击，往后飞踢出两脚。
　　顿时，那两个黑衣人，就被宝玉击中。
　　强大的力量，直接就把那两个黑衣人给踢飞。
　　他们惨叫一声，身影往后倒飞出去，撞在了屋子里，直接把门窗都给撞碎，就往外飞了出去。
　　宝玉的反抗，立即就引起了北靖王的注意，他似乎也没想到，宝玉居然会在这个时候发难。
　　见此，他脸色顿时就变了。
　　顾不得其他，北靖王立即就怒喝道：“快，一起上，抓住贾宝玉！”
　　对于宝玉，北靖王可是恨之入骨。
　　两人之间的仇，已经到了非死一个不可的地步了。
　　所以这次有机会，北靖王是不会轻易放过宝玉的。
　　随着北靖王的命令传来，立即就有不少的黑衣人，全都涌向宝玉。
　　他们不但人数多，而且还都准备了火器。
　　“砰，砰！”
　　那些黑衣人迅速出击，子弹猛然就冲出，直接飞向宝玉，想要直接把他拿下。
　　但是宝玉的速度极快，即便是子弹飞来，他也能够在瞬息之间就避开，而且毫发无损。
　　听到枪声响起，在这屋子里的雍正和那些大臣，顿时就吓的变了脸色。
　　“快，保护皇上，保护皇上！”
　　那些个大臣，一个个就跟见了鬼似的，赶紧就围在雍正的面前。
　　没办法，这种事虽然很危险，但是现在他们这些做臣子的，还不快点来保护皇上，那就是大逆不道了。
　　雍正看到这样的场面，也是被吓了一跳，脸色顿时就一片惨白。
　　他贵为天子，何曾遇上过这样的事。
　　虽然他心机重，但是更爱惜自己的小命。
　　他才不想在这种地方，就丢掉了性命。
　　“快保护朕，宝卿家！”雍正急忙大喊。
　　他现在最相信的人就是宝玉，所以在这种危机的时候，他第一个想到的人，就是宝玉。
　　而且他也知道，只有宝玉，才能把他从危机之中拯救出来。
　　此时，宝玉正面临着一群北靖王的狗腿子，这些家伙的手里，各个都拿着火枪，随时都准备扣动扳机。
　　然而，宝玉却丝毫不畏惧他们，连续出击的速度，避开了那些子弹，并且力量落在这些黑衣人的身上，把他们都给打飞出去。
　　北靖王一看到宝玉这么强悍，脸上的表情也有些变化了。
　　他看到自己的手下不是宝玉的对手，心里忽然有些慌张。
　　顾不得那么多，北靖王立即就在这高喊道：“快来人，把贾宝玉给我抓起来！”
　　随着北靖王的声音落下，从这屋子的外面，更多的黑衣人拿着火器冲了进来。
　　眼看来了这么多人，宝玉也不犹豫，直接一个转身，就往北靖王那边冲去……
　　俗话说的好，擒贼先擒王，与其去对付这些士兵小喽，还不如直接把北靖王控制住。
　　这样的话，胜算还会更多一些。
　　北靖王看到宝玉冲了过来，顿时老脸都吓的变了颜色。
　　他急忙就往后面退去，直奔窗户那边。
　　本来一切都在他的掌控之中，但是宝玉是个变数，直接让北靖王都怂了。
　　“夫人，快救我，救我！”
　　北靖王眼看宝玉就要捉拿住他了，立即就不顾一切的喊了起来。
　　现在可是害怕的很，并不想成为宝玉手底下的亡魂。
　　“唰！”
　　就在这千钧一发之际，站在一旁的侧福晋，突然就动了。
　　她从自己的腰间，直接就抽出了一把软剑，在手中一晃，迅速就冲向宝玉。
　　“这女人是个高手！”宝玉立即眉头一皱，就知道不对劲。
　　迅速往旁边一闪，宝玉避开这一道剑芒，随即右手的食指一弹，就有一道力量落在那软剑之上。
　　“铿！”
　　顿时，那一把还没有飞过来的软剑，顿时就断裂了。
　　并且还有一股力量，迅速就冲到了侧福晋的身上，把那侧福晋都给击退了不少。
　　“啊……”
　　北靖王的侧福晋惊叫一声，嘴里吐出一口鲜血，人也往后倒下去。
　　她虽然是一个武0.8林高手，但是跟宝玉比起来，还是差的远。
　　看到这女人倒在地上，宝玉的眼中，并没有多少同情。
　　他反而冷冷一笑，说道：“北靖王还真是一个无耻的家伙，居然拿自己的女人做挡箭牌！”
　　北靖王想当皇上想疯了，当然也会照顾自己的安全。
　　保护在他身边的女人，也都是实力强悍的武林高手。
　　打飞了这侧福晋之后，宝玉立即就回头，准备对付北靖王。
　　却没料到，北靖王这厮，怕宝玉抓住他，早就从窗户那边溜出去了。
　　“想跑，门都没有！”宝玉的脸上，露出冷笑。


第540章 对付宝玉要用刀【2】
　　这次好不容易有机会能够光明正大对付北靖王，宝玉怎么会错过这个机会。
　　不过，就在他准备追杀出去的时候，雍正却在后面喊道：“宝爱卿，先替朕解决这些火枪手再说！”
　　此时，在门外，有不少的火枪手，迅速就冲了进来。
　　他们都是得到了北靖王的命令，要进来抓人的。
　　雍正贵为天子，被这么一群人围着，自然也觉得十分不舒服，甚至还有一些害怕。
　　于是乎，他怎么也得先解决这些火枪手再说。
　　虽然宝玉看雍正也不爽，但是现在还不到弄死他的时候，还得留着雍正这条命。
　　将力量凝聚在手中，宝玉迅速就冲到门口，他迅速冲一名大内侍卫的手中，抽出了一把大刀。
　　有此刀在手，宝玉也是相当的凶悍。
　　他冲到那些火枪手的面前，迅速就劈砍过去。
　　“唰，唰！”
　　连续的刀锋落下，宝玉直30接就把那些火枪手全都砍翻倒下。
　　几十名火枪手，都抵挡不住宝玉的攻击。
　　他们手只能够握着的枪，也不过是摆设而已，想要击中宝玉，简直是天方夜谭。
　　将这些火枪手都击倒在地上之后，宝玉立即就对房间里的侍卫说道：“你们拿着这些火枪，保护好皇上！”
　　说罢，宝玉就直接冲到了屋子外面。
　　而房间里面的那些大内侍卫，赶紧就去捡起那些火枪，掌控这屋子里面的一切。
　　之前他们被困住，无能为力，现在有宝玉出手，才有了反击的机会。
　　有了这些大内侍卫在身边，雍正也放心不少。
　　而此时，宝玉已经来到了院子里面。
　　这里还是被北靖王的火枪队占领，数百名手持火枪的黑衣人，围在了这里。
　　他们把雍正的那些士兵全都给包围了起来，让他们无处可逃。
　　北靖王从窗户里出来之后，立即就到了这些火枪队的面前。
　　一抹自己脸上的汗水，北靖王显得有些心惊。
　　刚刚他要是跑的慢了一些，那可就真的是落入宝玉的手中了。
　　为了让自己能够更安心一些，北靖王叫了一大堆的士兵在自己身旁，就是为了保护好他。
　　以如今的情况来看，到底谁会死，谁会活，谁能成为主宰，谁能当上皇上，谁会成为阶下囚，这都很不好说。
　　宝玉冲到了院子里，立即就有好几百只火枪，都直接指向了他，仿佛那些黑洞洞的枪口，随时都喷出火星子。
　　看到这么多人在院子里，宝玉的表情，也只是变了一下，却并没有害怕。
　　他冷冷一笑，看着北靖王说道：“怎么，你以为有一群人保护你，就能平安无事么？”
　　说话间，宝玉的气势，也逐渐变冷。
　　不知为何，北靖王看到宝玉如此凶悍，顿时也有些心惊。
　　仿佛在宝玉的面前，他有些害怕。
　　不过想到自己身边有这么多人，北靖王就强行鼓起勇气。
　　他看了宝玉一眼，立即就说道：“贾宝玉，你以为本王会怕你么，本王看你也是个人才，不如现在归顺本王，还能给你一个好的差事，到时候本王登基了，你也是功臣！”
　　知道宝玉不好对付，北靖王也想了其他的办法，干脆使出了软实力，看看能不能把宝玉挖到自己这边来。
　　说实话，北靖王很清楚，如果宝玉肯帮他的话。
　　那么他这个王位，可就是十拿九稳了。
　　就凭这一点，他还有什么不愿意给的呢。
　　但是宝玉是何许人也，就凭这么一点小恩小惠，就想把他给笼络，未免也太小瞧他了。
　　冷冷一笑，宝玉说道：“北靖王，不知你是老糊涂了，还是想当皇上想疯了，就凭你这样的实力，这辈子是当不上皇上了，还是死了这条心吧！”
　　别人说什么，北靖王都能够不理会。
　　但是有人说他不适合当皇上，那就不行。
　　因为他这一辈子，就想做的，就是当皇上。
　　前半生没有这个机会，被人给打败了，现在到后半生，他一定要办法，登上这皇位。
　　现在他被宝玉给藐视，心中的怒火怎么能够忍受的住。
　　那满脸的大胡子一抖，北靖王立即就说道：“贾宝玉，今日本王定然要你的性命！”
　　说话间，北靖王就对身旁的那些黑衣人说道：“都给本网上，谁要是杀了贾宝玉，赏金一万两！”
　　王爷的话一响，那就是黄金万两！
　　俗话说的好，重赏之下必有勇夫！
　　那些个手拿火枪的黑衣人，一听到这话，各个都是激动不已。
　　大家都是凡夫俗子，谁能不被一万两黄金所打动呢。
　　他们这些人拼死拼活跟着北靖王，不也只是为了让自己过的更好一些么。
　　现在好不容易有这个机会，他们这些人怎么肯放弃。
　　“杀，杀！”
　　顿时，这些黑衣人267，一个个都拿起自己手里的火枪，迅速就对准了宝玉。
　　很多人都立即开枪，开始了攻击。
　　“砰，砰！”
　　那些子弹，迅速而出，全都往宝玉的身上飞去。
　　然而，就在这些子弹飞起来的时候，宝玉一个纵身，就飞到了半空。
　　那些子弹不长眼，也不会转弯，就全都对换了方向，没有落在宝玉的身上，反而落在了这些黑衣人自己的身上。
　　随着枪响声传来，立即就有不少的黑衣人子弹。
　　他们一个个都惨叫起来，随后倒在地上，身体抽搐了几下，一动也不动了。
　　甚至还有几颗子弹，在北靖王的脸庞上划过，带起嗖嗖的冷风。
　　感受到这些危险的子弹划过，北靖王顿时就怒了。
　　他破口大骂道：“笨蛋，你们都是白痴吗，居然这样开枪，都给我用刀，把贾宝玉剁成稀巴烂！”
　　那些黑衣人一听，赶紧就换武器，手中的火枪放下，拿出了一把把明晃晃的刀。
　　他们也知道，对付宝玉这样的高手，火枪根本就没有用，还不如用刀来的实在。


第541章 一群喽，也敢嚣张【1】
　　在院子里的这些黑衣人，迅速就听从了北靖王的吩咐。
　　他们一个个都拿出长刀，要对宝玉施以攻击，拿出他们的实力。
　　“杀！”
　　领头一人大喊一声，迅速就拿着长刀，往宝玉的身上劈砍过去。
　　见那黑衣人劈砍而来，宝玉并没有闪避，直接飞踢出了一脚。
　　强大力量，顿时就好似一团光芒，直接就冲到了那黑衣人的身上，将他整个人都给踢的飞了出去。
　　“啊！”
　　那黑衣人一声惨叫，顿时就往身后倒飞了十几米，狠狠撞在一根柱子上，嘴里吐血，直接就昏死了过去。
　　周围那些黑衣人，一看到宝玉动手这么凶悍，一个个都吓的脸色变了。
　　不过有北靖王的命令，他们这些做手下的，哪里还敢犹豫半点。
　　“呀！”
　　这些黑衣人同时大喊一声，迅速就往前冲来，将自己手中的大刀举起，往宝玉的身上狠狠劈去。
　　在这种时候，他们没一人，都发挥出了极其凶狠的一面。
　　因为这些黑衣人都清楚，如果不能击杀宝玉的话，他们的小命，可就要就此完蛋了。
　　看到这些黑衣人都冲过来，宝玉却是淡定的很，没有丝毫的紧张。
　　他一抬手，立即就凝聚出了一股力量在手中。
　　“嗡！”
　　金色的力量光芒，迅速就出现在此。
　　“真龙宝术！”
　　一阵狂风涌来，宝玉手中的力量，猛然就变强了不少。
　　“吼！”
　　紧接着，这四周好似响起了龙吟之声，剧烈的声音，顿时就传遍了四面八方。
　　一头金色的飞龙，化作幻影，出现在了这院子里面。
　　“吼！”
　　狂风伴随着飞龙的影子，在瞬间就冲到了这些黑衣人的面前。
　　噼里啪啦一阵乱响。
　　这些黑衣人就好似纸屑一般，迅速就被轰飞，一个个都倒在地上惨叫着。
　　那一种可怕的力量，可不是他们能够承受的。
　　宝玉的力量，实在是太强了。
　　那一条巨大的龙影，只是旋转了几圈而已，在宝玉周围能够站起来的黑衣人，就已经不多了。
　　北靖王在不远处看到这一幕，顿时就吓的脸色都变了。
　　这一切对他来说，真是太惊人了。
　　本来他想要把宝玉给困住，结果没想到，宝玉竟然有这么强的实力，就跟神仙一般难敌。
　　心惊之下，北靖王终于发现，宝玉才是他最难对付的人。
　　“可恶！”
　　北靖王一咬牙，赶紧就往后退了一些，准备先行离开这里。
　　然而，就在他准备离去的时候，宝玉已经一个纵身，就到了北靖王的身后。
　　气息强悍的宝玉，落在北靖王的身后，立即就冷笑道：“北靖王，你要往哪去？”
　　声音之中，带有一种蔑视，气势也释放而出。
　　才刚走出没几步的北靖王，听到宝玉的声音，顿时就打了一个哆嗦，整个人都吓的慌张起来。
　　他回头看了一眼，就见到宝玉冷冷看着他，眼中闪烁杀气。
　　顿时，北靖王就感觉自己的心肝，都要被吓的跳了出来。
　　惊慌害怕的他，直接就变了脸色，忍不住说道：“贾宝玉！”
　　光是这几个字，北靖王说出来的时候，声音都有些颤动。
　　“哼！”
　　宝玉也懒得废话，直接一伸手，就抓住了北靖王的肩膀。
　　随即，他右手力量一加大，直接就把北靖王往后甩去。
　　体型还比较高大的北靖王，直接就被提的翻飞起来。
　　他在半空中飞起四五米，然后重重的摔在院子里。
　　“砰！”
　　砸在院子里的石砖上，北靖王顿时就被震的吐血。
　　他此时一脸的难受，身体传来的剧痛，让他十分难忍。
　　周围那些黑衣人，不少都被宝玉打翻，此时又看到北靖王也受了重伤，也都是震撼不已。
　　在这些黑衣人的眼中，北靖王可是掌控一切的强者，他有多么凶悍，谁不知道。
　　北靖王不但是王爷，实际上也是满洲的一大勇士。
　　但是在看似瘦弱的宝玉手中，反倒北靖王成为了玩物，任由宝玉随便扔来扔去，也无力反抗一切。
　　而宝玉，却是一脸的不屑，将北靖王摔倒之后，又直接走了过来。
　　冷哼一声，宝玉立即就走到了北靖王的面前，说道：“北靖王，今日你的下场注定是一个死字，何必要多做纠缠！”
　　本以为自己这次能够造反成功，北靖王之前还是嚣张至极。
　　但是现在被宝玉狠狠打压，北靖王顿感自己受到了挫折。
　　那一种感觉，简直比杀了他还难受。
　　他离那王位，就差着一步之遥。
　　但是现在，却又有着天囊之别。
　　而这一切，都是源自于眼前的宝玉。
　　如果不是他的话，或许现在，他北靖王已经夺得了王位，站在了金銮殿中，指挥着文武百官。
　　想来这肯定是一件威风的事，但是现在，却是做不到了。
　　愤怒不已的北靖王，立即就把目光落在了宝玉的身上，咬牙道：“贾宝玉，你让我当不成皇上，我也不会让你好过，就算是死，我也要拉着你同归于尽！”
　　北靖王怒吼不已，他猛然就站了起来，一副气势汹汹的样子。
　　宝玉倒是不怕他，反而嘲笑了一句：“怎么，北靖王你是打算跟本王爷决一死战了，那正好，我还想看看，你北靖王有什么旷世绝招，能够与我一战。”
　　反正宝玉已经不打算放过北靖王了，随便他拿出什么本事，都只有死路一条。
　　不过，有些凶悍的北靖王，这一次倒像是有备而来。
　　他拿出自己一根烟花，直接就点燃，大喝一声：“请鬼骨前辈相助！”
　　说完之后，北靖王就把手中的烟花扔到了远处。
　　“砰！”
　　那烟花顿时就炸开，在远处发出一声巨响。
　　隔壁院子的几只鸡，都被这烟花炸响声，给吓的扑翅乱飞。
　　很快，在隔壁院子里，就有一阵青烟冒了起来。
　　紧接着，又有一个黑袍道人，迅速就出现，翻身就跳到了这边的院子。


第542章 来了一个妖道【2】
　　这黑袍道人来的倒也是迅速，忽然之间，就已经登上了战场。
　　宝玉看了他一眼，略微有些惊讶。
　　没想到这北靖王的手中，还隐藏了这样一个人物。
　　此人面色瘦骨嶙峋，脸上看不到半点皮肉，个子高高瘦瘦，近乎两米，手中看着一根半丈枯骨，显得阴森可怖。
　　这黑袍道人一出现，就看着宝玉怒喝道：“好一个贾宝玉，原来你也是修行中人。”
　　宝玉看了这黑袍道人一眼，就知道此人不简单，应该是有点实力的。
　　没想到这家伙一出来，反而先行识破了他，还真是有些诧异的很啊。
　　宝玉也不畏惧，冷冷一笑，就说道：“我看你也不是一个正经修炼之人，想来只是一些旁门左道罢了，怎的，你今日想为这北靖王出头，就怕你道法不够，丢了小命啊！”
　　如此一番讽刺，说的那黑袍道人脸色发青，眼神发狠。
　　北靖王见此，就赶紧在旁边煽风点火，说道：“鬼骨前辈，就是这贾宝玉，嚣张的很，他之前还放言，要把你的住处给烧了！677”
　　不管宝玉有没有说这话，北靖王先把话说出去。
　　只要激怒了这鬼骨前辈，北靖王就知道，自己这造反一事，说不定还有些搞头。
　　不过，那鬼骨道人，也不是一个白痴，他当然也知道北靖王心中在想什么。
　　冷冷一笑，鬼骨道人就说道：“你休要多说，本道助你杀这贾宝玉，并不是为了你的皇位，这贾宝玉的身体，可是一件宝物，想来那鲜血，也是大补品！”
　　说着，鬼骨道人还咂吧了一下嘴，那双眼睛看着宝玉，似乎都要泛起绿光。
　　仿佛宝玉在他的眼中，已经成为了一道美味佳肴，就等着要被他吞进肚中去。
　　而宝玉，也看出了，这鬼骨道人并不是泛泛之辈，想来并不是那么好对付的。
　　体内力量运转，宝玉目光渐冷。
　　他已经做出决定，只要这老家伙动手，他立即就会拿出最强的力量，一掌打飞对方。
　　“呼呼！”
　　鬼骨道人往前走了几步，他身旁就刮起了阵阵阴风。
　　即便是在大白天，他也让人感觉，这种感觉好似进入了阴风之中，十分煞人气。
　　“嘿嘿，贾宝玉，你的血，本座可是喝定了！”鬼骨道人一声冷笑。
　　那阴森的声音，光是听着，就让人觉得有些怪异。
　　说话间，这鬼骨道人立即就出手了，他手中握着的骨头，迅速就往前拍了下去。
　　“嗖！”
　　迅速出击的骨头，在半空中划过一道破风声，转瞬间，就冲向宝玉，激起了可怕力量。
　　而宝玉，见这杀招而来，迅速往旁边一个闪身，就避开了这一击。
　　“砰！”
　　鬼骨道人的攻击还算很有力量，打在地上之上，立即就出现了一个深凹，裂痕也直接冲出。
　　这种力量和杀招，如果是普通人，定然是抵挡不住的。
　　“再看招！”
　　鬼骨道人倒也是出招狠辣，他又抬起了手中的骨头，往宝玉的身上连续拍打而来。
　　那一根骨头在他的手中，早已经不是一根普通的骨头，而是成为了一件兵器，能够战斗出噼里啪啦的声音。
　　凡是被这骨头打中的地方，都是爆出了裂痕，气息往前冲去。
　　宝玉快速往旁边闪避，那一根长骨，擦着他的身边，每次都扑了空。
　　这些力量来的虽快，但是想要打中宝玉，却犹如天方夜谭一般。
　　连续避开好几次之后，宝玉也不想再避。
　　他陡然目光一冷，一阵杀气，从他的身上迅速就涌出。
　　顿时，宝玉冷喝一声，直接就说道：“真龙宝术！”
　　说话间，一股力量，迅速就沿着宝玉的右脚而出。
　　充满力量的一次攻击，猛然就冲了出来，直接往鬼骨道人的肚子上踹去。
　　“砰！”
　　宝玉这一次攻击已经够快，够猛，鬼骨道人根本就避之不及。
　　一声闷响传来，鬼骨道人整个就被击中了。
　　那充满力量的一击，立即就把鬼骨道人给打的吐血不止，人也往后翻飞了出去。
　　在半空中兜转了一圈，鬼骨道人最后砸在了地面上，嘴里的鲜血不停吐出。
　　脸色本就很难看的鬼骨道人，这个时候的脸色，就变得更加难看了。
　　宝玉站在高处，不屑的看了他一眼，随即就说道：“我早就说过，就凭你的力量，是来送死的么？”
　　那鬼骨道人，此时愤怒不已。
　　脸色虽然铁青，但是他还有手段没有使出来。
　　一拍地面，鬼骨道人借助力量，整个人又给弹到了半空。
　　能够有这样的气势，北靖王看了之后，也终于是松了口气。
　　本来他还有些担心，鬼骨道人会不会不是宝玉的对手，到时候他被打败，自己也就危险了。
　　现在看来，鬼骨道人并不是泛泛之辈，实力还是有的，自己无须太担心。
　　周围那些黑衣人，也是暗存期待，希望鬼骨能够击败宝玉。
　　到时候，他们也算是捡了一条命，甚至还能够继续跟着北靖王造反，到时候成为功臣。
　　人就是如此，只要对某件事看到希望之后，就会一直在幻想着，自己成功之后，会得到多大的好处。
　　毕竟像是他们这样的士兵，如果不能因此而改变地位，那还能有什么机会呢。
　　此时，鬼骨道人已经翻身到了半空。
　　“贾宝玉，这次我要你见识一下，我的真正力量！”鬼谷道人一声怒喝。
　　说着，他的衣袖一甩，就有十几道黄符出现。
　　“咻，咻，咻！”
　　连续的破风声传来，黄符迅速就往四周冲去，落在了那些黑衣人的身上。
　　顿时，就有十几个黑衣人被黄符击中，那些符纸，全都贴在了他们的后背。
　　一时间，这些黑衣人就变得痛苦起来。
　　“啊……啊……”
　　惨叫之声，从那些黑衣人的身上传出，不到片刻就断了生机。


第543章 妖道有妖法
　　北靖王见此一幕，立即就惊呼道：“鬼骨前辈，你是不是搞错了，贾宝玉才是我们要杀的人，你为何把我的手下给杀了！”
　　那鬼骨道人迎风而立，冷喝一声，随即就说道：“你住嘴，想要当皇帝，就到一边去，看本座杀了贾宝玉！”
　　虽然北靖王有些生气，但是他也不敢反驳鬼骨道人，乖乖闭嘴到一边去了。
　　毕竟北靖王最想当皇帝，可不是一天两天了，为了当上这个皇帝，他可是什么都愿意付出。
　　现在别说是死几个手下，就是自己的儿子要死了，他的眼皮都不会眨一下。
　　甚至他还能在一旁鼓掌，拍手称赞。
　　“呼呼！”
　　一阵阴风炸起，四周忽然变得有些冷漠起来。
　　那鬼骨道人双手一拍，就凝聚出了一股~力量在手中。
　　在他的控制之下，那些十几个黑衣人，立即就站了-起来。
　　没有了生机的他们，已经不过是行尸走肉罢了。
　　但是他们却能自动行动，拿起手中的兵刃，往宝玉这边劈砍过来。
　　而且他们速度极快，每一个都极其的凶悍。
　　“铿，铿！”
　　这些黑衣人手中刀锋快速闪过，以最快的攻击速度，就到了宝玉的身边，并且迅速展开杀人之法。
　　他们围成了一团，快刀斩乱麻，每一个都出招极快。
　　周围人见了，都是惊讶不已。
　　这些黑衣人明明被鬼骨道人击杀了，怎么现在又能出来继续战斗了。
　　这简直是就是天方夜谭，吓人的很。
　　当然，这些普通人对于这种事，都只是惊恐，害怕，匪夷所思。
　　不过对于宝玉来说，这些又算的了什么。
　　他早已看出，鬼骨道人心术不正，气息诡异，是一个妖修。
　　果然不出他所料，这鬼骨道人就只会这么一手，拿出法力来，操控了一群傀儡，正往宝玉这边疯狂杀来。
　　目光一冷的宝玉，并不把这厮放在眼里，目光一沉，立即就冷冷的说道：“就凭这点力量，也想对付本王爷么！”
　　说话间，宝玉也躲过了一把宝刀在自己的手中。
　　遇到那些冲杀过来的黑衣人，宝玉二话不说，就直接出手了。
　　“唰，唰！”
　　连续的几次出击，他手中的刀芒，顷刻间就劈砍了出去。
　　力量迅速冲出，落在了那些黑衣人的身上。
　　顿时，就有好几个黑衣人，被砍断了胳膊和手脚，一股力量直接把他们冲到远处。
　　然而，让人惊讶的是，这些黑衣人倒地之后，一声咆哮怒吼，竟然是又站了起来。
　　“吼！”
　　这些黑衣人站起来之后，嘴里发出一声声咆哮，压根就感受不到自己身上的痛楚。
　　“杀！”
　　鬼骨道人在远处控制这些黑衣人，立即再次施法，让这些黑衣人再次冲了出来。
　　白玉见状，眼中的杀气，在瞬间就涌现了出来。
　　他一握紧手中的刀，立即就冷笑道：“果然是妖修，这手段都是极其残忍啊！”
　　说话间，宝玉手中的长刀，再次凝聚出了璀璨的光辉，化作了剑芒。
　　就凭这些强悍的力量，宝玉在瞬间就再次施展出了杀招。
　　拿出手中的长刀，宝玉迅速就劈开下去。
　　迎面而来的黑衣人，迅速就有好几个中了他的攻击。
　　“铿，铿！”
　　连续的响声传来，那些黑衣人这一回可没有那么好运，宝玉直接就拿出了可怕的力量，把他们斩碎成了无数块碎片。
　　很快，这些黑衣人，就成为了一堆的碎肉。
　　这么强悍的攻击，让那些黑衣人连恢复的机会都没有。
　　在不远处的鬼骨道人，见到这一幕，顿时就吓的脸色惨白，模样一片难看。
　　他几乎做梦都想不到，宝玉竟然比他想象中，还要厉害。
　　这是他第一次和宝玉交手，就已经是感觉到了那一种顶级强者才能有的威力和压力。
　　“可恶！”
　　鬼骨道人脸色一变，那一张丑陋的脸，顿时就变得扭曲起来。
　　“喝！”
　　脸色变化之间，鬼谷道人的身上，早就凝聚出了一股可怕的气息。
　　而宝玉，却是身上杀气冒出。
　　这次他既然出手了，就不会再放鬼骨道人一条生路。
　　“嗡！”
　　一阵力量光芒波动一下，知识瞬间，这些力量就冲到了宝玉的手中，化作了锋芒。
　　宝玉冷喝一声，抬起自己右手中的长刀，冷冷说道：“你这妖修，今天便是你的死期，受死吧！”
　　说话间，宝玉就往前闪身而出，手中的刀锋，立即就劈开而出。
　　“嗡！”
　　一道力量冲出，宝玉的攻击凶悍无比，瞬间就到了鬼骨道人的面前，似要把他一刀给劈成两半。
　　见此，鬼骨道人吓的神色慌张不已，犹如见了鬼一般。
　　情急之下，这厮赶紧就念动口诀，从袖口里掏出一张黄符，直接就塞进了嘴里，大口大口几下，就直接吞了下去。
　　“神功护体，刀枪不入！”
　　鬼骨道人立即就怒喝一声，把自己身体里的力量，都凝聚到了一块，让他整个人，都变得是凶悍不已。
　　忽然间，他的身体四周，就泛起了一阵淡淡的光辉。
　　“嘶啦！”
　　他的衣服也随之破裂，做出了一副凶悍的样子，就迎上了宝玉的攻击。
　　好似真的在瞬间，他变得刀枪不入一般。
　　奔跑而起的鬼骨道人，双脚踏在地面上，都激起了一阵阵剧烈的摇晃。
　　“装神弄鬼！”
　　宝玉却是冷冷一声，手中的刀，已经在瞬间就砍了出去、
　　“铿！”
　　不过，在第一次的攻击落下之后，的确就出现了一道微弱的光芒，发出了一声闷响。
　　看在鬼骨道人的身上，就好似砍在了一块钢铁的上面一般。
　　就差这一击之后，在鬼骨道人的身上冲出火焰。
　　不过，饶是鬼骨道人身体怪异，但是宝玉的攻击力量，还是把他砍的往后退出了十几步。
　　强者的力量就是如此，即便你再强，也始终会受伤！


第544章 武功再高，也怕菜刀[1]
　　“果然有两下子！”
　　一击之后，宝玉的脸色骤变，杀气在他的身上快速凝聚起来。
　　他握紧手中的长刀，一股杀气，迅速就释放而出。
　　鬼骨道人能够硬抗他一刀而不死，的确是有几分实力，这点让宝玉有些惊讶。
　　按理说，宝玉刚刚劈出的那一刀，可是力量强悍的，一般的武林高手，都会被一劈为二。
　　这个鬼骨道人还能活着，那就说明，他的实力，还真是不一般啊。
　　此时，已经落到远处的鬼骨道人，他低头看了一眼自己的身前，发现只有一道伤痕留在上面，脸色也得意的笑了。
　　他嘴里念念有词，一阵叽里呱啦知乎，肚子上的那一道伤痕，也跟着消失了不少。
　　就这一幕，也把周围的人，给吓的是脸色骤变。
　　鬼骨道人的实力和变化，还真是惊人的很。
　　他看向宝玉，好似多了几分底气一般，在那得意大笑道：“贾宝玉，你想杀我，可不是一件容易事。”
　　说话间，他再次拿出一张符纸，念叨了几句之后，就塞入到了嘴里。
　　北靖王在旁边看到这一幕，顿时也有些惊讶和激动。
　　他忍不住就在一旁呐喊：“鬼骨前辈，一定要替我杀了贾宝玉，到时候国师的位置，非你莫属！”
　　北靖王还真是想当皇上想疯了。
　　自己还没成为皇上，就不忘在那里大喊，给别人承诺，将来要怎么怎么样。
　　那一个鬼骨道人也不知是不是被这一句话给蒙蔽了心神。
　　他竟然是真的大喊一声，身体里的力量凝聚起来之后，就直接吼道：“贾宝玉，受死吧！”
　　在他喊完这一声之后，就猛然冲出，往宝玉那边快速就奔跑了出去。
　　“来的真好，送你去阎王殿！”宝玉一声怒喝，力量在手中快速凝聚。
　　“嗡！”
　　一道力量快速闪过，他手中的剑芒，也在此刻，变得更加明亮了几分。
　　可怕的气势，也在此时释放而出。
　　迎着冲过来的鬼骨道人，宝玉没有丝毫犹豫，直接就把自己手中的宝剑，狠狠就刺了出去。
　　瞬间，那可怕的剑芒冲出，就落在了鬼骨道人的身上。
　　之前还气势汹汹的鬼骨道人，以为自己这么强，宝玉一定不能把自己怎么样。
　　但是万万没想到，此刻，宝玉的斩击瞬间就落下了。
　　充满了杀气的一剑，也在这时落下。
　　可怕的力量，直接从鬼骨道人的身上冲下。
　　“唰！”
　　剑芒有如菜刀砍萝卜一样，鬼骨道人的右臂，生生就被砍了下来。
　　“啊……”
　　一声惨叫猛然就传来，鬼骨道人整个模样就变了。
　　那剧烈的痛苦，让鬼骨道人十分难受。
　　一只手臂，直接就掉在了地上，鲜血哗啦啦流出。
　　连续往后退出了好几步，鬼骨道人的脸色惨白无比。
　　他的脸皮，也在此时微微抽搐着，整个人就好似见了鬼一样，不敢相信的看着宝玉。
　　“怎……怎么可能会这样……”鬼骨道人脸色一片难看。
　　他简直不敢相信，自己使出了这么强悍的一招，居然还会被宝玉斩断胳膊，这简直就是意外。
　　在院子四周的那些黑衣人，看到鬼骨道人的手臂被斩断了，立即也惊讶住了。
　　特别是北靖王，他同样是惊慌的很。
　　鬼骨道人受了重伤，就跟他自己受了重伤一样，都是极其严重的事。
　　毕竟鬼骨道人一旦挂了，他的皇帝梦，也跟着会受到打击。
　　宝玉冷冷看了鬼骨道人一眼，冷笑道：“就凭你这样的实力，简直是太弱了，只能做本王爷刀下的亡魂。”
　　说话间，宝玉手中的长刀，再次变得明亮起来。
　　这一次，他没有丝毫的犹豫，直接就往鬼骨道人的身上杀将过去。
　　身影快速闪过，宝玉只在一瞬间，就落在了鬼骨道人的面前。
　　他手中的刀芒，也在这瞬息之间，就落在了鬼骨道人的身上，劈砍了他的另一条臂。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，可怕的斩击，让鬼骨道人无处可比，他那一条手臂，瞬间就被宝玉斩的飞到了半空，随后又落下……
　　鲜血好似水柱一般，从鬼骨道人的身上不停落下，洒向四周。
　　“啊……好疼！”
　　在这种惨痛之下，鬼骨道人是再也忍不住，直接就在那大吼大叫起来。
　　他的面部表情，不停的抽搐着，身体也遭受到了重击。
　　这一刻，鬼骨道人已经变成了一条人棍，而且是无法活着的人棍。
　　鲜血喷涌入注，普通人早就坚持不了多久。
　　不过这鬼骨道人大小也是个修士，被斩断双臂之后，还能够保持之前的气焰，整个人是嚣张无比。
　　他看向宝玉，那一双眼睛几乎要喷出火焰，在那里怒吼：“贾宝玉，你敢伤我，我的宗门一定不会放过你的，识相的话，现在就赶紧放我走，或许你还有一线生机！”
　　都已经到了这个地步，鬼骨道人还有勇气在这里大喊，表达自己的愤怒。
　　宝玉听了之后，也感觉惊讶的很，他第一次觉得，这个家伙的脑袋，是不是被门给夹过了，居然这么不要脸。
　　脸上泛起冷笑，宝玉直接就走了过去，冷冷说道：“鬼骨道人是么，你有什么话，就到阎王殿去说吧。”
　　一道可怕的光辉，再次从5.6宝玉手中的长刀上出现。
　　他举起手中的刀，没有任何的犹豫，就往鬼骨道人的脖子上砍了过去。
　　“嗡！”
　　刀光一闪，杀招迅速落下，宝玉这回没有丝毫的犹豫，直接一刀就劈向了鬼骨道人的脖子。
　　“咔嚓！”
　　一声闷响而来，鬼骨道人的脖子，此刻就好似那莲藕被斩断一样，发出了一声闷响。
　　随即而来的，就是鬼骨道人的脑袋掉了下来。
　　“咕噜噜！”
　　那圆滚滚的脑袋，就好似一个皮球，在地上滚了几圈，直接就到了北靖王的脚下，两只眼睛还睁的老大。


第545章 翻手定乾坤[2]
　　噗！”
　　被斩断了脖子，鬼骨道人的脖颈上，立即就喷出了一道鲜血。
　　那鲜血直接冲出半空十几米，就好似下起了一阵血雨般，落在了院子四周。
　　“噗通！”
　　只是片刻，鬼骨道人的尸体，直接就倒在了院子里。
　　之前还嚣张的他，终于把小命断送在了宝玉的手中，死的不能再死了。
　　如此悲催的他，就连死了，连一个全尸都没有留到。
　　而在一旁的北靖王，却早就吓的浑身哆嗦不已。
　　他简直不敢相信，鬼骨道人就这么死了。
　　特别是那一颗圆滚滚的头颅，就在他的脚下，并且瞪着眼睛看着他。
　　就这一幕，吓的北靖王差点没有一屁股坐在地上。
　　他终于意识到，自己最后的一张王牌，也弄没了。
　　心慌害怕的他，早就是面如死灰，脸色一片害怕。
　　看了一眼门口，北靖王有些想跑了。
　　仅仅是宝玉一人，就把这个院子里的一切都给掌控住了，谁能生，谁会12死，都只在宝玉的一念之间。
　　看到北靖王已经这般颓废了，宝玉也知晓，这厮已经没有底牌了。
　　不想再为此浪费时间，宝玉直接就从身后拿出一根烟火，直接点燃，往半空中扔去。
　　“咻！”
　　那一根烟火，迅速就冲到了高空中，并且快速炸裂开来，形成了剧烈的爆炸。
　　一幅烟火炸开的图案，就出现在了半空。
　　随即，在北靖王府四周，立即就涌出来了一队队士兵。
　　他们手中拿着兵器，迅速就冲到了北靖王府门口。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，北靖王府的大门被打开，一位身披甲胄的将军，就带着众多士兵进来了。
　　他们一出现在这里，就一个个都气势汹汹的很。
　　士兵们直接拿出火枪，把院子里的黑衣人，都给包围起来，直接扣押。
　　如此多的士兵冲进来，那些黑衣人也不敢反抗，一个个都老实的很。
　　北靖王看到这一幕，他立即脸色一变，身体一软，直接就坐在了地上。
　　他已经猜到，这一切，肯定都是宝玉安排好的。
　　看着大势已去，北靖王神色呆滞，坐在石阶前面，喃喃自语道：“完了，完了，一切都完了！”
　　风一吹，北靖王的头发都乱了不少，整张脸，好似都在瞬间就苍老了。
　　“唰，唰！”
　　立即，就有好几名士兵手里拿着大刀，把兵刃放在了北靖王的脖子上。
　　这种感觉，立即就让北靖王惊慌起来，显得十分惊慌害怕。
　　他二话不说，就跪在了地上，看着宝玉道：“宝玉，不，宝王爷，我错了，请你给我一个机会，跟皇上说说，留我一命！”
　　虽说已经到了这种地步，但是北靖王还是极其聪明的。
　　他知道，自己如果想要活命，来求宝玉，那是最好不过的。
　　然而，宝玉神色冷漠，十分不屑的看了北靖王一眼，就犹如在看一条死狗般。
　　几名带兵进来的将军，把局势控制下来之后，立即就跪在了宝玉面前复命。
　　现在整个北靖王府，已经在片刻之间，就已经落到了宝玉的手中，被他所掌控。
　　看了一眼跪在地上的几名将军，宝玉随即就说道：“很好，你们做的不错，现在更我去迎接圣驾！”
　　这一切，实则早就是宝玉安排好的。
　　他早知道北靖王有造反之心，也在北靖王府里面设下了埋伏。
　　但是宝玉就是要雍正亲自来此，让他看到北靖王造反。
　　让他看到北靖王是有多么想当皇上。
　　只有这样，雍正在处决北靖王的时候，才不会留有半点余地。
　　不得不说，宝玉做到了。
　　经过刚刚发生的一切，想来雍正恨不得能够立即就把北靖王给大卸八块，好扔去喂狗。
　　北靖王看到宝玉不理会他，已经是心灰意冷，整个人都处在惊慌之中。
　　他甚至都看到了，自己的小命，就要玩完了。
　　此时，宝玉已经整理了一下衣物，就往旁边的那间屋子走去，身后跟着几名将军。
　　大踏步走进屋内，宝玉直接就来到了雍正面前，作势就要跪下，大喊道：“微臣已经把北靖王一网打尽，皇上不必再惊慌。”
　　宝玉又一次救驾成功，雍正怎么好让他下跪。
　　得到这个消息，雍正心中欢喜，他赶忙往前走了几步，就把宝玉扶住，说道：“宝卿家无须多礼，朕不是早就说过，你我君臣，亦师亦友，不必拘泥规矩吗。”
　　宝玉眼皮一抬，心中想，你何时说过这话，我怎么不记得。
　　不过表面上，宝玉还是笑容满面，一副受宠若惊的样子，说道：“皇上厚爱，微臣自当感激不尽。”
　　雍正一把抓住宝玉的手，说道：“宝卿家，这次若非有你，朕可能都深陷险境了，这块翡翠，就先送你保平安。”
　　说着，雍正就解下了自己763挂在腰间的一块琥珀翡翠，交到了宝玉手中。
　　这东西，可是从番邦小国进贡而来，是一件不可多得的珍宝，说是价值连城也不为过。
　　现在却要转手送给宝玉，雍正还真是大方的很。
　　见雍正赠送这么贵重的宝物，宝玉也忍不住有些惊讶，故作推脱几下，才把这东西手下。
　　不过，东西虽然收下了，但是宝玉的心中，却是没有任何感激的意思。
　　他不是第一天认识雍正，这家伙有多么的小心眼，又岂会不知。
　　但是表面上，雍正又极度会笼络人心。
　　一般不了解他的人，早就被小恩小惠给收买了。
　　但是想要收买宝玉，那可是不可能的。
　　不过，在旁边的那些大臣见了，却一个个都是羡慕不已。
　　能够得到雍正亲自赠送的宝物，可见是多么的受到恩宠。
　　这样的人物，在朝中不能呼风唤雨才怪。
　　当然，这些大臣也都知道，宝玉有这个能力，因为他足够牛逼，足够强悍。
　　这次事情之后，这些大臣纷纷做出决定，以后要跟宝玉多亲近亲近才是。


第546章 死到临头还搞事情
　　在朝堂之上，一定要以宝玉马首是瞻。
　　赠送了宝玉一块翡翠之后，雍正立即就把目光看向了门外，冷喝一声道：“北靖王竟然如此大胆，想要夺取皇位，今日他被宝卿家抓住，朕一定要好好处置他。”
　　说着，雍正又对宝玉说道：“宝卿家，带朕去见那乱臣贼子。”
　　没办法，没有宝玉在身边，雍正还真是不敢乱走出这门口。
　　毕竟雍正是皇上，小命可是宝贵的很，要是万一被人暗算了，那损失可就大了。
　　但是有宝玉在身边就不一样，雍正的心，就能随时都放到肚子里。
　　宝玉当然清楚，雍正现在是要出去发难了，估计北靖王这回，是逃不了一死了。
　　立即一拱手，宝玉就说道：“皇上请跟我来。”
　　说着，宝玉就到前面去带路，先行领着一些士兵出去。
　　而雍正和那些大臣，就都跟着后面来了。
　　现在宝玉已经掌控了局势，自然也就没有什么好担心的，这些家伙的生与死，都已经完全不重要。
　　很快，他们一行人，就到了院子里面。
　　偌大的院子来，宝玉带来的那些士兵，已经抓住了北靖王和他的党羽。
　　这些士兵一见到雍正出来了，全都赶紧跪下，大喊道：“参见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　这声音响起，立即就让雍正信心大增啊。
　　再加上现在这局势，又已经被宝玉掌控了，雍正也放心不少。
　　于是，他又拿出皇帝的威严，一摆手，说道：“都起来吧！”
　　威严气度之下，雍正跨步就走向了北靖王那边。
　　此时，跪在地上的北靖王，早就是面如死灰，一副要死不活的样子。
　　他看到雍正来了，二话不说，就赶紧往前凑过去，趴在地上哭喊：“皇上，饶命啊，皇上，我错了，我错了，再也不敢了｀艿蟆
　　大势已去的北靖王，现在已经顾不得不要老脸，趴在地上就不停的哭喊，嚎叫，一副惨兮兮的样子。
　　不知道人，还以为他下了多大的决心，做了多大的悔改。
　　很可惜，在场的人，没有一个是傻子。
　　雍正更加不是傻子，北靖王之前气势汹汹，还说要杀了他自己当皇上。
　　就凭这一点，雍正如何会留下北靖王。
　　大手一挥，雍正就冷笑道：“不必多说，北靖王，你做出此等大逆不道之事，岂能再容你在世上，来人，把他押下去，明日问斩，北靖王府一干人等，统统斩立决！”
　　在这种国家社稷的大事上，雍正是从来都不会手软的。
　　他就算不为自己着想，也得为大清的基业着想。
　　虽然雍正平常一副和蔼的样子，但是到了这种时候，立即就成为了心狠手辣之人。
　　为君者，当大丈夫，毒辣阴险，缺一不可！
　　这一声令下，北靖王上上下下几百颗人头就得搬家。
　　再加上一起跟北靖王造反的那些人，加起来不知有多少。
　　这么多条性命，只怕全都要奔赴黄泉了。
　　“皇上，饶命啊，怎么说我也是努尔哈赤一族的后裔，难道你要让祖宗断根吗？”北靖王死不要脸的在那哀嚎。
　　为了活命，可真是无所不用其极。
　　这一切，都是因为北靖王怕死，还不想离开这个美好的人世间。
　　能够做到无谓生死的人，这世间又真的能有几个。
　　谁不是想活的长久一些，多享受享受好日子。
　　北靖王如果不是太贪心，也不会落到今日这个地步。
　　只不过一切，现在后悔都晚了。
　　雍正平时虽然看着好说话，但是在这种事情上，却是心狠手辣的很。
　　他冷哼一声，直接就说道：“北靖王，你会有今日的苦果，都是你自己一手造成，怨不得朕，明日斩首，朕会亲自去看！”
　　说着，雍正一脸的冷漠，一甩自己的衣袖，就要往远处而去。
　　他现在着急斩杀北靖王，并不想让北靖王活太久，免得夜长梦多。
　　这命令下来，北靖王整个人都瘫“软”了，仿佛被抽干了灵魂一般。
　　到这一刻，北靖王不但输掉了一切，连小命也直接丢掉了。
　　他看到雍正那无情冷漠的眼神，忽然有些发狠起来。
　　“雍正，就算死，也要拉着你垫背！”一咬牙，北靖王从自己的衣袖后面掏出了一把匕首，紧紧握在手中，就往雍正身上刺去。
　　他趴在地上，距离雍正不过一步之遥，突然发难，就犹如一头猛虎一般。
　　周围几个士兵都没注意到，竟然让北靖王翻身起来了。
　　“呀！”
　　气势汹涌而出的北靖王，完全就好似发疯了一般，奋不顾身就往雍正那边跑去。
　　两人离的很近，北靖王这么冲过来，登时就把雍正吓的目瞪口呆，整个人都变了脸色。
　　顾不得许多，雍正立即就大喊道：“护驾，护驾！”
　　雍正真是做梦都没想到，北靖王到了这个地步，居然还要发难。
　　这可把他的小心肝都给吓坏了。
　　周围那些士兵，想要这个时候赶过来保护雍正，明显都来不及了。
　　他们加速往前跑，但是也拦不住北靖王。
　　此时，北靖王匕首高举，咬牙就怒喝：“雍正，今日你我同归于尽！”
　　人到了必死的时候，不是不怕死，而是会变得疯狂，什么事都能做的出来。
　　现在北靖王只想杀了雍正，弄一个垫背的。
　　雍正脸色惨白，犹如猪肝色，直往后面退去。
　　眼看北靖王的匕首，就要落在雍正身上了，一道身影忽然就窜了出来，一脚踢在了北靖王的肚子上。
　　顿时，北靖王就中招了，惨叫一声，往后倒飞了出去，重重摔在了地上。
　　“噗！”
　　倒地之后，北靖王嘴里吐出一口鲜血，整个人都变得极其痛苦起来。
　　他抬头看向自己前面的身影，咬牙怒喝：“贾宝玉，又是你，又是你……”
　　那声音中充满了愤怒，恨不得能够把宝玉给生撕成片。


第547章 宝卿家，在宫中陪朕【2】
　　这一次在危机时候出手的，自然又是宝玉了。
　　他就站在雍正的身边，看到北靖王忽然发难，怎么能够不拿出点实力护驾。
　　一脚把北靖王给踢翻之后，宝玉站在雍正身边，目光冷冷看向北靖王，充满了不屑。
　　冷笑一声，宝玉才说道：“北靖王，你都已经成了这幅模样，还要拼死拼活，难道不觉得可笑吗？”
　　对于宝玉来说，现在还不是杀雍正的时候，就算要杀，也轮不到北靖王动手。
　　一边吐血一边痛苦的北靖王，抬头看向宝玉，那表情是狰狞的很。
　　如今到了这个地步，北靖王是真的知道，自己这回必死无疑了。
　　痛苦之下，北靖王看向宝玉，咬牙道：“贾宝玉，我就算是做鬼，也不会放过你的，咳咳！”
　　也许是因为太激动了，北靖王在说出这话的时候，还剧烈咳嗽了几下，从嘴里吐出了鲜血。
　　那模样，那里还有北靖王从前的威风，就好似一条死狗般，让人看着鄙夷。
　　胜者为王，败者为寇的道理，在任何时候都是040受用的。
　　雍正又遭了一次危险，从鬼门关绕了一圈。
　　还有些后怕的他，立即就下令：“来人，把北靖王锁起来，朕要明日一早，就处死北靖王！”
　　说着，雍正立即一甩手，起驾回宫。
　　本来他是想今日就杀了北靖王的，不过北靖王还有许多事情没交代，雍正就这么杀了他，也不太甘心。
　　最起码要把北靖王留一个晚上，严刑逼供一番，说不定还能找出他的同党，或者拿到一些有用的消息。
　　这就是雍正的心机所在，任何事，都在他的算计之中。
　　很快，整个北靖王府，都被雍正派兵给查封看，禁卫军在此处镇守。
　　而雍正，则带着宝玉他们一干大臣，回到了皇宫之中，准备商议一下，如何处置北靖王的事情。
　　北靖王可是一位具有实权的王爷，把他处死了，可不同于斩杀一些阿猫阿狗。
　　杀了北靖王之后，定然会有一大堆的事情需要处理，所以，这就得商量。
　　这种事，也算是国家大事之一。
　　本来宝玉是不想理会这种事情，他还得回去好好休息，照顾家中的美人呢。
　　不过雍正怕死，强行留了宝玉在宫中商议大事。
　　毕竟他也是王爷，而且实权在握，雍正怎么会让他离开。
　　事情一直商议到了临近天黑，雍正才和一众大臣得出了结果。
　　如今北靖王必死无疑，很多事，还得处理。
　　那些大臣都回去之后，雍正却要宝玉留在宫中住上一晚。
　　明日北靖王就要斩首，雍正心烦意乱睡不着，又不踏实，所以要宝玉留下，才能心安。
　　宝玉本想拒绝，但后来一想，自己还有几位宫中老相好，已经很久没见了，于是就答应了雍正，在这宫里住一晚。
　　长夜漫漫，雍正因为心烦意乱，整夜都睡不好，拉着宝玉在乾清宫中下棋，吃宵夜，聊天。
　　雍正睡不着，宝玉可还有事呢。
　　他真正留下来的目的，可不是陪着雍正熬夜的。
　　宝玉看到雍正迟迟不肯睡去，于是心生一计，从储物空间拿出一些熏香草，握在手中轻轻一捏。
　　随即，就有一股奇怪的香味，飘散在了雍正的身边。
　　不过片刻，雍正就感觉到头晕乏力，没过多久，就倒在棋台上睡着了。
　　看到雍正睡着，宝玉立即就对外面候着的李公公喊道：“来人，皇上睡着了。”
　　在外面等候已经的李公公，立即就带着几个小太监还有宫女进来了。
　　他们看到雍正已经睡着，立即就放缓了脚步，控制住了自己的动静，生怕将雍正吵醒。
　　李公公一脸的小心，压低声音就说道：“宝王爷，辛苦你了，隔壁的院房已经为您准备好，可以去歇息了。”
　　“嗯，好！”宝玉点了点头，就直接往外面走去。
　　这里交给李公公他们，宝玉已经放心的很。
　　今晚纯粹属于雍正杞人忧天，皇宫内高手如云，可不是谁想进就能进来的。
　　即便是他宝玉不在这里，北靖王的余党想要进来，那也是一件比登天还难的事情。
　　很快，宝玉就来到了乾清宫外面。
　　他并没有直接去李公公为他准备的房间，而是兜转了一个方向，往其他地方去了。
　　许久不见他的老相好，也不知近况如何。
　　今晚月明星稀，偶有雅雀之声，显得很是静谧。
　　在这种环境之下，容易让人想到那美好的事情。
　　就比如现在的宝玉，不正是在想着那些美好之事。
　　皇宫之中虽然有不少的护卫和大内高手，但是他们看到宝玉在此处走动，也不敢上前阻拦。
　　因为他们都知道，这朝廷之中，除了皇上之外，就数宝玉不能得罪了。
　　要是他们大胆不怕死，就尽管上前阻拦，只怕到时候连脑袋都不知怎么丢的。
　　不多时，宝玉就走到其他的殿宇之中。
　　皇宫是出了名的禁卫森严，即便宝玉想要找自己的老相好一会，那也不是一件容易的事。
　　趁着月色，宝玉到了一座宫院的外面。
　　他看到大门口有几个侍卫在那里守候，眼神立即就眯了起来。
　　这次他是来找人幽会的，当然不能弄出太大的动静才是。
　　轻轻一纵身，宝玉飞身到了屋顶。
　　随即他再飞身到了院子里面，轻松就避开了那几个侍卫。
　　他动作轻缓，仿佛一只鸿雁落地，没有惊动四周半点声音。
　　能够有这样的本领，宝玉在这皇宫之中，来去自如，完全不是问题。
　　到了这宫院里面，宝玉就往前面走去，他对此处甚是熟悉，不多时就到了寝宫的地方。
　　“也不知美人睡着了没有。”宝玉的脸上，挂起了一抹笑意。
　　正好到那寝宫窗外的时候，宝玉听到里面传来一阵哗啦啦的流水之声。
　　而且还有阵阵香气，从屋子里传来。


第548章 胆子不小，夜闯皇宫[1]
　　如今宝玉的感知力，早就比寻常人要厉害一倍。
　　这屋子里面有什么动静，哪里逃得过他的察觉。
　　“嗯，莫非有人在洗澡？”宝玉眉头一抬，脸上泛起了一些笑意。
　　他今晚正是要来窃玉偷香，却没想到这么快就给碰上了。
　　悄无声息的靠近窗户旁边，宝玉就在那纸糊的窗户上，悄悄开了一个小口。
　　目光靠近那里，一眼就能看到，在那小口里面，正好有一个女子，正背对着他，在里面沐浴。
　　她站在浴桶当中，光洁的后背露出，让宝玉看着，都不免有些心中激动。
　　“好美啊！”
　　光是一个背影，就已经吸引住了宝玉的目光。
　　他在宫中，也偷香过多次。
　　毕竟雍正那里不行，宝玉身为大臣，总得帮皇上分忧一下。
　　但是他可以肯定，自己从未见过这个女人。
　　在屋子里洗澡的这个，并不是他之前的老相好。
　　疑惑之下，宝玉瞪大了眼睛，准备看个究竟。
　　很快，在浴桶之中的美女，就转过了身，往后面看了过来。
　　当宝玉看清那一张脸之后，也忍不住有些惊讶了。
　　那是一张绝美的面孔，堪比西施昭君，沉鱼落雁，闭月羞花，形容都不为过。
　　在加上动人的身姿，真是让人看得垂涎欲滴。
　　至于她身材如何如何，暂不做描述。
　　总之正常男人见了她，不喷碧血，那都是奇怪的很。
　　“这女子是谁，竟然会在宫中，本王爷也没见过啊！”宝玉心中疑惑，眉头微微皱起。
　　在屋子里的女人虽然漂亮，但是他却并没有见过。
　　难道说，是雍正心纳的妃子？
　　不过，宝玉也不想知道她是谁，他现在只想进去，好好享受一下这位美女。
　　“咻！”
　　然而，没想到的是，就在宝玉准备动身的时候，忽然间，就有一股狂风，迅速就从别处涌现了过来。
　　紧接着，又有一道身影快速落在了皇宫的屋顶之上。
　　这一道身影的主人，动作快到惊人。
　　简直就像是一道影子在暗夜中出现，又快速隐藏。
　　虽然皇宫里面的大内高手无法发现他，但是宝玉光是站在那，就清楚的感觉到，有一股气势，从远处传来。
　　陡然，宝玉的目光就是一沉，他立即就自语一声：“有人来了！”
　　在这皇宫之中，想要逃脱宝玉的感知力，这还是一件极度困难的事。
　　察觉到有人出现在皇宫里面，宝玉立即就一个纵身，往皇宫的屋顶上飞去。
　　他的速度更快，更隐秘。
　　宝玉纵身就落在了王宫的屋顶之上，正好一出现，就看到不远处，有一个穿着夜行衣的人，往别的宫殿上方跳去。
　　瞧见这黑衣人，宝玉的目光，都在瞬间就变冷漠了不少。
　　他没想到，在这种时候，还有人敢夜闯皇宫，看对方的样子，就知道是来者不善了。
　　很快，宝玉就跟在这黑衣人的背后，一路往前而去。
　　他倒想要看看，此人想搞什么鬼。
　　以宝玉的本领，他跟踪这个黑衣人，对方完全察觉不到有什么不对劲。
　　很快，宝玉就看到，这个黑衣人到了乾清宫的方向，就要往下面跳去。
　　“原来是来找雍正的！”宝玉跟在后面，目光一沉，继续跟了过去。
　　这黑衣人到了院子里，悄悄就往雍正的寝宫而去。
　　此时，他手里已经摸出了一把剑，在黑夜中，显得明晃晃，充满寒气。
　　这黑衣人趁着门口的守卫松懈，就往院子里跳了几步，想要进去。
　　然而，就在他准备进入雍正寝宫的时候，宝玉迅速就出现，手里扔出一个石头，直接就打向了那一个黑衣人。
　　“砰！”
　　宝玉的攻击来的十分迅猛，那黑衣人根本就避不开，立即就中招了。
　　一声闷响，那黑衣人前翻滚了好几圈，惨叫了一声，倒在院子里。
　　他的叫声，立即就惊动了不少的侍卫。
　　“有刺客！”有侍卫大喊了一声。
　　很快，这些慢一拍的侍卫，各个都拿着兵器，迅速就从四面八方涌了过来。
　　不到片刻，百来个气势汹汹的侍卫，就出现在了这院子里面。
　　他们一个个都手中提着长刀，一副凶悍的模样。
　　看着不远处的黑衣人，这些侍卫立即就围了上去，将那黑衣人包围在了中间。
　　那黑衣人一看被围住了，眼神就变得有些惊慌。
　　他赶紧拔出身旁的剑，准备自卫。
　　一名侍卫长，看到那黑衣人，立即就冷喝一声：“好大的胆子，居然敢夜闯皇宫，获得不耐烦了么？”
　　宝玉却在旁边轻微咳嗽一声，说道：“别废话，先把人抓了再说。”
　　“是，宝王爷！”
　　那侍卫长赶紧低声点头，不敢在宝玉面前有半点嚣张。
　　刚刚要不是宝玉发现了这黑衣人，他这个侍卫长的脑袋，可就危险了。
　　万一雍正出了什么事，这侍卫长的狗头，直接被砍一百次，那都是轻的。
　　所以，这厮在宝玉面前，还是小心翼翼的很，十分的感激他。
　　话不多说，有宝玉的命令，这侍卫长赶紧就下令，让自己的那些手下，赶紧拿出兵器，要把这个黑衣人给拿下。
　　这黑衣人已经被包围，显得也有些惊慌。
　　毕竟对方可是众多的高手强者，一个个都手持兵刃，看起来就不是好对付的。
　　“呀！”
　　这些大内高手，迅速就拿起兵刃，往前冲击而去。
　　他们一个个都使出了最为强悍的招式，要把这个黑衣人拿下。
　　毕竟这也是一个立功的好机会，谁会这么轻易就放过这个黑人呢。
　　那黑衣人似乎也知道自己危险了，不敢怠慢，立即就拿起武器，一同拼杀过来。
　　很快，这黑衣人就与众多大内高手战斗到了一处。
　　宝玉在不远处看着，脸上挂起一些冷笑。
　　他并没有出手，而是在旁边看着。
　　他倒要看看，这个家伙到底有什么本事，可夜闯皇宫。


第549章 抓住北靖王的女人[2]
　　让宝玉没想到的是，夜闯皇宫的这个家伙，居然只是一个中看不中用的家伙。
　　才不过几下功夫，他就被这一群大内侍卫给搞定了。
　　十几把明晃晃的大刀，就架在了那黑衣人的脖子上，让他不敢动弹半下。
　　就这点实力，还敢来皇宫里行刺，真是不自量力，有点来找死的感觉。
　　微微一摇头，宝玉就往黑衣人那边走了过去。
　　他看了一眼这家伙，很不屑的说道：“你还真是不自量力，竟然敢半夜三更到王宫里来，说吧，你到底是有什么目的？”
　　面对宝玉的质问，这黑衣人紧皱眉头，一句话都不说。
　　“不说话是么，本王有的是方法折磨你！”宝玉冷冷笑着。
　　说话间，他就走到那黑衣人的身边，右手一抬，就把他脸上蒙着的黑布给摘了下来。
　　没想到，这黑布一摘下来，出现在众人眼前的，竟然是一个貌美如花的女子。
　　而且，这女子宝玉还见过，正是北靖王的侧福晋。
　　没想到，她居然会出现在这。
　　见到她之后，宝玉立即就眉头一皱，说道：“怎么是你，你不是被关进大牢了么？”
　　自从北靖王被抓之后，凡是跟他有关系的人，雍正可是一个都没放过。
　　无论是谁，都被雍正无情的抓捕，然而扔进了大牢中等死。
　　跟北靖王关系不一般的侧福晋，当然早就被铁链锁住，关进了天牢。
　　却没想到，这女人现在会出现在皇宫之中。
　　这侧福晋倒也是个有胆识的女人，被困之后，还能够保持淡定。
　　她冷冷一笑，随即就说道：“你以为天牢里那一群饭桶，能够困住我么，今晚我到这来，就是要取狗皇帝的人头！”
　　看着这女人如此凶悍，宝玉微微一摇头，啧啧了几声，说道：“本王不得不承认，你这女人有胆识，够魄力，只可惜，脑子不正常，现在你可是阶下囚，不怕我砍了你的脑袋吗？”
　　这女人倒也不怕死，露出坚韧的目光，一咬牙，说道：“贾宝玉，你要杀就杀，怕死的话，我也不会来这皇宫。”
　　宝玉嘴角一扬，露出了冷笑，说道：“放心，要死也不会让你这么痛快。”
　　这时，站在宝玉身旁的侍卫长，不由的凑了过来，压低声音道：“宝王爷，要不要告诉皇上，抓到了一个女刺客？”
　　宝玉瞪了他一眼，有些不爽的说道：“皇上好不容易睡着了，何必惊醒他，把这个此刻带到大牢里去，本王也今晚要亲自审问她。”
　　那小小侍卫长，岂敢在宝玉面前多说什么。
　　“是，是，卑职这就按照宝王爷的吩咐去办。”
　　二话不说，这侍卫长就点头哈腰，吩咐自己的手下，把北靖王的侧福晋带走，押解到皇宫的大牢里面。
　　这里虽然是皇宫，但是也设有私刑的地方。
　　毕竟这宫里上上下下有不少人，宫中规矩又多，经常有些小宫女，小太监什么的不懂事，触犯了规矩。
　　在这种情况下，这些可怜的家伙，就得被抓起来，扔到大牢里去教训一番。
　　很快，这个美丽的北靖王侧福晋，就被带进了大牢，绑在了一根木柱子上。
　　这大牢四周点着火把，显得有些阴森恐怖，各种刑具，都被挂在了墙壁上。
　　甚至有的刑具上，还沾染了一些鲜血，以显示着，就在不久前，这刑具还教训过其他人。
　　毕竟这里是皇宫，刑具的种类，也算是齐全的，甚至还有不少的新鲜玩意。
　　十几个大内侍卫跟着宝玉一起进来，站在北靖王的侧福晋面前，显得很有气势。
　　宝玉脸上带着淡淡的笑意，坐在了主审的椅子上。
　　他回头看了一眼那些大内侍卫，就一挥手，说道：“你们都出去吧。”
　　那一个侍卫长一听，不由的靠近宝玉，压低声音道：“宝王爷，您一个人在这，我怕有危险啊？”
　　对于这个很不识趣的家伙，宝玉一回头，很不爽的看了他一眼，说道：“你还真是废话很多啊，本王爷的话，你听不懂吗，出去！”
　　说这话的时候，宝玉特意加了一些气势……
　　顿时，那个侍卫长就被吓了一个哆嗦。
　　他虽然有点木头，但是也不至于蠢到无药可救。
　　要是真的得罪了宝玉，他这个小小的侍卫长，可就真的做不成了。
　　不敢再有丝毫犹豫，这侍卫长就赶紧点头，在旁边暗道：“是，是，我这就出去！”
　　话不敢再多说，这侍卫长立即就招呼自己的手下，麻溜的离开了这大牢。
　　很快，这大牢里面，就只剩下宝玉和眼前的侧福晋。
　　端坐在椅子上的宝玉，一副不慌不忙的样子。
　　他拿起旁边的茶壶，给自己倒了一杯热茶，喝了一口，咂吧了几下嘴，露出一副很享受的样子。
　　倒是被绑起来的侧福晋，显得有些焦急和愤怒。
　　她再怎么说也是一个女子，被绑在柱子上，拉成了一个大字，这模样怎么看，怎么觉得有些怪异的很。
　　不过这个姿势，倒是把她的身材，都给显露出来。
　　在紧绷的夜行衣之下，那成“熟”的女人气息，总是容易吸引男人。
　　有些愤怒的侧福晋，她觉得有些羞意，不0.2由的看向宝玉，愠怒道：“贾宝玉，你到底想怎么样，要杀要剐，尽管动手好了。”
　　此时的侧福晋，完全就是一副视死如归的样子，丝毫不把宝玉这个恶人放在眼里。
　　而宝玉，一如既往的淡定。
　　他抬起眉头，微微一笑，说道：“怎么，这就忍不住要爆发了，别急，这长夜漫漫才刚开始，我们还有很多事要做呢。”
　　看到宝玉那怪异的笑容，侧福晋的俏脸，顿时就吓了一跳，内心忍不住一哆嗦。
　　随即她就说道：“贾宝玉，你到底想怎么样，如果你想侮辱我，那我现在就咬舌自尽，死在你的面前！”


第550章 来自花阴宗的女人【2】
　　这女人如此凶悍，倒也真是让宝玉有些吃惊。
　　不过，出来混，宝玉什么场面没见过，他也不至于被一个小娘们给威胁。
　　嘴角微微一扬起，宝玉脸上的笑意，早就变得更浓了一些。
　　他说道：“放心，待会本王爷会让你求着我，让我对你好的，哈哈！”
　　笑了几声之后，宝玉就说道：“你虽然表面上是北靖王的侧福晋，但实际上未必如此吧，说，你叫什么名字，真实身份是什么？”
　　两次见到这个女人，宝玉已经猜到，这个女人的身份不简单，应该不只是一个侧福晋而已。
　　被宝玉问及这个问题，那侧福晋暗暗咬牙，脸上的表情，一片凝重。
　　她微微一皱眉，随即就说道：“贾宝玉，你要杀就动手吧，何必磨磨蹭蹭！”
　　宝玉坐在长椅之上，一副淡定的模样，他微微一摇头，随即就说道：“唉，看你的样子，是不打算说出来了，看来还得我亲自动手啊。”
　　说着，宝玉站起身来，他在那一堆刑具面前，左右看了看，最后挑出来了一根烙铁。
　　这一块烙铁，呈现梅花状，又像是一只马蹄印。
　　宝玉拿着这一块烙铁，来到了侧福晋的面前，将手中的东西，在她面前晃了晃。
　　随后，宝玉的脸上，就露出微微的笑容，说道：“这东西你应该知道吧，烧红了以后，把它往人的脸上一烫，随即就会出现一个图案了，不过那脸上的皮肉，却是会紧皱到一块，十分可怕！”
　　侧福晋一听，立即就皱紧了眉头，十分惊讶的看向宝玉，忍不住就说道：“你到底想怎么样，不要乱来！”
　　说这话的时候，这个侧福晋的表情，都微微抽搐了几下。
　　虽然她口口声声说着自己不怕死，不怕被宝玉斩杀。
　　但他毕竟还是一个女人，对于漂亮的外表，还是很在意的。
　　特别是宝玉所形容的场景，让侧福晋的表情，顿时就变得惊讶的很。
　　她微微抽搐了一下嘴角，忍不住就说道：“贾宝玉，没想到你是这么的阴险毒辣，真是让人意外。”
　　宝玉微微一笑，淡定的说道：“这算什么，还有更加毒辣的事，你想不想看？”
　　说着，宝玉就把那一根烙铁，直接插进了旁边的火盆之中。
　　“刺啦！”
　　立即，就有一些火星子溅起来，让这大牢里的气氛，顿时就变得更加凝重了。
　　这个侧福晋也不是傻瓜，她自然清楚，宝玉是说做就会做的人。
　　不要以为自己能够走运，从宝玉的手中逃过一劫，那完全是在白日做梦。
　　暗暗一咬牙，侧福晋也想通了，她立即就对宝玉说道：“贾宝玉，算你狠，既然你想知道我的身份，那我就告诉你，我乃是花阴宗的旁支弟子，名号花瑶，混入宫中，就是为了刺杀雍正。”
　　听到这话，宝玉的眉头微微一皱。
　　他不由的说道：“你们花阴宗不过是一个小小宗派而已，为什么对刺杀皇上的事，这么上心，到底有什么目的？”
　　花阴宗这个门派，宝玉也接触过多次，他们行事十分神秘，也不知究竟隐藏在什么地方。
　　前几次的柳湘莲，还有定娴师太，都被宝玉所伤。
　　而且那一群假尼姑，宝玉还派人把她们都给抓了起来。
　　叫给甄宓审问了这么久，也没有一点头绪。
　　这让宝玉再次觉得，这个宗门很神秘，而且不好对付。
　　现在抓了北靖王的侧福晋，没想到也是花阴宗的人。
　　这就让宝玉有些来兴趣了，他这次倒要亲自审问一下，就不信找不到花阴宗的所在。
　　已经泄露身份的侧福晋，也不再隐瞒什么，她继续说道：“我们花阴宗的宗主，是前朝大明的忠臣大将，因为战败，而躲进了深山之中，遇到一前辈，教其修炼，创立花阴宗，我们都是汉人，自然要把驱除鞑虏为本意。”
　　“原来如此！”
　　宝玉听完，神色恍然大悟。
　　对于这些事，他也显得有些惊讶，没想到花阴宗的背景，是如此复杂。
　　难怪他们一直都跟清廷作对，原来是为了反清复明。
　　知晓这些之后，宝玉立即就问道：“你叫花瑶是什么，那本王且问你，花阴宗的位置，究竟是在哪，如何才到找到？”
　　得知了花阴宗的底细之后，宝玉更加想要把他们一网打尽了。
　　虽然清廷对宝玉来说，灭亡还是存在，都影响不大。
　　但是一个实力强劲的敌人在自己身边，却不能铲除，这种感觉才让宝玉不爽。
　　所以，他得抓住机会，铲除花阴宗。
　　被问及这个问题，花瑶的表情一变，显得十分凝重。
　　她暗暗咬牙，忍不住就说道：“凡花阴宗入室弟子，早已发誓，不会泄露宗997门半点消息，不然的话，肠穿肚烂而死，五雷轰顶而亡。”
　　那花阴宗的宗主倒也是毒辣，让自己的门人弟子，各个都发毒誓。
　　谁要是敢不从他，那就必死无疑。
　　不过，宝玉听了之后，反而露出了不屑的表情。
　　他冷笑一声，随即就说道：“花瑶，不知你是太天真，还是太狡猾，现在你落在本王的手中，你的小命到底是生是死，是去是留，都在本王的掌握之中，你们宗主现在能救你吗，如果你不说，休怪本王心狠手辣！”
　　随后一句话说出的时候，宝玉身上的气势，都跟着微微一颤。
　　花瑶被绑在柱子上，听到宝玉的话，都觉得周身充满压力，整个人都不好过了。
　　的确，在这种情况下，她的生死，已经完全掌握在了宝玉的手中。
　　惊慌之下，花瑶思考了一番，最后还是咬牙，说道：“好，我可以把花阴宗的位置告诉你，但是你必须放我一条生路！”
　　反正都是要出卖宗门，花瑶也不傻，干脆在宝玉这里做一场交易。
　　也许这样，自己还能活下去！


第551章 还有刺客闯进来【2】
　　宝玉一听，立即就笑道：“果然是有心机的女人啊，好，这个要求，本王答应你，只要你说出花阴宗的位置，我就放过你！”
　　金口一开，宝玉所说的话，就给了花瑶信心。
　　她也不再犹豫，一咬牙，就直接说道：“既然如此，那我就告诉你……”
　　“砰！”
　　没想到，话才说到一半，忽然这大牢的铁门，直接就被破开，传来了一声巨响。
　　随着巨响声传出，有一群黑衣人，迅速就冲了进来。
　　他们手中握着带血的刀剑，每一个都是气势汹汹。
　　而且，他们的脸上，都带着面具。
　　几十个黑衣人，就这么凶悍的闯进来，无论怎么看，都显得十分凶悍。
　　在外面看守的侍卫长，此时也被这些黑衣人给抓了起来。
　　这侍卫长被捆的结结实实，整个人都无法动弹，就好似一只粽子。
　　十分惊恐的表情，出现在这侍卫长的脸上。
　　他看到了宝玉，立即就大喊：“宝王爷，救我，救我啊，外面的弟兄们，都被杀光了……”
　　看到这群黑衣人闯进来，宝玉的表情，也是微微一惊。
　　不过他并不慌张，而是十分平淡的说道：“你们是什么人，竟敢私自闯入皇宫？”
　　这些黑衣人当中，领头有一个身材魁梧的壮汉，手中拿着一把大刀。
　　那大刀在他手中，闪烁着寒光，上面占满了鲜血，看来是杀了不少人。
　　他的眼神，即便是在面具下，也充满了杀气。
　　冷冷盯着宝玉，这魁梧大汉才开口道：“贾宝玉，给你一次机会，快放了我师妹，否则的话，这狗侍卫的人头，可就不保了！”
　　听到这话，宝玉的脸色就微微一变。
　　没想到来的这些人，竟然都是花阴宗的人。
　　只是这些家伙不知道，花瑶已经出卖了他们，亏他们还蒙着脸，以为宝玉不知他们的底细。
　　在大牢下面，宝玉冷冷一笑，不屑道：“你们花阴宗，还真是厉害的很啊，居然派这么多人到皇宫来，有本事，厉害！”
　　宝玉的话，不知是赞叹还是讽刺，脸上的笑意，却是始终都没有消失。
　　那些黑衣人一听，顿时就吓了一跳，各个都显得有些慌张。
　　他们似乎没想到，宝玉竟然看出了他们的身份。
　　倒是那魁梧大汉，还有些头脑。
　　他一听这话，就明白是怎么回事了。
　　脸上带着冷意，他直接就看向花瑶，冷冷一声，说道：“没想到你这个叛徒，居然向贾宝玉告密！”
　　说话间，魁梧大汉的手中，忽然就多出了两个铁球。
　　“嗖，嗖！”
　　这铁球上有着倒刺，魁梧大汉握在手中，迅速就投掷了出去。
　　狂风迅速就袭来，空气之中都出现了震动之声。
　　两颗汹涌而出的铁球，目标正是花瑶。
　　似乎在这个时候，他想要直接把花瑶给击杀。
　　强悍的铁球攻击，如果落在花瑶的身上，定然会把她砸的身受重伤，甚至丢失了小命。
　　“不要……”
　　花瑶看到两个铁球飞来，顿时就惊呼不已。
　　她也害怕，还不想就此丢了小命。
　　“唰！”
　　说时迟，那时快，就在这千钧一发之际，宝玉的身影，迅速就出击。
　　在这大牢之中，宝玉的身影快速游走一下，在一瞬间，就到了花瑶的面前。
　　快速张开两只手，宝玉快速一接，就把那两颗铁球，都给拿在了手中。
　　来势汹汹的大铁球，被宝玉轻松所掌控，就好似拿着两颗丸子一般。
　　轻松拿着大铁球，宝玉晃了晃，冷笑道：“想在本王面前杀人，经过本王同意了吗？”
　　说话间，宝玉双臂一用力，轻轻一抓，就有强悍的力量涌出。
　　“砰，砰！”
　　只听见两声闷响而来，那两颗大铁球，在瞬间就成为了粉末，被宝玉捏扁，成为了废铁。
　　这可是实心的大铁球啊，坚“硬”程度不说，光是那重量，就不是常人能够拿起的。
　　这样的东西，在宝玉手中，就跟玩物一般，如何能不叫人惊讶。
　　随手扔开这两颗铁球，宝玉就冷冷道：“既然你们今日都来了，那就全都留下吧！”
　　说话间，宝玉的身上，也散发出了一股强悍的气息，汇聚在自己身边，激起了一些风尘。
　　魁梧大汉一瞧，立即就怒喝道：“贾宝玉，今日你也别想活着出去！”
　　说话间，凶悍的魁梧大汉，举起手中的大刀，就往那一个侍卫长的脑袋上砍去。
　　“刺啦！”
　　只听到一声闷响，就有一道血柱喷涌而出。
　　那些四散而出的血光，让人感觉到一阵冷意。
　　这些花阴宗的弟子，也是凶悍的很，一言不合，就直接把对手给杀了。
　　虽然那侍卫长对宝玉来说，根本就算不得什么重要人物。
　　但是这群花阴宗弟子，竟然当着他的面杀人，宝玉还是有些愤怒的。
　　目光一沉，宝玉直接说道：“想跟本王爷斗，那就看你们有没有这个本事了！”
　　说话间，宝玉一伸手，就从旁边的火炉中，拔出了那一根烧红的烙铁。
　　这东西一拿出来，宝玉顺势就往前面一甩。
　　“咻！”
　　红彤彤的烙铁，直接就冲到了那一群黑衣人的身上。
　　迅速而去的攻击，吓的他们一阵慌张，纷纷往远处退去。
　　有几个反应慢的，立即就中招了。
　　“啊……”
　　惨叫声紧接着就传来，让他们这几个中招的家伙，都嚎啕不已。
　　其余的黑衣人一见，不敢再有丝毫的犹豫，立即就大喊：“杀了他！”
　　这些黑衣人，顿时就拿起自己的兵器，从大牢的门口冲了起来。
　　他们纷纷舞动手中的兵器，杀招不停而出。
　　花阴宗的弟子，都是接受过修行的，实力不容小觑。
　　十几个人组成剑阵，一同杀向宝玉，拿出了可怕的力量。
　　刀剑在他们手中，释放出光辉，形成了攻击，击杀出层层光影。
　　就凭这些力量，也是强悍的很，一般的高手，只怕难以逃脱。


第552章 这是一只有预谋的毒箭[1]
　　不过，在宝玉面前，这些凶悍的杀招，也不过而已。
　　“一群蝼蚁，也敢在这张牙舞爪！”
　　宝玉冷哼一声，迅速就发动攻击。
　　双脚凝聚力量，宝玉迅速飞踢出了好几脚。
　　顿时，那一连窜的攻击，就落在了这些黑衣人的身上，将他们都给踢飞出去。
　　踢飞的黑衣人，撞在了墙壁上，顿时就把他们自己的骨头，都给撞碎了不少。
　　有的比较惨的，居然把厚重的墙壁都砸出了半个坑，整个人瞬间就一命呜呼。
　　“该死！”
　　那一个魁梧大汉，见到宝玉如此凶猛，顿时就有些惊慌了。
　　他回头看了一眼自己的师兄弟们，立即就吼道：“大家拦住贾宝玉，我去杀了花瑶这个贱人！”
　　说话间，这魁梧大汉就开始发动攻击了。
　　他手中那一把长刀，晃动几下，就犹如猛虎一般，抽出身影，直奔花瑶那边而去。
　　而另一边，几十个黑衣人，早就围在了一起，拿着手中的长刀，阻挡着宝玉。
　　瞧见那魁梧大汉要对花瑶出手，宝玉立即怒903喝一声：“想要在本王爷面前伤人，休想！”
　　说话间，宝玉从一名黑衣人的手中，夺取来了一把长刀。
　　手握这把长刀，宝玉立即出击，横劈竖切的砍了几下，这些黑衣人，就有一大部分，都倒在了血泊之中，嘴里吐出鲜血，一副要死的模样。
　　而此时，那魁梧大汉，已经到了花瑶的身边。
　　这魁梧大汉愤怒不已，他手中握紧长刀，就怒喝：“花瑶，你背叛师门，今日我就清理门户，送你去死！”
　　说话间，魁梧大汉高举手中长刀，就要去劈砍花瑶。
　　被捆在柱子上的花瑶，身“体”被束缚住，他看到魁梧大汉的杀招过来，即便是想要躲开，也没有这个机会。
　　无奈之下，她只有高喊一声：“救命！”
　　“神仙也难救你！”魁梧大汉怒喝一声，手中的刀，早就凝聚出了强悍的力量，要把这花瑶斩杀。
　　然而就在这时，宝玉打翻了那些黑衣人之后，手中的长刀，立即举起，往前面快速一扔。
　　“嗖！”
　　只见宝玉手中的长刀，好似一道闪电，快速就飞出，最后落在了那一个魁梧大汉的身上。
　　“哗啦！”
　　长刀迅速就击穿了魁梧大汉的身体，刀锋从他的背后进入，又迅速从他的前心出来。
　　“啊……”
　　那魁梧大汉立即就惨叫了一声。
　　那剧烈的痛楚，让他一颤，嘴里不知不觉，就吐出了鲜血，从面具下面流出。
　　他似乎做梦都没想到，自己会在关键时刻失手。
　　那一双露出的眼睛，里面充满了不甘的神色。
　　他低头看了一眼，见到自己心口处，已经出现了一个大洞，明亮的刀锋，晃的他自己眼睛都疼。
　　“咕噜！”
　　嘴里又吐出一口鲜血，魁梧大汉直接就倒在了地上。
　　他本来想要斩杀花瑶的，但是现在，他已经没有这个力量了。
　　在倒下的同时，他手中的长刀，也摔在了地上，发出一声闷响。
　　宝玉看到这魁梧大汉倒地，便继续转过身，去击杀其他的黑衣人。
　　然而，让人没想到的是，那魁梧大汉倒在地上之后，居然还有力气存在。
　　他暗暗咬着牙，忍住的剧痛，用自己最后一点力量，从自己的袖口里，拿出了一根暗器竹箭。
　　这暗器竹箭一拿出来，魁梧大汉立即用手指一按。
　　顿时，只有寸许的竹箭，迅速就飞了出去，直奔花瑶。
　　“嗖！”
　　竹箭破风而去，发出了一声呼啸。
　　花瑶连避开的机会都没有，在瞬间就被竹箭击中大“腿”。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，花瑶脸色顿时就变了，眼神一眯，差点就要晕厥过去。
　　“哈哈！”
　　魁梧大汉忍住最后一口气，在那里大笑道：“花瑶，你这个叛徒，这次你中了花阴宗独门暗器绝情箭，必死无疑，看谁能救你！”
　　宝玉在旁边出手，已经将那些黑衣人都给打翻在地，无法在起身。
　　忽然听到花瑶发出惨叫声，宝玉顾不得其他，立即就转过身，迅速看了过来。
　　万万没想到，他还是棋差一招，居然让那个家伙暗算到了花瑶。
　　“该死！”
　　宝玉怒喝一声，一个纵身，就飞身落在了魁梧大汉的身边。
　　虽然这家伙仅仅剩下一口气了，但是宝玉还是飞踢出了一脚，狠狠踏在了魁梧大汉的肚子上。
　　“噗！”
　　这一脚力量强悍，顿时那魁梧大汉就口吐鲜血，整个人好似虾米一样弯起。
　　他的两只眼睛，也在瞬间瞪的老大，好似要凸出来一样。
　　脸上的血色，也在瞬间就消失。
　　就这么一脚，宝玉已经把他的五脏六腑都给击碎。
　　吐出鲜血之后，魁梧大汉的面具都掉了下来，他两只眼珠翻白，身体一软，随后就躺在地上，一动不动，失去了生机。
　　击杀了这家伙之后，宝玉立即就跑到了花瑶身边。
　　看到逐渐虚弱的花瑶，宝玉立即就问道：“你中的什么毒箭，可还有解？”
　　花瑶也是花阴宗的人，刚刚中的什么毒箭，她也有些了解。
　　在这种生死攸关的时候，花瑶也不敢隐瞒什么。
　　她暗暗一咬牙，随即就说道：“我中了绝情箭，想要救我的话，一定要有个男人陪我上床，而且要让我泄身十次，才能排出此毒，否则的话，我将会爆体而亡！”
　　说话间，花瑶的气息都变得有些紊乱了。
　　她的脸，都在瞬间就变得红润不已，能够说出这话，已经让她鼓起了很大的勇气。
　　宝玉不是傻子，他自然也听出来了，花瑶跟他说这些，很明显就是要他帮忙。
　　俗话说的好，救人一命，胜造七级浮屠，宝玉虽然对敌人残忍，但是花瑶已经弃暗投明，他不能见死不救。
　　再说了，这次救人方法，宝玉也不吃亏。


第553章 救人一命胜造七级浮屠[2]
　　只是稍加犹豫了片刻，宝玉就立即点头道：“好，今天我宝王爷就大发善心，救你一命。”
　　说着，宝玉就迅速解开了花瑶身上的绳子。
　　已经中毒的花瑶，立即浑身无力，往前一倒，正好就瘫软在了宝玉的身上。
　　抱住怀中的美人，宝玉没有丝毫犹豫，就直接往外面走去。
　　毕竟这里是大牢里，不是办事的地方。
　　还没出大牢，就有一大群的皇宫侍卫，迅速就赶了过来。
　　他们听到这边有动静，立刻就马不停蹄而来。
　　领头的一名侍卫长，一看到宝玉，立即就单膝跪下，急忙说道：“属下来迟，还请王爷恕罪。”
　　宝玉怀中抱着花瑶，并没有时间跟这些侍卫多说什~么。
　　他立即就下令：“今晚皇宫不太平，你们把这些没死的黑衣人，都抓起来，死了的都送到敛尸房，还有-，不能惊动皇上！”
　　“是，宝王爷！”
　　这侍卫长不敢有半点犹豫，立即就一点头，表示明白。
　　身为一名侍卫长，他在皇宫中生存了这么久，早就知道该怎么做，服从命令才是第一天职。
　　至于宝玉要带着怀中的女人去何方，又去做什么，那就不是他一个小小侍卫长能过问的。
　　在皇宫当中，知道的越少，问的越少，那就活的越长。
　　这个道理，是皇宫生存法则，宫女太监侍卫必须懂。
　　而宝玉在吩咐命令之后，就带着花瑶赶紧离开了这里。
　　他现在急需找一个房间，好好的为花瑶疗伤。
　　很快，宝玉就在这皇宫之内，找到了一间不错的宫殿，闯进去之后，直接就把门关上，准备拯救花瑶。
　　这皇宫之内的房屋众多，即便是皇上和妃子们一人一间，那也是住不完的。
　　来到了无人的房间里，宝玉也没有耽误时间，迅速就开始了自己的动作。
　　他将花瑶放在床榻上，几乎没有丝毫犹豫，就赶紧扑了上去。
　　对于一个充满“诱”惑的女人来说，宝玉自然不会放过她。
　　再说了，能够拯救这一个美人，那也是她心甘情愿的。
　　这的事，宝玉更是要好好表现。
　　一夜无话，宝玉在奋斗当中，做了一番十次郎。
　　第二天一大早，更具有女人味的花瑶，就趴在了宝玉的身边，一脸的温柔与满足。
　　她呼气如兰，笑眯眯的眼神，盯着宝玉看，不由的说道：“官人，奴家活了一辈子，就昨天晚上，才算是做了一次真正的完人呢，奴家真是爱死你了。”
　　在昨晚，宝玉施展了浑身解数，终于是让花瑶泄身了十次。
　　这其中的过程与曲折，那是自然不用言表。
　　但是宝玉的威猛，却已经把花瑶给征服。
　　她已经深深的爱上了宝玉，爱上了这一个能够让她折服的男人。
　　看着笑容满脸的花瑶，宝玉心中也有些得意。
　　虽然他们两个一夜都没有休息，但是对他们来说，休息与否，都已经不重要了。
　　伸手抚“摸”了一下花瑶的小脸，宝玉立即就说道：“放心，只要你以后乖乖听本王的，本王保证，每天晚上，都让你爱我好几回。”
　　虽说两人早就已经做惯了那没羞没臊的事，但是宝玉这么一说，花瑶的脸上，还是不由的就浮现出一抹红晕。
　　微微一点头，花瑶就轻声说道：“只要以后宝王爷你待我好，奴家哪怕是死了，这魂儿都是你的。”
　　“傻瓜，我哪里舍得你死呢。”宝玉嘿嘿一笑，一伸手，就把花瑶的下巴抬了起来。
　　这长相俊俏的美人儿，有那些少女没有的别样风情。
　　宝玉看的欢喜，不由的又贴了过去。
　　两人咿咿呀呀又搞在了一起，来了一个早上运动。
　　能够征服花瑶，对宝玉来说，未尝不是一件好事。
　　日后宝玉还需要去花阴宗报仇，有花瑶为他指点，那可是一件极其不错的事。
　　有一番云雨之后，宝玉看到外面的阳光已经高照，便反应了过来，赶紧对花瑶说道：“时间不多了，今天是北靖王行刑的时候，本王马上就要出发了，你要不要一起去？”
　　经过昨晚的事，宝玉和花瑶已经加深了了解。
　　宝玉知道，花瑶会成为北靖王的侧福晋，那都是她们宗主的安排。
　　实际上，花瑶跟北靖王并没有什么，两个人都是清白的很。
　　再加上北靖王也需要花瑶帮忙登上帝位，所以一直都花瑶都是相敬如宾。
　　不然的话，昨天晚上宝玉也不会摘得桂冠，夺取花瑶的第一次了。
　　如今花瑶也算是宝玉的人了，她的心，自然也都放在宝玉的身上，那北靖王的死活，与她又有何干。
　　微微一点头，花瑶立即就对宝玉说道：“也好，我就陪官人去看看北靖王行刑，说真的，人家可是一刻都不想离开官人呢。”
　　说这话的时候，花瑶对北靖王可是没有丝毫的怜悯。
　　好似这家伙死了，对她来说，不过是死了一只蚂蚁，有什么好在乎的。
　　现在花瑶的眼里，可全都是宝玉。
　　这宝玉才是她最爱的人，最在乎的心头人。
　　俗话说的好，想要让一个女人爱上你，那就上她，想要让一个女人缠上你，那就狠狠上她。
　　昨晚宝玉对花瑶的爱，可以说是狂风暴雨了。
　　所以花瑶对宝玉，那也是爱的深沉，简直无法自拔。
　　随后，两人亲昵了一阵，就从床上起来了。
　　他们换上了衣服，准备到乾清宫，去找那雍正，今天这个日子，对于朝廷来说，也是十分重要的。
　　为了掩日耳目，宝玉船上的官服，而花瑶跟在一旁，也换上了一个小侍卫的衣服，女扮男装，与宝玉一同前行。
　　有宝玉亲自带着花瑶出来，路上的那些侍卫见了，也都是恭恭敬敬行礼。
　　昨晚发生的事，这些侍卫之中早就有风传。
　　他们都知道，宝玉又立了一个大功，带着一群侍卫，捉拿了不少的刺客。


第554章 刑场之上，午门之外[1]
　　说大内侍卫也有损伤，但是保护了皇上的阿全，奖赏又是少不了的。
　　很快，宝玉就带着花瑶，来到了雍正的住处。
　　如今花瑶已经成为了宝玉的人，并且叛逃出了花阴宗，也没必要再刺杀雍正了。
　　这一点，宝玉可以放一万个心。
　　毕竟花阴宗都要杀花瑶了，她还没这么傻，还要为花阴宗办。
　　来到乾清宫的大门外，宝玉还没进，李公公就满脸笑容的走了过来。
　　李公公身带着几个小太监，一见到宝玉，立即就弯腰行礼，恭敬的说道：“宝王爷，您可算来了，皇上都等您多时了，你若是再不出现，皇上可就要拿老奴试问了。”
　　雍正一直都在想着北靖王的事，所以一大早就起来了，并且派人去找宝玉。
　　却不曾宝玉跟花瑶在快活，两人哪里管得了皇上千呼万唤。
　　找不到宝玉，雍正就不开心，雍正不开心，李公公就要倒霉。
　　所以现在李公公看到宝玉，别提有多“激”动。
　　“那请李公公带路吧。”宝玉微微一笑，淡定的说道。
　　任由皇上急煞千军万马，宝玉依旧淡定悠闲。
　　很快，李公公就在前面带路，宝玉就跟着后前行，花瑶也一同前来。
　　李公公是一个有眼力劲的人，他看到宝玉带了一个小侍卫，不由的就说道：“宝王爷，这位兄台是？”
　　经过了昨天北靖王的事，李公公对这些没见的人，都有着几分警惕。
　　宝玉淡定一笑，说道：“他是我的贴身侍卫，自己人。”
　　仅仅是自己人三个字，李公公就知道花瑶的地位了，立即就变得恭敬了许多。
　　宝玉说是自己人，那就是不能得罪了人。
　　随即，李公公立即就在前面点头哈腰道：“两位请，皇上已经等候多时了。”
　　乾清宫的大殿里，雍正早已换上了一身龙袍，带上了皇冠，天子的威严，立即就显露出来。
　　几名宫女还在他身帮忙整理，除去衣的褶皱。
　　“参见皇上！”
　　宝玉走了进来，立即就在后一拱手，先行了个礼。
　　以宝玉的功劳，雍正早就不用他行大礼了。
　　而且每次看到宝玉，雍正都是笑眯眯的，反而他对宝玉礼遇有加。
　　听到身后传来的声音，雍正的脸，立即就挂起笑容，赶紧一回头，看向身后的宝玉，说道：“爱卿你可算是来了，朕等你多时了，有要事和你相商。”
　　“噢，皇上有何事，但说无妨？”宝玉直接说道。
　　他既然来了，那是自然要为雍正解事情的。
　　雍正比李公公聪明多了，他看到宝玉带了花瑶进来，就知道花瑶这个小侍卫的关系，跟宝玉可不一般。
　　雍正很清楚，以宝玉的性格，是不会随便带人来到乾清宫的。
　　说不定这花瑶，就是宝玉的龙阳之好呢，雍正在心里邪恶的想着。
　　当然，这只是雍正的胡思乱想，真正的实情如何，只有宝玉和花瑶知道。
　　闲话不多说，雍正现在心中有一件大事，要找宝玉商量。
　　他一点头，也不隐瞒，直接就问道：“宝卿家，这次北靖王已经落入了法网，今日要处死他，我们是要秘密进行，还是昭告天下？”
　　这一件事，在雍正的心中萦绕了很久，他久久下不了决定，到底该如何处死北靖王。
　　要是秘密处死，只怕无法威慑到那些有叛逆之心的大臣们。
　　但是公开处死，又影响了皇家的威严。
　　此时可大可小，却也不知不觉，成为了雍正心头的一块心病，不知该如何抉择。
　　宝玉一听，立即就笑道：“此事必然要昭告天下，在午门斩首，让皇城内百姓见之，杀一个北靖王，以震慑朝中宵小。”
　　其实雍正心中早有想法，差的只是一份鼓励而已。
　　如今宝玉这么说，雍正立即就点头道：“宝卿家说的对极，北靖王这厮，竟敢欺瞒朝中，与朕公然对抗，妄图谋反，此番定要当街斩首才是。”
　　随即，雍正就叫来了传令太监，让他们把御旨传令下，今日午门斩首北靖王……
　　命令一下达，雍正便和宝玉准备一番，亲自前往午门监斩。
　　朝中大小官员，这次统统得到命令，要到午门去观看。
　　而且，午门不设防，让京师里的百姓，也有机会亲自来观看，看看雍正是如何斩杀北靖王的。
　　随着时间匆匆而过，午门已经聚集了大批侍卫。
　　他们将法场围了个水泄不通，阻止闲杂人等进入。
　　虽然百姓能够在午门之外观看，但是他们依旧没有资格到刑场附近。
　　今天，风显得有些萧瑟，已经入秋的天气，也显得有些寒气阵阵。
　　一大队的士兵，押解着北靖王一家老小，从远处缓缓而来。
　　北靖王一大家，上上下下几百口人，这些无一放过，今天都得在这斩首。
　　这些还只是北靖王的亲属关系，他的党羽，手下，更是不计其数。
　　如果把这些人都带到午门来斩首，只怕没有几天时间，那些人都杀不完，而且这午门，也将会变得血流成河，人头满地。
　　为了维护一下皇城的形象，雍正决定，还是只杀北靖王一家老小就可以了。
　　叮叮当当！
　　脚镣碰撞声缓缓传来，北靖王和他的子嗣亲属2.7们，全都被押解到了午门这里。
　　一行几百人，全都穿着白色的囚服。
　　他们每一个人的脸，都是写满了悲哀，面如死灰，不知有多绝望。
　　人最可怕的，就是明知自己要死，却又无能为力，这种感，比什么都要可怕。
　　这些人当中，当然也有一些怕死的，在那里哭哭啼啼，呜呜咽咽。
　　不过再怎么样，这一切都改变不了，命中注定有劫数，谁也无力回天。
　　倒是北靖王，经过一夜之后，似乎想明白了许多，整个人也都变得沉稳起来，表情肃穆的他，走在前方，一句话都不说。


第555章 秋风悲意，成王败寇[2]
　　曾经的王爷，如今的阶下囚，北靖王这一生的反差，就是败在此处。
　　“呼呼！”
　　任由秋风吹来，北靖王的衣袂随风而动，他的表情，却是冷漠至极。
　　被驱赶到了刑场之上，北靖王的身上，终于是有了些变化。
　　他杂乱的头发飞舞起来，他望着皇城的方向，忽然大喊声：“悲呼，本王今生无缘皇位，来生定当踏平金銮殿！”
　　已经到了将死的地步，北靖王还是不忘自己的皇帝梦，在那咿咿呀呀几声。
　　不过，或许也是他到了这要死的时候，干脆豁出去，什么也不管，先放几句狠话，反正自己也就这样要死了，还怕个什么呢。
　　北靖王四处看着，自己的妻儿老小，都在那哭泣，悲痛。
　　这让北靖王感有些丢脸了，目光一冷，就在那喝道：“你们哭什么，都给我闭嘴，难道要让12雍正看我们笑话吗？”
　　距离北靖王很近的一个小妾，穿着囚服，面如死灰的在那哭泣。
　　她抽泣了几下，不由的说道：“王爷，你都连累我们被砍头了，难道还不允许我们哭几下吗？”
　　“你说什么，本王连累了你！”北靖王顿时就怒了。
　　他本来就是一个暴脾气，谁敢不停他的，他就揍人。
　　这些个小妾，没有几个北靖王没打过的。
　　现在这小妾胆子大了，还敢在刑场跟他顶嘴，北靖王立即就怒了，即便是带着手镣脚拷，也不忘站起身来，怒喝：“去死吧！”
　　说话间，北靖王就一脚踹在那小妾的身上，把她给踢翻。
　　随即，这小妾就惨叫一声，倒在刑台上大叫不已。
　　周围那些士兵看到了，立即就跑了上来，把北靖王拉开。
　　但是暴脾气的北靖王，还是在那愤怒的咆哮，好似要把那小妾打死才肯罢休。
　　实际上，他是心中害怕无比，借此这种方式，来掩饰自己的害怕和恐慌。
　　“北靖王，你何必如此呢！”
　　就在这时，一个冷漠的声音，从不远处传来。
　　一听到这声音，北靖王的表情就变了。
　　他随即就往身看了过去，目光顿时就变得怨恨无比。
　　暗暗一咬牙，北靖王就在那恨恨道：“贾宝玉，你这个混蛋！”
　　只见从皇宫那边，宝玉带着文武百官，已经缓缓走向了刑场附近，刚刚那句话，也是宝玉说的。
　　如今宝玉的身份地位，已经是朝中官员的领袖，他走在最前面，带着文武百官而来。
　　听到北靖王的大骂，宝玉的脸，只有冷冷的嘲讽之意。
　　他不屑的看向北靖王，随即说道：“北靖王，成王败寇的道理你应该是明白的，今日你必死无疑，还是乖乖等死吧，哈哈！”
　　宝玉在大笑，跟着他一起出来的文武百官，也都跟着笑了起来。
　　虽然不知道他们是不是出自真心，还是在敷衍宝玉。
　　但是在这种情况下，谁都分得清，知道自己改怎么做。
　　这些官员当中，曾经有不少都是跟着北靖王混饭吃的，如今却要在这嘲笑北靖王。
　　这一点，让北靖王十分愤怒。
　　不过北靖王也清楚，这一切，都是拜宝玉所赐。
　　如果不是宝玉，他又岂会落到今天这个地步。
　　想到这些，北靖王的心，就是愤怒无比，甚至还有一些想要冲跟宝玉大战的想法。
　　“贾宝玉，我跟你拼了！”愤怒之下，北靖王怒吼一声，挣扎几下，想要站起来。
　　可惜的是，他才刚刚有所，就被那些士兵给按了。
　　曾经的王爷，现在不过是一个阶下囚，在刑场上等着被砍头而已，谁又还会畏惧他什么呢。
　　此时，不少的百姓，也都到了午门之外，他们远远看着这一切，就在那叽叽喳喳起来。
　　对于看热闹的事，大清的子民永远都是最有兴趣的。
　　这可是王爷斩首啊，这样的事，他们怎么能够错过。
　　“皇上驾到！”
　　就在此时，一声高呼，从皇宫的出口传出。
　　听到这声音，所有人都把目光看了过去，瞬间此处就安静了不少。
　　很快，从那出口处，就有一对皇家侍卫，穿着黄马褂，提刀，气势威严的走了出来。
　　而跟在这些侍卫身后的，是一群开路的人，雍正的车撵，缓缓就出来了。
　　威严仪仗，少说也有几百人，雍正坐在车撵中，身穿龙袍，带着皇冠，一副天子威仪。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　那些大臣，士兵，百姓，见到雍正出来了，立即就跪了下来，在那里高呼不已。
　　唯独宝玉，不用行那跪拜之礼，只需稍微示意一下便可。
　　这样的殊荣，朝中，也只有宝玉一人得道了而已。
　　为了衬托出皇帝的威严，宝玉这次可是先行，来午门镇压场子。
　　此时，在行刑台前的北靖王，看到雍正117来了，顿时就更加愤怒无比。
　　他挣扎了几下，立即咬牙怒吼：“雍正，你不得好死，皇位本来是我的，却被你抢走了，还我皇位！”
　　近乎疯的北靖王，在那里不停的怒吼，说话也已经胡言乱语起来。
　　虽然北靖王马上就要被斩首了，但是雍正听到这些话，还是觉得十分不爽的，目光中隐约还有杀气涌出。
　　他在车撵之上，直接冷哼一声，下令道：“来人，先把北靖王的嘴堵住！”
　　“是！”
　　在刑台上的一名侍卫，立即就按照雍正所说的去做，找来了一块破布，把北靖王的嘴给塞住。
　　随后，用拿起了一根粗布麻绳，勒紧了北靖王的嘴，让他只能发呜呜的声音。
　　本来雍正是想下令，先把北靖王的“舌”头割下来，让他尝尝什么叫做痛。
　　但是他转念一想，貌似这样又有些残忍，以免吓坏了百姓。
　　反正北靖王也是要被砍头的，也不急在这一时。
　　被塞住了嘴，北靖王只能在那里发呜呜的声音，模样十分凄惨。


第556章 劫法场的来了【1】
　　虽然他有满腔的愤怒，但是现在也表达不出来，只能在那呜咽。
　　很快，雍正就来到了行刑台的前方，那里已经搭建好了一个台子，专门让雍正坐在那里监斩。
　　百来名侍卫，先行保护好了那高台，雍正才慢慢上去了。
　　皇上这么重要的身份和人物，一定要好好保护才行，要是中途出了点什么差错，谁又能够承受的起。
　　雍正走上了高台，大摇大摆的坐在了主位上。
　　他看着午门四周，脸上也露出了淡淡的笑容。
　　现在有宝玉在此地，雍正最为放心不过。
　　此时，在一旁的李公公，悄悄在旁边说道：“皇上，时辰差不多了，可以开始了。”
　　“嗯！”雍正微微一点头，便清了清嗓子，站起来道：“都起来吧！”
　　有了他的命令，跪在地上的众人，才刚刚站起身来。
　　在远处的百姓，也都是一个个拼命往里面挤，想要看一看，皇上的威严和容貌。
　　能够见到皇上的真容，对于小百姓来说，那也是一生之中的运气。
　　随后，雍正看了一眼跪在不远处的北靖王，一挥手，高声说道：“行刑！”
　　这两个字威武严肃，传遍四周，让所有人的内心，都是跟着一惊。
　　这可就说明着，北靖王这次，真的是要玩完了。
　　特别是北靖王上下一家老小，听到雍正这句话，一个个都犹如遭受到雷劈。
　　那种惊慌的感觉，直接从他们的心底，涌上到了心头，真是恐慌的很。
　　北靖王被绑住了全身，身体被控制住，嘴里也塞了一块白布，只能在那里呜咽不已。
　　他想要大骂雍正，但是却无能为力，只能扭动几下身体，在那里徒劳反抗。
　　“呜呜！”
　　在午门附近的一群士兵，立即就吹动了号角。
　　毕竟北靖王是一位王爷，要杀他，起码也得有一些仪式。
　　吹动号角，略微增加了一些悲鸣之声。
　　秋枫起，号角声！
　　北靖王一家老小，立即就哭泣起来！
　　不过法网无情，帝王之家更是无情。
　　如今雍正要杀他们，已经是无法改变的事实。
　　文武百官在旁边见了，也都有些唏嘘，当年威风的北靖王，想不到如今也是落得一个如此下场。
　　唯有宝玉，在旁边毫无感觉，脸上只挂着冷笑。
　　因为这一切，都是他在暗中造成的。
　　“时辰到，行刑！”
　　李公公作为雍正的传话机，立即又把话给重复了一遍。
　　这一次，那些刽子手，一个个都做好准备，要开始斩下这些犯人的脑袋。
　　他们一个个手持大斩刀，脸上横肉抖动。
　　露出半边胸膛的他们，双臂握刀，高举到了半空。
　　每一个刽子手，都是斩杀了上百个囚犯的资深人士。
　　他们杀了不少人，手法也是相当的娴熟。
　　死在他们的手中，大多数都会无痛，爽快，一刀斩！
　　这也是雍正安排他们的原因。
　　“嗡！”
　　这些刀锋，在阳光下，被照的闪闪发亮，显露出了刺眼的寒光。
　　“斩！”
　　再没有丝毫的犹豫，这些刽子手举起大刀之后，就开始一个接着一个砍下去。
　　“噗呲，噗呲！”
　　从左往右，那些大刀，迅速就落下来，把北靖王府一家老小的脑袋，一个个砍了下来。
　　那刀锋落下之际，就仿佛有光辉闪过。
　　一颗颗圆滚滚的头颅，直接落在了地上，鲜血飙飞了十几米。
　　在远处的那些百姓见了，各个也都是心惊，害怕，吓的脸色惨白。
　　这可是砍头啊，血淋淋的场景，哪个看了不会害怕。
　　但是人就是奇怪的动物，即便是害怕这种场景，但是好奇心，却一直会推崇着他们，要他们去看。
　　快到北靖王的时候，北靖王满脸的悲哀。
　　他的族人都在此时被杀，过不了多久，他也得命丧黄泉。
　　“喝！”
　　很快，负责处死北靖王的刽子手，立即也举起了手中的长刀，目光一冷，直接就冷喝了一声。
　　他的长刀，高举到了半空，凝聚力量之后，瞬间就要斩击下来。
　　“呼！”
　　忽然就在此时，有一阵狂风在地面卷起，激荡起了一些烟尘。
　　随着烟尘荡起的时候，在远处，飞来了一道暗器。
　　“咻！”
　　这暗器来势汹汹，尖锐无比，破开空气，发出一声呼啸。
　　刹那，暗器将至，打在了那刽子手的身上，将他的心口击穿！
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，那倒霉的刽子手，身体顿时就僵硬不动了，嘴角流血，两只眼睛瞪的老大。
　　本来这个刽子手在准备行刑完了之后去喝花酒，因为斩杀了北靖王，可以得到五十两银子。
　　却没想到，现在遇人偷袭，自己的小命，也就这么双手奉上了。
　　“噗通！”
　　刽子手身影一阵晃动，随后就倒在了地上，发出一声闷响。
　　身为一名刽子手，他的小命就此玩完。
　　北靖王还以为自己死定了，没想到半路还出现了转机，脸上的表情，顿时就变得“激”动无比。
　　“有人劫法场，护驾，护驾！”
　　忽然，皇宫里出来的那些侍卫，直接就高喊了起来。
　　他们看到情况不对，第一时间就要保护好皇上。
　　要是皇上出了什么差池，那么他们这些侍卫的人头，估计也要不保了。
　　只是一瞬间，这里的侍卫们，就全都乱做了一团，开始保护雍正。
　　他们一个个拿起兵器，围在雍正的面前，神色紧张不已。
　　那些大臣们，更是吓的慌里慌张，不知该如何是好，只能找地方先躲着。
　　远处的百姓，也是害怕极了，想要离开此处。
　　宝玉站在距离刑场不远的地方，眼神微微眯起，带有一些杀气在眼神之中。
　　他早已猜到，这一次处死北靖王不会那么容易。
　　所以他也做好了完全的准备，随时出击迎战。
　　“麻利麻利哄！”
　　忽然，从午门的城墙外，传来了一阵念诵的声音。
　　紧接着，就有一群喇嘛快速闯了进来。


第557章 还是得本王出手才行【2】
　　“嗖，嗖！”
　　午门城墙外，这些喇嘛飞速闯入，速度一个比一个快。
　　只不过瞬息之间，就有上百名喇嘛，手持武器，冲到了法场之中。
　　这些喇嘛倒也是凶悍无比，他们见到人就杀，简直犹如恶魔。
　　雍正在远处的高台上，看到这一幕，脸上的表情，顿时也变得十分难看。
　　再怎么说，他也是九五之尊，皇帝之躯，可不能经历这些危险。
　　“快，拿下他们，拿下他们！”雍正大声喊着，现在的他，也有了一些害怕。
　　“杀，杀！”
　　几百上千的侍卫，立即就拿着刀剑，快速就冲了出来，要把这些喇嘛都给解决。
　　能够入选到大内侍卫的，都是有一些实力的人物。
　　但是没想到，这些看似强悍的家伙，遇到了这些喇嘛，立即就变得不堪一击，纷纷被斩杀成数段。
　　因为这些喇嘛，各个都会一些乱七八糟的异术，出招狠辣阴毒。
　　有时候他们还会使用符纸，来对付这些大内侍卫。
　　那些看似稀奇古怪的符纸，实际上应用起来，却有着很大的用处。
　　不一会，就有不少的大内侍卫倒地，连爬起来的力量都没有。
　　雍正在远处见了，更是慌张的很。
　　李公公在一旁940劝谏道：“皇上，此地不宜久留，我们还是快走吧！”
　　而雍正此时居然鼓起了一些勇气，他暗暗一咬牙，直接说道：“不行，今日一定要杀了北靖王，不让的话，朕于心不安！”
　　说罢，雍正一咬牙，又下令道：“快，吩咐朕的神机营来，朕要用大炮轰死他们！”
　　说这话的时候，雍正的脸上，多出了几抹阴霾。
　　李公公不敢有丝毫的怠慢，立即就按照雍正所说的去办了。
　　不一会，就有一群押解着大炮的士兵出现了。
　　他们似乎早就藏身在了法场四周，现在战斗进入到了白热化，大内侍卫和喇嘛打的不可开交，他们也就顺势出现了。
　　“轰，轰！”
　　十几门大炮，在一同出击，那些强悍的炮弹，直接就落在了战场之中。
　　无论是大内侍卫，还是那些喇嘛，都在同时被击中。
　　强悍的攻击，直接打的他们吐血，翻倒在地，连爬起来的机会都没有。
　　宝玉在不远处看到这一幕，眉头不由的微微皱起。
　　他没想到，雍正早就留了一手，安排了如此多的神武大炮在此。
　　这人的心机，也是深沉的很，做事不择手段，只为自己着想。
　　比起北靖王，雍正才是一个最难对付的人，这一点宝玉清楚的很。
　　“轰，轰！”
　　随着一声声炮火声响起，整个午门，都被炸的坑坑洼洼，倒下的人不计其数。
　　“呀，休要杀我弟子！”
　　忽然，一声愤怒的吼声传来，一个身穿大红袍的喇嘛，迅速就飞了进来。
　　这喇嘛浑身肌肉发达，脸上凶光显露，手中拿着两个金锣，飞来气势汹汹。
　　“咣！”
　　喇嘛双手一打金锣，就发出一声巨响。
　　这声音传出之后，他的那些弟子，立即就跟打了鸡血一样，瞬间就变得凶悍无比。
　　“杀，杀！”
　　一百多个小喇嘛，瞬间就变得疯狂起来，不畏生死，不畏痛楚，迅速就去击杀那些大内侍卫。
　　以他们强悍的力量，立即就斩杀了不少的大内侍卫，将他们的尸体踏在脚下。
　　而这红袍喇嘛，在出现之后，还从袖口之中翻出了几颗黑色的丸子，迅速就往前一扔。
　　这些黑色的丸子，落到了神武大炮的上面，立即就爆出了巨响。
　　“轰，轰！”
　　连续的爆炸声传来，那神武大炮也在瞬间就被炸开，成为了废铁。
　　站在旁边的那些大内侍卫，也一个个都被炸的粉身碎骨，瞬间就丢了小命。
　　而且这红袍喇嘛还嘴里念念有词，从袖口里又飞出了一群飞刀。
　　“咻，咻！”
　　这些飞刀冲出，迅速就在战场之上转动，不少的大内侍卫，都在这瞬间就丢了小命，被飞刀斩断了脖子。
　　一声声的惨叫之声，立即就在四面八方响起。
　　这等可怕的攻击，根本就没有几个人能够抵挡的。
　　强者，就是如此，凶悍无比！
　　雍正在远处见了，更是慌张的很，脸上的表情，不知有多恐慌。
　　见到局势有些变化的时候，即便是皇上，此时也不知该如何是好啊！
　　“哈哈，狗皇帝，去死吧！”
　　那红袍喇嘛一声大笑，迅速就往前飞去。
　　他的身影，在半空中快速闪过，他手中的金锣，在不停地转动，发出嗡嗡的声音。
　　快速转动的金锣，就仿佛在瞬间，要把人的脖子割断似的。
　　有几个大内侍卫，想要冲上去保护雍正。
　　结果，这几个倒霉的家伙，还没有碰到红袍喇嘛，身体就被金锣迅速切开，直接就蹦碎成了好几半。
　　“啊……”
　　那可怕的惨叫声，立即就传遍了四面八方，光是让人听着，就觉得心中发毛。
　　雍正见了，更是慌张与害怕。
　　“宝卿家，救朕，救朕……”
　　到了这个时候，雍正只能在那大声呼喊，希望宝玉能够尽快赶来救他。
　　“哈哈，狗皇帝，你叫谁都没有用！”红袍喇嘛在那里得意大喊。
　　这次如果能够把雍正给斩杀了，那么他也不算白来一趟。
　　然后，就在他快要飞到雍正身边的时候，一道身影，迅速就从一旁冲了出来。
　　“混账，吃本王一脚！”宝玉的声音，迅速就传来。
　　他翻身就飞到了高空，居高临下，飞踢出了一脚，直奔红袍喇嘛的身上踢去。
　　此一脚，力量非凡，直踢的空气都在颤动起来。
　　见如此强悍的力量冲来，红袍喇嘛连闪避的机会都没有。
　　“砰……”
　　只听一声闷响传来，红袍喇嘛的肚子，立即就被踢中。
　　强悍的一击，直接打的红袍喇嘛口吐鲜血，剧烈的冲击，将他整个人都给踢飞。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，红袍喇嘛直接就摔落到了地上，好似一颗炮弹落下。


第558章 打不过，也不用自残啊[1]
　　顿时，地面都被红袍喇嘛砸的震动不已，一个巨大的深凹瞬间出现，裂痕往四周蔓延。
　　强悍的气息往四周散去，镇住了不少的侍卫和喇嘛。
　　他们都纷纷看向此处，不知是谁出手，竟然如此强悍！
　　“师傅！”
　　那些喇嘛看到红袍喇嘛落地，一个个都惊呼不~已。
　　不过，那红袍喇嘛也算强悍，他直接一个翻身，就从深坑中-跳了出来。
　　他一甩大红长袖，立即就说道：“你们不用过来，为师没事！”
　　话虽如此说，但是红袍喇嘛的脸色，此时却是难看的很，喉结都动了几下，似乎是在吞咽什么东西。
　　随后，红袍喇嘛就转头，看向不远处的宝玉，冷声说道：“阁下是谁，为何要救这狗皇帝？”
　　此时红袍喇嘛可谓是满脸的愤怒，他原本就快要斩杀雍正，却没想到半路杀出来一个宝玉，阻挡了他所有的计划。
　　而且宝玉那一脚还不轻，把他给踢伤了。
　　就凭这些，红袍喇嘛恨不得就能把宝玉生撕了。
　　但是他也不傻，知道宝玉实力出众，根本就不好对付。
　　所以即便是有愤怒，也得忍着，先看看对方的底细再说。
　　此时宝玉已经落地在了不远处，正好冷眼看向这红袍喇嘛。
　　他嘴角一扬，露出一抹冷笑，说道：“本王贾宝玉，你这秃驴又是谁，竟敢来劫法场？”
　　红袍喇嘛一听到宝玉的名字，顿时就有些慌张了。
　　他神色微微一变，强做镇定，也做出一副不屑的表情，随即就说道：“原来阁下就是威震天下的贾宝玉，今日一见，果然器宇不凡，本座乃是西藏金轮喇嘛，奉活佛之命，特来搭救北靖王，本座奉劝你一句，活佛的大军即将北上，宝王爷若是识相，速速投降，加入活佛麾下，来日还能做个功臣。”
　　“哈哈哈！”
　　红袍喇嘛的话刚刚说完，宝玉就放声大笑了起来。
　　那不屑的笑声，就好似在嘲笑这红袍喇嘛无知一样，丝毫不放他在眼里。
　　大笑几声之后，宝玉才开口道：“你这秃驴也真是不要脸，本王在朝中已是权贵，岂会再投降你番邦，为你所用，今日你们这群杂鱼，一个都别想离开。”
　　红袍喇嘛在西藏也是有实力的人物，还从来没有人敢称呼他杂鱼。
　　如今宝玉这样羞辱他，顿时就让他愤怒不已。
　　他狠狠一咬牙，随即就说道：“贾宝玉，本座倒要看看，你有什么本事阻挡我。”
　　说话间，这红袍喇嘛的嘴里，就开始念念有词起来。
　　在他的身边，也迅速就冲起了一阵黑烟。
　　那些黑烟，覆盖到红袍喇嘛的身上，就好似抹了一层灰一般，将他的皮肉，都变得有些漆黑起来。
　　但是在那漆黑之中，又泛着一些光亮。
　　“哇呀呀喝！”
　　红袍喇嘛忽然大叫几声，一跺脚，一踩地，浑身的衣服，迅速就爆裂开来。
　　撕碎的衣服，迅速往四周散去，露出了他一身的肌肉。
　　没想到这红袍喇嘛外表看起来有些柔弱，实际上却是一个满身肌肉的大汉。
　　他的肌肉此时泛着光辉，好似增加了一副铠甲在上面。
　　红袍喇嘛双臂拿起两个金轮，大喝一声：“本尊金刚不坏之身，佛挡杀佛，人挡杀人！”
　　说着，红袍喇嘛为了显示出自己力量强悍，将两个金轮转动起来，就往自己身上迅速攻击下去。
　　那飞速转动的金轮，周边的铁片，也是极其锋利，旋转起来，比那大刀还要凶猛。
　　“滋滋！”
　　金轮擦在他的身“体”上，爆出一阵阵火花，锋利的铁片居然无法割伤他自己。
　　好似在这一刻，红袍喇嘛的身体，已经变成了一尊金铁石雕，无论多么凶悍的攻击，都无法伤害他。
　　周围不少的侍卫见了，都感觉有些惊讶，似乎没想到，红袍喇嘛居然这么凶悍，实力真是不一般。
　　雍正在远处的高台上见了，都被吓住了。
　　他有些慌张的喊道：“宝卿家，一定要拿下此人，不能让他劫走了北靖王！”
　　跪在刑场上的北靖王，看到红袍喇嘛如此凶悍，立即就有些“激”动，哪怕是跪在那里，也要摇晃几下身“体”，嘴里发出呜呜的声音。
　　仿佛他在呐喊，在为红袍喇嘛加油，想要让他来救自己。
　　在四周那些小喇嘛，看到红袍喇嘛要出绝招了，一个个都在那高呼：“师尊神功，天下无敌，天下无敌！”
　　这些杂乱又有些刺耳的声音，让宝玉听了，都略感有些不爽，微微一摇头，很不屑的说道：“真是一群脑袋进水的家伙。”
　　说着，宝玉就大手一挥，喝道：“都给本王出来！”
　　随着话音落下，从午门法场四周，就有不少手持火枪的士兵，迅速从各个入口鱼贯而来。
　　他们早就在附近埋伏了许久，如今得到宝玉的命令，自然是都出现在此。
　　数百名火枪手，每一个都是装备齐全，手中拿着火枪，把红袍喇嘛和他的弟子，都给团团围住。
　　红袍喇嘛看到如此多的火枪手涌了进来，脸色也变得有些不好看。
　　他似乎也没料到，宝玉会在此处布下埋伏。
　　而宝玉，却是大笑几声，才不屑的说道：“你说你刀枪不入，这次我还真要试试，看看火枪能不能打穿你的臭皮囊。”
　　从今早到法场之后，宝玉就在暗中安排了人手，组织了一队火枪手埋伏在此。
　　毕竟今天是北靖王行刑的日子，他就不信，北靖王的余党还有盟友，不会出兵来救他？
　　果然，这一切都被宝玉预料到了。
　　既然现在一切，都在宝玉的掌控之中，那么他自然也不会客气。
　　看着那红袍喇嘛，宝玉冷喝一声，大手一挥，就下令道：“都给我开枪，干掉这些家伙。”
　　对于敌人，宝玉从来都是不会手下留情的。


第559章 妖僧，你这两下子不够看[2]
　　得到宝玉的命令，数百名火枪手，迅速就发动攻击。
　　“砰砰砰！”
　　连续的枪声，迅速就在这四周响起，一颗颗飞出的子弹，全都扑向那些喇嘛。
　　顿时，就有不少实力低微的小喇嘛中招，子弹打穿他们的头颅，击碎脑袋，直接要了他们的小命。
　　他们即便各个都是武林高手，但是在火枪这种顶级暗器的前面，也变得弱小起来。
　　不过，也有一些实力不错的，能够避开火枪的一两次攻击，随后就展开反击，去击杀那些火枪手。
　　一场血淋淋的混战，迅速又展开了。
　　唯独站在最前面的红袍喇嘛，那些子弹落在他的身上，只是划出了几道火光，却并没有把他打伤。
　　子弹落在他身上，也只是发出几声闷响而已，顶多也就被打的后退几步。
　　不过，红袍喇嘛看到自己的弟子，都陷入到了包围之中，他立即就愤怒了。
　　他表情迅速变得狰狞，一咬牙，怒喝：“贾宝玉，我跟你拼了！”
　　愤怒之中，红袍喇嘛迅速就往前冲去。
　　依靠自己强大的实力，他直接就撕裂了不少火枪手的小命。
　　疯狂的红袍喇嘛，就犹如野兽一般，双手抓住那些火枪手，就能够把人撕裂，十分血腥残忍。
　　这样可怕的人物，一旦发疯起来，也的确没有几个人能应付。
　　连子弹都打不死他，那些火枪手还能如何应对，大多数都看到红袍喇嘛就吓的脸色惨白，几乎要逃走。
　　宝玉在不远处瞧见这一幕，眉毛微微一抬，眼神也眯起一些。
　　他冷冷一笑，随即就说道：“果然有两下子，子弹都打不死，还得本王亲自出手才行！”
　　说着，宝玉就从旁边抽出一把长刀，一个纵身就追了过去，直奔红袍喇嘛身后。
　　他倒要领教一下，这家伙还有些什么本领。
　　“铿！”
　　一击劈出，宝玉的刀锋，直接就砍在了红袍喇嘛的背后，产生了一阵火花。
　　刺啦一声，那火花快速闪过，宝玉抽回刀一看，发现刀刃都卷起了不少。
　　由此可见，这红袍喇嘛的本事，还的确是有一些的。
　　不过，宝玉这一击也不弱，虽然刀刃卷了，但是也把红袍喇嘛的背后，砍出了一个大口子。
　　“啊……”
　　有些后知后觉的红袍喇嘛，现在才知道自己的背后中招了，发出一声惨叫。
　　他把脖子扭了个一百八十度，看到背后的大伤口，立即就愤怒不已。
　　只见他背后的伤口，起码有着一根手指那么深，血肉翻起不说，就连里面的白骨都能看到了。
　　那模样，还真是有些慎人。
　　不过更吓人的是，红衣喇嘛的脖子，居然转了个一百八十度，从前转到了后面，更是把周围的人，都给吓了一大跳。
　　宝玉倒是见怪不怪，因为他早已猜到，这红袍喇嘛，可不是一般的家伙，应该是专门修炼的了某种妖术的。
　　砍了他一刀之后，宝玉就往后面退开了几步，冷笑道：“还有什么本事，都拿出来，否则的话，本王这第二刀，可就要你的小命了！”
　　“可恶！”
　　红袍喇嘛一咬牙，额头上的青筋，都一根根暴起。
　　他嘴里又念念有词起来，不知不觉，又喷出一口黑烟，覆盖在了自己的伤口上。
　　随即，黑烟掠过那一道伤口，迅速就把它抚平，那些裂开的皮肉，竟然以可见的速度，开始愈合着。
　　不一会，伤口合并，红袍喇嘛又恢复了之前的模样。
　　他把脑袋调转过来，转身就看向宝玉，浑身冒出一股煞气。
　　在他身旁的那些大内侍卫，都不敢轻易靠近，一个个都往旁边退了退。
　　现在这些侍卫都觉得，红袍喇嘛就是一个妖怪，居然中了一刀还能够恢复过来，实在是太可怕了，还从来没有见过这样的人物。
　　不敢对付红袍喇嘛，那些大内侍卫，转而就去对付那些小喇嘛了。
　　这凶悍的红袍喇嘛，也就留着宝玉去对付。
　　此时，恢复过来的红袍喇嘛，目光盯着宝玉，冷冷的杀气冲出，他咬牙就道：“贾宝玉，今天就算是死，我也要拉着你垫背！”
　　一声怒喝传来，红袍喇嘛手中的两面金锣，迅速就转动起来，闪烁着寒芒，直奔宝玉而去……
　　“双轮斩！”
　　红袍喇嘛双手一抖，迅速就把两面金锣甩了出去。
　　一阵狂风划过，两面金锣形成了飞速而来的冲击，在瞬息之间，就到了宝玉面前，要将他斩成几段。
　　“来的正好！”
　　面对这攻击，宝玉不但没有畏惧，反而还大喝一声，战意迅速涌出。
　　他只要稍微一估量，就知道红袍喇嘛这一击有多强悍了。
　　难得遇到一个高手，宝玉也自然会拿出实力来应对。
　　除了之前在北靖王府遇上的那个道士，这红袍喇嘛是宝玉遇到的第二个高手，也算是修炼过异术的。
　　看来这世间存在的力量，还是有很多强大的。
　　“真龙宝术！”
　　宝玉也不犹豫，直接将体内的力量运转起来，一阵强悍的光辉，就覆盖在了手中的大刀之上。
　　那一把长刀，立即被光辉一闪，隐约中，就有龙吟之声传出。
　　“吼！”
　　伴随着那龙吟之声，宝玉的一道斩击，在瞬间就冲了出去，形成一道可怕的力4.5量，劈向那两面金锣。
　　虽然那两面金锣来势汹汹，但是宝玉的斩击，却是极度凶悍。
　　一刀斩下，四周风起云涌，力量呼啸八方，大地都在此时有蹦碎之势。
　　而且还有一道金色的龙影，随着斩击而出现。
　　“轰隆！”
　　只是顷刻间，这一道斩击就落在了那两面金锣的上面，发出一声巨响。
　　那巨响声还未完全消散，金锣就被击溃，化作了碎片，洒落到地面上，成为了废铁一般。
　　掌控金锣的红袍喇嘛，他的神念与金锣相连。
　　此时金锣被毁，他的神识，也在瞬间遭受到了重创。


第560章 道行浅，小命不保【1】
　　一阵强悍的冲击力涌出，红袍喇嘛他即刻就吐出鲜血，整个人往后面翻飞出去，迅速倒在了地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，红袍喇嘛神情极度难看。
　　他五脏六腑此刻都被震碎，筋脉气流四处流转。
　　遭受到重击的他，即便是想爬起来，那也没有这个力量了。
　　艰难抬起头，红袍喇嘛忍不住就说道：“贾宝玉，这次算你狠，本座败在了你手中，咳咳……”
　　话都没说几句，他就忍不住心口一闷，直接吐出了几口鲜血。
　　刚刚红袍喇嘛还很嚣张，但是中了宝玉一招之后，立即就焉了。
　　“哼，不自量力！”
　　宝玉冷笑一声，走到了红袍喇嘛的面前，抬脚就把他身边的两个金锣，给踢了个稀巴烂。
　　随后，宝玉才说道：“就你修炼的这点道行，还不够资格在本王面前嚣张，今天你也算倒霉，就留下来陪12北靖王一起死吧！”
　　一听这话，红袍喇嘛就慌张起来。
　　他本来以为，凭借自己一身本领，在万军之中救走北靖王也很简单。
　　却没想到，会在这里遇上宝玉，结果人没救到，反倒自己被打了个半死。
　　忍住吐血的状态，红袍喇嘛立即就哀求道：“求宝王爷给一条生路，我保证再也不敢踏入中原半步，我马上就回去，劝说活佛退兵，不再有攻打大清的想法。”
　　为了保住自己的小命，这个红袍喇嘛也是不要脸了，什么话都说的出来。
　　宝玉却并不屑这些话，冷冷一笑，便说道：“今日你注定要死，求饶也没有用！”
　　说着，宝玉手中那一把钝刀，再次亮起了光芒，杀气凝聚上面。
　　他知道，这红袍喇嘛不能放过，这种人善于出尔反尔，杀了他，反而更好。
　　看到宝玉手中亮起了刀芒，红袍喇嘛神色一惊，赶紧就从身后掏出两颗小黑球，准备往地上砸去。
　　“想来阴的，晚了！”宝玉冷冷一笑，早已识破了红袍喇嘛的心思。
　　“铿！”
　　宝玉手中的钝刀，立即就一抖，出现了一道光芒，闪烁出杀招，直劈那红袍喇嘛脖子而去。
　　这一击来的又快又猛，而且气势十足，根本就不给人避开的机会。
　　“不要……”
　　红袍喇嘛惊呼一声，吓的是脸色惨白，慌张逃窜！
　　“刺啦！”
　　随着一声闷响传来，红袍喇嘛还是跑的慢了一步，宝玉手中的长刀，已经落在了他的脖子上，直接劈落下来。
　　那长刀虽然钝，但是却有一股力量包围，比起普通的刀刃，还要锋利。
　　一刀之下，那红袍喇嘛就丢了自己的小命，脑袋被斩下，抛飞到半空中，兜转几个圈之后，就滚落了下来。
　　那一颗大好头颅，在地上翻滚了几圈之后，就落到了不远处。
　　红袍喇嘛死不瞑目，那一双眼睛瞪的大大的，始终也不肯闭上。
　　鲜血还不停的从脖子出流出，让四周都有一些血腥味。
　　跟着红袍喇嘛一起来的那些弟子，看到师傅被斩杀了，一个个都吓的慌张不已。
　　他们本来在远处奋战，现在看到这一幕，都吓的手软脚软，不知该如何是好。
　　一群大内侍卫趁机而上，就把这些小喇嘛都给拿下了。
　　被刀剑架在脖子上，这些小喇嘛一个个都是害怕的很，没有一个敢说话。
　　一名大内侍卫总管，拿下这些小喇嘛之后，赶紧就到宝玉的面前，一拱手，就恭敬的说道：“宝王爷，乱贼都已拿下，请处置！”
　　“嗯，很好！”宝玉微微点了点头。
　　现在整个场面，都已经被他控制住，这些喇嘛，没有一个能逃出他的手掌心。
　　随即，宝玉就转身看向雍正，开口道：“皇上，没事了，不用太担心。”
　　在高台上，雍正被一群大内高手包围着，坐在龙椅上，一副慌张的样子。
　　直到宝玉的话传来，雍正才放心了不少，挥散了四周那些大内高手。
　　不过他的表情，却并非是那么好看，眼神落在宝玉的身上，还有些怪异。
　　毕竟他是皇上，而刚刚他的大内侍卫总管，有事先跟宝玉汇报，然后才想到他，这不是明摆着，宝玉在朝中的地位，要比他这个皇上，还高那么一点点吗。
　　这虽然看似小事，但实际上，却也让雍正察觉到，宝玉的影响力，越来越大了。
　　好在雍正城府颇深，不会因为这一点小事，就直接表露出自己的不满。
　　毕竟现在他还有许多地方，需要倚仗宝玉的。
　　他从高台上站起来，随即就一挥手，说道：“宝卿家，朕没事了，你快斩杀北靖王，省的夜长梦多！”
　　现在雍正只有一个想法，那就是先弄死北靖王再说。
　　“臣遵旨！”
　　宝玉一点头，立即就答应下来。
　　他手中提着钝刀，280就往刑场那边走去。
　　跪在地上的北靖王，刚刚欣赏了一场大战，现在看到宝玉走了过来，早就吓的魂飞魄散。
　　特别是宝玉手中的刀，在阳光下，还能闪烁出阵阵寒芒，光是让人看着，都觉得有些心惊。
　　北靖王嘴里被绑了一根绳子，他想要大声喊叫，但是却无法发出更多的声音。
　　那种感觉，让他十分绝望，除了挣扎几下之外，根本就没有任何反应。
　　很快，宝玉就到了北靖王的身边，站在他身旁，目光冷冷看着他。
　　心慌不已的北靖王，还不想就这样死了。
　　他跪在地上，抬头看着宝玉，眼中充满了哀求的意思。
　　呜咽了几下，北靖王显得十分可怜，就差给宝玉磕头了。
　　不过他现在怎么做，都已经晚了。
　　宝玉看了北靖王一眼，便说道：“北靖王，早知今日，何必当初，本王现在送你上路，保证给你一个痛快，也算给你一个面子了！”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　北靖王听到这话，顿时激动不已，他晃动着自己的身体，似乎想要逃离出来。


第561章 横竖一刀，必须得死【2】
　　如今北靖王已经是砧板上的一块肉，无论他怎么挣扎，怎么不舍，都无法躲避宝玉这一刀。
　　宝玉也懒得管北靖王如何不甘，反正今日，北靖王必死。
　　作为一个敌人，宝玉怎会让他活着。
　　“嗡！”
　　那一把钝刀，亮起一阵光芒之后，立即就变得璀璨无比。
　　宝玉没有丝毫犹豫，举刀而起，迅速就劈砍而下。
　　“唰！”
　　刀锋闪过，这一击力量极其凶悍，瞬间就落在了北靖王的脑袋上。
　　只听见咔嚓一声，北靖王的头颅瞬间落下，在地上滚了几圈，一副死不瞑目的样子。
　　“砰！”
　　那一具无头尸摇晃了几下，最后还是倒在地上，一动也不动了。
　　曾经在朝中呼风唤雨，位高权重的北靖王，就这么死在了宝玉的手中，丢掉了小命。
　　哪怕到了至死的那一刻，北靖王还是心存遗憾，他此生还是没能登上皇位。
　　一阵风吹起来，刮起了地上几片落叶。
　　北靖王一家老小终于被处死，隐约让人觉得有些悲凉。
　　特别是朝中那些大臣们，看到北靖王被满门抄斩，一点都开心不起来。
　　这么大的人物都被斩了，他们这些小官，还不是唇亡齿寒，生怕哪天雍正不高兴了，连他们也是难逃一死。
　　俗话说，伴君如伴虎，差不多就是这个意思。
　　揣摩不到圣意，很有可能就得玩完。
　　所以他们这些官员，都纷纷在心中下定决心，要跟宝玉打好关系。
　　因为宝玉才是能够得到圣意的第一人，跟着宝玉走，是觉得不会有错的。
　　无形之间，宝玉又为自己的势力，扩大了一些，也清除了一些潜在的障碍。
　　最起码那些之前对宝玉不满的大臣，现在都不敢再惹宝玉，一个个都把尾巴夹起来，以免会惹祸上身。
　　斩杀了北靖王之后，宝玉随即就下令，把那些小喇嘛，暂时都收押起来，以后总有用的上的时候。
　　而雍正坐在高位上，看到北靖王终于正法了，心中悬着的一块大石头，也终于是落下了。
　　他随即就走下了高台，远远就对宝玉说道：“宝卿家，朕有些累了，就先回宫，这里的事，就交给你处理。”
　　雍正要的就是一个结果，剩下的琐事，他岂会亲自去管。
　　说完后，在一群侍卫的簇拥之下，雍正就离开了午门法场，回到了皇宫那边。
　　看到雍正离开，宝玉随即也把这些事交给手下去处理。
　　剩下的一堆琐事，他也懒得去管，有时间不如找个地方，跟花瑶一起快乐一下。
　　午门法场的事，一直处理到了傍晚，才完全摆平。
　　而宝玉也被宣召入宫，雍正亲自给了他一些奖赏，让他回去好好休息几天。
　　太阳快要落山之际，宝玉骑着高头大马，在一群士兵的跟随之下，缓缓就回到了贾府。
　　那群士兵，宝玉将他们挥退在外，自己带着花瑶，则来到了贾府之中。
　　这一次宝玉出外几天没回来，府邸里的女人，都等的焦急不已。
　　如今看到宝玉终于回来了，一个个都赶紧出来迎接，还排列好了队形。
　　毕竟宝玉是贾府的顶梁柱，要是宝玉出了什么事，那么她们也就不好过了。
　　贾府大院中，贾府和一众女眷，都站在那，看到宝玉跟花瑶，都赶紧上来慰问。
　　贾母拄着一根拐杖，在王熙凤的搀扶之下，来到宝玉的身边，问道：“宝玉看，我听人说，今天午门斩首了北靖王，你没事吧？”
　　宝玉微微一笑，说道：“老祖宗担心了，我没事，你们不必太担心我，有我宝玉在，贾府就不会出事。”
　　宝玉岂能看不出来，贾母是担心宝玉出事了，整个贾府都会受到牵连，若是那样，可就不好了。
　　毕竟北靖王这么大的人物都被斩首了，保不齐还会轮到宝玉。
　　当然，她在内心里，也是真正担心宝玉的。
　　只不过妇人之仁，没有远见，也不知外面世道如何，只在家里胡思乱想一番罢了。
　　如今听到宝玉安慰，贾母才放下心来。
　　她微微点头，随即就说道：“宝玉你没事就好，家里刚刚准备晚膳，你回来的正好。”
　　现在宝玉是王爷，贾府大小事情，都得由他来掌控，即便是吃个晚饭，这些女人们都得要排个座次，让宝玉先去才行。
　　早已习惯这些的宝玉，也没有多说什么，带着这些女人，就往晚膳的地方走去。
　　在享用晚膳的时候，宝玉也把花瑶介绍给了众人。
　　虽然贾府女人众多，但是对于花瑶的到来，这些女人并没有生气和嫉妒。
　　或许，在这个时代，一切就是如此，男尊女卑。
　　一个男人，能够拥有众多的“娇”妻美妾，这也是一件很平常的事。
　　更何况宝玉的身份尊贵，是朝中的王爷，他即便是拥有几十个上百个女人，也不为过。
　　而花瑶也清楚，她成为了宝玉的女人，这些东西也是她应该接受的。
　　很快，晚膳过后，宝玉便让这些女人各自回去休息了。
　　他也带着花瑶到了自己的住处，让她好好伺候自己。
　　一直到深更半夜的时候，宝玉趁着花瑶睡着，也找了个机会，去慰问一下贾府里的其他女人。
　　他身为贾府的顶梁柱，当然不能厚此薄彼，这些女人，也都得照顾齐全才行。
　　直到第二天一早，宝玉才回到了自己的住处，倒头休息了一下。
　　他发现，自己跟这些女人接触的越多，他的力量反而就变得更加强悍了许多。
　　别说犯困，简直是精神饱满，力量充沛的很。
　　不一会，花瑶醒了，就趴在宝玉的身上，一副粘人的样子。
　　宝玉轻轻拍着她的手背，微微笑道：“对了，那些花阴宗的人被抓住了，可惜就是不开口花阴宗在哪，这几天有空，你就带我去一趟花阴宗吧，留下他们始终是个祸害。”


第562章 入城还要收费【1】
　　对于宝玉来说，花阴宗不除，他的心头就像是有一块石头押着，总感觉不舒服。
　　现在花瑶已经是他的人了，当然也要利用一下，趁机找到花阴宗，将它连根拔起才是。
　　经过上次在大牢里被截杀，花瑶也对花阴宗是彻底死心，甚至还怀恨在心。
　　现在宝玉想要除掉花阴宗，花瑶当然不会拒绝。
　　她赶紧就点了点头，说道：“既然你要去，那我就陪你一起去，花阴宗不好对付，有我在也能帮你一些。”
　　这女人就是如此，被男人得到之后，一般都会死心塌地对他。
　　更何况宝玉收服女人的手段出众，这花瑶当然是对他爱慕的很。
　　二人商定好了之后，宝玉觉得事不宜迟，要赶紧出发才是。
　　他知晓花阴宗爪牙众多，在京城里也有不少的耳目。
　　要是让花阴宗得到什么消息，他们全宗逃走，那可就麻烦了。
　　这种事，只能趁早去做，才能够来一个突袭，并且取得胜330利。
　　为此，宝玉还写了一封密函，先交给雍正，告知他自己要去肃清北靖王的余党，需要调动兵力。
　　对于这样的事，雍正自然是支持的很。
　　不到半天，雍正就亲自批下了这一道密函，并且告知宝玉，一定要将北靖王所有余党歼灭。
　　宝玉通知雍正，只是为自己找个借口离开而已。
　　省的到时候一有什么事，雍正就要派人来找他。
　　随后，宝玉又跟贾府的人打了个招呼，完成这一切之后，宝玉才带着虎符和花瑶，急匆匆离开了京城。
　　花阴宗并非在京城附近，而是在遥远的江南省，他们要过去，还得经过好长一段时间。
　　路途虽然看似有些遥远，但是宝玉也乐得开心。
　　他在京城待了这么久，此刻能去江南散散心，也是不错的事。
　　最起码他也听说过，江南盛产美女，是一个真正的好地方。
　　铲除花阴宗的同时，能够欣赏美女，那也是极好的。
　　几天之后，宝玉和花瑶二人牵着马，来到了江南省的城门外。
　　熙熙攘攘的人群，一个个都等着进城，早就在城门外排起了长队。
　　这其中还有不少的人，都衣着破烂，一副很穷酸的样子，有点像是乞丐。
　　宝玉看到这一幕，忍不住就有些疑惑，不由的说道：“如今不是天下太平，繁荣昌盛么，为什么百姓还看起来如此饥寒交迫。”
　　花瑶跟在宝玉的身边，微微一摇头，说道：“我的宝王爷，您在京城享受着荣华富贵，哪里知道百姓疾苦呢，天下之大，总归有人没饭吃的。”
　　宝玉一听，也点点头，说道：“你说的有理，任何一个时代都是如此，不多说了，我们进城去吧！”
　　很快，宝玉和花瑶就到了城门口，准备入城而去。
　　不料，他们还没进城，就有几个守城士兵拦住了他们。
　　其中一个挎着腰刀的大头兵，立即就说道：“你们两个站住，还没给入城费呢！”
　　“入城费？”宝玉眉头一皱，看了一眼那士兵。
　　那士兵一脸嚣张的模样，带着几个小兵来到宝玉的面前，把他和花瑶给围住了，那邪恶的目光，还在花瑶身上多看了几眼。
　　随即，那士兵就说道：“你们看看周围的人，哪个不都是交了入城费，才能进城，不然你以为，这江南省府，是你家开的吗？”
　　宝玉在四周看了一眼，果然，那些要进城的百姓，不管是贫穷还是富贵，都掏出了几个铜板，扔到了旁边一个木箱子里。
　　叮叮当当的响声传来，就知道那木箱子里，已经装了不少的铜钱。
　　看那木箱子不小，一天下来，起码也能收个几百两银子。
　　毕竟江南省府这么大，要进来的可不少啊。
　　不过宝玉看到这一幕，脸色立即就不好看了。
　　他冷冷一声，随即说道：“我走遍大清几万里江山，还从没听说过这样的事，入城还要交钱？”
　　那士兵一听，立即就眉头一抬，做出一副得意的样子，说道：“那是你以前没见过，现在这里是江南省，不但要收入城费，你吃饭还得叫吃饭税，买东西也得交税，如果你想不给，那就休想进城，给本大爷进牢房吧！”
　　说话间，跟在这士兵身旁的几个小兵，立即就按住了妖刀，准备动手。
　　而且那个士兵，还看到花瑶美貌，不怀好意的笑道：“如果你能把这小娘子给我享用，一切就都好说了！”
　　“找死！”
　　宝玉立即就怒了，他身为王爷，还从来没有人敢这样在他面前说话。
　　二话不说，宝玉直接拍出一掌，打在了那士兵的肩膀上。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，那士兵的右肩，顿时就被打断，让其惨叫一声。
　　那士兵往后一倒，立即就让好几个士兵接住了。
　　断了一臂，那士兵满脸痛苦，惨叫不已，但是他却依旧保持着凶悍的表情，望着宝玉恨恨道：“你敢打我，我可是知府大人的远方外甥，今天你死定了。”
　　宝玉一听，目光变得更加冷漠起来。
　　他望着那士兵，随即就说道：“带我去找你们知府大人。”
　　不想，那士兵执迷不悟，不知眼前是大人物，依旧怒喝道：“你去地府见阎罗王吧，弟兄们，给我打死他！”
　　跟着这士兵的其余士兵，也不敢犹豫，赶紧就抽出腰间的大刀，就要冲上来干掉宝玉。
　　但是在宝玉的眼里，就这些小喽，他压根就不放在眼里。
　　连续出手，宝玉飞踢出了好几脚，将这些士兵都给踢翻在地。
　　周围那些要入城的百姓，看到眼前一幕，一个个都是“激”动的很，纷纷在暗中夸赞宝玉。
　　对于这样的事，他们也是早就看不惯，只是奈何没本事，也不敢反抗。
　　现在宝玉出手了，这些老百姓，自然都是欢喜的很，把宝玉当做一个大英雄来看待。


第563章 王爷驾到，莫敢不服【2】
　　宝玉在城门口打翻了几个士兵之后，很快就有许多驻扎在附近的士兵，拿着兵刃就跑了过来。
　　这么一围过来，起码就有着上百个士兵。
　　领头的一个，穿着红衣，带着圆翎帽，手中拿着一把朴刀。
　　他年纪看起来也不小了，有着两撇胡子，应该有四十来岁。
　　之前被宝玉打断手臂的士兵，看到此人来了，立即就喊道：“陈捕头，快帮我抓住这两个混蛋，他居然敢打我。”
　　被称之为陈捕头的男子，看了一眼宝玉他们，神色微微有些变化。
　　那个士兵是二愣子，可不代表陈捕头也是。
　　他看到宝玉和花瑶二人十分有气势，仿佛久居高位一般。
　　虽然他们在穿着上稍作了掩饰，没有那么华丽，但是那一股气质，却是掩盖不住的~。
　　陈捕头一猜，就知道二人肯定-是有身份地位的。
　　没有理会那个士兵的话，陈捕头立即一笑，在宝玉面前一拱手，就说道：“阁下打哪里来，要到哪去，刚刚的事，应该只是一个误会吧？”
　　宝玉根本就不搭理这陈捕头，他一摆手，说道：“你住嘴！”
　　随后，宝玉就把目光落在了那一个士兵的身上，冷冷一笑，直接就走了过去。
　　那士兵看到宝玉走过来，顿时就有些慌了，赶紧在那喊道：“陈捕头，快保护我，快……”
　　不等这士兵话说完，宝玉就到了他的身边，飞踢出一脚，直接踹在了他的心口。
　　“咔！”
　　只听到一阵闷响声传来，那士兵的肋骨，顿时就被踩断了好几根，而且移位刺进了心脏。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，那士兵嘴里吐出一口鲜血，整个人直接就倒在了地上，身体抽搐几下，动也不动了，两只眼睛还睁的大大的。
　　“死人了！”
　　在周围准备入城的百姓，看到这一幕，都吓的脸色大变，一个个都慌张不已。
　　在他们眼里，这守城士兵，可都是高高在上的人物，怎么也想不到，居然被宝玉一脚就踢死了，实在是太震惊了。
　　陈捕头在不远处见了，也是吓的脸色一变。
　　他不由的就抽出了朴刀，沉声道：“阁下出手未免太狠了吧，就算他得罪了你，也不必要了他的性命。”
　　宝玉回头，目光冷冷看向陈捕头，说道：“他冒犯了本王，下场就是如此！”
　　说着，宝玉一抖袖口，就拿出了雍正赐给他的金牌，上面可是清楚的显示着，他是哪位王爷。
　　“啊……宝王爷！”
　　那陈捕头一看到金牌，就吓的七魂去了三魄。
　　他顾不得其他，赶紧就在宝玉面前跪下，恭敬磕头喊道：“下官拜见宝王爷！”
　　陈捕头一跪下，他身后那些士兵，也全都跟着跪下。
　　他们怎么也没想到，眼前这位英俊潇洒的男子，居然是当朝的宝王爷。
　　天底下谁人不知，谁人不晓，在朝廷之中，有一个威名赫赫的宝王爷。
　　即便他们不知道皇上是谁，但是也不能不知道宝王爷是谁。
　　陈捕头和这些士兵都下跪了，周围的那些百姓，哪里敢停留。
　　他们也纷纷跟着跪下来，叩见这当今的宝王爷。
　　宝玉看到周围跪下的人，目光扫视了一眼，随后眼神微微眯起了一些。
　　他发现，人群当中，有人略显慌张，而且往慢慢往后退着，想要逃走的模样。
　　“都起来吧！”宝玉手一抬，就让跪在地上的众人都起来。
　　有了宝玉的命令，陈捕头才敢带头率先站起身。
　　宝玉可是当今的王爷，陈捕头现在看宝玉的眼神都变了，一副讨好的样子。
　　“不知宝王爷来此，究竟是有何贵干？”陈捕头赶紧一拱手，在宝玉面前恭恭敬敬的说道。
　　不过宝玉却没理会他，而是对身旁的花瑶，使了一个眼色。
　　花瑶立即明白了什么，从宝玉身边离开，就走入到了人群之中，消失在了众人的视线当中。
　　虽然陈捕头很好奇，到底花瑶要去做什么，但是宝玉不搭理他，他也不敢废话半句，更不敢多问什么。
　　花瑶离开之后，宝玉才把目光放在了陈捕头的身上，冷冷开口道：“带我去见你们知府，顺便把这个家伙的尸首也带上。”
　　“啊……”
　　陈捕头一听，顿时就有些慌张了。
　　他眼珠急忙转了几转，才开口说道：“宝王爷，现在知府大人正在忙公务，我们不如待会去见如何？”
　　说话的时候，陈捕头的手，还悄悄放到了背后，轻轻扇动了几下，仿佛再支会自己手下，好让他去通风报信。
　　就这点小动作，宝玉一眼就看出来了。
　　做出一副威严的样子，宝玉沉声道：“怎么，本王说的话，你不听是么，还是你们知府大人的乌纱帽，比本王还要大？”
　　这话一出，陈捕头顿时就吓了一个哆嗦。
　　在大清谁不知道，哪怕是得罪了皇上，也不敢得罪宝王爷。
　　宝玉在大清立下的赫赫战功，哪个不是家喻户晓。
　　这陈捕头在宝玉的面前，那只是一根葱罢了，而且还是宝玉极度不屑的那一种，只要宝玉动一动手指头，陈捕头立即就会玩完。
　　在这样的大人物面前，陈捕头哪里还敢多说什么，他赶紧就在宝玉面前跪下，恭敬的说道：“王爷息怒，我这就带你去见知府大人。”
　　“起来吧！”宝玉淡淡说道。
　　在任何一个世界都是如此，谁的拳头大，谁就说话算话。
　　随后，宝玉又把目光看向四周那些百姓，直接说道：“从今日起，进城不用再给钱，谁要是敢收钱，本王就砍了他的头！”
　　宝玉这么一说，四周那些百姓，立即就高呼：“宝王爷千岁！”
　　这对于百姓来说，无疑是一件大好事。
　　只有那些士兵们，站在不远处，都吓的缩了缩脖子。
　　他们自然不会怀疑宝玉说的话有假，刚刚宝玉他一脚踹死了知府大人的亲戚，砍他们的头，还不跟玩一样。


第564章 知府大人，好玩吗？【1】
　　陈捕头此时也站起身来，赶紧就在旁边引路，恭敬的说道：“宝王爷请！”
　　“嗯！”
　　宝玉一点头，就往城内走去。
　　一群士兵浩浩荡荡在前，为宝玉开出了一条宽敞大路，迅速就往知府衙门赶去。
　　走进了这江南省府，宝玉就感受到了这一座城的繁华。
　　街道两边店铺林立，来往行人不断，各种江南美女，也是这里的一道风景线。
　　宝玉这么高调的出现，被一群人簇拥着，那些街边的美女见了，也都是回头相望于他，一个个都好奇的很，这是从哪里来了一个长相如此潇洒的人物？
　　还有那些店铺的老板，也是惊讶的很，宝玉到底是何许人，居然要陈捕头护送。
　　要知道，在这江南省府，能够让陈捕头陪同在旁陪同的，也就是知府大人了。
　　大摇大摆走过闹市，宝玉在路过大街的时候，也把四周的美女，都看了一遍。
　　这不禁让他感慨，果然还是江南美女多。
　　不一会，他就跟着陈捕头一起来到了知府衙门。
　　话说这知府衙门，倒也是选在了一个好地方，身处闹市街头，左右高楼房屋林立，在此地界生活的，都是非富即贵。
　　但是周围的房屋再怎么气派，也是比不上知府衙门的威严。
　　一座占地几亩的大宅，门庭高阔，朱漆红柱，两尊石狮摆放在旁，颇显气派威严。
　　不过那衙门口，却站着七八个捕快，一个个都东倒西歪，穿着十分懒散，脸上的表情，也都是毫无生气，看样子，不是昨晚喝多了，就是上青楼了。
　　陈捕头率先来到衙门口，看到自己的手下如此懒散，顿时就怒了。
　　若是平常也就算了，但是今日宝玉来了，这些捕快如此懒散的样子，岂不是在给他丢脸么。
　　带着怒意，陈捕头直接就到那几个捕快面前，大喝一声：“都站好，像什么样子！”
　　一声大喝，那几个捕快就看到陈捕头一脸愤怒的样子。
　　登时这几个家伙就被吓的脸色大变，赶紧就站稳脚步，一副战战兢兢的模样，不敢随意乱动。
　　宝玉在后面瞧见这几个捕快如此，就知道这衙门的知府，定然也不是什么好鸟了。
　　而陈捕头还在那训斥这几个捕快，很明显就是在拖延时间，想要让衙门里的人听到，好去通知那知府大人。
　　微微一摇头，宝玉就直接说道：“行了，陈捕头，先带本王去找你们知府，等有时间了，你再回来好好骂一骂这几个家伙。”
　　有宝玉开口，陈捕头哪里还敢有半句废话，他赶紧就点头，说道：“是，是，小的马上带王爷去找刘知府。”
　　说着，陈捕头又做出一副很生气的样子，看着那几个捕快说道：“你们说，刘知府在哪？”
　　这几个捕快也不敢隐瞒什么，其中一个赶紧说道：“刘知府正在后院和几位夫人……办公。”
　　这捕快说话明显停顿了一下，其中的深意，不言而喻。
　　陈捕头似乎也感觉到了一些不妙，他回头就对宝玉说道：“宝王爷，我先带你上前厅坐坐，我马上就去把知府大人请来。”
　　宝玉眉毛一抬，立即就冷冷说道：“陈捕头，你再跟本王耍花样，小心你的下场，就和城门口那个家伙一样，明白吗？”
　　说话间，宝玉那上位者的气势就释放出来，顿时就让人感觉到了一股巨大的压力你。
　　陈捕头听到这话，赶紧就咽了咽口水，说道：“是，是，我这就带宝王爷去找刘知府。”
　　刚刚宝玉打死了人，陈捕头可是看的清清楚楚。
　　他也早就知道，宝玉这个王爷可不好惹，要是让宝玉发脾气了，自己的小命，可就不妙了。
　　不敢再有丝毫的犹豫，陈捕头赶紧就带着宝玉往前而去，走进了这知府衙门。
　　走进这知府衙门，宝玉就瞧见，这里果然与其他的地方不同，里面的装饰，都是极其的奢华，每一处都体现着，江南省府的衙门，可是有钱的很……
　　前堂是知府办公升堂的地方，不过此时这里却是连半个人影都看不到。
　　倒是在后院那边，传来了不少的笑声，而且还都是女人的声音。
　　听到这些声音，宝玉就看了一眼身边的陈捕头，冷哼了一声。
　　看到有些生气的宝玉，陈捕头可是吓的面色紧张不已。
　　随后，宝玉大踏步就往后院走去，让陈捕头紧张的在那摇头叹气。
　　很快，宝玉就到了后院那里。
　　才刚刚到院子的大门口，就看到里面有一群人，正玩的不亦乐乎。
　　一个身穿锦袍的中年肥胖男人，用纱巾蒙着眼睛，在那里抓几位美女。
　　而且他们穿着都比较清凉，美女躲藏嬉戏之际，不免春光泄露。
　　“嘿嘿，宝贝们，不要跑，我一定会抓住你们的！”
　　那蒙眼的男子，脸上露出猥琐的笑容，张开双臂，忽然直接往前扑了过来。
　　他这一扑，正好就到了宝玉的身边。
　　一把抱住了宝玉，那蒙眼男子就笑嘻嘻的说道：“小美人，看你这回还往哪里跑，总算是被我抓住了吧！”
　　说着，蒙眼男子还在宝玉的身上摸来摸去。
　　周围那几个女人见了，都在不远处偷笑4.9，觉得这一幕十分滑稽。
　　而那蒙眼男子，也浑然不觉，自己所抓住的人是一个大男人。
　　他还在那里笑道：“美人，为何你的心口变小了，真是奇怪。”
　　“你看我像是美人吗？”宝玉忽然开口道，声音冰冷无比。
　　顿时，那蒙眼男子就吓了一跳，赶紧就松手，把蒙在眼睛那里的纱巾摘了下来。
　　他看了宝玉一眼，忍不住就说道：“你是谁，为何要戏弄本官？”
　　宝玉目光冷冷看向此人，说道：“你就是刘知府？”
　　那肥胖男子也承认，一点头，就说道：“没错，本官正是刘知府，你是何人？”


第565章 宝王爷，出手就是大方【2】
　　宝玉站在那威严无比，一看就气势不凡，让刘知府也有一些疑惑。
　　但是为了自己的面子，刘知府还是硬着头皮，询问宝玉是何方神圣。
　　还不等宝玉开口，陈捕头就从后面绕了出来，赶紧靠近刘知府，在他耳边细语了几句。
　　顿时，刘知府整个人就犹如遭受到了雷击一样，吓的是脸色惨白，心惊肉跳。
　　他当然知道，陈捕头是不会骗他的，也不敢骗他。
　　回过神来，刘知府二话不说，就赶紧跪在宝玉的面前，惊慌道：“小的不知是宝王爷驾到，刚刚差点冒犯了王爷，还请王爷恕罪。”
　　宝玉的名字，在大清可是十分好用的，这些小官吏见了他，哪个不是吓的半死。
　　在不远处的那几个女子，听到刘知府说宝玉是王爷，也都是吓了一跳。
　　她们也都学着刘17知府的样子，赶紧就跪下来，以显示对他的尊敬。
　　“哼！”
　　看了一眼这肥胖的刘知府，宝玉冷哼了一声，随即说道：“这就是你当知府的态度么，成天跟一群女人玩乐！”
　　刘知府被吓了一跳，赶紧就辩解道：“宝王爷您误会了，我也只是今天才玩乐了一下而已！”
　　“还敢狡辩！”宝玉呵斥一声，随即就抬起右脚，踢向了刘知府。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，刘知府就被宝玉踢中，整个人就好似皮球一般滚了出去。
　　那肥胖的身体，在地上咕噜噜转了十几圈，才停了下来。
　　平时都是锦衣玉食，高高在上的刘知府，什么时候受过这样的教训。
　　即便宝玉这一脚已经是手下留情了，但是刘知府依旧趴在地上，在那里不停的哀嚎，惨叫，就好似要死一般。
　　陈捕头在旁边见了，那可是满头大汗，擦都不敢去擦。
　　宝玉也不管这刘知府如何，又下令道：“刘知府，给你半个时辰，立刻点齐衙门内所有的捕快和兵勇，到大堂来，还有你那个远方亲戚的尸体，你自己处理。”
　　说着，宝玉转身就离开了后院，往衙门的大堂走去。
　　陈捕头也不敢在这时候离开宝玉，冲着刘知府使了个眼色之后，就带着人跟宝玉出去了。
　　看到宝玉离开，刘知府的几个小妾，才敢上前，去把刘知府扶起来。
　　“怎么样，老爷你没事吧？”
　　那几个小妾都十分关心刘知府的伤势，要是他出事了，她们几个小妾也不好过。
　　刘知府站起身来，看着后院门口的方向，狠狠一咬牙，露出一副凶恶的表情，说道：“贾宝玉，有机会我一定不会放过你。”
　　俗话说，强龙不压地头蛇，刘知府早已把江南省当做了他的地盘，即便是王爷来了，他也不怕。
　　不过，在明面上，他还是不敢乱来。
　　在后院把官服换上，刘知府准备了一下，就吩咐自己的心腹手下，去把衙门里的所有捕快兵勇，都给找来。
　　此时，在大堂之中，宝玉正坐在刘知府以前的位置上，在那悠闲的很。
　　他来此处，是为了对付花阴宗，自然也要借助本地的兵力，所以他才会吩咐刘知府，去把衙门内的捕快，兵勇都给找他。
　　陈捕头和几个捕快站在旁边，都不敢说话，一个个都紧张的很。
　　很快，刘知府就带了一群人过来了，出现在了衙门的大堂外面。
　　在这大堂外面，是一个很大的院子，即便是几百人站在那，也显得很宽敞。
　　毕竟这可是知府衙门，比起一般地方，得气派许多。
　　带来了几百人之后，刘知府赶紧就走进了大堂，在宝玉的面前跪下，赶紧说道：“宝王爷，衙门内一共一百五十名不快，两百名兵勇，都在此处了。”
　　在江南省，有着自己的吏治，捕快负责抓人，兵勇负责维护治安，都是老百姓所惧怕的人。
　　宝玉之所以找他们，也是有原因的。
　　毕竟这些人，对江南省的环境，是极为熟悉，用来对付花阴宗，还是极为不错。
　　虽然江南省也有军队驻扎在此，但是宝玉还不想轻易调动他们。
　　看到外面来了三百多人，宝玉微微一点头，就说道：“很好，带本王去看看！”
　　说着，宝玉就起身，往外面走去。
　　刘知府也赶紧起来，跟在宝玉后面，像是一个随从，连半点脾气都不敢有，不像他平常的风格。
　　在大堂外面站着三百多名壮汉，宝玉一瞧，微微点了点头，还算比较满意。
　　最起码这些人，各个看起来孔武有力，强壮如牛，对付一些市井百姓，还是绰绰有余的。
　　这刘知府倒也是聪明，知道自己贪污了不少银子，平时也干了许多坏事，生怕有人会报复他，于是就请了诸多壮汉在衙门，也方便保护自己。
　　这三百多个壮汉，也早就得到了刘知府的安排，知道370宝玉是京城来的王爷，是一个大人物，在他面前，都得小心一些，尽量表现出最为有精气神的一面。
　　宝玉站在众人面前，微微一点头，就直接说道：“不错，本王对你们都很满意，从今日起，你们就听从本王的吩咐，在衙门里随时待命！”
　　“是！”
　　那些壮汉没有丝毫犹豫，全都赶紧答应着，显得十分恭敬。
　　“很好，你们现在可以回去休息了，记住，一定要在衙门里待命，只要帮本王完成一件事，到时候重重有赏！”宝玉大声道。
　　“多谢王爷！”
　　这一回，那些捕快和兵勇的回答，就更加响亮了。
　　俗话说的好，重赏之下必有勇夫，出来当差，谁不想过上好日子，得到更多的钱财。
　　这些壮汉如此，也是无可厚非。
　　很快，宝玉就让刘知府遣散了他们，并且还拿出了一些银两赏给这些壮汉。
　　虽然还没开始用他们，但是宝玉的奖赏，是不会少的。
　　一人随随便便就给了几十两银子，这可相当于这些捕快兵勇一年的收入了。


第566章 江南风景独好[2]
　　宝玉出手如此大方，让这些捕快和兵勇，都是感激的很。
　　能够跟着这样的大人物办事，心里也畅快，也得意。
　　倒是刘知府，站在一旁，显得有些面色阴沉。
　　这一帮人都是他培养出来的，现在却被宝玉拿去用了，而且还给了糖衣炮弹，这岂不是挖墙脚吗。
　　不过表面上，刘知府也不敢多说什么。
　　他还在那陪着笑脸，对宝玉说道：“宝王爷，天色也不早了，我让人在太湖楼备了一桌酒菜，特地为您接风，我们一起去吧！”
　　“好，正好本王也有些乏了，就依你所言。”宝玉微微一点头。
　　既然来到了江南省，自然也得领略一番这边的风情。
　　虽然宝玉看这刘知府很不爽，现在也不是干掉他的时候，等到事情办完，再处置他也不迟。
　　至于花瑶，等到她回来的时候，自然会来找宝玉。
　　很快，在刘知府的带领下，齐天他们一行人，就走出了知府衙门，前往太湖楼去了。
　　在江南省府，就连三岁小孩都知道，太湖楼是达官贵人们消遣作乐的地方。
　　一般的有钱人，还不一定能够进去消费。
　　在繁华的闹市街头之中，太湖楼就在最中间的位置。
　　之所以会叫太湖楼，那是因为，那街边相邻的，就是江南省最大的一座湖泊。
　　此湖年年都有潮水来袭，登上太湖楼，就能够看到百丈浪潮翻起，天边一线涌来。
　　此等别具一格的地方，真正是那些达官贵人们，最喜欢去的享乐之地。
　　而且这里面，除了喝酒吃饭住店之外，还有着不少的美人儿，会在太湖楼中做表演。
　　这一点，也是支撑太湖楼生意的最重要一点。
　　有官差开路，宝玉和刘知府二人，大摇大摆就到了太湖楼的外面。
　　在繁华的街面上，一座六层大楼，早就矗立再次，用富丽堂皇四个字来形容它，也不为过。
　　此时正值傍晚时分，初入太湖楼的人，也有不少。
　　他们皆是身份显赫，穿着得体之辈。
　　有不少人都认识刘知府，他们见到刘知府，都想过来打个招呼。
　　然而，这些人还没靠近，就已经被官兵给推开了。
　　于是乎，这些人都在暗中好奇，今日里刘知府是怎么了，只顾着陪一个年轻人，而不跟他们这些老朋友打招呼。
　　难不成，那年轻人身份尊贵无比？
　　能够与刘知府搭上关系的人，都不是傻瓜，自然都能看出端倪，宝玉肯定是十分非凡。
　　这些人都赶紧在暗中记住宝玉的模样，祈祷自己下次遇到，别搞错了。
　　到时候要是得罪了宝玉，那可就不好了。
　　很快，一队官兵整整齐齐的到了太湖楼，迅速就把整个门口都包围了，不准闲杂人进去。
　　刘知府亲自到前面去引路，在宝玉面前点头哈腰说道：“宝王爷请，你先进来！”
　　宝玉看了一眼四周，随即就说道：“刘知府，你我不过是吃一顿便饭而已，不必如此兴师动众，让你的手下都散开，其他客人也得吃饭。”
　　话虽这么说，但实际上，宝玉却是气愤的很。
　　他来这太湖楼，就是想看看，能不能得到什么有用的消息，没想到这刘知府，还不让别人进来，这不是存心跟他找茬吗。
　　要不是有许多人在这里，宝玉都想踹他两脚，把这刘知府给打成肉饼。
　　刘知府哪知道宝玉心中在想什么。
　　他听到宝玉的吩咐，立即就点头哈腰，赶紧说道：“是，是，我马上叫他们散开！”
　　随即，刘知府没有丝毫犹豫，就在那里摆手，对门口那些官兵说道：“你们都退开，不要阻碍其他人吃饭！”
　　“是！”
　　那些官兵一领命，迅速就散开了，不敢阻挡在门外。
　　不过即使如此，敢进来太湖楼吃饭的人，也没有几个了。
　　他们都知道刘知府陪一个大人物在里面，要是进去搞出什么事情，那可就惨了。
　　而太湖楼的老板，也率先得到了消息，知道刘知府带了宝玉前来。
　　于是乎，太湖楼的老板，匆匆就出来迎接了。
　　一个老头，身穿锦衣华服，带着几名小厮，就赶紧到了大堂，看到宝玉和刘知府，急忙拱手，说道：“刘知府来了，小店真是蓬荜生辉啊！”
　　刘知府一点头，一副很威严的样子，淡然说道：“赵掌柜，快去准备天字号雅间，我要与宝王爷共饮几杯。”
　　那赵掌柜一听，顿时就惊讶不已。
　　他赶紧拱手弯腰，在宝玉面前说道：“原来是宝王爷驾到了，小民有失远迎，还望恕罪！”
　　说着，赵掌柜还要跪下来，在宝玉面前磕头。
　　而宝玉一伸手，就把他给扶住了，随即说道：“不必了，按照刘知府说的，先安排地方给我们。”
　　像赵掌柜这样的百姓，能够接触到王爷，心中早就不知有多激动。
　　他赶忙就点头，在那笑道：“好，好，宝王爷请跟我来！”
　　说着，赵掌柜亲自就带着宝玉他们一行人上了楼顶，来到了最好的一间雅间。
　　在楼顶的雅间里，能够通过窗户，眺望道整个太湖最美好的景致。
　　远看湖面水浪接天，无形之中，就能给人一种心情开阔的感觉。
　　宝玉来到窗前，看着湖面，不由的说道：“不错，江南真是一个好地方。”
　　跟在他身旁的刘知府，听到齐天夸赞，立即就在旁边卖笑道：“宝王爷若觉得是个好地方，不如留下多住些时日，下官也好聊表心意。”
　　“嗯！”
　　宝玉微微一点头，并没有多说什么。
　　很快，那赵掌柜就吩咐人下去，特意为宝玉他们准备了一桌丰盛的酒菜。
　　此时已经是天际将晚之际，太阳落在湖面，泛起了一层金色的波光粼粼。
　　酒菜上齐，众人落座。
　　赵掌柜别出心裁，特意叫了几个唱曲的小姑娘，来为宝玉他们助助兴。


第567章 这个女人想暗杀本王【1】
　　在雅间之中，宝玉正于刘知府，陈捕头吃饭，赵掌柜从门外来了。
　　他探出个头，在那笑道：“小人知几位大人日夜操劳，现特意找来了夜莺莺，来为大人们弹奏一曲。”
　　正在吃东西的刘知府一听，立即就惊讶不已，赶紧说道：“赵掌柜果然够意思，连夜莺莺都找来了，让她进来吧。”
　　“是，是！”
　　赵掌柜在外面连连点头，而自己却是退到了一旁，没有走进来。
　　他知道，这些个达官贵人，可不喜欢他进进出出的。
　　很快，从大门口，就走进来了一个身穿青色长裙，仙气飘飘的女子。
　　她怀中抱着一把琵琶，那模样还真是清纯可人多娇，让人看到，都不由的多看几眼。
　　特别是刘知府，好似很垂涎这个女子一般，看到他来了，脸上的笑容，那可是止不住。
　　他一看到这女子，就笑道：“莺莺啊，今日你可要好好的唱，只要让宝王爷高兴了，赏赐本官是不会少你的。”
　　“是，刘大人！”
　　那女子微微一点头，做977出一副很谦逊的样子，似乎在这里面，她面对如此多的男人，还显得有些不好意思。
　　不过她那一双眼睛，却是不停的在宝玉身上打量，看来看去，显得极其古怪。
　　宝玉自然也注意到了这个女子，他眼神微微眯起一些，嘴角上也露出了笑容。
　　跟着夜莺莺一起进来的，还有两个年轻的小姑娘。
　　这两个小姑娘，也都是手中拿着乐器，一副要吹拉弹唱的样子。
　　三人在房间旁边坐好，夜莺莺就说道：“诸位大人，今日小女子就为你们唱一曲春绿江南岸。”
　　一听这曲子名，宝玉就摇了摇头，说道：“这曲子不好，还是换一曲吧。”
　　夜莺莺坐在一旁的长椅上，微微一躬身，问道：“那不知道宝王爷想要听什么曲子呢？”
　　宝玉故意做出一副还在思考的样子，好一会才说道：“这样吧，唱一首十八摸，或者路边的野花不要采，这个我喜欢！”
　　“啊……”
　　夜莺莺一听，登时就变了脸色。
　　她赶紧就摇头道：“宝王爷，请恕奴婢无礼，这曲子，我不会唱。”
　　“是么！”宝玉坐在一旁，脸色一沉，故作一副不开心的样子。
　　刘知府为了拍宝玉的马屁，立即就站起来，一拍桌子，很不爽的说道：“夜莺莺，平常你不理会本官也就算了，这回来的可是宝王爷，如果你不唱，那就是对王爷不敬，小心惹祸上身！”
　　恐吓这种事情，刘知府可是玩的如火纯情。
　　再说了，其实他自己，也是很想看看，这夜莺莺，到底是怎么样来唱十八摸的。
　　这么个美人，唱这种咸湿曲子，一定是别有风味。
　　夜莺莺满脸通红，小脸蛋好似能够挤出水一般。
　　她眼眶汪汪如水，抬头看了一眼刘知府，很委屈的说道：“好，既然如此，小女子唱就是了，不过在此之前，我要敬宝王爷一杯酒。”
　　“这……”刘知府稍显有些为难，回头看向了宝玉，这种事，他可做不了主。
　　毕竟他只是一个小小的知府，在宝玉的面前，就是一个狗腿子。
　　“好，那我就与姑娘共饮一杯。”宝玉倒也是爽快，直接一点头，就答应了下来。
　　说着，宝玉还吩咐刘知府倒酒。
　　要是别人吩咐刘知府，他肯定不倒，但是宝玉的话，他可不敢不听。
　　于是乎，在江南省高高在上的刘知府，就亲自倒了一杯酒，然后递给了夜莺莺。
　　他满脸笑容，说道：“这可是宝王爷给你的面子，要好好珍惜，说不定他日还能荣华富贵。”
　　“嗯，谢谢刘知府！”夜莺莺微微一笑，就把那酒杯拿在了手中。
　　随即，她缓缓迈步，往宝玉的身边走去。
　　脸上带着淡淡的笑意，夜莺莺这美貌女子，也显出几分青春姿态。
　　宝玉也给她面子，站起身来，等着夜莺莺。
　　两人站在一处，夜莺莺举杯一碰，就说道：“宝王爷，能认识你，真是小女子的荣幸，我先干为敬！”
　　说着，夜莺莺就一口气，直接把杯中的酒都给喝干了。
　　宝玉也不含糊，端起酒杯，一仰脖，就咕噜噜把酒喝了下去。
　　趁着宝玉在喝酒的时候，夜莺莺的眼中，忽然闪烁出了一股杀气。
　　那可怕的气息，顿时就释放出来，她的表情，也在顷刻间变得有些狰狞。
　　二话不说，夜莺莺的袖口一抖，就有一把明晃晃的匕首滑落下来。
　　“唰！”
　　那匕首快速一亮，闪出光辉，就落在了夜莺莺的手中。
　　说时迟，那时快，夜莺莺往前一扑，怒喝一声：“清狗，受死吧！”
　　无论是动作，还是速度，夜莺莺都施展到了一个极快的地步。
　　即便是刘知府和陈捕头看到了，他们两个想要阻止，那也是来不及了。
　　更何况刘知府还对宝玉心存恨意，心中还有些巴不得夜莺莺把宝玉刺死。
　　不过，事情没有那么简单容易。
　　宝玉虽然在那喝酒，但是目光，早就已经注意到了夜莺莺的动作。
　　“哼，不知死活！”
　　一声冷哼传来，宝玉手中的酒杯，直接就扔了出去，那酒水却已经喝干。
　　“咻！”
　　酒杯犹如暗器一般飞来，速度快到无法想象，只是一瞬，就打在了夜莺莺的手腕之上。
　　“啊……”
　　一声吃痛，夜莺莺惨叫一声，手腕一松，匕首就掉在了地上，发出一声闷响。
　　“好大的胆子，竟敢偷袭王爷，找死！”
　　此时，陈捕头才有机会出手，拔出腰间的朴刀，一个纵身，就跳到夜莺莺的身旁。
　　他将明晃晃的朴刀，在自己面前晃了几下，随即就说道：“在我江南省第一捕头的面前，你还敢行凶，今天算你倒霉，自投罗网遇到了我。”
　　“呀！”
　　说话间，陈捕头就一伸右手，想要控制住夜莺莺。


