第1章 啥?临时工?城管?   
最近我一直在做一些奇奇怪怪的梦，一些我生活在二次元世界的梦，虽然知道这只是梦，但我还是想说，这简直就是坑爹啊！做个梦都呢么正常，我想要和谐的梦你懂吗！
总而言之，为了让自己做和谐的……额，是为了伟大而崇高的理想，我开始了研究一些关于梦的知识，大约用了十秒钟的时间，我就想到了日有所思夜有所梦这句话。
于是乎，我打开了电脑里的隐藏文件夹，开始了专注的研究，在回顾了自己的收藏之后，我躺到了小床上，不一会就睡着了，只不过我不知道的是，这一次的梦……
看着面前经典死神造型的存在，我忍不住伸手想去摸一下，呜哇，这雕像做的也太逼真了吧~“少年，不把你的手老实放下的话，我就不保证它还会陪伴着你了。”
“啊？你，你，你是活的！”我下意识的后退了几步，转身就跑，这时候我才发现这已经不是我的小屋了，不过身为科学社会主义下成长的好少年，我立刻就明白过来了，这原来是在做梦啊。
坑爹呢！不是说日有所思夜有所梦吗？这个和鬼屋一样的地方是要闹哪样啊！“不闹哪样，这里是我的私人领地。”“！”周围的场景一阵模糊，我发现自己竟然回到了刚才的地方。
死神模样的存在貌似笑了一下，哦，天知道我是怎么从那个骷髅脑袋上看出笑意来的啊。“那么继续刚才的问题，你为什么认为我是活着的？”“啊？这不是我的梦吗？”
死神摇了摇头：“真搞不懂你在想些什么，那么就让你明白一下这是不是梦吧。”一阵剧烈的疼痛忽然打断了我所有的想法，就当我马上就要倒下打滚的时候，死神一个响指，我就不痛了，就好像刚才什么都没有发生一样。
难道说我死了？不至于吧，虽然我一天一顿饭外加黑白颠倒，但英年早逝什么的也……“少年，别乱想了，你还没有死。”“哦。啊？你不是死神吗？”
“死神”摇了摇头：“谁告诉你我是死神的？”“你的造型……”“个人兴趣爱好而已。”“那这里是哪里？”“我的私人领地啊，不是已经跟你说过了嘛。”
“好吧，你找我到底有什么事？”听到我的话，死神叹了口气：“这反映也太慢了吧，这破机器不会故障了吧？”看着死神在敲打着一个发光的球体，我不知道该说些什么了。
“算了，反正我也不会修，就将就着吧。”死神随手把球体扔到身后，严肃的看着咱说道：“嗯，那个……等等。”说完死神从袍子里拿出了一个苹果手机……
翻看了一会之后，死神开口说道：“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”丫的，天知道这家伙到底看了些什么东西啊！这算是走错片场还是拿错剧本啊？
不过被散发着阴森气息的骷髅头盯着看可不是什么愉快的经历，我只能试着说道：“想。”“好了，就你了，反正我也懒得继续找了。”我一愣，然后想到：这就可以了？难道说我也要向yy小说里面一样外挂加身，**开启，横扫天下了？
“绝对不可能。”死神开口打断了我的思路。“你知道我在想些什么？”“废话，虽然我挺讨厌这个能力的，但是这次例外了，毕竟我可是来招收临时工的，找个放心的嘛。”
“……我可以吐槽吗？”“不可以，那么你准备好接受这份工作了吗？”“什么工作？”“二次元城市管理员，简单点说就是二次元城管，不过我是正式编，你当临时工而已。”
喵的，这不就是再找背黑锅的吗？！“恭喜你，答对了，不过不加分就是了，怎么样？干不干？”我犹豫了一下说：“真的可以去二次元吗？”“废话。”“那我干的话，我在三次元的……”“哦，那些你放心，等你到lv10的时候就可以自由来往了，而且时间比例可调哟~”
这充满诱惑的语气简直就是恶魔啊，我要把持住才可以：“这工作我干了……”“很好，那么一会去那边的老虎机那决定你的第一个任务区吧。”“啊？”看到旁边两层楼高的老虎机，我无话可说。“第一个是世界名称，第二个是你的角色，第三个是给你的优惠。记好了吗？”“记好了，不过……”“还不快去！”
“好吧，我只想知道为什么选择我？”“随机的吧。”“啊？算了，说明书什么的总要给我一份吧？”“真是个麻烦的家伙，给你。”我刚接过手上的纸，就被推到了老虎机前面，丫抓住了我的手就连着摁了两下。然后旁边就出现了一个黑洞，我还没反应过来就被直接踹了进去，最后的印象是老虎机的第三个图案：初始好感度+20？不过，前两个图案上是啥啊！
“大小姐，这样真的可以吗？”一个管家模样的家伙端着一杯红茶从黑暗中走了出来，死神结果红茶一口气喝了下去：“有什么关系嘛，反正结果都一个样。”“可是您应该是找搭档的吧。”“没事，反正老头已经不管这里了~再说了，老头当时又没规定我该怎么说。”“那么大小姐想吃点什么？”“随便~我还要去修改一下程序呢，把我想去的世界分离出来，啊，真是麻烦啊，赛巴斯就交给你了吧，我先走了。”“好的，大小姐，有什么需要喊我就是了。”“嗯嗯，土银赛高，我一定会让你们幸福的~哦呵呵~”“……”
赛巴斯收拾了一下之后，发现了一张本应该在我手里的说明书，打开看了一下之后，赛巴斯无奈的笑了：“大小姐也太……还是我来写吧。”那张所谓的说明书上只有一行大字：懒得写了，你看着来就行了。
貌似我被坑了的样子？总之，我成功的以啥也不知道，什么也不明白的姿态开始了我的第一次二次元之旅……
第1章 哥英俊帅气高大威猛的形象啊!   
睁开眼睛看到的却不是陌生的天花板，真是可惜啊，不过陌生的天空也不是不可以接受的……这里到底是哪里啊？没有人烟的灰色世界？我记得我应该有说明书的……啊咧，奇怪，我手上的纸哪里去了？
冷静！这时候一定要冷静！虽然早就知道临时工的待遇不怎么样吧，但是好歹给条活路不是，毕竟我以后要提你背黑锅啊！额，到现在还不知道那个正式编的名字，真是失败。
就在我准备去探索一下这个空旷的荒野的时候，周围的空间肉眼可见的扭曲了一下，我的面前突然出现了一个箱子，本着这可能是危险物品，要小心谨慎处理的原则，我走过去踢了一脚。
踢完之后我才发现箱子上面还有一张纸，仔细一看这不就是我掉的那张说明书嘛，天无绝人之路啊~看来员工福利什么的多少还是有那么一点的。
不管怎么说情报才是最重要的，先看看这张纸上写的啥吧~箱子是一次性新手大礼包？啥玩意啊？每个世界获得的能力可以在其他世界使用。唔喔，奥特曼大战葫芦娃什么的最喜欢了~但是在其他世界只能发挥20%的实力，而且会受到世界法则的修正。喂喂，哥不是城管吗？为啥还要修正啊。
然后我就发现这张纸上没字了……哈哈，想考我？就让你见识一下我的厉害吧！把手里的纸翻过来看，嘛，果然还是有字的~我真是个天才啊~
新手大礼包属于新手优惠，仅能在本次试炼世界使用。好吧，就知道一次性什么的靠不住。工作基本上就是维护世界和平，共建美好和谐社会……挺轻松的嘛~不过为什么我想到了一个叫星矢的苦逼孩子呢？
每次更换世界都会刷新外挂次数，每次世界为了保证世界的平衡，仅能使用一次外挂，外挂次数不可累积。啧，这不是逼着我去用吗，不过不用白不用。
祝你工作顺利……啊？就这点东西也能叫说明书？坑爹啊！不过大概的意思也知道了，虽然完全搞不明白，不过没关系，这时候先看大礼包才是最重要的~
打开箱子之后，发现里面除了一张纸以外就只有一本书了。啧，就给这么点东西？真是对不起大礼包这个名号啊！看看纸上写的啥吧：当前世界经过强化，外挂使用次数+2，外挂使用方法，大声嚎出来即可。没了？又是个大坑？
等等，果然背面还有字，嗯？这本书是管理员记录？可以通过这本书进行兑换工作，强化工作等等。可谓是我站住脚的基本点，幸好自带绑定功能~
每个世界为了更好地维护世界和平，将以融合的方式进入，融合之后获得融合对象所有能力，不过发挥到什么程度就看我自己了。不过这句话啥意思？“临时工，加油吧，别死了哦。”这明显就是看不起人嘛！
打开记录本，首先看到的是一个高科技的显示界面……坑爹啊！这明明就是纸做的笔记本啊！不过懒得纠结这些小事，现在只想闹明白这个融合倒计时啥用处？3，2……啊？
一道光芒突然从这个灰色的世界出现，管理员记录把我吸了进去，好吧，我承认看着自己慢慢被一本书“吃”掉是很奇怪的感觉啦。来到了另一个空间，看到的景象，怎么说呢？看起来很像所谓的无限恐怖休息室啊~
还没看完周围的环境，记录本上出现了一个选项：是否随机决定融合对象？yes/no。看到后面提示上写的随机会自动选择最高契合度这几个字后，我很老实的选择了随机。
而随机的角色也没有让我失望，红a有木有，这个背影过多久都忘不了~无限剑制撸人的感觉一定相当的畅快啊~等等，红a的话那么这次我要去抢杯子？
嘛，反正融合之后就轻松的很了，不过这个记录本上的危险提示可能会很痛是什么意思？嗯……大概类似于神器认主需要咬破手指之类的吧，无视之，确定~
赤红的火焰瞬间以我为中心扩散了出去，这巨大的齿轮，满地的剑……啊？这么轻松就会无限剑制了？这也太轻松了点吧？还没想完呢，就觉得肚子一痛！
疼得倒在地上，我费力的睁开眼睛，看到在身旁站着的身影，我只想说：“红a你的脸呢……不是，我的意思是你干嘛捅我！”回答我的是另一把插在身上的剑！“啊~~~~~~~！”
以前总觉得电视剧电影里那些龙套随便一刀一枪就跪了真是弱爆了，而现在我才知道为什么，真他“哔——”的疼啊！眼泪顺着脸颊滑落，我不停的向前爬着，为什么不跑？疼得完全站不起来。为什么不再试着交流？身上多出来的2把剑证明眼前的存在不会理会我的。
一把剑!又一把剑！再一把……口水滴落在身上，瞳孔扩散，我已经失去了意识，但痛苦的是我竟然被越来越痛的感觉给唤醒过来了！老天，还不如死了来得痛快！
但是，慢慢的我就习惯了，每次失去意识醒过来，迎接我的永远都只有疼痛，眼前的身影就好像不会疲惫一样，一把把的用剑插我……大哥你变态啊，为了方便还用锁链吊起来？！
过了不知道多久之后，我忽然发觉自己对疼痛已经彻底麻木了，从我现在已经可以看着自己被捅，还可以去思考别的事情就可以发现了。我甚至有闲心去想自己之前有没有失禁，丢不丢脸的问题了……而思索的结论告诉我，我真是太失败了，当初应该屹立于大地之上，万剑穿身不倒的嘛~而且这一点也不科学啊，那么多剑就这么插到我身上？怎么插上去的？还有我发现我的血一直在流，喵的，哥的造血能力啥时候这么凶残了？
终于这个我曾经以为无限的世界已经没有剑在地上了，我也已经被松开了束缚，不过我都有点想不起来自己是谁了唉？嘛，小事而已，眼见几乎可以算透明的存在最后拿出了一把闪耀着光芒的剑捅在了我的身体上……
第2章 兵长才不是只有一米六呢!   
     “你……”“谁？”“你……”“谁在说话？！”“你……”“是谁！”“你背负得起这份正义吗！”“啊——！”睁开眼睛，面对的仍旧是那个灰色的世界，只不过有些什么已经不一样了呢。
     看着自己的手，慢慢的握紧，这种力度真是让人难以想象呢，这真的是我的手吗？可恶，头怎么有点晕呢？魔力？投影？是这样吗？手中出现了王麻子菜刀一把。
     我是怎么做到的？嗯，这是个问题，以后有时间在慢慢想吧，至于什么时候有空？不知道。发呆了有一段时间之后，我还是慢慢想起了整件事情的前因后果，不是我喜欢思考，而是这个空旷的地方实在是太无聊了。
     这个坑货系统竟然敢阴我，丫的，不要让我逮到机会！对了，这种不知道该干什么的时候，只需要看一下那个小本子不就知道了嘛~我真是个天才~
     啥？融合进度百分之五十是个什么情况？感情我在那不知道被捅了多长时间才是进度的一半？喵的，依照这系统的尿性来看，剩下的一半还不知道多么操蛋呢。
     “次元管理员系统正式启动，是否开始任务？”啊？不是还没融合完成吗？“融合完成，剩下的进度请自行摸索。”原来如此，但是我感觉自己有点怪是个什么情况？“大概是融合的正常现象。”喂！别大概好不好，这东西不应该有售后服务的吗？“……又没付账给本系统。”好吧，你赢了。
     但是好歹告诉我我身上到底出了什么问题吧？“感官性缺失。”哈？那是什么东西？“以你的智商很难跟你讲明白。”信不信我用这把菜刀把你劈了？“……从两个方面解释。”嗯，快点说吧。
     “第一点，你投影一个刀片划一下自己的手指。”我又没病，干嘛划自己？“免费治疗的……”投影了一把小刀之后对着手指划了个口子，嘛，还是红色的血啊，放心了。“你就没觉得有什么不对的吗？”啊？有什么不对的吗？“你不疼吗……”哎，听你这么一说还真不疼哎，难道说这点小小的痛苦已经不足以影响我的心智了吗？“怎么可能啊！”那是怎么回事？“感官性缺失。”啊？再说一遍，什么玩意？“感官性缺失，为了让你理解方便，举个例子吧：比如你现在h都不会有快感……”你在逗我咩？“你说呢……”……我要砍了你这坑爹的系统！
     “少侠冷静啊！”你让我怎么冷静啊！“这是可以治好的！”嗯？你保证？“保证！”怎么治？“看个人情况了。”怎么说？“你是受到的刺激太大了而已，过一段时间应该就会好的。”一段时间是多久？“不知道……”
     算了，还是砸烂你吧。“这个真的和本系统无关啊！是你自己本身封闭的，本系统也没办法啊！”真的？“真的！”那我到底缺了多少感官？“很多，比如：人际处理能力，大部分的痛觉，思维的逻辑性等等。”听起来好像很麻烦的样子。
     那第二点是什么？“啊，你还记得啊？”为什么我会不记得？
     “没什么，第二点，大哥，你就不能出声说话吗，老用读心很伤系统的！”“嗯……我考虑一下吧。”“……”
     “今天吃什么比较好呢？”“少侠！快来做任务吧！”“任务？什么任务？”“老天，看来记忆力也出现问题了。”“你记忆力才出问题了呢，不就是明天钓鱼的事嘛。”“……”
     “请制定自己的基础形象。”“哦？好像很有意思的样子~”十分钟后，看着自己的“杰作”，我表示压力很大啊：“那什么，随机来一个吧~”“好的。”奇怪，怎么说随机的时候浑身有点怪怪的？
     “这个死鱼眼真是相当的有特色啊~反正我也想不出来，就凑合着来吧~”“这可是调差兵团的士兵长啊！快道歉！”我投影出一个锤子说道：“你说什么？道歉是吧？”“没什么。”士兵长？我隐约记得有很多士官长的，这是哪个来着？
     “拿块镜子来呗~”“不建议你这么做。”“废话少说！快拿来！”“好吧，别后悔。”“……这一坨马赛克是什么东西啊？！”“由于融合时未固定形象，所以……”“这么么重要的事情要早点说啊，混蛋！”“所以专门让你设定形象嘛……”
     “算了，就这个吧。”“激活基础模板。”感觉不错，比起刚才来似乎身体更敏捷了？等等，先看看镜子……“你丫又坑我！这个严重缩水的人才不是我呢！”这个矮冬瓜怎么可能是我啊，丫的，虽然隐约记得原本我就不高，但是和变态捅人魔融合之后还是很高大的，这反差也太大了吧！
     “形象确立完成，请尽快开始任务。”“你丫装傻是吧！”“……又不是本系统的错，这可是你自己选的啊。”“你不是说是士官长的吗？”“是士兵长……”“有什么区别？”“看来记忆丢失现象很严重啊……给你资料吧。”“……坑货你记住了，本大爷一米八知道不！”“坑货？”“这是你以后的代号。”“抗议！”“请求驳回！”
     “把我融合对象的资料给我看看。”“好吧。”“嗯，坑货，问你个事。”“啊？”“为什么那两把武器投影不出来？”“不知道。”“啧，留你何用。”“当砖头用！”“……你是诺基亚咩？”
     “算了，我也懒得纠结这个了，开始任务吧，这里实在是太无聊了，啊，一会去哪里钓点鱼烤着吃吧~”“确定开始任务？”“废话……当然是不开始了。”“……”
     “还有什么需要做的事吗？最好想清楚一点，不然就拿你去垫桌脚。”“……我该吐槽吗？”“不需要那种功能。”“你的名字是？”“忘了……”“啊？”“真的。”“那你挑个名字吧。”“嗯……我想想，记忆力比较深刻的名字……有了，就叫野比大雄吧！”“……算了，可以开始任务了。”
     一道大门凭空出现，我闲着没事干，于是就推开门想看看怎么回事的时候，一阵巨大的吸引力把我吸了进去，在失去意识之前，我看到了一句话：所谓剧情既是破坏和平的罪魁祸首，而次元管理员的任务只有一个，那就是守护每一个世界的和平。
第3章 特殊召唤开始   
某城堡内，一个身着黑衣的面瘫正在整理着一些很有意思的行李，这时候突然有一只萝莉闯了进来：“切嗣，你怎么又在整理这些东西啊？”黑衣面瘫竟然笑了：“啊，我的小公主，来这里有什么事吗？”
萝莉思考了一下：“嗯……我想想，对了，妈妈叫你去一趟哦。”“嗯？好的，我的小公主，我们一起去吧。”“恩恩，一会要陪我去玩哦~”“是，是。”
走到了一间房间里之后，看到自己老婆旁边站着的身影，黑衣面瘫脸上的笑容就此消失。而在场的几个人对此也没有多大的反应，倒是白色的太太扬了扬手里的信封说道：“切嗣，好消息哦。”“嗯？什么好消息？”
“似乎那边研发出了一种很厉害的技术，直接就送过来了呢。”黑衣面瘫走了过去，直接打开了旁边的箱子：“这是？”“特殊召唤英灵的方式哦~”“嗯？”“呐呐，小saber跟着我只是当保镖不是很浪费战斗力吗？”“凑某种意义上来讲的确如此，但是我的战斗并不需要……”“听我说完啦，我可以现在利用这个新技术可以特殊召唤一个英灵来保卫我的安全，混乱敌人的视线哦。”“……”“这样小saber就可以派上更大的用场了不是吗？”“好吧。”
经过了一些小小的准备之后，黑衣面瘫说道：“接下来要怎么办？”白衣太太高兴的说道：“我看看啊，好像是说这几句话……遵从吾的意愿，以吾之名义召唤，闲的发慌的英灵？”
一阵微弱的魔力波动之后，我终于能够睁开眼睛了，不过看着周围几个人的造型，我还是忍不住想要确认一下：“那个，请问一下，这里应该不是火星吧？”“……”冷场。
“这个家伙真的可以胜任工作吗？从魔力上来看，用来当诱饵都不够资格。”听到这话果断的不能忍啊：“喂喂，不要小看我啊！我可是很厉害的，请不要欺负我！”再次冷场……
“我可以把这个家伙干掉吗？”“嗯，我觉得还是不要多做无谓的杀戮比较好哦~”“……saber。”空气中迸射出了火花，我看看一直未解除投影的菜刀，呜哇，简直还不如一次性用品嘛，这一点从我在半空中飞舞的右手就可以看出来。
“等等，有话好说，根据契约内容来看，你们不是需要一个保镖咩？”“现在不需……”“切嗣等一下啦！”呜哇，好漂亮的妹子，做成标本保存起来似乎是个不错的想法啊~
似乎感知到了我的危险想法，刚刚逼近的蓝衣剑士再次挥动了手中的不可视之武器。那个啥，总感觉对眼前之人挺熟悉的样子，到底叫什么来着？不管了，总之还是要先闹明白为什么来错世界了啊？
用仅余的一只手抵住了黑衣面瘫的脖子，我微笑着说道：“这位先生，你想被分成几块呢？”白衣太太终于反应过来了：“等一下，这都是误会啊！”
经历了长达一个小时的解释之后，我总算是被勉强认可了，原因无他，我当着她们的面把自己的手又接了回去而已，只不过看着黑衣面瘫很认真的在思索着什么的时候，我没好意思告诉他这招其实只有我能用，因为试炼世界享有脱离战斗恢复力增加的特权嘛。
又过了大概几天的时间，我在saber看仇人的眼光中优雅的吃着食物，看什么看，没见过哥这么潇洒的吃法咩？：“那边那个面瘫，放开那只鸡腿，有什么冲着骨头去！”白衣太太无奈的说：“大熊，你别急，没人跟你抢的……大概。”看到saber受到刺激之后的进食速度，白衣太太的语气也没那么自信了。
牵着萝莉的小手，在面瘫看仇人的眼光下，我说道：“吃太多对身体不好，伊莉雅，走，哥哥领你去散步~”“好耶！出去玩喽~”瞪什么瞪，有种你过来咬我啊~
留下了一大堆盘子之后，我领着萝莉伊莉雅开始了饭后运动，其实我也不是故意吃这么多的嘛，要不是发现大部分感官中对于食物的感官基本没有受损的话，我才不会吃这么多呢！大概！
又是一天过去了，我现在才发现其实不用休息的话很多时候都会很无聊的，终于闲着没事干的我悄悄走到了坐在一旁的saber面前，saber看了我一眼就不理我了，喂，至于吗，不就是晚餐的时候抢了你一碗米饭吗!
不过算了，反正我过来又不是为了研究这个的，我好奇的看着saber头上的呆毛随风飘荡~感觉好有意思的说，尤其是saber心情变化的时候呆毛也有所反应这个设定真是很有意思~
比如说，从现在呆毛的翘起程度来看，saber同学估计很不爽，尤其是我挡住了她看向窗口的视线的时候。好嘛，新仇旧恨一起算，在saber同学快要冲过来的时候，我很平静的说了一句：“要吃夜宵咩？”嗯，刚才的杀气似乎像不曾存在一样。
亲手整了个几个小菜，我决定从saber同学嘴里套点话，比如说什么时候洗澡，什么时候换衣服之类的等等比较有重要意义的问题，而我唯一估算错误的就是这丫头片子竟然这么能喝！昏迷……
等我醒过来的时候，发现旁边窗户飞速飘过的云似乎挺有意思的样子，等等，飞速飘过？难道说这里是……飞机？！看着正在打牌的白色太太，我爬起来问道：“那个，有谁能告诉我到底发生什么事了？”“战争，开始了呢~”嗯？这么快？
闲暇之时，我把坑货拿出来玩了一下，却发现本子上写了检修中勿扰的字眼，不用想了，这次进入世界错误八成又是这个家伙，可恶的家伙，总有一天我会让你知道谁才是老大的！
第4章 抵达!冬木市!   
万里无云的一天，一架飞机降落了，谁都不知道，这架看似普通的飞机上，其实有着能够决定这个城市命运的存在，只不过，现在这个已经爆发战争的城市仍旧看起来那么的平静……
从飞机上走下来了一位如同精灵般美丽的白衣女子，白衣女子举目四望，有些高兴的说道：“这里就是切嗣出生的国家啊。《》怎么样saber？空中之旅的感觉如何？”白衣妹子转过身来看着……一个身着西装的二世祖？！what！是不是哪里出了问题啊？这位帅哥你谁啊？
黑衣帅哥平静地说道：“没什么特别的，比想象中无……聊……”“呜哇~这里就是日本啊~俺好兴奋！俺可是第一次坐飞机哎！哦呵呵，秋叶原什么的……俺这就来了！”一个破坏氛围的家伙果断把黑衣帅哥挤到一边从飞机里窜了出来四处张望着，不用猜也知道这就是我啦。
白衣妹子无奈的笑了一下：“大雄啊，你是不是……”“呜哇，那边的空姐，中午有没有空啊~”“那个……”“嘿，戴帽子的妹子，要不要跟我去兜风啊~”“我说……”“呜哇，妹子你好凶……”“去死吧！”
无视了头上一个大包跑回机舱角落蹲着的我，白衣妹子呼了一口气平静下来继续和黑衣帅哥说道：“是不是成为英灵的话，在空中飞也不足为奇呢？”
黑衣帅哥回答道：“不是那个问题，从……”“那是什么问题呢？便秘吗？”“……”头上两个包的我回到了刚才蹲着的地方。()黑衣帅哥继续解释道：“从者来到现世的时候会被赋予关于现世的知识。情况危急时就算是操纵这架飞机也是可能的“操纵……你会吗？”白衣妹子对此相当的惊讶嘛。
黑衣帅哥微笑着说道：“我的骑乘能……”“喂我在旁边捅了捅黑衣帅哥“？”我指了指不远处说道：“咱们能低调点不，看看那边那些妹子吃人的眼神，你能不能别笑了，俺很羡慕啊！喂！等等，你……”头上三个包的我受到重创，机体沉默中。《》
黑衣帅哥好像什么都没发生一样收回拳头继续说道：“我的骑乘能力除了幻兽和神兽，适用于任何可以乘坐的事物。只要跨上鞍，握住缰绳，之后就能靠直觉进行驾驶“那个，请问飞机的缰绳在哪里？”“你不说话没人把你当哑巴！”哦~四个包，俺心满意足了……
卫宫切嗣满脸黑线的说道：“你们可以让一下吗？”我看了看不远处某人曾经坐着的地方那新鲜的一地烟头，默默的挡住了门……“啊啊啊，爱丽斯菲尔不要拦着我，我一定要干掉这个混蛋！”啧，看来这几天的苦头吃的还不够呢，竟然还这么有活力。
视角转换到车上，爱丽斯菲尔，也就是白衣妹子看着窗外说道：“很有活力的国家呢~”卫宫切嗣开着车不时充满杀气的看着正在四处拍照的我，嘴里念念有词：“可恶的家伙，明明计划不是这样的
“那么现在就好好观察情况，再随机应变吧，毕竟难得到日本，一定要在正式开战前好好享受才行吧爱丽斯菲尔表示切嗣的话一句都没有听到哦~卫宫切嗣刚想说些什么，俺就拿出了早就准备好的某人模样的小草人用针不停的扎着，切嗣同学沉默了。
但是我没想到的是，搞定了一个，我身后还有一个大麻烦：“太危险了！应该先去据点，让后拟定策略“虽然你说的没错，但那样不是很可惜吗？难得来这么遥远的国家，而且……我是第一次……”说请轻一点吧~saber表示了自己的疑问，爱丽斯菲尔有些害羞的说：“我是说……我还是第一次来到外面的世界……”
saber有些讶异：“那你之前都是在那栋城堡中度过的吗？”爱丽斯菲尔略显平静的点了点头：“因为我是为了圣杯战争而制造出的人偶……当然，我并不是一无所知的哦。切嗣通过电影和照片，告诉了我很多外面世界的景色和事情。但是，我还是第一次亲眼看到外面的世界，所以……对不起，我太激动了妹子，有没有人告诉你你的笑容很伤感吗？
卫宫切嗣一脸黑线的看着我拿出了很多奇怪的道具对着稻草人，时不时的还看着他冷笑一声，不由得想说：其实这都不是我的错啊，你能不能别这样啊！
saber沉默了一下说道：“对不起，请停车看了看挥舞着两把杀猪刀的我，切嗣同学默默的停下了车。saber继续说道：“对我来说，虽然说是第一次来到这个城镇……”saber推开门走了下去，打开门行礼说道：“护卫是骑士的职责所在，我会全力以赴的说完saber脱下了手套，伸手微笑：“来，请吧面对此情此景，我只想说：同学，这么高明的泡妹子手法请一定要教给俺啊！万恶的少妇杀手啊！
“哎？可以带上俺不？俺也想……”“不行！”爱丽斯菲尔斩钉截铁的说道。“为什么啊！”我很纳闷哎。“这可是少女的秘密哦~”“可恶的臭老太婆……”“你说什么？”“没什么……真的……”“呵呵你笑的好可怕……
顶着五个包，我盯着玻璃窗说道：“混蛋，看什么看，没见过哥这么帅的人吗？！”切嗣同学无奈了，鬼才会看着你啊！还有，你手里的草人能收起来了不？它都流血了喂！
然后跟着这个我不怎么喜欢的家伙，我们来到了一间房间门外，切嗣同学有规律的敲了门，然后门打开了一条缝……我说，咱们能不能别这样，啥子都能看出来有问题好不好，表情敢再自然一点吗？笑一笑好不好？唉，还是跟着妹子混有前途啊……
(
第5章 俺是伟大的摄影艺术爱好者   
     不管怎么说，总算是来到一个可以休息的地方不是，看着开门的家伙还在那里探头探脑的看着周围，我忍不住说了一句：“我说啊，你这样子，别说没有跟踪的，就是有也不会出来啦。”不过貌似人家根本就没听罢了。
     加上两道锁之后，这个人刚想说些什么，我就走到门前说道：“哎，你们这些家伙也太不专业了，个让你们看看什么叫水准吧~”说完对着门进行一番改造，投影了一大堆奇怪的零件……最后，我看了看这个导弹都炸不开的门满意的点了点头，转头说：“管锁不管开，怎么开就靠你和你这位小伙伴喽~”“……”
     切嗣的小伙伴沉默了一下，走到了正在看自己行李的切嗣旁边说道：“所有装备都已经送到了，但是……”“没关系，照原计划修改一下就可以了，虽然和计划的有些不一样，不过现在其他的master应该有50%以上的几率会认为爱丽斯菲尔是saber的master了。”
     切嗣的小伙伴走到了电视跟前，打开了dvd说道：“我知道了。另外，昨夜远坂家宅邸有所动静，这是记录下的影像。”听到这个，我莫名的有了一丝兴趣，于是果断把站在那装酷的切嗣挤到一边去，拿着爆米花准备观看了。
     “我勒个去，就这么点，工作效率太差了吧！”无视了正在发表不满的我，切嗣对着他的小伙伴说：“你怎么看这件事？”小伙伴平静的分析道：“似乎太过完美了，从assassin的入侵到远坂的侍从迎击为止的时间差太短了。我不认为能事先察觉到有遮断气息能力的assassin。难道他们事前已经知道有人会入侵？”
     “这很有可能哟~毕竟拥有奇怪宝具的家伙实在是数都数不过来啊~”我投影出一把小刀，对着切嗣的小伙伴一边比划一边说道。切嗣看了我一眼说：“侍从之间的战斗，隐藏英灵的真实身份是铁则，为什么远坂会白白亮出自己的侍从？”“因为足够的实力，简单点说就是自信吧~”小伙伴也看了看我说道：“应该是想给别人看吧。”
     切嗣接着问道：“舞弥，assassin的主人怎么样了？”小伙伴说：“昨夜已前去教会避难，有报告说他已经被监督者保护起来了。assassin的主人是言峰绮礼。”
     切嗣沉默了一下：“舞弥，把使魔派去教会。”小伙伴则问道：“这样可以吗？主人干涉不可侵犯的教会之地是被禁止的。”“让它徘徊在不被监督神父发现的范围就可以了。”“我觉得把教会那些肮脏的家伙都杀掉不是更方便吗？”我把小刀钉在了墙上。
     切嗣犹豫了一下：“那么，你就……”“别指望我，我可是收费的哦，代价你付不起。”我打断了切嗣的话，然后扬了扬手上的菜单：“今天晚上我要吃这个。”“……好的。”切嗣忍了……
     切嗣检查着装备说道：“我寄存在你那里的东西在哪里？”“在这里。”然后切嗣打开箱子拿出了一把好土的造型的枪，唉，算这个家伙运气好，本来准备要是好东西的话就抢过来的说，不过看着这造型就没兴趣了。
     然后切嗣这家伙竟然吐槽自己老了，这个我就惊讶了，于是乎：“老头，真没看出你这么有自知之明哎~”“咔！”“切嗣同学你轻一点好不好，我看那个箱子好像很贵的。”“……”
     “比起那边的华瑟，伊莉雅却更轻啊，她明明……已经八岁了。”切嗣难得的有些伤感，而一旁的小伙伴这时候揽住了切嗣的脖子：“请您专注于现在必须做的事。”然后直接吻了上去……可惜他们似乎忘了一件事“咔嚓~”我扬了扬手里的相机：“拍到好东西了呢~虽然爱丽斯菲尔可能不会在意，不过啊，我现在有一种想烧死你的冲动呢……”
     打断了切嗣几根骨头又给他接好之后，我看着一旁伫立着的小伙伴说道：“你不帮忙咩？”“不需要。”“那你不想知道我是谁咩？”“切嗣带来的人不会有问题的。”“啧，真搞不懂你这个家伙怎么会有这么多妹子喜欢啊，可恶，真是令人羡慕到想烧死你啊……”“请务必不要这么做。”“啧，看在妹子的份上，今天饶了你吧~”抓头，砸墙，治疗。我头也不回的走了出去，嘛，只能感慨自己融合对象的全能了~竟然因为经常被老婆殴打学会了这么好的治疗能力~就是消耗有点太大了……
     利用俺出人意料之外的直觉，我轻松地找到了在海边漫步的爱丽斯菲尔，拿出了全套摄像设备，感慨于冠希老师的强大，我留下了署长值得珍藏的宝贵镜头~
     嗯？似乎有人在挑衅俺啊~真是不明智的选择呢，不过我喜欢~跟在saber身后不远处，我隐藏了自己的气息，嘿嘿，一个合格的狙击手……额，不对，弓兵，嗯，要完美的隐藏在暗处一击必杀才对~和某些游戏里拿着狙击枪玩近战的傻x可不一样哦~不过貌似俺的原身可不是一个合格的弓兵呢~
     “欢迎，我今天走遍这个城市，不管那个家伙都如同缩头乌龟，敢接受我的邀请的勇士，就只有你一人。如此清澄的斗气，我想你是saber吧。”一个让男人人十分嫉妒的家伙走了出来，啊咧？双枪？可是为啥俺想起了一个叫李向阳的家伙呢？
     “正是，那么，你是lancer吧。”唔，不愧是俺家saber，气势上完全不弱于对面，还隐隐压过对面呢~“没想到决一死战之前，居然不能堂堂正正的自报家门，这些规矩真让人约束。”废话啊，臭小子，搞得和骑士决斗一样干毛啊，射你一脸信不信！摸了摸手里的弓，虽然之前没用过，不过这股自信的感觉真是不错呢~
     纳尼？！俺家saber这么快就变身完毕了？！说好的魔法美少女一分钟变身福利呢？俺裤子都脱了你就给俺看这个？俺不干了你信不信！啧，那把武器可是砍了俺一只手呢……这点福利都不给啊！
     “lancer就交给我吧，只是，我有些在意对方的主人没有现身一事。或许他有什么阴谋，请多加小心。爱丽斯菲尔，我的背后就……”我穿着背心走了出来，笑嘻嘻的说道：“哟呵，爱丽斯菲尔就交给我了啦，倒是你嘛，除非告诉我你的三围，不然我可不会出手哦~”“嘭！”saber头槌攻击有效，野比大雄机体沉默……
第6章 战斗开始与投影   
 
     “嗯？”发觉爱丽斯菲尔有些不对劲，我立即挡在了她的面前。而saber看着lancer问道：“是迷惑魔术？”lancer哑然失笑：“不好意思，这就像我与生俱来的诅咒一般，关于这点我也没办法。要恨就恨我的出生，或者恨你自己身为女人吧。”
     可恶，嚣张的家伙，信不信我射你一脸啊！吸引妹子什么的，最讨厌了啊！甩了甩没有反应的“坑货”，丫的为什么我的融合对象不是对面那个混蛋啊！
     saber冷静的回答：“你不会是想凭着那张长得不错的脸，就想让我手下留情吧，lancer。”说得好，不过俺好像一直没被这么说过，俺应该高兴吗……
     “那样的话就太令人扫兴了，原来如此，saber级别的抗魔能力也不容小觑啊，很好。杀掉一个因为我的脸而无力反抗的女人，也有损我的面子。第一次就碰到有骨气的，真是高兴啊。”丫的，混蛋你看不起广大的女性同胞吗？信不信一人一条姨妈巾砸死你！
     saber展露出了自己身为“少妇杀手”的微笑：“哦？是吗？希望来一场堂堂正正的决斗啊。遇到一个很有尊严的英灵，对我来说也是万幸。”嗯，好帅~不过，你说就是了，为什么要看着我说啊！
     “那么……开始吧！”一个凝固空气的停顿，saber率先发动了攻击，金铁交鸣之声传来，what！这么快，感情这几天打我的时候手下留情了啊，不过，从这个交击的破坏力来看，我觉得战场似乎有那么点危险呢。而且，是不是应该少招惹saber了呢……好大的力气。
     啊哈，这就是英灵之间的战斗吗？！这种破坏力真是……如果我被这么攻击的话应该怎么办呢？一直以来都以旁观者的角度来看待这次所谓的任务，而现在，我发现如果不好好努力的话，恐怕会死在这次新手任务里呢。
     好灵活的身姿，lancer让我想起了一个人呢，一个“我”记忆里的人，同样是枪兵职介的蓝色混蛋，同样的拥有者高超的身手，果然三大骑士职介都是怪物呢~
     同样的，saber的剑再次让我感觉到了压力，融合进度只有一半的我并没有继承到来自英灵卫宫的经验和判断力，哪怕是知道剑的长度宽度，恐怕也讨不了好处。
     嗯？！这是猎人瞄准猎物的感觉，转瞬之间，我抬头凭借着感觉锁定了危机感传来的地方，一个身影一闪而过，切，卫宫切嗣吗？真是个让人讨厌的家伙，不管什么时候都是，估计他的心里对于我也是这么想的吧。
     嗯？转头的时候又看到了有趣的家伙呢~这不是assistance咩？造型不错，这身装备哪里有卖啊？考虑一下要不要在这里把这个小朋友杀掉呢？不过，这样说来，远坂家的岳父同学和那个伪神父应该注意到我了吧……
     “游戏到此结束了，lancer，不要再浪费时间了，saber是个强敌，快点速战速决，允许你使用宝具。”哼，真是的，连声音都有着和我最讨厌的天朝领导相似的地方吗？再次挡在了爱丽斯菲尔面前，我握住手里的弓说道：“不要担心，我的master，只要我还活着，你不会受到一丝的伤害的，毕竟……”你可是英灵卫宫名义上的母亲啊。
     “明白了，我的主人。”说完lancer把手中黄色的短枪扔到了地上，双手握住红色的长枪。啧，红色长枪嘛，和那只很有信念的库丘林越来越像了呢，啊，不对，应该说库丘林像眼前这个家伙吧。毕竟眼前的这个可是第四次圣杯战争的前辈嘛。
     “接下来就让我来了结你吧。”lancer手中的红色长枪散发出了让我十分讨厌的危险气息呢。“saber，你还想继续用风之魔力隐藏你的剑吗？原来如此，隐藏那把剑，对你来说是有原因的吧。我想你的真正身份就在那把剑上。”啧，通过saber一瞬间的表情变化就知道了不少信息吗，真是个危险的男人呢。不过saber也挺无奈的啊，毕竟太有名了嘛~
     “很可惜lancer，你没机会知道我的宝剑的真面目了，因为在那之前我会解决这场战斗！”saber成功的给自己竖起了必输flag，哎，看来太自信也不是好事呢，要不要帮帮忙呢？算了，她又没告诉我三围……
     又是一轮新的交锋，在那一瞬间，saber的剑的真实面目一闪而过，额，看样子小saber有些吃惊的样子呢：“风王结界散开了？！”啧，是我的错觉吗？感觉lancer比起刚才来似乎更灵活更有进攻性了。
     “到底发生了什么？”面对身后爱丽斯菲尔的疑问，我一边关注着战局一边解释道：“应该是破魔属性。”“哎？”转身挥刀，看了看被击碎的刀锋和上面的血迹，我有些压力了呢，如果刚才这刀是直接对着我来的话，我还能这么自信吗？
     不过有些不妙呢，以俺经验丰富的眼光来看，saber应该是严重处于下风了，大概，好吧，说真的，除了眼花缭乱的攻击之外，我啥都没看出来……
     血，顺着saber后退的线路滴落着，lancer自信的笑着，我的心脏突然急速跳动起来，“冲上去，杀了他，干掉他……”脑海中不断的回响着这些声音。怎么回事？为什么看到saber受伤我会如此激动！是这样吗？当初少年那无力的身影……脑海中那一幕幕景象不断的重复着，那个曾经的念头，如果我有足够的力量的话……是啊，足够的力量！投影开始！归来吧，我的武器，在那件事的十年之前，让我们一同奋战吧！没想到，我还能拥有这个机会呢！笔记本闪耀着光芒：融合进度65%
第8章 闪闪你肿么了?!   
“虽说为了争夺圣杯我们注定一战，但在交锋之前必须要问汝等，汝等……是否愿意加入整的麾下！将圣杯让于朕呢！如果那样朕便将你们视作朋友，共同分享征服世界的喜悦。”真是一个让人哭笑不得的建议呢，但是从这个家伙嘴里说出来，却又那么的有说服力呢。
没有理会别人，在其他人还没作出回应之前，我解除了手中的投影，走到了征服王的正前方微笑了一下，大声说道：“吾名卫宫士朗！是从未来而来的战士，同时勉强算是一个正义的伙伴吧~”
“大雄？你？卫宫？！”哈哈，看来把爱丽斯菲尔和saber吓的不轻呢，然后我继续说道：“不过那是以前的名号，早就不用了，你们可以称呼我为野比大雄。至于职介嘛，由于我勉强算是特殊召唤的，职介可能是弓兵吧~”
“哦？那么你要加入我的麾下吗？”征服王有些高兴。我摇了摇头：“很遗憾，交个朋友没问题，圣杯让给你也没问题，不过加入你麾下就免了呗~我对征服世界一点兴趣都没有~”“是嘛，那真是可惜啊。”
Lancer也在这时候开口说道：“我无法接受你的提案，我要将圣杯献给的是……我立誓效忠的新君主一人，而绝对不是你，Rider！”“闭嘴，小鬼，马上你就不会再那么有自信了！”投影出干将莫邪，我指着Lancer开口说道。
这时候反应过来的saber也开口了：“你就是为了说这些戏言，才来妨碍我和Lancer的决斗吗？这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”那个，我说，能不能别看着我说这些话啊……
征服王挠了挠头：“关于待遇问题还可以再商量。”“啰嗦！”好吧，看到saber的眼神没好意思开口，其实我还真想问问待遇到底是什么呢~
saber严肃的说道：“那么，再说一遍，我也是掌管不列颠王国的一国之君，无论怎样的国王也绝不能臣服于他人！”“哦？不列颠国王啊，这真是令人吃惊，没想到大明明鼎鼎的骑士王居然是个小姑娘~”
“你要试试接下我这个小姑娘的一击吗？征服王！”“不许看不起俺家saber！”征服王看了我们一眼，无奈的叹了口气：“交涉失败啊，好可惜啊，太遗憾了……”“Rider！我说你啊……”
“是吗？偏偏是你啊！我还以为你到底是怎么鬼迷心窍才偷走我的圣遗物，没想到你居然亲自参加圣杯战争啊，韦伯·维尔维特同学。”哦呵呵，Rider的小master那种见了猫的耗子一般的神情真是相当的有意思啊~不过这个声音越来越让人讨厌了呢。
“我就让你接受我的特别课外指导吧……”一个长着一张NTR脸的家伙从暗处走了出来笑着说：“魔术师间相互厮杀的真正意义，那份痛苦和恐怖，我都会尽数教你，为此感到光荣吧。”
就在韦伯同学快要彻底放弃的时候，征服王拍着他的肩膀微笑一下，大声喊道：“喂！魔术师！看来你原本打算取代这个小子做朕的主人吧！那可真是可笑之极！能够成为朕的主人的男人，必须是能和朕一起纵横疆场的勇者才行！始终不敢露面的胆小鬼，恐怕太难为你了吧。哈哈哈哈……”喂，韦伯同学，遇到这么好的男人就嫁了吧~
征服王转身喊道：“喂！还有其他人吧！躲在暗处偷看的家伙们！”saber问道：“怎么回事？Rider？”征服王竖起拇指说道：“saber，Lancer，汝等堂堂正正的战斗真是太精彩了~剑戟发出如此清脆的碰撞声，你们所引出的英灵恐怕不止朕一人吧……受圣杯战争召唤的英灵啊，现在都齐聚于此吧！仍想躲藏于暗处的胆小鬼啊，休想躲过征服王伊斯坎达尔的羞辱！”哈哈，这种话也就这种性格的家伙来说才有说服力吧~
不过听到这席话的话，绝对会有人忍不住的啦，比如说……不远处的电线杆上传来了一阵耀眼的金色光芒！“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王之人，一夜之间就蹿出来两个啊~”
“即使你出言不逊，我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”“蠢货，真正称得上王的英雄，天地之间只有我一人，剩下的就只是一些杂种罢了。”“你要那样说的话就先自报家门如何？如果你也是王的话。不会连自己的威名也惧怕吧~”“你在问……”
本来这种王与王之间的对话我是应该保持沉默的才对，但是眼前这一幕对我本来勉强算是坚强的心灵给予了巨大的冲击，我感觉我是不是走错片场了才对啊？
忍不住的我冲到了金光闪闪的人影面前说道：“喂……难道说……你……是……吉尔伽美什？！”金闪闪来了些兴致：“区区杂种竟然知道本王的名号，不过敢直呼……”
“等等！我觉得我的头有点晕……那个金皮卡……那个惹人讨厌的混蛋……怎么可能长得这么可爱啊！”这简直就是对“我”几十年的人生经历的一种嘲讽啊！看着穿着一身黄金圣衣的少女，我确实的感觉到世界给我开的玩笑……
“杂种！你对本王有什么不满吗！”“啧，虽然外貌差距相当的大，不过嘴还是那么的欠抽啊……”“？”啊啊啊，这到底怎么回事啊，要是原来那只混蛋，果断在张嘴的时候就抽丫的，但是这只萌萌的少女要闹哪样啊，呜哇，她脸红了吧！明明想教育她一下的……不过话到了嘴边却变成了：“少女，要不要跟叔叔一起回家啊~”冷场……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第9章 被惦记的感觉真的不咋地啊   
旁边的征服王很淡定地说道：“原来如此啊，他就是用那些杀了Assassin啊。”而saber也来到爱丽斯菲尔面前守护着她，唯一的问题就在于，貌似仇恨值现在全在我身上的样子。
正在考虑要不要赶紧灵体化跑路的时候，一个充满攻击性的家伙突然间显露了身形。登场的黑色骑士仰天长啸，怎么说呢，又是一个狠角色啊，纯凭气势来看，这个家伙甚至压倒了他十年后的后辈呢。
“Berserker！”saber喊出了眼前之人的职介，哈哈，这可真是精彩呢，圣杯战争有史以来应该是第一次出现这样的场景吧，打吧打吧，都死了，我的任务就好办了嘛，虽然说不太可能就是了。
“我说，征服王，你不去邀请那个家伙吗？”Lancer开口调戏征服王。“我也想邀请啊，不过看他的样子根本就没有商量的余地啊。小子，那家伙是怎样程度的侍从？”政府王对此的反应倒是比较淡定。韦伯同学：“不知道，我完全不知道。”“什么啊？你好歹也算是主人吧？你不是应该能看出他的长短处吗？”“看不见啊，可那个家伙一定是侍从！能力值什么的完全看不见！”这下子征服王也淡定不起来了，这可不是个好相与的对手啊。
我本来也是想调戏征服王来着，不过，这种被瞄准的感觉可不怎么好呢，虽然别人现在还不清楚，但是“我”可是知道的，那一把把的，可都是货真价实的宝具啊，虽然无法解放真名，但是被打到也绝对不好受。
“谁允许你直视我的？疯狗！”有些情绪失控的黄金少女看到Berserker的目光之后更加的火大了！喂！大叔！好样的！快把仇恨值吸引走吧！喵的，直面这么多宝具之后，我才知道当初“我”到底是顶着多大的压力来战斗的啊。
“至少用你的死状让我高兴一下吧！杂种！”黄金少女率先对Berserker发动了攻击！呜哇，这个大叔真的是个好人啊~我会记住你的~你永远活在……啊咧？！
Berserker直接直面对抗了黄金少女的攻击而不损分毫，这下子Lancer开始有点压力了：“那家伙真的是Berserker吗？”征服王冷静的分析道：“说到狂化之后会失去理性，但他的手法也未免太娴熟了吧。”
“居然敢用那双肮脏的手碰我的宝具，你就这么急着去死吗？疯狗！”恭喜Berserker成功吸引BOSS黄金少女的仇恨，看来我可以跑了……虽然黑色骑士表现出了强力的战斗力，但是和十年后的黄金之王打过的我可以肯定，他绝对会被干掉的。
“就凭你那些手脚不干净的伎俩，究竟能承受我多少宝具，就让我见识见识吧。”再次扛住了一轮攻击的Berserker竟仍然已经开始反击了，这倒是让我十分高兴啊！在努力点啊！大叔！让黄金少女怒火沸腾吧！不是我不想跑，而是黄金少女的宝具一直都在锁定着我……
“混蛋！你是让仰望天空的我和你站在同一片土地上吗！那份不敬罪该万死！”黄金少女彻底抓狂了！怎么说呢，这就好比你被人当着面吐了一口一样吧，不过，一根电线杆子而已，至于这样嘛？要是我的话，果断换一根就是了。
“那边的杂种，我要杀的你片甲不留！”这时候黄金少女一顿，然后说道：“就凭你居然敢叫本王撤退？你越来越放肆了，时臣！”然后黄金少女收起了那漫天的宝具，呼~这下子应该没我啥事了吧~
“留你一命，疯狗。杂种们，下次见面之时你们要离不三不四的人远点，看见我的人只能是真正的英雄。还有，那边的混蛋，下次一定杀掉你！”黄金少女气呼呼的瞪着我走了……额，是不是哪里不对啊？我明明很乖的站在这里一句话都没说啊？！黑色大叔你怎么拉的仇恨啊！
征服王若有所思地说道：“看来那边的主人还没有Archer性格刚烈啊……”不过黄金少女走了之后，Berserker却没有走，反而是盯上了一旁全程围观的saber！
“爱丽斯菲尔，快退下！”话音刚落，Berserker的攻击已经近在眼前，我抱着爱丽斯菲尔跳到了某个集装箱上说道：“呜啦啦，真是危险呢~Berserker一定是个娘炮，这么萌的两个妹子都下手那么狠。”
“原来如此，凡是那个黑色的家伙抓住的东西都会变成他的宝具吗。”啧，终于明白为什么都是一对一的战斗了，这些英灵生前可都是了不起的英雄啊，短短几分钟时间，Berserker大叔的能力就被分析得差不多了。
不过saber完全的是处于下风啊，看来手上的伤着实的影响着她的战斗力呢：“怎么办？要不要插手呢？可是我说过不告诉我三围的话我是不会出手的啊。要是随便出手又要多一个不守承诺的成就了啊。”爱丽斯菲尔攥紧了拳头看着saber说道：“75,53,76！”“啊？”“saber的三围啊！快去！”
拦腰抱住saber闪开了黑色骑士的攻击，我看了看手中武器的下场之后再度无奈了，是融合度不够的原因吗？明显的到不了原来的品质啊，这样下去下次见到黄金少女就真的要毁了啊。不过saber还是一如既往的轻啊~
继续想冲过来的黑色骑士被突然插手的Lancer挡住了：“玩笑就到此为止吧，Berserker，是我先约了那边的saber，你要是再插手的话，我可不会坐视不理。”
“你在干什么？Lancer？想要打到saber的话现在可是大好时机啊。”又是这个讨厌的声音……“saber她……一定会由我迪尔木多·奥迪那堵上名誉将其打倒！如果您不相信的话，我就先为您献上那边的疯狗吧！因此，我的主人……请您……”
“吾以令咒之名命令汝……”“主人！”“掩护Berserker将saber……杀死！”“呯！”看着手中再次报废掉的干将，我无奈了：“对不起啊，干将，老是你躺枪，下次换只手吧……”不过交手之后才知道这个Lancer也是有真本事的，不比“我”当初战斗的蓝色大叔差到哪里去。
“saber对不起……野比大雄！你一定要保护好saber！”saber见此情形，挣开了我的怀抱说道：“爱丽斯菲尔，这里由……”“我来牵制，小saber，你的辅助可要做好啊，不然我这个ADC可顶不住~”投影出干将，我挡在了saber前面，这种事不用你来告诉我啊，Lancer！
“趁此期间逃走吧，爱丽斯菲尔，那个混蛋应该还没走远，跟着他会很安全的，我过一会就去找你~快点啊！”虽然有saber做辅助，但是我知道以现在不完整的情况下，我绝对顶不住的啊！这两个家伙给我的压力不是一般的大。
不过话虽如此，以眼前这两个家伙的脚力，几乎瞬间就可以追上爱丽斯菲尔了，所以我还需要给爱丽斯菲尔做好掩护……瞬间雷电遍布，打破眼前僵局之人即为征服王！啧，太好了，就知道他不会袖手旁观的！
我勒个去的，不用想就知道，被征服王的战车撞上的滋味如何，如果是我的话，基本上就可以出局了吧，毕竟我只是个脆弱的布甲职业嘛~“哦？还算有点骨气吗？”黑色骑士慢慢的撑起了身体，啧，大叔你是怪物……啊咧？撤退了？吓死我了，看来这场架还有的打。
“于是，先让那个黑色的家伙退场吧~Lancer的主人啊，虽然不知道你躲在哪里偷偷观战，不过绝对不允许你用卑劣的手段玷污骑士间的战斗！让Lancer撤退，如果你想再让他蒙羞的话，本王可要助saber一臂之力了，我们合力干掉你的侍从，你觉得怎样？”啧，果然能做的上王位的都是老油条啊（我身边这只不算），看看这说话的水平就不一样。
“撤退，Lancer，今晚就到此为止。”Lancer松了一口气：“不胜感激，征服王。”征服王笑着说道：“哪里，朕很欣赏你在战场上的华丽身姿啊~”
Lancer走了之后，saber问道：“说到底，你究竟是为了什么才来到这里？征服王。”征服王想了想：“谁知道呢，这种事我从来不会深思的。saber，先去和Lancer做个了结吧，然后朕再同你和Lancer之间的胜者一较高下。那么骑士王，就此别过。下次再见到你的时候，再让朕热血沸腾吧~小子，你还有什么话要说么？”韦伯同志机体完全沉默……“你就不能再振作点吗？”
“等等！”我出声拦住了征服王。征服王拉住缰绳：“还有什么事吗，野比大雄？”我笑着说道：“别那么见外了，叫我大雄就可以了。我就是想问一下，你那里待遇到底……”“砰！”saber头槌攻击有效，野比大雄机体沉默……“哈哈哈~那么，后会有期了~”
爱丽斯菲尔跑了过来：“saber，你的左手怎么样了？”“没关系，我太失态了……嗯！”我扯着saber的左手说道：“哦~看起来不像你说的那么轻松呢~”“砰！”saber转身继续说道：“就像Rider说的一样，我必须先和Lancer分出高下，然后解除诅咒，否则会影响和其他侍从之间的战斗。”“谢谢你，saber，多亏了你我才能得救……”“我呢我呢？”“砰！”“我之所以能专注于眼前的战斗，都是因为有你在背后支持我。”“我呢我呢？”“砰！砰！”“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第10章 偶遇变态和提升战斗力   
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”“我说你能不能安静一点啊，大雄！”爱丽斯菲尔有些不满的对着正在嚎叫的我发出了抗议。我留着眼泪说道：“对不起啊啊啊！不过，我忍不住啊！救命啊！！”
一辆经我之手改造的面包车正在以跑车般的速度在公路上风驰电掣着，这要多亏了已经修复完毕的“坑货”的指导啦，而我的手艺也使得我变得更有自信了~当然了，如果我没有坐在这辆车上的话就更完美了呢~
“啊啊啊！大哥救命啊！”坑货向着我发起了求救，我死死地抱着后坐垫说道：“这都怪你啊！谁让你闲着没事干要改造这辆车的啊！”“可是这不是你要学的嘛！”“废话！但是我当时没想到爱丽斯菲尔喜欢飙车啊！”“啊！！！”“大姐！咱们别逆行了行不？！坑货晕过去了啊！”
一个完美的漂移，面包车总算是回到了正常的轨道上，我飞速跳动的心脏也略微喘息了一下……我在这里起誓，以后绝对再也不**丽斯菲尔开的车了！减寿啊……我发誓，如果让我知道谁教你开车的话，我绝对不会放过他的！
爱丽斯菲尔对着副驾驶上的saber高兴的说道：“怎么样？速度很快吧~”saber微笑着说道：“你的驾驶技术比我想象的更高超啊。”然后又是几个剧烈的颠簸和夸张的漂移之后，saber脸上也开始出现汗水了。“是吧~你别看我这样~我可是拼命特训过的哦~在切嗣找来的玩具里，我最喜欢这个了！”卫宫切嗣是吧，又是你，我绝对不会手下留情的！呜哇！大姐别再加速了……
“在城堡里的话就只能在庭院里兜圈子啊，这里真是太棒了！”面包车提速中……saber问道：“雇个专职司机不是更好吗？”“不行，那样就太无聊了。不，是太危险了，要是在这里被敌人袭击了可怎么办？”大姐啊，我觉得你更危险，咱们去找个司机行不？
“话虽如此……停车！”saber直接踩到了刹车上，一阵刺耳的刹车声传来，最后还是没停住，面包车仍旧以破表的速度冲了过去，撞到了某个存在，额，我清楚地看到那个家伙身上出现了一个护盾模样的魔术之后被撞飞了出去……“我撞到人了……？”“没事……那是敌人。”saber安慰性的说道。
我不禁又想起了改造车的时候坑货对我提的建议：“大哥，我觉得光加强速度的话太危险了吧，还是加上点防护魔术比较好吧。”“嗯，也对，不过那句话怎么说来着？最好的防御就是攻击？”“好像是吧？我找找资料。”“停，就这个吧~攻城魔术耶~”
面包车停稳之后，我 第 011 章 吧，这一剑只是警告，要是我的话，直接干将莫邪拍死丫的。“如果你再继续侮辱英灵们的愿望的话，下次我是绝对不会手下留情的，快，站起来！”saber一级战斗准备！我嘛，先看看车子的速度加成魔术怎么取消再说吧。
奇怪的家伙伤感地说：“您已经将心灵封闭起来了吗？贞德？那就没办法了……看来有必要对您进行强制治疗。下次我一定会有备而来的。”喂，大叔，这里是有个需要治疗的，不过别认错人啊，而且你还想有下次？！饶了我吧……
“我发誓！贞德！一定会将您的灵魂从神的诅咒中解放出来！”说完奇怪的家伙灵体化闪人了。“那个，我说，这个家伙到底是来干什么的？”“面对无法沟通的对手，一定很累吧。”“下次在他开口之前就杀了他，那种对手太令人作呕了。”额，好可怕，看来saber真的被惹毛了啊。
saber解除了魔力武装之后说道：“但是，今晚对于我来说或许是万幸的，在左手被封印的状态下和他开战实在是太危险了。”“我呢？我……”“砰！”“为什么……”“你太烦了！”“……”
面包车再度开走了，这时候一些隐蔽的树木上出现了几个黑影：“跟踪saber的主人却有了意外的收获，没想到居然能见到caster。”“当然，没有不追踪的道理。”然后他们走了之后，我从树荫里走了出来：“喂，坑货，这几个就是assistance？好弱的样子。”“别大意啊，人家可是以数量取胜的，现在的你说不定还打不过他们呢。”“哎，对了，正好还没问你，我到底怎么做才能提升融合进度，变得更强？现在的战斗力有些拿不出手啊。”“这个回去再告诉你。”“好吧。”
在回去的路上我问道：“坑货啊，那个奇怪的家伙到底是什么人啊。”“哦，那个啊，给你看看资料吧。”看完资料之后我突然有些后悔没出手了呢：“坑货啊，你知道那个家伙的具体位置吗？”“怎么了？”“可怜之人必有可恨之处啊，我觉得那种家伙还是赶快杀掉比较好。”“很抱歉，我并没有那种功能。”“这样啊……真是可惜呢。”“或许是吧，但是以你的实力……”“嘛，所以说，赶快回去吧。”“对了，切嗣今晚……”“嗯？”“没什么，还是先提升实力吧。”
回到了城堡里面，我直接回到了自己的房间里面，把坑货扔到桌子上后说道：“开始吧，到底怎么才能……变强！”坑货飘了起来：“就不能轻一点嘛。那么，接下来我问你，在你看来怎么才能变强？”我把手里的干将拿的远离了坑货：“提升融合进度吧？”“没错，就目前为止，你也只能通过这个方式来变强了。”
“然后呢，你不会就想和我说这个吧？”坑货飘了一圈：“那么，在你看来怎么才能提升融合进度？”“废话，要是我知道的话还问你啊！”“额……好吧，救简单点说……”我把干将抵在坑货的身上：“说重点。”“好吧，提升融合进度的方法就是完成融合对象的心愿。”“心愿？”“是的，所以说之所以会来到这个世界，正是因为卫宫士朗最后的心愿，绝对不是系统bug！”“好啦好啦，我知道了，那么‘我’最后的心愿到底是什么？”
“樱和凛。”“啊？”“就是现在还是萝莉的两个小丫头。”“这和她们又有什么关系？”“你仔细回想一下，这些应该都在你的记忆里有的。”“是吗？我想想……”
“怎么样？”我伸手拍了拍坑货：“有印象了，谢谢了。”“可恶，不要夸我啊！”“真是个麻烦的家伙。”“要你管！”不过，多亏了坑货，我总算是有头绪了，改变樱和凛的命运吗？谈何容易。而最后剩下的就是那个正义伙伴的理想了吧……那么，先从caster下手吧，这个家伙该死！
第11章 少年成长的烦恼   
“切嗣，是不是可以理解为其他的主人们也都盯上caster了？”爱丽丝菲尔对着卫宫切嗣询问道。“嗯，应该没错，但是关于caster我们还是有优势的，不知道他为何会鬼迷心窍，居然把saber当做贞德·达尔克而盯上我们。这对我们来说正好不过，我们只要静候就可以了。”卫宫切嗣倒是显得很是轻松。
不过静静的等待可不是saber的性格：“master，那样还是不行，我不能容忍他的恶行。我们应该在被害人增加之前就讨伐他。”沉默了一会，卫宫切嗣说道：“爱丽，这片森林的结界术式已经掌握了吗？”
爱丽斯菲尔肯定的说：“嗯，没问题。比起那些，问题是saber左手的诅咒。在你袭击肯尼斯之后已经过去十八个小时了，但saber的手还是没有复原。lancer应该还活着。为了能够以完全的姿态迎战caster，是不是应该先去打到lancer呢？”
“那倒不必，你只需要最大限度利用地利带着saber四处逃跑，从而迷惑敌人就可以了。”相较于切嗣同学的平静，爱丽斯菲尔倒是很惊讶：“不让她和caster战斗吗？”
“就算不管caster也一定会有人出面解决他的，反而那些疯狂追逼caster的家伙才是我们的绝佳猎物。我会从侧面袭击他们。”卫宫切嗣已经完备的做好了战斗准备，这是身为猎人的自觉吗？
不过，这些为了胜利做出的准备在saber看来就不怎么样了呢：“master，你这个人……究竟想要卑鄙到什么地步！你是在侮辱英灵，为什么不让我战斗！你不相信身为你的侍从的我吗？！”而爱丽斯菲尔也在中间打起了圆场：“和caster以外的势力不是应该暂时休战吗？”
“没关系，这次的监督无论如何都无法相信……”“哟~~~~~你们在干什么呢，这么热闹~”嘛，没错，打破这里越来越僵化的气氛的就是刚刚购物回来的我啦~
“大雄，你那是……什么？”看到爱丽斯菲尔惊讶的表情，我心满意足的摸着身上的衣服说道：“怎么样？手艺不错吧，我做坏了17件才成功的呢~很帅气吧！”
我穿着胸前印有saber披着浴巾的图案的衣服在屋子里不停的走来走去，终于没忍住的saber抓住了我的衣领吼道：“可恶啊，你，你，你这是……太羞耻了！”“哈？哪里羞耻了？”“你，难道说你，就这样穿着走回来的？！”“是啊，有什么不对吗？”
saber松开了手，走到离我几米之外的地方平静地说道：“master，爱丽斯菲尔，请不要阻止我，我一定要杀了这个混蛋！！！”魔力爆发，saber一级战斗准备~
然后在所有人都还没反应过来的时候，我走了过去，摸了摸saber的头说道：“嘛，嘛，乖~不要生气了，来，这是给你带的土产，快吃吧~哦，对了，每个人都有份哦~”saber呆呆的接过了我递过去的快餐盒，而我则开始分发礼物了。
爱丽斯菲尔拿着我给的衣服高兴的去试穿了，切嗣同学的小伙伴拿着一盒口香糖默然无语，切嗣同学用力的捏了捏手里的安全套，看着我猥琐的笑容思索道：还是想办法干掉这个混蛋吧。
然后我看了看桌面惊呼道：“唉？你们要去干掉那个奇怪的家伙吗？太好了，算我一个~”切嗣继续用平静的语气说道：“不是的，我……”“嗯，倒时候该穿啥去呢，这真是一个难题啊~”“我说……”“对了，saber，快餐好吃不？不好吃下次我换一家~”“我说……”“哦，对了，切嗣的小伙伴啊，我实在不知道你喜欢啥，就给你买了这个，你不会介意吧~”卫宫切嗣捂着脸走了出去，再待在这里早晚会忍不住拔枪的……
看到切嗣走了，小伙伴也跟着离开了，而我则关上了门，来到saber面前，拉起她的左手，摘掉手套说道：“这个伤势真的很不好办啊，坑货，你有什么办法吗？”坑货从我旁边出现：“有是有，不过太麻烦了，还不如直接砍死lancer来得直接。”“不试试看怎么知道呢~走啦~对了saber，我可以叫你阿尔托莉雅咩？”“不可以。”“这样啊……真是可惜呢，我把快餐都放在这里，别忘了拿哦，凉了就不好吃了。”说完我拎着坑货从窗户跳了下去：“卧槽！这么高！”saber无奈的摇了摇头……话说，我本来想干啥来着？
站在城堡的最顶端，我注视着caster带领着一众小孩子向着城堡不停的前进着：“投影。”开弓搭箭，我对着旁边的坑货问道：“我和caster正面战斗的话，有多少胜面呢？”“大哥，别做傻事啊，那样不可能赢的！”“那么狙击呢……”“也赢不了的！”“不试试看怎么知道呢。”“会被杀掉的！”“是吗……挺有意思的吧。”“……”
一根锐利的箭矢对着正在诉说什么的caster直奔而去，caster冷笑着张开了护盾“嘭！”城堡内正在做准备的切嗣同学询问道：“爱丽，怎么回事？”“好像是攻击？”“是野比大雄吗？”“好像是的。”
caster有些狼狈的拍了拍身上的泥土，然后直接对着我的方向看过来，看什么看，没看过哥这么……咳，没见过会爆炸的箭矢吗？等等，这个感觉！糟了！“嘭！”我所站立的城堡突然爆炸了！“爱丽怎么回事？”“城堡的上端遭受不明攻击！”
而几乎可以说是毫发无损的caster则继续开始了他的游戏，一个以生命为赌注的捉迷藏，而参加游戏的，不过是一些半大的小屁孩而已，或许其中还有些熊孩子，但是，我从没有这么的想去就人啊！坑货在我四周漫无目的的乱飞着：“大哥，你太乱来了！要不是你反应快了那么一点，就不是受点伤的问题了啊！”“闭嘴！我还能再射几箭？能伤到那个混蛋的那种。”“大哥！真的会死的！”“回答我的问题！”“2箭……这还是理想状态下，而大哥你现在的状态……”啧，是啊，右腿完全没知觉了呢，失去行动力的弓兵啊……自古弓兵皆挂b是哪个混蛋说的！怎么轮到我就这么不济了啊！
“虽说现在我输了这件事基本上成了定居，但是好歹还能掩护一下saber吧。”“大哥？我还以为你……”“以为个毛线啊，我才不会去送死，热血上头什么的也是要有资本的啊，我可没那个在资本。”啧，要是我有足够的力量的话，那些孩子或许就不用死了吧，可恶啊！卫宫士朗你的正义感都死了啊！
“那边的触手怪，放开我家saber啊！喂……坑货你轻点！那可是我的腿！”坑货不满的说道：“大哥你才是给我别乱动啊！那边又听不到你的声音。你经过加强的自愈力虽然可以保证战斗力，但是移位的骨骼还是要靠自己的，再说了，你现在又不会感觉到疼痛。”“话是这么说没错了，但是看到自己的腿被扭来扭去还是怪怪的哎。”
面对着不断再生的触手怪们，魔法少女阿尔托莉雅似乎也有了很大的压力呢，毕竟手上的伤太影响战斗力了嘛。开弓射箭，我开始帮助saber分担压力了，啧，这些小怪可没有caster那么高的防御力啊，来多少都没问题！caster抬头看向了我的方向：“哦？原来还没死啊~”
saber被抓住了呢，真是的，太冲动了啊，不过支援兵也该差不多来到了吧，不过看样子是不打算救saber了呢，嘛，也是，毕竟我再弱也还是有点战斗力的嘛~就在我的箭解开了saber束缚的一瞬间，隐蔽的猎人对着猎物露出了獠牙，lancer的枪几乎伤到了caster，可惜的是触手怪还是成功的挡住了lancer。嘛，或许刚才我选择支援lancer的话就真的造成伤害了吧，不过还是我家saber更重要一点。
“啊啊啊啊！坑货你赶快给我想点办法啊！”“啊？大哥，你又怎么了。”我挥舞着手里的弓，指着正在并肩作战的两人说道：“赶快想办法把那个绿皮给我赶走！和saber并肩作战什么的……太羡慕了啊！”“……大哥你确定？”“怎么？”“那个绿皮走了可就没人掩护saber了。”“我不行吗！啊？”“近战的话，你的支援速度绝对不够，还是说你准备去和那群触手玩近战？”“……好吧，先放那个绿皮一码，等哥恢复原本战斗力再说……”
“呐~坑货……”“又怎么了？”“刚才saber笑了吧……”“好像是吧，怎么了？”“可恶！为啥啊！saber就从没对我笑过！”“还不是因为你……”“你说什么？！”“没啥，我建议赶快清小怪，今天就把caster留下吧。”
就在这时候，城堡大门方向突然传来了一阵爆炸声，我皱了皱眉头说道：“坑货，那边真的没问题吗？”坑货到是显得很无所谓：“没问题啦，那里不是还有只卫宫切嗣嘛。”我想了想还是有点不放心爱丽丝菲尔啊，不过“坑货，你说我现在射击那本书会怎么样？”“不知道呗。”“那就试试喽~”“等……”坑货话没说完，我的箭已经朝着caster飞过去了，而我本人也直接朝城堡里跑去，反正这里现在不需要我帮忙了，还不如去保护爱丽斯菲尔呢，那才是我的master哎。
在寻找爱丽丝菲尔的时候，我无意间发现了被人撵的和狗一样的切嗣同学，本着人道主义的原则，我在经过他的时候拍了拍他的肩膀，然后在他诧异的眼神下默默地点了点头，然后在他没反应过来的时候走掉了……嘛，希望我的鼓励能够帮得上他吧~
“可恶啊！爱丽丝菲尔到底在哪里啊！坑货你知道吗？”推开了不知道多少道房门之后我终于失去耐心了，不过没想到坑货竟然回答了：“知道啊，大概离城堡很远了吧~”“什么！你不早说！”“你又没问……”我开始加速了，啧，希望我能够在爱丽丝菲尔遇到危险前赶上吧。或许切嗣会让那个小伙伴去帮忙让她撤退，但是……爱情这种东西可是会让人失去理智的。
这种感觉！原来如此，我怎么把这茬给忘记了！身为master，爱丽丝菲尔手上可是也有着令咒的啊！接受令咒的召唤，我来到了爱丽丝菲尔身边，不过迎接我的却是两把黑键！所以我当机立断的抓住同样被召唤过来的坑货，挡住了这波攻击，坑货大吼道：“大哥！你这是虐待员工啊！”没有理会坑货的嚷嚷，我投影出干将莫邪挡在了爱丽丝菲尔面前，嘛，没想到神父年轻的时候还挺阳光帅气的嘛，真没想到眼前这个家伙十年后会变得那么操蛋啊。
“违规而来的从者啊，你可以放心，我来这里并不是为了杀死你身后的女人的，我只是在询问几个问题而已。”话虽如此，我可没有一点的放松，曾经的“我”可是没少在这家伙手里遭罪啊。话说回来十年后的master似乎就有个敢和saber玩近战的吧……
而且从倒地不起的切嗣小伙伴和旁边无故中枪的大树君，还有爱丽丝菲尔几乎无法行动的身体来看，这些话的说服力略显不足啊。所以不要废话了，今天就在这里留下你！“砰！”交锋的后果是无辜的干将再次变成了碎片，可恶，到底谁才是主角啊！混蛋，一个个的都开挂了是吧！诅咒你们的付费外挂全到期啊！
assistance！被前后夹击的我几乎可以说陷入了必死之境，不过越到这种时候，我反而更加的冷静下来了，面对死亡的威胁，我的第一反应竟然不是如何躲开逃跑，而是如何在减小自身所受到的伤害的同时给予敌人致命的打击！
“brokenfantasy！”终于一直幸免于难的莫邪也开始了来到我身边后的第一次崩坏~被莫邪摁到脸上的assistance瞬间就被爆发出的威力给秒杀了，呵呵，虽然达不到原版的威力，不过灭掉它还是没问题的，借助爆炸的余波，我利用再度投影出的干将和言峰绮礼开始了近身战才怪！
虽然干掉了assistance，但是我的左手暂时是无法使用了，仅凭借一只右手和言峰绮礼这个变态玩近战？开玩笑呢！所以我毫不犹豫的把干将对着言峰绮礼投掷了过去，不出意料之外的闪开了呢。不过我手中可是已经投影出莫邪来了，利用这两把剑的特性，我成功的让言峰绮礼停下了进攻的脚步。
利用胳膊分别夹住了受伤的两个妹子，我向着城堡的方向飞速的前进着，言峰绮礼的黑键也被坑货友情的挡了下来~感谢你坑货，以后我会对你好点的……本来准备追过来的言峰绮礼身边出现了另一个assistance，不知assistance言峰绮礼说了些什么，总之他总算是撤退了。啧，言峰绮礼吗……新仇加旧恨啊，下次再见面的话，我可就没有这么弱了啊！
把切嗣的小伙伴朝着他扔了过去之后，我就抱着爱丽丝菲尔去找saber了，虽然坑货给的资料还没看完，但是阿瓦隆在爱丽丝菲尔体内应该是不会有错了，所以说，妹子挺住了，saber应该快来了哦。
站在已经被毁掉的城堡顶端，我看着离去的卫宫切嗣问道：“坑货啊，如果说我现在把卫宫切嗣干掉的话会怎么样？”“不怎么样，再说了，你真的下得去手吗？”“恩？”“真想杀他的话，就不会每次整完他后还治疗了。”“就不能是我性情比较扭曲咩？”“是是是。”“那么，可以考虑开始我们的战斗力恢复计划了。”“恩。”
时间总是那么匆匆而过，在我看来，大约过了一年了吧……“大哥，你又在那里抽什么风啊，一会就要开打了哎！”啧，坑货这个家伙真是煞风景，难得我有这个闲心喝咖啡的说。不过，就今天晚上下手吧~间桐家没想到这么容易就找到了呢，真是坑啊！早知道这片地这么有名的话，随便找个人问问不就结了，害得我浪费了那么多的时间。
时间总是很快的，转眼间夜幕降临，我的身影就这么直截了当的走进了这栋略显阴森的大宅子。坑货围着我飞了一圈说道：“大哥，我们就这样走进来真的没问题吗？”“当然了。鬼知道那个死老头在那些容易潜入的地方安了什么陷阱啊！还是这样做安全，再怎么说也不可能在自己家的主道上……恩，我是不是踩到什么了？”“咔！”“卧槽！”“轰！”
到底的洒家还是低估了那个变态死老头的心灵扭曲程度啊，竟然在自己家的台阶上安陷阱，难道他不怕自己忘了踩上吗？！哪怕自己踩不上，家里的佣人啥的踩上了怎么办！
然后愤怒的我一脚踹到了门上，额，估算错误了，没想到这个门的锁竟然这么坚固，于是乎，我的一只脚成功的进去了……一刀劈开了破门，我走进去喊道：“老不死的快出来！老不死的……”“大哥……”“怎么了？别耽误我做正事！”“那个，人家就在沙发上坐着……”“啊？”
变态老头露出了一个比哭还难看的笑容问道：“呵呵，不知阁下光临寒舍有何贵干啊？”我叹了一口气：“哎……对我这么客气可是会后悔的哦~”“阁下何出此言？”“先等等。”我看了看一边的间桐樱说道：“樱是吧，离远一点哦~因为大哥哥我是来杀人的！”说完我就一刀劈了过去，不过变态老头竟然笑了……
难道说？！“咔！”“卧槽！”“轰！”“看暗器！”“大哥你哪来的暗器？啊？原来……我就是暗器吗！”把坑货当做暗器扔了过去，却被变态老头轻松的抓到了手里，啧，坑货你还能再坑一点吗？枉我那么期待你的表现啊！
而后我没有浪费时间，指着变态老头大声喊道：“发动外挂！以最痛苦的方式彻底消灭间桐脏砚！”“哼哼，不自量力的小鬼……额啊啊啊啊~！”变态老头捂着脖子痛苦的大声惨叫了起来，我则是走到了间桐樱面前说道：“坑货，樱体内的虫子有办法吗？”“有，配合我独门秘制的中草药，很快就能彻底康复的~”“那就行了，对了，再见哦，脏砚先生~”
“怎么可能？为什么！”我平静的看着这个活了不知多少年的老头一点点的消失，心里忽然有种莫名的感慨……傻瓜才会自己来杀这个家伙呢，杀了半天还不一定能杀死，还是这样简单~反正三个外挂，不用白不用~
推开门跑进来的间桐雁夜震惊的看着存在一点点消失的间桐脏砚变得有些颤抖然后疯狂的大笑了起来，笑着笑着眼泪流了下来。“喂，大叔，我对安慰男人可是一点兴趣都没有。对了，坑货，来让他看一点有趣的东西吧~”
间桐雁夜惊讶的看着坑货投影出来的屏幕说道：“这，这是什么？”“很有趣吧，这可是樱的心脏呢~”“什么！”“那只正在消失的小虫子就是你敬爱的父亲大人哦~”“……”“说不出话来了吧~”“……”
然后我递给间桐雁夜两张纸说：“记住了，这张纸上是能够让樱彻底康复的中药配方。而另一张是给你吊命的，只要你不死在圣杯战争里，就还能让你多活几年吧，作为间桐家的家主活着。”“为什么你要这么……”“我需要你活着，因为樱还需要人来照顾，仅此而已。”
间桐雁夜攥着纸问道：“你到底是谁？！”我摸了摸投影出来的黑猫警长的面具说道：“我是正义的化身！灰太狼！”“啥？！”“啧，没文化真可怕。”“……”“要是你不想樱痛苦的活着，就要不惜一切代价的从这场战争中活下来！哪怕无法证明你比远坂时臣更强！”“什么？！你……”
“不要问我为什么知道，我永远比你猜的知道的更多。但是路是需要你来走的，是为了获胜的**舍弃一切，还是放下……总之，这一切还是要看你自己。但是请你记住，要是樱因为你的一己之欲遭受本可以避免的痛苦的话……我会让你知道这个世界上死并不是最可怕的事……”“……”间桐雁夜看着一直乖巧的站在那里的樱，握紧的拳头渗出了丝丝鲜血。
唉~该说的都说了，事情怎么发展我也不知道了，只希望一切不会显得太糟糕吧。临走之前，我站在窗户上突然问道：“对了，大叔，你家门口和沙发上的陷阱是谁布置得？”“啊……哦，那些啊，是我布置得。”“你还是去死比较好！”“啊？？？”怎么说呢，间桐雁夜啊，真是个糟糕的魔术师呢，连侍从都没有及时召唤出来的渣渣啊，不过呢，希望他做人能够成功点吧~
“坑货！报告！”“是！大哥！融合进度87%根据推测，现在应该可以使用无限剑制了！”“是吗？勉强算是个不错的好消息吧~让我们去买点吃的庆祝一下吧~偶尔也要给saber换点口味啦~”
爱因兹贝伦的城堡处，征服王驾驶着他的战车飞快的向着城堡所在奔驰着！不过数分钟，战车就驶入了有些残破的城堡里面，saber立刻全副武装的准备迎战了。不过出人意料之外的是，征服王并没有穿着战甲，而是一身休闲装和saber打招呼：“哟~saber，听说你住在城堡里，所以跑来看看，没想到还真是个不入流的地方啊。”
对城堡进行了不客气的贬低之后，征服王看着saber说道：“话说怎么回事？你那个不识趣的装束。今晚没有穿着这个时代的时尚服装吗~”不过貌似印着图案的衣服让saber想起了不久前的某人干的事呢，所以saber没好气的问道：“rider，你来干什么。”“看不出来吗？”说着征服王扛起了一旁的酒桶说道：“当然是来和你干一杯的啊~喂！不要傻站在那里了，快带路！这里连个适合搞宴会的庭院都没有吗？这个废城里四处是灰，真让人受不了。”
庭院里我不久前抽风买的高级桌子上，征服王喝了一口酒：“听说按照规定圣杯只授予相称的人，而鉴定这一点的正是这冬木市的斗争，若只是为了见证资格的话，倒也不必流血牺牲。英灵们互相确认并承认的话，然后答案不就自然出来了吗。”
saber接过征服王递过来的酒一饮而尽：“于是你就想和我先来确认吗？rider。”“正是如此，互相自称为王互不相让的话，就无法不管了。也就是说，这不是圣杯战争，而是问鼎圣杯！究竟谁更适合成为圣杯之王……把酒相问，自然就能得出答案！”
“玩笑就开的这吧，杂……”某黄金少女现出身影慢慢的向着他们走了过去，只不过……“快闪开啊！”“？”黄金少女宛如天然呆发作一般的抬起头向着声音传来的方向看去……我提着大包小包的从空中向下飞速坠落着！
“砰！”“疼疼疼！我勒个去，我明明都说了闪开啦！你丫天然呆吗！幸好及时把吃的都扔给坑货了，不然你赔得起吗！”说完之后，我才发现我很不雅观的跨坐在一个人身上，等等，这耀眼的黄金光芒，难道说……
仔细看了看身下的人，额，不是吧，这难道就是传说中的不是冤家不聚头咩？不过黄金少女这一副梨花带雨的模样到底？顺着黄金少女的视线看去，发现我的右手似乎放在了一个saber没有的可疑突起上，为了确定一下那是不是我的手，我还用力的捏了一下……
“杂，杂，杂种！！！！给本王去死吧！”双手用力的把我推开，黄金少女立刻站了起来，指着我狂喊道：“该死的家伙，竟然，竟然敢……去死吧！”说着王之财宝展开，铺天盖地的宝具之雨对着我疯狂的射了出来！
我勒个去的，我只是出去溜个弯，顺便买点给我家saber吃的宵夜而已，这到底是怎么回事？！不过站着挨打可是会死的，我瞬间投影出干将莫邪严阵以待，面对接近的宝具，我冷冷一笑，哼哼，我让你知道，我可不是之前的那个我了，我现在可是强的连我自己都害怕啊！“嘭！”砍到黄金少女宝具的干将很干脆的变成了碎片……
我勒个去的，导演你拿错剧本了吧，这到底是怎么回事？这同为宝具，差距也太大了点吧！幸好我反应及时闪得快……“大哥，能把你胸口的血擦一下吗？”“……坑货。”“恩？”“你不说话会死是吧。”“应该不会吧。”“那就给我闭嘴！你哪只眼睛看到我受伤了！”“……”“这些都是我刚才跌倒的时候洒在身上的番茄酱而已！”“……”
大概是不想让征服王和saber看笑话，黄金少女收起了宝具冷冷的看着我：“该死的混蛋，暂且放你一马，下次再见到你的话，就是你的死期！”我好怕哦……切，打不了我还躲不了嘛，就凭哥这移动速度~不过，这倒是又让我明白了一件事，融合度不满果然还是不行啊。
直接无视了一旁正在擦血的我，saber奇怪的问：“archer，为什么你会在这里？！”征服王倒是开口解释道：“是这样的……在街上刚好看到这家伙，于是就顺便邀请了一下~你太慢了，金闪闪！嘛，与吾不同，你是走过来的，那也怪不了你了。”
黄金少女有些不满的说道：“没想到选了这么个让人讨厌的地方来开王者之宴……让我枉来一趟的失礼，你要怎么道歉？”啧，你要怪就怪征服王去啊，看我干什么！“别那么认真嘛，给~罚酒一杯~”黄金少女接过酒一闻，皱着眉头说道：“哼！怎么回事？这个便宜的酒！你以为靠这个东西就能衡量出谁是英雄了吗！”
征服王倒是有些无奈：“是吗？在这个地方的市场上贩卖的酒当中，这个可是上品了。”黄金少女对于嘲讽别人从来是不遗余力的：“之所以会这么认为，只是因为你不懂得什么是真正的酒，你这个杂种！”
然后黄金少女打开了王之财宝，拿出了一个黄金制成的酒桶骄傲的说道：“看吧！然后给我记住了，这才是所谓的王者之酒！”说完，又拿出了三个黄金杯子，坐在了椅子上……“咔！砰！”黄金少女脸色通红的被摔了个四脚朝天，见此情景，我躲在很远的门后喊道：“那个，本来椅子就买了我和saber两个人的，那个椅子老板说坏了，本着不浪费的原则，我就让那个老板免费送我当纪念品了……”“我一定要杀了你……”话虽如此，不过黄金少女只是拿出一个黄金椅子坐下而已，看来在下次见面之前俺还是安全的。
“o~美味！”征服王有些惊讶，而黄金少女一脸自豪的炫耀道：“不管是酒还是剑，在我的宝库里只有一级品！这样一来，王的资格也就一目了然了吧~”不过这话征服王倒是不同意了：“哼~archer，你的珍品美酒确实是配得上极品宝杯，但是，圣杯和酒杯可不同~首先你要对圣杯许什么宏愿？不问清楚这个的话可不行。”
接下来的对话我没有在仔细听下去，因为争论什么的本身就不适合我这种单细胞生物啊，所以我带着购买回来的一大堆食材向着城堡里面走去，说好的要给saber做宵夜来着，不过，今天再多做一点吧~
“你们要对朕的saber做什么！”一只手拍在了桌子上，三位王者惊讶的看着系着围裙的我，而我在说完了这句话之后也突然间清醒了过来，怎么回事？我只是端着做好的菜出来的时候，无意间看到了saber迷茫的眼神而已，却突然冲了过来。
看着三位王者讶异的眼神，我忽然间反应过来了，刚准备开口解释的时候……韦伯同学旁边就出现了一只assistance，啧，刚好省下了我解释的口水了呢。然后一只接一只的assistance突兀的出现在这个小小的后花园里。
“这是你的手段吗？金闪闪？”黄金少女更加不满的说道：“时臣这家伙，用这么肮脏的手段……”而韦伯同学则觉得自己的脑容量有些不够用的：“简直乱套了！为什么全是assistance？还接二连三的冒出来？”
“我们被分离了，既是群也是个体，既是个体也是群，影子……”啧，少年们，难道没有人告诉你们，喜欢说废话的杀手一般都是死得最快的龙套吗？韦伯同学倒是开始分析了：“多重性格的英灵，按照自我的数量进行实体化了吗？riedel，喂？”“喂，喂，小子，别那么没出息。招待宴会上的客人，也能衡量出谁有资格做王哦~”不过黄金少女倒是有点不爽：“那种家伙也要招待吗？征服王。”“当然了~王说的话是面向万民的，特意赶来聆听的话，就不分敌我了。”然后征服王高举手中黄金少女所谓的便宜酒说道：“来吧~不需客气~想要讨论的人就来接酒杯吧！这杯酒和你们的血液同在！”不过很可惜的是，一把小刀，酒洒大地，迎接assistance的是王者的愤怒！
一阵夸张的魔力波动之后，征服王高呼道：“saber还有archer啊，这是最后的问题！王到底是不是孤傲！”saber开口回到：“身为王，只能孤傲！”“不行啊，你完全不明白，对于这样的你，吾就在这里，让你见识什么是真正的王者之风！”卧槽，大叔你亮瞎我了，真没想到你竟然会固有结界这种杀招！
没有在意征服王说了些什么，我完全的被眼前的景象所震撼到了，这可以说是我第一次真真切切的感受着这名为固有结界的禁咒。把心像世界具现化出来的力量吗？！这对于assistance来说，是一场彻底的屠杀啊。
“到头来还真是让人扫兴啊，各位想说的话都说了吧，今晚就到此为止……”“等等。”我打断了征服王的感慨，笑着说：“难得你们来一次，我做了不少好菜哟，就算不吃，也允许你们打包带回去哦~”“哦？大雄你还会做菜吗？”“大叔你看不起我咩？”“哈哈，那我就打包一点吧~”
而征服王离去前对于saber说的那些话我不是没听到，只不过我实在是不好开口而已，而且对于我身上的那次异常反应我也是相当的在意。不过黄金少女说的话我可不能当做没听到，所以在她拿的那份菜里，我神不知鬼不觉的放了大量无色无味的泻药……不管怎么说，加油吧，saber！
第12章 大师兄你好厉害   
看着爱丽丝菲尔和saber走进了“我”以后住的宅院，我突然间有些感慨，没想到这么快就能见到这个陪伴了我数年之久的老伙伴了呢，虽然说现在它压根就不认识我吧，但是，有什么关系呢，开心就好了~
不过爱丽丝菲尔的防护工作就全权交给saber了，反正那本来就是她的活，我的出现只不过是一个意外而以，不过，我现在不准备在这么玩下去了，一直以来其实我都是以一种旁观者的角度来看待这个世界的。* w w w .  *但是经过这几天的相处，经历了这些形形色色的人与事之后，我决定彻底认真起来。
首先还是去寻找一些奇奇怪怪的草药，用来做一种挺有意思的药物，来救“我”那个岳父的命的。也幸好冬木市本身有灵脉，草药十分丰富，不然这个计划就要胎死腹中了。
虽然感官性缺失让我的一切都变得很麻烦，但是也不是没有好处的嘛，最起码我对于自己的便宜“岳父”就没什么排斥感。问题其实只有一个，那就是怎么才能让我那个便宜“岳父”把药给喝下去啊。不想了，反正到时候总归是会有办法的。
不过我决定在这之前还是把我的master的身体给治疗一下吧，说是治疗，其实只不过是去找一些用于缓解的药物罢了。药店里所谓的特效药简直就是废物，我偷偷在食物里面加了那么多还是没有一点效果。* w w w .  *
“哟~这不是那个谁吗？真是巧啊~”我拍着韦伯同学的肩膀笑着说道：“你怎么有空在这里玩啊？”韦伯同学先是差点被吓哭的表情，不过看到是我之后才松了口气说道：“呼~原来是你啊，还有我不叫那个谁！我的名字叫韦伯！”
“好，好，那么韦伯同学，你今天怎么这么有闲心来图书馆玩啊？”“我才不是来玩的呢！”“是吗？”我看了看韦伯同学手里拿的书，做恍然大悟状：“原来如此，是来看自己男朋友的功绩的吗？对不起，打扰了……”说完我转身就走掉了。
留下了原地石化的韦伯同学在低声呐呐自语：“男朋友什么的，才不是呢……”这时候征服王笑嘻嘻的走过来拍了一下韦伯同志：“小子，你又在看什么呢！”韦伯同学连忙把手里的书装进包里说道：“没什么。”“哦？”“真的没什么！话说回来，你买了什么！”“哦，我啊……”韦伯同学在这种时候总是反应特别快呢~
“那么，废柴！快出来看看是这本书不？”“大哥，我什么时候又降级了？！”“废话，陪着哥在山上找了那么多药草，结果你竟然告诉我你不知道草药长啥样！要你何用！”“这怎么能怪我啊，我又不是辅助性的！”“渣渣！”“……”
忙到了傍晚总算是勉强把我需要的两份药给做了出来，真是不容易啊，忙了那么长时间，几乎把所有的药草都挖光了，才成了这两份药……“总觉得自己真心不适合炼药啊，所以，为了你大哥我的光明未来，你一定要好好学习啊！”坑货晃了晃身子：“总觉得吐槽的话就是输了呢。”“啧，少年啊，你说这句话就已经是在吐槽了哦~”“……”“所以，你还是老老实实地给我……嗯！这个魔力！坑货，这到底是怎么回事？”坑货有些惊讶：“啊？啊！把这茬给忘了啊！大哥快去河边！”“到底……”“别问了，快去！路上我慢慢的和你解释！”“啧，麻烦要来的感觉啊。”
在前往魔力爆发的地方，坑货开始向我解释了：“大哥，其实我也没想到试炼世界竟然会出现神明碎片啊。”“神明碎片？”“是的，这本来应该是不可能出现在试炼世界里的，所以说，大哥你中大奖了呢~”“啧，少废话，好好解释一下，不然就扔了你！”
坑货继续说道：“其实促使次元管理员诞生的原因不只是维护世界和平，很大程度上还是因为1637莫利前的众神之战。”“等等，莫利又是什么玩意？”“莫利是神明的时间计量单位，咳，大哥你别打岔行不？”“你继续。”
“上届众神之战过后，大量的神明陨落，这就产生了大量的神明碎片。”“等等，神明碎片到底是个啥？”“大哥你能不打岔不？”“额，好的。”“神明碎片就是神明陨落之后，残余的力量和神格的具现化。”“哦。”
“因为这些神明碎片大量的分散在各个世界里，所以……”“等一下，为什么神明碎片会散落啊？”“还不是因为大哥你的故乡里突然出现的一只猴子啊！”“啊？”“就是因为那只猴子，本来可以控制的神战最终发展成了众神之战！上届的神明几乎死光了，剩下的也活不长了！所以无人理会的神明碎片才会分散啊！”“额，淡定，这又不是我干的……”
“所以说，管理员需要做的就是回收这些四散的可能造成危害的神明碎片。”“提问：为什么会造成危害？”“回答：神明碎片会随机性的寻找有力量的宿主，但是这个宿主可能会控制不了神明碎片，导致暴走破坏；还有可能寄宿在邪恶的存在身上……”“那么，你不会告诉我，我很倒霉的遇到了第二种情况吧？”“是的……”“卧槽，为毛我以前买彩票没这么好的运气呢！”“……”“把资料给我看看~什么嘛，原来就是那个有着让人无法直视的脸的奇怪家伙啊~哟，还会变身！不过，不美形还变身的那么丑的往往都是死路一条哦~”“……大哥，加油吧。你死了我不会忘记你的。”
临近河边，我已经听到了韦伯同学发出的惨叫声了，不过对于坑货的话果然还是很在意啊：“在咒我的话，小心我干掉你啊！”“大哥，加油吧……”“……额，我可以选择逃跑吗？”“你觉得呢？”“坑爹呢这是！这东西比资料上的大太多了吧！！！”也不怪我这么想，这只怪物的体型比起资料上大了至少两倍！而且攻击性也强了太多了！
第13章 卧槽!差点玩脱了   
从这个推进速度来看，最多十分钟，这只触手怪就可以完成登陆作战，自给自足了。而考虑到saber的体力消耗，这个进程可能还会更快，所以说最好把这家伙就地解决才可以！
“坑货你能不能别嚷嚷了！我正在考虑对策呢！”“可是我没说话啊。”“那是哪个混蛋在狼嚎影响我呢？”“应该是大哥你脚下面的那个吧。”“？”
低头看了一下，的确有个小子在对着触手怪喊些什么，所以我对着坑货问道：“那个小子是谁啊？”“雨生龙之介。”“恩？原来就是这个小子啊，正好省下了找他的功夫，坑货看好他，别让他跑了，我先整死这只触手怪，回来再慢慢料理他！”说着我就从大桥上一跃而下。
投影出弓箭之后，我立刻对着其中一个触手发起了攻击，而造成的伤害也在意料之中，威力果然提升了很多，要是前几天也有这个威力的话，就不用像现在这么麻烦了吧。
不过这个自愈能力真是太恶心人了，而且这个家伙什么时候有记仇属性了？！一根触手几乎没有任何阻力的对着我横扫而来，没有犹豫的直接跳了起来。看着支撑的桥柱子的下场，我觉得这地方果然还是太危险了。
就在这时候，触手怪结结实实的挨了几下高伤害的攻击，我抬头看去，嘛，果然是黄金少女干的，不过，资料上写的应该是打完就走了吧，哎，反正本来就没指望她。相反的，我认为她还是走了比较好，省的一会看到我之后，说不定还会攻击我。
额……天上的那两个东西难道说是本地的战斗机吗？那太好了哎，科技可是很令人信服的……算了，当我啥都没说过吧，上来就送人头，标准猪一样的队友啊，虽然我没和他组队就是了。
Berserk！卧槽，那个家伙想干什么？开飞机吗？！好吧，恭喜飞机君成为了科技型宝具~不过让人在意的就是，本来准备离开的黄金少女再度停下了脚步。卧槽，黑色大叔你就不能晚来一会吗！不过算了，先让这两个打着点吧，别来影响我们刷BOSS就可以了。而远坂时臣和间桐雁夜之间的战斗也懒得理了。
所以，我首先对着越来越多的围观群众射了一箭，对着地面造成的巨大破坏力也能让自己说的话有点分量不是：“快离开这里！在留下的话，不用这个大家伙动手，我直接杀光你们！”所以说，与其劝说，到不如来点实际行动啊，再不走的话，只能放弃了呢，没脑子的家伙，我可没有那么多时间浪费！
一弓六箭，每一箭都射中了正在攻击的触手，看到我来了，征服王也难得的略微松了一口气，毕竟这个触手怪所带来的压力不是一般的大，有个远程支援总比没有好。
啧，这个怪物！怎么攻势变得站么强了，完全无法做到掩护两个人了，而且以这个推进速度来看，最多只需要五分钟，这个家伙就能上岸了啊！到时候在想消灭这个家伙就难了：“坑货，到底怎么回事？！”“恐怕是雨生龙之介死了。”“什么？”“所以一定要在这里消灭它！一旦神明碎片彻底被污染了，那么……”“可恶！”
虽然坑货没有说完，但怎么想也不会是好事情吧！所以我拎着干将莫邪就冲进了战场里，我的固有结界的话，应该可以把他彻底绞杀才对，但是，光是接近这个家伙，就已经让我够费劲的了。
暂时撤退，我们讨论了一下之后，就接着开始了战斗，根本就没有仔细思考对策的时间了。先让征服王用王之军势尽可能的削弱这个家伙，然后再由我用无限剑制进行斩杀。之所以这样，是因为除了天上乱窜的那两个之外，只有征服王有足够的机动性了。但是仅仅这样还是不能保证能击杀这个触手怪，所以，我只是说可以拖延时间，为的就是顶不住的时候还能有个后手。
但是我还是想让Lancer和saber之间有个公平的对决啊，所以，只能靠自己努力了，但是，真顶不住的话……估算着时间差不多了，我站在临时“借”来的小船上开始念咒：“Iamtheboneofmysword
……”
终于，在我的咒文快念完的一瞬间，征服王的固有结界解除了：“…………UnlimitedBladeWorks
！”我露出了自信的微笑，火焰顺着我的身体瞬间扩散至从天而降的触手怪，然后，啥都没有发生……真的！当巨大的触手怪快要压到我的时候，我才恍然醒悟，貌似，我，玩脱了呢……
saber和征服王他们就算是反应过来了，也根本就没办法对我施以援手，所以说，我才不会就这么等死呢：“外挂：须佐能乎！！！”一个巨大的虚影抱住了从天而降的触手怪，并且把它抛回了河里。斑大爷一回头，山崩海啸水倒流！去死吧，混蛋！
然后虚影抽出了一把剑，开始和触手怪厮杀了起来，说是厮杀，倒不如说是一边倒的碾压，触手怪根本就没有能够伤害到我的方法，但是，我也无法给予其致命的伤害就是了。可是，随着时间的推移，触手怪渐渐地处于上风了，原因无他，这玩意对于魔力的消耗太大了，比开固有结界还费劲。
所以啊，saber，你还在等什么？卧槽！Berserk你丫坑我啊！投影！虚影扛着触手怪的攻击，以和体型不符合的灵敏，挥动起手中刚刚投影出的巨大苍蝇拍！“轰！”“saber你还在等什么啊，我到极限了！”伴随着消失的须佐能乎，一道金色的光芒冲天而起：“Excalibur！”啧，看来，老天爷还不想让我这么早死呢，活下来了啊……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第14章 那么,让我们开始吧   
把玩着手里的骰子，我躲在暗处踩着坑货说道：“你丫真不厚道，竟然丢下自己魔力几乎耗尽的主人跑去收集什么神明碎片，真是让我相当的不爽啊！”“额，大哥，这都是有原因的啊！”“哦？说来听听。”“这些纯净的神明碎片，是可以让世界运行的更加稳定的宝物啊。”“这管我鸟事。”“额，大哥，你手里的那个骰子可是部分神格的具现化啊！”“瞎说，你家的神格会变成骰子啊！”“可这个神格是赌神的啊！”“……好吧，这个家伙又是怎么死的？”“和猴子打赌，把猴子惹毛了……”“可怜的孩子。我决定为他默哀0秒钟。那么这个东西有什么用处？该不会是赌博的时候不会输吧？”“差不多吧。”“啧，没点别的用处？”“这还不够吗？这可是被动属性哎！”“哦？被动？那么主动是什么？”“不知道，这个要回去鉴定。”“好吧，就算你干了件好事吧~”“那么可以别踩着我了吧~”“不行！”“为嘛？”“死罪可免，活罪难饶！”“……”
从阴影里走了出来，把手中的干将抵在了卫宫切嗣的脖子上，我开口说道：“你手里的那张纸不需要给那边的废物看了，关于这场战斗，你只需要静静的看完就可以了。”虽然随时都可能丧命，但是卫宫切嗣不带丝毫感情的问道：“野比大雄，你到底是为了谁在工作的。”
我笑了一下：“最好让你的小伙伴别再瞄准我了，相信我，我完全能够做到在杀了你之后，毫发无伤的再去干掉她。”卫宫切嗣做了一个手势之后，我继续说道：“至于你的问题，我可以告诉你，自始至终，我一直都是为了我的master在工作而已，只是她啥都不知道罢了。”“那么，你到底有什么目的？”解除了投影，我从卫宫切嗣口袋里掏出烟给他点着之后，看着越来越激烈的战斗，叹了一口气：“目的？或许是世界和平吧~或许还带了点私心。”只不过是不想让一个充满诅咒的灵魂来摧残爱丽丝菲尔的身体而已。
随着融合进度的不断提高，现在已经拥有90%以上融合度的我，已经理顺了大部分混乱的记忆了，所以，我不在准备按部就班的跟着剧情走了，毕竟，剧情才是破坏世界和平的罪魁祸首啊，或许这里的剧情有些不一样，但是也差不到哪里去了。
一瞬间，我来到了lancer的主人面前，卸下了他的下巴，砍断了他持有令咒的手：“卫宫切嗣，正义的伙伴，呵呵，这两个家伙就交给你处理了，别干傻事，saber一定会赢得。”说完我就耗费不多的魔力投影了一套煎药的道具，走到了不远处的房间里面去了。
一切都尘埃落定，lancer最终还是败在了saber手里，这也算是他仅有的小小心愿了吧，这样的话，或许我的master能够舒服一点吧。啧，看来切嗣处理那两个家伙的手段还是引起saber的愤怒了呢，不过，无所谓了。
卫宫切嗣走了之后，我端着药来到了爱丽丝菲尔面前：“好了，别撑了，卫宫切嗣已经走了。”“呵呵，被你看出来了啊，大雄。”“是啊，再不济我也是你的侍从嘛。”saber倒是很疑惑：“你们在说些……爱丽！”我单手扶住了爱丽丝菲尔，把药慢慢给她喂着喝了下去。
“别太乱来了，这服药大概只能缓解一下而已，当更多的英灵阵亡之后，或许就一点用处都没有了啊。”“不管怎么说，谢谢你啦，大雄。”“等你好了，我教你打游戏机……”“嗯，一言为定哦~”“那就睡一会吧。”“嗯……”坐到副驾驶上，我看着saber说道：“有什么事回家再问，现在爱丽丝菲尔需要休息。”saber一言不发的驾驶着汽车，向着我以后的家驶去。
把爱丽丝菲尔抱到了床上，我走出来对着等候多时的saber说道：“你想知道些什么？”saber低声说道：“爱丽丝菲尔到底是？”“不用那么小声，那服药有安眠的成分。”
然后我把坑货扔给了saber，把没反应过来的saber弄得有些手忙脚乱的：“解释起来太麻烦了，就让坑货给你慢慢解释吧。”“那你要去干什么？”“做我该做的事。坑货，爱丽丝菲尔就交给你了，危机时就强行激发令咒，要是她再受一点折磨的话，你就可以下岗了。”“是！大哥！”
那么，接下来，我需要的是完整的力量，那么，我那个便宜“岳父”，不管怎么样，我会想办法让你多活一段时间的。不过仅此而已，观念不同所产生的代沟并不是嘴上说说就能够解决的，我看他可是相当的不爽啊。
但是，唯一的失误就是，我没想到，当我赶到了远坂宅邸的时候，刚好目睹了言峰绮礼把自己刚到手的礼物还给了自己老师的场景！但是黄金少女就在旁边的这个时候，机会只有一次！那就是双方缔结契约的时候！
在那一瞬间，我没有丝毫多余动作的解除了灵体化，抓起了远坂时臣的尸体之后，没有丝毫留恋的撞破了窗户闪人了，黄金少女反应虽快，但是我现在的速度完全可以无视需要准备时间的王之财宝了。
给远坂时臣的尸体喂下了药之后，我也只能祈祷这服药如同他的名字一般了——逆生，可以让刚刚死亡的亡者暂时复苏于现世的秘药。幸好这服药没有辜负我的期望。
远坂时臣吃力的睁开了眼睛说道：“这里是地狱吗？”“为什么这么想？”“你是……英灵？！”“不要惊讶，因为某些原因，你现在可以在现世再度存活一段时间，你还有什么未了的心愿吗？”“可以请你送我去找我的妻子吗？”“哦？这样做没问题吗？说不定我会灭你满门哦。”“哈，真要那么做的话，你就不至于大费周章的这么做了吧。”“啧，算你赢了，走吧，指路。”我背起了完全无法行动的远坂时臣，向着凛所在的方向奔驰着。
“爸爸！！”“时臣！！”“凛，不要哭，还记得我说过的话……”啧，真是让人不爽，这个家伙竟然在临死之前，还在教受着凛如何维护远坂家的荣誉。无药可救！但是，他在临死前看向妻子和凛的眼神，却让我有些感慨，远坂时臣也是有放不下的东西吗？凛哭了呢……要是我能再强一点，再快一点的话……
真是麻烦的事情啊，远坂时臣，你有两个好女儿呢，真是让人羡慕啊。那么，接下来，让我们结束这个无聊的试炼吧……
第15章 该死的剧情惯性!坑我啊!   
“书本先生！求求你，不要影响到大雄！”嗯？错觉吗？总感觉刚才似乎有些事情发生了的样子，到底是什么事呢？想不起来呢，不论如何，就在今晚，我要彻底结束这个杯具战争！
可恶！一直等到傍晚才想起来我疏漏的事情，如果没记错的话，今天爱丽丝菲尔那里应该会遭到袭击！坑货应该能够反应过来的才对，可恶，为什么，为什么我每次总是慢上那么一点啊！
看着切嗣的小伙伴静静的躺在那里，就如同睡着了一般……是啊，和睡着了一样。我握紧了拳头，虽然相处的时间十分的短，但是我却并不讨厌你呢，切嗣，他，真的……可恶！我明明知道的，明明可以避免这一切的，却因为我的自以为是……最强不代表无敌，而我连最强都不是啊！这种无力感真是太熟悉了……
我会为你报仇的吧，大概，其实也算不上报仇。一个真正的杀人者，在杀人的时候就已经做好了被杀的觉悟了。死在你手里的人也有不少了吧~真是可笑啊，我曾经最引以为豪的梦想，却是那种结局。但是，就算如此，还是放不下那个梦想呢，就让我再努力一下吧。
但是，间桐雁夜看起来不是那么的让人省心呢，所以，我现在再次站在间桐宅邸门前，就让我对这里进行一次彻底的大清洗吧！除了樱，没有一个人能活下去！和卫宫切嗣擦肩而过，双方都没有说一句话，但是，父亲啊，惹毛我们父子俩的，都要死吧！
摸了摸樱的头，我说道：“这把两把刀就交给你保管了，要好好活下去！”我则利用在爱丽丝菲尔身上取得的一枚令咒直接来到了saber面前，一刀劈坏了她的摩托车，同时利用之前在切嗣身上的言灵发动了令咒：“saber，立刻去教会那边，把远坂时臣的夫人救出来！之后立即撤退！”“大雄！你……”“放心吧，爱丽丝菲尔我会救出来的。”
那么，我追上了riedel，可恶，我是笨蛋吗？竟然和saber一样追错人了！不过，这样也好，我挡在了征服王的战车前方，微微一笑：“伊斯坎达尔先生，可不可以请你退出圣杯战争呢？”“哈？大雄先生你吃错药了吧？”“退开，小子，这家伙是认真地！”
把韦伯同学放到一边后，征服王驱动战车来到了我的正前方说道：“大雄，为什么要选在这种时候战斗呢？”“因为我已经忍不下去了，我要在今晚彻底结束圣杯战争！”“恩，那么，战斗吧！”“投影，伪·螺旋剑！”
拉弓射箭，面对奔驰而来的神威车轮，我不需要丝毫的后退：“brokenfantansy！”剧烈的爆炸几乎摧毁了附近的一切建筑物，而值得庆幸的是，这片区域早就已经没有任何生物了。“大雄，没想到你竟然舍弃了自己的宝具啊，没有了宝具的你，还能做什么呢！”
面对着挥剑劈下的征服王，我淡然的投影出干将莫邪架住了攻击：“是啊，这句话我也想对你说，神威车轮只有一个，但是我的剑可不是只有一把啊！”激烈的白刃战，和预料中的一样，伊斯坎达尔并没有足够强大的个人武力。
所以说：“征服王！你还不用王之军势吗？”征服王哈哈大笑：“那可不行呢，这可是留给archer的！”“很不巧呢，我的职介，刚好也是archer呢！”一剑劈飞征服王的武器，我毫不犹豫的继续砍了下去。
“王之军势！”还是那片炙热的沙漠呢，不过我可无暇来观赏风景。“大雄，没想到你竟然那么强大呢，那么，出于对你的尊敬，我将全力以赴！”重拾战剑的征服王跨上了他的骏马，开始了对于我的全面碾压！
“很对不起呢，我没有用来娱乐的时间了，所以……无限剑制！我是不会输的，因为我啊，没有输的资本啊！”这是固有结界之间的正面对抗，面对着强大的军队，我能做的就是不停地挥剑，射击！
但是，同样的，固有结界对于我来说也是一种巨大的消耗，这对于我今晚所要做的事会产生很大的影响的。所以在征服王震惊的眼神下，我硬扛着他的亲卫队的攻击，用干将捅入了征服王的心脏！
“原来还有这样的打法啊~大雄，或许我们都太小看你了呢……小子，加油哦~”看着消散于空气中的征服王，我对着眼泪不停流下来的韦伯同学说道：“不要哭了，这可不是征服王的霸道！想报仇的，回家再练两年吧，我随时恭候你！”
没有处理身上的伤口，我直接向着教会的方向飞速赶了过去，这具身体虽然强大，但是这些伤势还是不能无视的，所以只能速战速决了，庆幸的是，我现在没有疼痛这种感觉了呢。
但是很快的，我前进的脚步就被迫停下了，因为我面前站着的是本来应该不在这里出现的黄金少女！卧槽！就现在这个身体？！会死的啊！和征服王一战消耗实在是太大了，我完全没想到还会和黄金少女再打一架啊。
“杂种，竟然敢让本王失去那么多的乐趣！感到荣耀吧，你将见识到本王最强的宝具！”卧槽，这位大小姐，你好歹听我解释一下好不好？！而且上来就放大招是要闹哪样啊！老实的用你的王之财宝不行吗？
“enumaelish！”来不及闪开了，可恶，没办法了：“外挂：卡美哈梅哈！！！”剧烈的能量对撞瞬间让周围的森林彻底消失了，而出乎我意料之外的是，本来以为会被干掉的黄金少女只是有些狼狈而已，啧，难道说我这招是龟仙人发出来的吗？运气不至于那么差吧……
“可恶可恶可恶！不过是一个杂种而已，竟然敢伤害本王！去死吧！王之财宝！”卧槽，还来！“炽天覆七重圆环！”趁着宝具雨被挡下的一瞬间，我立刻选择了脱离战斗。
“天之锁！”卧槽，看来我真要好好修修自己了，竟然把这根破链子给忘记了！“那个，这位姐，我还有急事，能不能赶快放我走啊？”“你说呢？”“当然是赶快松开我了~”“好吧，本王满足你的愿望……王之财宝！”“卧槽！你不是说……”看着被扎成马蜂窝的我，黄金少女收起了锁链：“很好，本王满足你的愿望了呢，快走啊，哈哈~”黄金少女愉♀悦的离开了，留下了我的尸体……
第16章 不要小看我,也不用高估我   
言峰绮礼看了看爱丽丝菲尔手上消失的令咒，微笑着说道：“看来这唯一一个不确定的变数已经解决掉了呢。该说不愧是英雄王吗？效率真快呢。接下来，就让这个舞台变得更加的有意思吧。”
“女人……”爱丽丝菲尔慢慢睁开了双眼，言峰绮礼继续说道：“你能听见吧，女人。”爱丽丝菲尔直视着眼前的男人，没有丝毫的畏惧：“言峰绮礼。”
言峰绮礼有些得意的宣扬：“这里曾是caster的master藏身的地方，卫宫切嗣他好像到最后也没能查出这里，圣杯战争战争就要分出胜负了，恐怕最后会由我来实现你们爱因兹贝伦家的夙愿。你就对我这么不满吗？”
“能让我托付圣杯的只有一人，但绝对不是你！代行者，你的本质已经全被卫宫切嗣看透了。他早已把你当做最棘手的敌人，你就准备受死吧！”
对此言峰绮礼倒是挺高兴：“这对我来说还真是福音，卫宫切嗣果然是和我想象中一样的男人。”“笑话，你和他是相差最远的人了！”“你说什么？”“切嗣可以看透你，但你绝对看不透他。不论是他内心中哪一样东西，你从来就不曾拥有过。”爱丽丝菲尔仍旧没有丝毫的畏惧。
“你又知道些什么？你又知道我些什么？”言峰绮礼掐住爱丽丝菲尔的脖子：“我承认，我的确是个空虚的人，可我又和他有什么不同？他不是一样常年投身于毫无意义的战争，只能不断重复着杀戮？言行脱离常规，所做尽是徒劳！不是迷途的羔羊，又是什么？！”
平息了一下激动的心情，言峰绮礼继续问道：“回答我，卫宫切嗣是为了什么而寻求圣杯的？他托付给许愿机的心愿究竟是什么？”“好啊，我告诉你，卫宫切嗣的夙愿就是——拯救全人类。根绝一切战争和流血。永远的世界和平。”言峰绮礼发现，爱丽丝菲尔那种目光，他曾经只在那些狂信徒身上见过。
“而且你绝对没有办法伤害切嗣的，大雄，他最后一定会帮助切嗣的！”卫宫切嗣又笑了起来：“女人，你还没有发现吗？你的侍从，已经死了啊。”“什么？！大雄他……怎么可能。”无论爱丽丝菲尔再怎么不相信，手上消失的令咒确实的提醒着她这个事实。“那么，接下来再让我问你几个问题吧……”
数小时后，某地下停车场，saber遭到了最难缠的对手的袭击，而最可怕的是，saber在迎战黑色大叔的时候，还需要提防在一旁喝着美酒的黄金少女！
携带者大量科技型宝具的黑色大叔简直就是一个战争兵器，强如saber也是很难接近他的周围。反而由于自身远程攻击的弱势，saber被一度的逼入墙壁的死角等地方，而超乎常人的直觉却又使得她化险为夷。
借着黑色大叔的攻击空隙，saber接连向着他击飞了数辆汽车，然后躲在其中一辆之后发起了突然袭击，不过出乎saber的预料，黑色大叔的近战实力不但不弱，反而隐隐有压自己一头的意思。
然后saber开口向着黑色大叔说道：“从你的武技，我能看出你绝对是有名的骑士，在此我要求你，如果你了解我——不列颠之王阿尔托莉雅·彭德拉贡，依然想向我挑战的话，就请你珍惜骑士的荣耀，道出你的来历！隐藏自己的真身来挑战我，这和偷袭有什么两样？”
而原本应该没有丝毫理智的berserk竟然停下了攻击，散去了自身那充满诅咒的魔力，同时，一把剑出现在他的手中，那是saber永远也忘不了的剑，而剑的主人的身份也在这时揭露了——圆桌骑士団的湖之骑士！
“亚瑟……”黑色骑士对着saber发出了咆哮，同时覆盖在脸上的面具也被解除了，露出了一张倾国倾城的俏脸，额，是不是哪里不对的说，总感觉那声咆哮那么像娇喘呢？错觉，这一定是错觉！
“兰丝洛特骑士……”saber被眼前的一幕给震惊了，再怎么猜测berserk的身份也没有想到竟然会是自己曾经的部下。“为什么？我的朋友？在圆桌骑士团中实力位列第一的你为何会……沦落到去当了berserk？！”
没有理会saber的提问，兰丝洛特咆哮着再度发起了攻击。面对如同狂风暴雨般的攻势，saber却因为见到昔日的部下而无法使出全力攻击，只是一昧的躲闪而已。
趁着berserk暂时停下了攻击，脑海中回荡着征服王话语的saber对着她大声喊道：“因为我不知去引导……我的理想……我这个王……难道竟已将你逼迫至如此田地？！”berserk再次发动了攻击，口中只是不停地重复着喊着亚瑟……
只是一昧的格挡的saber很快的就彻底被压制住了，但是哪怕是几次差点被杀死，saber仍旧没有反击的意思。随着saber的不断后退，很快的，她们就来到了接近爱丽丝菲尔的地方了。而这时候，黄金少女也皱着眉头追了过去。而这个时候，卫宫切嗣和言峰绮礼之间的巅峰对决也正式开始了。
最后，在不断地激烈的心理斗争下，saber开始了反击，一击致命，没有给berserk丝毫反应过来的机会，saber对着berserk说道：“即便如此，我还是要取得圣杯，如果我不这样做，就无法对你作出任何补偿……”
靠立在saber的身上，湖之骑士兰丝洛特用自己柔弱的声音说道：“即使到了现在……你也是因为这种理由而举剑吗？有你这种笨蛋小妹妹……我这个当姐姐的真是头疼很啊……”
这时候，圣杯终于展现了自己那神秘的容颜，只不过，和最初的圣杯不一样，现在这个早已经被污染的圣杯，释放出来的是最极致的恶……这可是真正的感受到世界满满的恶意啊，真是不错的体会呢~
终于saber来到了圣杯所在的房间，但是，黄金少女早已在此等候多时了，而黄金少女阻挡saber的原因是如此的简单，娶saber为妻而已，那句话怎么说来着，男人都可以有男朋友，为什么女人就不能有女朋友呢~
“以卫宫切嗣之名，以令咒命之，saber，立刻以宝具将圣杯……破坏！”突然出现的卫宫切嗣直接逆转了saber的劣势，只不过，这种结果恐怕是saber最不想见到的吧。
在excellent的光芒破坏的一瞬间，一道红色的身影突然从圣杯的旁边解除了灵体化，伸出右手插入了圣杯中！“给老子出来啊！坑货，要是在骗我的话，真的干掉你啊！”突然出现在圣杯旁边的，正是被所有人以为死掉的我。
圣杯破坏前3秒，一只白玉般的手臂被我抽了出来；圣杯破坏前2秒，银色的长发随风起舞；圣杯破坏前一秒，我从圣杯中完整的抽出了一只名为爱丽丝菲尔的生物！
然后，我抓着爱丽丝菲尔就飞速离开了这里，原因无他，圣杯被破坏，可不意味着此世之恶被消灭了啊。百忙之中，我还专门抽空回头看了一眼没反应过来的黄金少女。啧，从头到尾的无力感啊，此世之恶，这个城市的生命……所以说啊，如果……我再强一点就好了……saber啊，如果如果还有下次的话，我来帮你夺得圣杯吧，倔强的丫头……
数天后，正准备动身去医院的卫宫切嗣不敢相信的擦了擦自己的眼睛，直到爱丽丝菲尔扑到卫宫切嗣身上的时候，卫宫切嗣的泪水瞬间留了下来：“爱丽……”看着披着斗篷的我，卫宫切嗣似乎想说些什么，于是我先开口了：“不用谢我，我只是做自己该做的事情而已，而且，master她，她最多只能活一个星期了，好好珍惜吧……”说完我就头也不回的离开了。
一个在风雪中屹立着的城堡，我看着这个城堡无奈的叹了口气，真是个悲哀的地方呢。我伸出自己的左手看了一下，啧，这个侵蚀速度也太快了点吧，该说不愧是此世之恶吗？当初虽然把爱丽丝菲尔救出来了，但还是不可避免的被此世之恶给侵蚀了，幸好坑货说的没错，凭借着管理员的特殊构造，在一定程度上抵抗了这个，所以我就把爱丽丝菲尔身上的此世之恶全部抽到了这只手上……啊啊啊，又沾上了麻烦的东西了呢。
“嗯！一切为了妹妹！”“大哥你说啥呢？”“没啥，我要开始了！”为了我可爱的妹妹，请你们都去死吧！就在我准备杀进城堡的时候，突然倒在了地上。坑货焦急地说道：“大哥！快回去吧！再不走就真的死了啊！”“再等等……只要一点时间就好。”“大哥！你能利用的漏洞也到极限了啊！”单独行动力要是a的话就好了呢，可恶啊，明明就差一点了！“任务完成！申请强制回归！”“等等……”风雪很快就掩埋了我曾经来过的痕迹……
后记：
大雨中韦伯拿着一封信哭得如同一个孩子，这封信是征服王拜托老大爷在自己回不来的时候转交给韦伯的，很难想象那个王者竟然会去写信，信的内容只有一句话：韦伯·维尔维特，你可有意成为我的臣子？
远坂宅邸，间桐雁夜带着樱来看她的母亲“凛，我带着樱来看你们了哦~”“啊，雁夜，真是麻烦你了呢。”“哪里，只要你们开心就可以了。”“快进来吧~”
某间医院中爱丽丝菲尔陪着卫宫切嗣来看他们在废墟中救出来的孩子。切嗣说道：“爱丽，我想把他收为养子，可以吗？”爱丽丝菲尔微笑着说道：“当然可以了，那么你想给他取个什么名字呢？”“卫宫士朗，怎样？”“卫宫士郎？！”“怎么？不好听吗？我就知道……”“不，很好的名字哦。士郎啊……”爱丽丝菲尔开心的笑了。
某教堂里，黄金少女抱着明显是我的人偶疯狂的用针扎着，旁边的言峰绮礼表示，平均一天能看到几十次的场景真的没反应了。“绮礼！！！”“在。”“下次的圣杯召唤，你一定要把这个家伙拉回来！”“是……”
ps：之所以爱丽丝菲尔手上的令咒会消失，是因为我投影了万法破除之剑，彻底隐藏幕后而已。
ps2：坑货最后被我发现了，原来这家伙被berserk那一击给打飞了，偏偏运气不好，被卡在了石头里面……对于它没有自动回收功能我可是很不满的。
第x章 为了新任务做好一切准备   
和坑货一起回到了我的独立空间之后，立即一道光芒从天而降，我身上的伤势几乎瞬间就恢复好了，虽然对于没能帮助我的妹妹很不满，但我觉得还是应该谢谢坑货，毕竟没有坑货的话，我恐怕早就死了呢。
不过坑货倒是没有在意这些，坑货做了些什么之后，这片灰色的空间变成了一望无际的大草原，我躺在草原上对着坑货说道：“坑货，关于管理员还有什么我不知道的啊？”
坑货立即飘了过来说道：“还有很多很多了，不过以你的智商……大哥我错了，以后再也不敢了，能不能把剑收回去？”“哦，好吧，那你继续。”
然后坑货开始对我进行认真地解释了：“首先没完成一次任务之后，为了调动城管的积极性，提升城管的自信心，会给予城管一次强化能力的机会和一次兑换物品的机会。”“这个有些什么限制吗？”
坑货不知从哪找来了一块屏幕后说道：“首先是强化的的能力，这个分为两种类型，一种是直接给你满级的能力，不需要耗费大量的时间去修炼，不过，缺点也是显而易见的，使用熟练度需要自己去磨合，而且在进入其他世界的时候，会受到世界法则的修正只能发挥20%的能力，当然了，在任务世界中，能力可以通过锻炼重新恢复，不过最麻烦的是每个世界都需要重新锻炼。”“你就直接说另一种不就行了吗，明知道我最怕麻烦了。”
“……另一种是不会被世界法则给修正的能力强化，同样，缺点也是显而易见，系统只会把能力进行基础强化，需要耗费大量的时间精力来自己锻炼，而且还不一定能修炼到满级，最重要的是，系统不接受退货的。”“果断选择第二种啊，时间有限，先强化个试一下~”
坑货对着屏幕调整了一下后说道：“那么这些就是能力的列表清单了，你挑一下吧。”看到比蚂蚁腿还小的字，我最后还是放弃了自己找的念头：“坑货啊，你帮我找吧，要求是有发展潜力，还比较容易修炼的那种，太麻烦的累死我也学不会啊。”
“那么我推荐你进行中的霸气强化。”“啊？那个东西真的适合我吗？”“算是比较适合吧，而且系统是以大礼包的形式来强化霸气的呢~”“礼包？”“是啊，直接激活三色霸气呢~”“好，就这个了！强化吧~”一阵光芒立刻把我包围起来了。
坑货呆呆的说道：“大哥啊，你就不能听我把话说完吗？”我一边适应着脑海中突然多出来的知识一边问道“又怎么了？”坑货低沉的说道：“说是三色霸气强化，实际上只是激活而已，就是说，如果没有这方面天赋的话……”
我很自信的说道：“绝对没问题啦，我们来测试一下不就知道了嘛~准备好了！先试试霸王色！”“啊！”“唔，有效吗？”“怎么可能有效啊！”
“那你叫个毛线啊，害我白激动了！”“……”然后我趁坑货还没反应过来，一拳揍了上去，然后问道：“怎么样，比起平时来疼多了吧~”“大哥，说实话，和你平时的力度没多大差距……”“……”
“大哥，你真的让我用这块石头砸你吗？”“废话啊，测试见闻色霸气这可是最简单的方式了~”“砰！”“卧槽，你竟然这么用力！别跑！我一定要还回来！”“……看来是没有呢。”
闹了一会之后，我和坑货又坐到了屏幕前面：“坑货啊，为什么我觉得自己被耍了呢？”“我可以肯定……”“啧，没想到这么坑啊，那么那次物品兑换就先留着吧~”“我不建议这么做。”“？”“兑换是不可以累积的，每次不用的话会自动清空的。”“啧，真是不人性化的管理，那么，就选这个了，这个介绍看起来不错的。”话音刚落，一阵光芒闪过，我的右手腕上出现了一个手表，坑货飘过来看了一下所谓不错的介绍：便携式精神时光屋·手表样式，可随时随地进入时光屋中修炼，而且不限制进入时间，同时手表附带部分多功能卡槽和大量实用功能，具体功能请用户自行摸索。“大哥啊……说实话，你倒是相中它哪点了，别骗我。”“额，好吧，告诉你，就是这个堪称完美的摄影功能了，有了它，我在追求艺术的道路上就更轻松了呢~”“……”
一边看着说明书试着手表的各种奇葩功能，我一边示意坑货可以继续说下去了，坑货刷新了一下屏幕，一张表格出现在上面：“当城管到达lv4之后，便可以再度回到曾经经历过的世界……”“这是个不错的设定嘛~”“关于城管的等级制度，我已经列在表格上了，我们来说一下升级制度吧。lv1~lv3，每经历一次任务世界就可以升级一次，当城管到达lv3后，可以通过进阶来开启lv4。”“恩，接着说啊。”“没了。”“哈？lv4之后呢？”“我不知道，那些需要进阶后才有资料。”“啧，渣渣，留你何用？”“额，据传如果任务世界发生重大变革的话，可能会产生跳级现象。”“管我鸟事，一个fz顺着剧情推还差点要了老命。”“……还有，这是你的邮件。”“哈？这里还有邮件功能？！”“没有，我口误了，是给你的留言。”“切，说吧。”“lv10就让你升为正式编哦~加油吧~菜鸟~别忘了选个管家哦~千万别把兑换用了哦~”“……那个混蛋。”
不过说到这，我的兴趣就来了：“管家？那一定相当的有趣吧~”“或许吧……”“那么怎么招募管家啊？”“兑换管家很简单，当城管lv7以后可以免费招募，lv4以后可以用1次兑换代价招募，lv1的时候需要全部兑换招募。”“卧槽！那不是没戏了吗？”“不能这么说，还是有一个特殊渠道面向lv7以下的城管的。”“说来听听~”“可以进行定向招募，只要对方同意就可以了，每次任务过后有三次招募机会。”“还等什么？快开始吧！我已经饥渴难耐了！”
第一次招募，我果断选择了依文洁琳，嘛，我才不是萝莉控呢：“你好，我……”“茶茶丸，过来看一下，这只‘哔——’是什么？”我果断关上了招募窗口，卧槽，为毛要消音处理啊！
第二次招募，不死心的我选择了蕾米莉亚，不过刚打开窗口就听到了这只吸血鬼大小姐的声音：“咲夜，这只‘哔——’是什么？”这次我选择了先忍耐一下，而女仆长走过来看了一下：“大小姐，这是学名为‘哔——’的生物，我还以为已经绝种了呢”好吧，我还是把窗口关上了。
第三次招募，考虑到之前两只萝莉性格有些特殊，我决定这次选择一个比较温柔的类型，就决定是你了，赤夜萌香！“呜哇~好可爱的“哔——”哦~”关上了窗口，我抓起坑货不停地砸着地板：“卧槽！这是为毛啊！为毛要消音处理啊！”这时候系统终于做出了回应：为了保护lv7以下的生命健康安全与被招募者的身心健康，故以最近的天朝神兽排行榜为模板转换头像……法了个克的，系统你怎么不去死啊！
“还有什么需要注意的吗？”“当然有了！”“说来听听。”“那就是对于我的改造了。”“改造？”“是啊，确定我的定位，用来更好的帮助你……当然，意识是可以抹消的……”“别怕，我不会这么做的，大概吧。”“……”
浏览了一下给出的套餐和选择，我最后还是决定保留坑货的意识，而这一次也是对管理员之书仅有的一次强化，所以在询问了系统之后，我做出了决定：“把管理员之书在保留意识的情况下进行强化，强化方向是里，凯特的念能力疯狂小丑和库洛洛的盗贼的秘籍结合体为基础，能增强多少就增强多少！”“大哥……谢谢你。”
最后对于坑货的强化还是和想象中的不太一样，不过也算是可以接受，和原著的两种能力比起来，真是好上了不少呢，比如说：存储的能力没有数量限制，获得能力的条件降低，使用能力的限制降低等等。而且作为仅有的一次强化，获得的优待是可以从经历过的世界中拷贝一份能力，卧槽，我不一共就经历了一个世界吗！所以，我想都没想的就选择了骑士不死于徒手这项能力来填补我的能力空缺。之所以选择这个，是因为这个实在是太好用了！很多年前我就想试试用卫生纸战斗的感觉了~而且我的投影能力对于剑以外的道具实在是不怎么好使啊~
强化完毕的坑货对着我喊道：“大哥，还有一件事，那就是作为在试炼世界取得神明碎片的奖励，可以执行一次特殊的角色融合哦~”“真的？”“真的！”“太好了，我早就看自己的身高不顺眼了！”“……”
在众多的选项里，最后我还是选择了名为射的男人，哦，不是，是社才对……干枯大地·七枷社！然后我义无返顾的开始了人生中的第二次融合……
融合完毕之后，我的基础属性提升了很多，最起码不至于像几天前和saber扳手腕的时候输的那么惨了……还获得了没有被激活的疯狂之血，啧，半个定时炸弹啊；不过最大的收获就是这些强力的格斗技巧了~然后，我发誓，以后除了任务必要，我再也不干融合这种事了！喵了个咪的，太卧槽了，竟然眼睁睁的看着自己被一次次的砸成酱汁……真是奇妙的体验，幸好哥早就没痛觉了~不过又是50%的融合度，真是让人相当的不爽啊！
那么接下来就是见证奇迹的时刻：“坑货，拿镜子来~”坑货到是轻松，直接把屏幕变成了镜子，然后看着镜子，我叹了一口气：“坑爹啊！为毛一点变化都没有！而且，为毛我左手上的此世之恶还在啊！”坑货解答时间：“形象已经被固定下来了，挣扎是没有用的……至于此世之恶，似乎被系统当做你原本就有的类似装备的东西了。”“……罢了，我忍了还不行吗。那就入乡随俗吧，给我整几身调差兵团的兵服……还有一只左手的全指手套。”“……”
十五天后，吃饱喝足，玩了一个星期游戏的我伸了一个懒腰，对着坑货说道：“走吧，暂时是休息够了，就让我们去赶紧升级去吧！”“这不是你的风格啊，大哥你怎么了？”“只是有点想家了而已。”“对不起……”“没事，走吧！”“哦！”
第1章 任务之初的种种意外   
时间：傍晚，地点：学园都市某家餐厅，人物：刺猬头少年一只，只穿了一个短裤的少年一只，事件：刺猬头少年不慎把抽奖得来的一箱鸡蛋全部砸到了短裤少年身上，结果：短裤少年把衣服就近送去清洗后，只穿着短裤，拖着刺猬头少年来到了餐厅。
我拖着刺猬头少年来到了一家餐厅里面：“我说当麻啊。你算算这是这个星期第几次了？”“三……”“嗯？”“好吧，我承认这是第五次了。”“所以说嘛，这个星期才过了两天而已，你好意思不请客赔罪吗？！”“……我没说不请客。”“服务员，你们这里什么最贵？挨个上一次~”“哥，你饶了我吧，我知道错了！”“好吧，看在你认错态度良好的份上，就吃地狱饿鬼盖饭吧~”“啊？那是什么？”“新菜哦~”
当麻看着自己面前除了红色没有别的颜色的饭沉默了一下：“这是啥？”“地狱饿鬼盖饭！”“你那又是啥？”“专门要的普通咖喱饭~”“为什么你不吃啊！这东西像是人吃的吗！”“这是惩罚哦~”“哥啊，你还是打我一顿吧！”“那么我就吃最贵……”“我吃！”“看你吃的很不高兴嘛。”“没有！我太开心了！”“哎，看你吃的那么高兴的样子，我就给你拿杯水吧~”“……”当麻的心在流泪，这就是打一棒子给个甜枣吗？问题是这枣还不甜。
拖着死机中的当麻同学，我正准备出去买罐新产品的时候，却看到了一个茶色头发的少女正在被搭讪，所以，本着麻烦的事越小越好的原则，我装作什么都没看到的样子向着店外走去，这一切看起来那么的完美~要是那个臭小子没有踩到当麻的手的话。
然后，这一群不良少年以当麻叫的太难听为理由开始了惨无人道追杀活动，作为当麻同学的好朋友，我很有义气的刚好跑的比他快一点。于是当麻发话了：“我到底为什么要跑啊！”“因为你叫的太难听了~”“……那你为什么要跑啊！”“因为被当成你的同伙了呗~”“你就不能放倒他们吗？”“为啥？做错的可是你哎~”“认识你真是我最大的不幸啊！”“谢谢夸奖~”“……”
就在我拿着随手捡来的小树枝戳动着躺在地上喘粗气的当麻的时候，刚刚的茶发少女从身后走了出来：“你们到底在干什么？耍宝吗？真是老套的手段。”“那个，我相信你一定误会了什么。”当麻附和道：“没错。”“这一切都是我旁边的这个家伙策划的，和我没有一点关系，对不起，我还有事，先告辞了。”当麻石化中：“那个，你说啥？”
“真是的，你们到底在说些什么啊？”茶发少女明显是属于耐心不足的那种类型：“而且那边的变态，你别想走。”“喂，当麻，有人说你是变态哎~”当妈捂脸：“怎么看你这个像暴露狂的家伙才是变态吧！”“哎？好像是真的哎~”“不要装傻啊！”而这个时候当麻倒是凭借多年的经验已经找到了最快的撤离路线，开始向着我打信号了。
“呐，你们听说过railgun吗？”我思考了一下：“貌似有些印象，不过这和现在的事有什么必要的关系吗？”“别名超电磁炮，借助电磁场的运动量，能够将炮弹击出，感觉就像是这样的吧！”在那一瞬间，茶法少女手中的硬币就变成了破坏力极强的凶器打了过来，不过，很可惜晚了一步哦~我一脚把当麻踹到了河里，微笑了一下，也跟着跳了下去~“哈哈，傻了吧~大爷……卧槽！当麻接住我！我不会游泳啊！！！”茶法少女嘴角抽筋中……
明明我都刻意的去忽视御坂美琴了的说，为啥还会这么倒霉啊，这只坑爹的右手到底啥时候才能修复过来啊！没错，我的第一个正式任务就是来到了这个充满着科学气息的学园都市，只不过在融合过程中出了一点意外。
本着幻想杀手是个好东西，不能浪费的原则，我毅然决然的选择了上条当麻为这次的融合对象，只不过我没想到的是，幻想杀手作为最顶级的能力之一，竟然发生了排斥现象。不过融合好歹是成功了一半吧，只是由于暂时的不兼容问题，我得到了一个时灵时不灵的右手罢了。
而且幻想杀手也一分为二，我这里一半，上条当麻一半，没错，意外就是这个。不过好在已经得到了这个世界的认同，也就无所谓了，而根据系统的消息来看，幻想杀手最终会全部汇聚到我的手上，只不过需要相当的时间就是了。而在这个时候，我认识了上条当麻这个家伙，通过接触，我发现这个家伙的运气发生了明显的加强，而相对的，我的运气就越来越差了，而唯一的好处大概就是我的桃花运似乎来了呢……卧槽，我宁愿不要好不好！早知道就选亚雷斯塔当融合对象了啊！
然后就是我一大堆的能力了，由于这只不稳定的右手，我的绝大多数幻想系能力都暂时无法使用了，这直接导致了战斗力的下降啊，不过反正只能发挥20%的威力，我也就忍了。现在我能使用的能力一共就这么几种：在右手状态差的时候可以使用的lv1的发光能力……我勒个去的，早知道我就去学魔法侧的东西了啊；然后是完全无法控制的左手，上面的此世之恶实在是太麻烦了，所以哪怕是洗澡的时候我都不会摘下手套；再来就是我特殊融合得来的疯狂之血和格斗技巧了，不过融合度不够也是个麻烦；最后就是武装色霸气，在小黑屋蹲了八年修炼的成果是我当前最大的一张底牌了，大概。
我推测，这两种能力之所以没有被右手和谐，是因为他们都属于本身确确实实存在的东西，比如说霸气，这个玩意的设定可是每个人都有的，只不过不一定能用出来罢了。受右手影响最大的则是坑货，由于坑货从科学产物变成了类似于幻想种的东西，直接导致了能不能召唤它还需要看右手的心情，喵的，要是我正用卫生巾打架的时候右手抽疯，坑货暂时消失的话，那就不好玩了……
所以为了加强我的战斗能力，我还专门去制作了一个喷气制动装置，还订做了两把武器……而为了能够随身携带这些算是管制道具的东西，我还专门去考了个风纪委员呢~比我想象中的轻松多了~
第2章 亲,你走错方向了吧?   
炎炎夏日，估计没有什么能够比在空调房里睡到自然醒更舒服的吧~伸个懒腰，我一如平常的走到厨房，打开冰箱之后，拿出了一袋方便面，看了看上面的标示后，我有些无奈：“我怎么不记得自己有买过地瓜牛奶味的面条呢？”伸手又拿了一包之后，我还是拿着地瓜味面条走开了，因为我觉得比起西瓜花椒味的来说，地瓜味还是可以去尝试一下的。
然后忍耐着呕吐感，我决定今天宅死在自己的小屋里，不过，事情往往不会按照自己的计划来，我看了看手机上的来电显示，觉得似乎现在扣电池应该是来不及了：“您所拨打的电话……”“大雄~不可以撒谎哦~”“好吧，小萌同学，请问有什么事吗？”“说了多少遍要叫我老师啊！”“不要在意这些细节了，到底啥事？”“记得要来上笨蛋的重修课程哦~”“我什么时候要重修的啊！”“嗯~我看看，你的全部成绩都是0分哎~”“那是因为工作……喂！喂！又扣我电话！”
虽然无奈，不过这个要求也不算过分，毕竟我再怎么说还是一个学生，所以我还是决定睡一……好吧，貌似上次不去，结果是差点被班长大人从5楼扔下去的样子。所以我还是穿戴整齐的准备去重修了，然后为了让自己阴暗的小屋接受阳光的照射，我拉开了窗帘……
咦？这是怎么回事？我不记得我有晾过被子啊？等等，难道说……卧槽！这可是个天大的麻烦啊，而且你不去找当麻，跑我阳台上晾着干什么？我现在自己的问题都还没解决呢，哪有功夫来照顾你啊，所以我用了一个脑细胞思考之后，决定把这坨东西扔到楼下去，反正不会痛也不会死。迟一会我萝莉控之魂发作就不好办了。
不过唯一的问题就是，为嘛要刚好在我靠过来的时候醒过来，这也太不配合了吧，而且肚子饿你妹啊！哥很穷的，不是，哥会被你吃穷的啊，完全养不起你哎：“额，从这边下去往东走，到一个叫做常盘台的地方去吧，那里全是有钱人。”“我说我肚子饿了！”喂！这个不满的神情是怎么回事？我难道欠你钱了吗？
“呐~如果能让我吃饱的话，我会很高兴的！”我觉得我好像被萌到了哎，好吧，我把小修女用左手提了起来，考虑到她似乎会咬人的样子，我是不是应该去找土御门借个口球用用呢，虽然我一直对于土御门会有这种道具感觉的很……
在厨房里做着我平常懒得做的高级牛排，我有些蛋疼，明明是准备把她赶出去的说，所以，看了看被我放在外面的西瓜花椒味的面，我放下牛排，开始了下面，嗯，再怎么饭桶，这个东西也拥有足够的杀伤力吧~抱着这种想法，我开始了工作。
只不过……“好好吃，这个好好吃喔~”“那个，你刚才说什么？能再说一遍吗？”“可以啊，很好吃喔~这一定是那个吧~为了让我消除疲劳恢复体力，还特地为我进行了特殊的调味~”好吧，我承认自己太小看她的胃和舌头了。不过抱着试试看的想法，我说道：“这个分我一点可以不？”“唔……好吧。”额，就分我一根吗？算了，反正又不是为了填饱肚子，我把面条放到了自己嘴里……我默默地站起来，一把夺过面条说道：“稍等片刻，我让你看看什么叫做食神！”然后我把面全部倒掉了，那个味道，真心不是我这种弱逼能够享受的起的啊！
看着吃着熟牛肉的小修女，由于太无聊了就一时嘴贱问道：“你为什么会挂在我家的阳台上啊？”“掉下来的啊，其实本来是打算要从一个屋顶飞到另一个屋顶的。”“你在玩跑酷吗？”“那是什么？我只是被人追赶而已……对了要先自我介绍呢~我的名字是茵蒂克丝哦~”十万三千册小黄书什么的，我才没有乱想呢。
“魔法名的话是dedicatus545，就是奉献的羔羊守护强者的智慧的意思哦~”真是个话唠，或者说太天真了啊，我还什么都没问呢就自己都说出来了，不过这样也好：“我的名字不打算告诉你了。”“为什么？”“因为我就是你人生中的路人甲而已，千万别记住我就可以了。”“啊？”“没什么，就当我啥都没说过吧。”
干掉了我半个月的存粮后，我看着似乎还对着我的冰箱跃跃欲试的小修女说道：“好了，吃饱喝足，赶快走吧，我还有事呢~”然后习惯性的用右手推了一下……“嗯？怎么了？”“那个……”小修女低头看了一下：“……啊~~~~~~~~~”
小修女裹着被子一脸愤怒的看着身为罪魁祸首的我，我无奈的叹了口气，看着自己的右手，我就卧槽了，你丫就这种时候来劲是吧！平时老是给我添乱，这下倒好，小修女那件衣服把我卖了也赔不起啊，而且那件衣服对小修女而言相当的重要。不过，这种时候要是邻居在的话，绝对会误会的吧。
“大雄，你一定也接到小萌老师，的，电，话，了，吧……”我捂着脸叹息，当麻你就是欠揍啊，不过也不怪当麻会乱想，单身学生宿舍，裹着被单的全果修女，一脸灰暗而且身上带着不少牙印的我……“对不起，打扰了！”说着当麻就冲了出去。“卧槽，你丫等等，事情不是你想的那样啊！”
安抚了心灵受到刺激的当麻同志后，我对着小修女说道：“那个……”轻松闪过了一个对着我飞过来的闹钟，小修女一脸鄙夷的对着我说道：“发生了那样的事，你怎么有办法若无其事的跟我说话？！”“都说了那只是一个意外，而且在老师们的熏陶下，这种程度影响不了我的。”“啊？有敷衍我……讨厌……”所以说，老实的听我的，去常盘台多好啊~
“完成了！”小修女一脸自豪的展现着被自己用曲别针别起来的衣服，那副样子明显就是求表扬嘛，所以我走过去摸了摸她的小脑袋：“啊啊，茵蒂克丝真是太厉害了，我好崇拜你哦~”“讨厌！人家才不需要你的表扬呢！”“是，是，那么我要去补课了，你准备怎么办？待在这里的话，只有一个要求，别乱翻我的床下面就可以了哦~”“不用了，我要走了。一直待在这里的话，那些人迟早会追赶过来的。你也不希望房间被炸飞吧。”啧，谁要是敢这么干，老子摔死丫的！不过这话不能对小修女说就是了。
“你真的不留下来吗？我看你也没别的地方去吧。”“我留在这里的话，敌人会找上门的。这件衣服它是靠魔力来维持机能的，他们似乎就是以此为目标来追踪的，不过不用担心，只要逃到教会的话，就有地方可以藏身了~”“所以你才需要我的帮助不是吗？”“那你愿意陪我前往地狱的尽头吗？”“……”我无法回答，因为小修女的眼神是那么的清澈认真：“那么，我走了~”
走出房门我对着小修女扔过去了一个有些像盾牌的东西：“有困难的话就来找我吧，要是有危险的话，就用这个吧。”“嗯？好的，我饿肚子的话会再来的~”卧槽，那你还是别回来了……看着被机器人追着走的小修女，我想到，有了这个的话，应该就不会出事了吧，啊，对了，当麻还等着我呢！
第3章 少看点乱七八糟的书,早点睡吧   
借口风纪委那边有事，我成功的从小萌同学的课堂上脱离了，然后无视了某些人羡慕嫉妒恨的眼神，我伸手摸了摸小萌同学的脑袋：“米娜桑，要加油哦，我会在精神上鼓励你们的哟~”然后在小萌同学反应过来之前，关上门闪人了。啊，摸到好东西能够一天都开心啊~
推开房间门，我提着一罐烤鸡味的可乐悠闲地来到了我的工作地点：“哟~学姐，几天不见你的胸部又长大了哦~”歪头闪开了飞过来的鼠标君，我伸手拿走了初春同学的蛋糕，一边吃一边喝~“经常生气的话容易变老，可别怪我没提醒你哦~”“大雄！我的蛋糕……”“……”我勒个去的，原来你在啊，我还以为你出去了呢。
承诺了双倍分量的甜点后，总算是可以松一口气了吧？固法美伟拿着电击棒在我面前晃过来晃过去的，让我不由得感慨道：“啊~真是和平的一天啊，打打杀杀什么的可不好哟~”“少罗嗦！天天见不到人的家伙没资格说话！”“咦？我明明记得昨天……”“嗯？！”“好吧，我承认我可能有一段时间没来了，不过你要相信我啊，你看，我这可是翘课来工作的哦~”“你那纯粹是不想上课吧！”“嘿嘿，被你发现了。”“卖萌可耻，而且你一点也不萌。”
然后我突然面容严肃地看着固法美伟的电脑说道：“学姐，有任务了。”固法美伟转过身去的一瞬间，我立刻转身跳窗而走，等到固法美伟察觉不对的时候，只看到了我留在桌子上的纸条：我要去拯救这个黑暗堕落的世界了，今天请假~固法美伟捏爆了手里的牛奶……
坐在清洁机器人的头上看着漫画，我感慨着人生的无聊……买了几本新刊之后，我决定执行原计划，所以走进了超市里面采购，没办法，由于小修女的好胃口，我的冰箱里貌似只剩下面了。反正手里有点小钱，还是吃得好一点吧~
“那位同学，请问你知不知道去这里怎，么，走……”啊？身为对工作负责的好学生，我随意的接过不知道谁递过来的纸条，看了一下上面写的地址，我开口说道：“前面右转，然后直走到……等等，这不是我的家吗？你找我有事吗？”转头看到的是一脸兴奋地御坂美琴……“变态，我终于找到你了，听说你很强是不是？”“这位同学，你认错人了，我不是什么变态。”“少来了，黑子都跟我说了！”“卧槽！黑子说的话你也能信！”“……不管了，赶快跟我决斗！”“为什么？”“因为……”“说不出来了吧~”“……为了学园都市青少年的身心健康！”“……”
然后我叹了口气，从方便袋里把赠品拿了出来：“这样吧，只要你喝完这一罐饮料，我就陪你打个够吧。”“没问题！”“话可别说太满哦~”拿着这罐猪油味的牛奶，御坂美琴沉默了一会：“我说啊，你为什么会有这么奇葩的东西啊！”“反正是赠品，不要白不要，你喝不喝？不喝我还急着去做晚饭呢。”“……我喝！”“别后悔啊。”
十秒钟后，我捂着脸看着不停呕吐着的御坂美琴，唉，不行就别逞能嘛，这东西我本来都准备扔掉的，这算不算是废物利用？然后就当我准备走人的时候，一个不合时宜的家伙出现了“姐姐大人！！！”“干嘛？为什么用那种看杀父仇人的眼光看着我！”“我就知道……”“知道什么？”“姐姐大人问我的时候我就知道了。”“你到底知道什么啊？！”“虽然很不甘心，但是，你就这样一走了之的话，我一定会杀了你的！”“为毛啊！”“既然做了就不要不承认啊！”“啊？”“逼迫姐姐大人把肚子里的孩子打掉的恶魔！”“啥？！你这是何等凶残的脑补能力啊！”
“黑子……！”“是！”御坂美琴抓住白井黑子的肩膀就是一个头槌！“以后少给我看那些乱七八糟的书啊！”“……是。”然后御坂美琴连忙转头一看，我早就走掉了，什么啊，出来买个菜也这么麻烦。总之虽然有些波折，我还是成功的回到了家里，嗯~还是家里凉快~
傍晚，刚吃完饭的我正准备下副本打boss的时候，突然听到了一阵急促的敲门声，本着多一事不如少一事的想法，我把头埋在了抱枕里……然后我突然想起了什么！看了看床上，卧槽，小丫头还是没拿帽子！来不及穿衣服，我只穿着短裤就冲了出去，不过打开门，却并没有一大堆清洁机器人：“什么嘛，吓我一跳……血腥味……”距离我的门不远的地方，小修女的身影倒在了那里。
“嗨~少年，可不可以把那个东西还给我们？”看了一下小修女的伤势，我皱了皱眉头，没有理会身后的人，我打开医药箱看了一下，啧，怎么全是创可贴？怪不得包装上写着是简单方便大礼包呢。“在我忍不住之前，请你离开好吗？”身后之人哈哈大笑之后说道：“我没听错吧，区区一介凡人，竟然在威胁一个魔法师？”“是啊，区区一介凡人而已。”
“哎……这也是没办法的事吧，神裂应该本来也没打算弄得这样血淋淋的吧，那件修道服，移动教会的防御力应该是绝对性的才对，为什么会破损了呢？”“盾牌呢。”“嗯？”“我说盾牌呢？”“哦，你说的应该是这个吧，她逃跑的时候掉下来的东西吧。”转头看了一下，我叹了一口气：“武装色硬化。”“什么？”“砰！”“忘了问了，你听说过一种叫做友情破颜拳的招式吗？”“……混蛋！你想死吗？！”我又叹了一口气：“少年，别说这种龙套才会说的话好不好？”“嗯？”“不然打起来多没劲啊~”“……”
第4章 送你个健次郎版纪念品~   
“混蛋！你想死一次吗？”我掏了掏耳朵：“我说大叔啊，能不能别抢我的台词？”“大叔？！”“是啊，我改主意了，看到你的脸之后果然还是应该叫大叔啊~”“……”“好了，轮到我说话了，龙套君，再不走的话，就会死在这里哟~”不过不良大叔很不领情：“你真的要阻止我回收吗？”“哦？回收你的尸体吗？”“找死！！！”
但是出乎意料的是不良大叔并没有先发动攻击，而是摸了摸被我打到的地方：“史提尔·马格努斯，虽然我是想这么介绍，不过，请你记住fortis931这个名字，因为这是你最后一次得知别人的姓名了！火焰！”看了看史提尔手上的火球，我活动了一下手腕：“我的名字叫野比大雄，魔法名也叫野比大雄哦~嗯？看来你对于我知道魔法名这件事情感到很惊讶吗~不过没关系了，好好记住这个名字吧，你这辈子都忘不了的。”
“赐予巨人痛苦的赠礼！”炙热的火焰迎面而来，嘛，果然对于现在的我来说，元素类的对手是最麻烦的，不过不要紧，幸好在小黑屋里勤加练习过了，现在就是测试训练成果的时候了“剃！”看着眼前的魔术师的表情从自豪到惊讶，我可是觉得很有意思呢~“武装色硬化！”“砰！”还是老地方比较容易下手，打别的地方我会不好意思的哎~
“原来如此，近战型的嘛，构建世界……猎杀魔女之王！这样的话，这种狭小的空间里，你的行动就被封住了呢，那么，去死吧。”卧槽，这种温度对于一个只穿着短裤的人来说真是一种巨大的考验啊，不过，趁此机会，让我测试一下霸气到底对这种元素类生物有没有用吧！于是，在史提尔看疯子的目光中，我用左手打到了猎杀魔女之王！
嗯~有实际的触感，看来这几年的小黑屋没白待，手上加大力道把猎杀魔女之王打退了一段距离，我不停地甩着左手，真tm的烫，这一点从我手上特质的手套竟然出现了融化现象就可以看得出来了。不过没记错的话，这个东西现在是属于无限刷复活的那种存在吧，看了看我的右手，啧，算了吧，与其指望这个，还不如去把史提尔撂倒呢。
“剃！”我的身影再次来到了史提尔身旁，只不过这一次史提尔确实不慌不忙的，我连忙转身挥拳，却被从楼上打飞了，直直的掉了下去，卧槽，你丫竟然用武器，我不会放过你的！史提尔轻松地点了根烟，走到了小修女身边，刚想蹲下去，猎杀魔女之王就自动挡在了他的后面“砰！”在史提尔震惊的目光下，我把猎杀魔女之王楔到了楼下去了，微笑着挥了挥手里的武器：“打架还是要靠砖头啊~”
不过猎杀魔女之王瞬间就冲了回来，几乎堵住了我所有的退路，与此同时，史提尔挥动双手：“尘归尘，土归土，吸血猎杀，殷虹十字！”既然退路被挡住了，那么就朝前去呗，不过，在那之前：“岚脚！”踢散了前方的火焰火焰，我摘下了左手的手套，然后把左手摁到了猎杀魔女之王的身上：“做个好梦哟~”“！”猎杀魔女之王几乎瞬间就被此世之恶侵蚀了，顺带的，一张张符纸从我面前飘过，损毁，嘛，看来少年的招术等级还是不够高啊~等级压制什么的，最喜欢了~
在史提尔看怪物的眼神下，我挥动左手把所有散溢的此世之恶汇聚回来，戴上手套，我叹了一口气：“自己找死就不要怨别人啊，不过，看在你是我第一个见到的‘正式’魔术师的份上，我决定饶你一命，不过，死罪可免，活罪难逃，就……啊咧，你跑什么啊？”看了看史提尔跑路的身影，我做了个决定：“月步！剃！”然后在史提尔惊讶的眼神中：“嘿嘿，给你留点纪念品~听说过胸口七星的nb存在没？指枪！记得以后学个爆衣技能哦~”给史提尔留了个健次郎版纪念品之后，我连忙回到了茵蒂克丝身旁。
不过，我现在可是对这个伤势感觉到有些乏力啊，喵了个咪的，我又不是奶爸，怎么一直干的都是这种事啊！除了救人就是救人，不过，不救的话有点不忍心啊，所以，不管怎么说，先把血止住再说。“唔？怪人，你怎么了？一脸烦恼的样子。”“是啊，修女同学，你的伤势看起来吓到我了啦。”“没事的，只要……”“好了，闭嘴，就让我看看你的运气好不好了，召唤坑货！”“嗯？”
“大哥，好久不见，我想死你了！”“闭嘴，才几天啊，赶快过来处理一下这个伤势！”“好~”很快的，坑货自带的疗伤功能发挥出来了，但是失血过多的小修女还是很虚弱的样子，于是我摸了摸小修女的脑袋：“好了，别看了，以后介绍给你认识，现在好好睡一觉吧。”“嗯……”睡得真快……不过，养这么个伤员在我的小窝里也的确不合适，那么，是时候发挥失足少女收容所的能力了。
嘛，没记错的话，小萌同学的房间门似乎特别坚固来着？于是我从窗户爬了上去，对着正在抽烟的小萌同学挥了挥手“……大雄，你在那里做什么？”“先让我进去再说啊。”然后把茵蒂克丝放在了小萌的床上，我有些奇怪地问道：“你就穿成这样来见你的学生吗？”“……只穿着内裤的人没资格这么说。”“额。”“那么，这到底怎么回事？”“总之因为这样那样的原因，可以让她先住在这里吗？”“就算你这样说。”“那我就当你同意了哦~”“……”
“那么，我明天再来看她，她就拜托你来照顾了哦，小萌同学~”“叫我老师！”挥了挥手，我离开了小萌老师的住所，貌似感觉有人在看我的样子？嘛，穿成这样回头率高很正常啦~
总算是回到了自己的宿舍，我无奈的叹了口气，真是的，明明都尽可能的避开这些事情了，看了看自己的右手，卧槽，你丫就在这种事情上攒劲了。拿着从自动贩售机里敲打出来的白菜味可乐，我摇晃的来到了自己家门口，推开门之后，我家的灯突然亮了起来！“老实说吧，这次是不是你……变态！”“只有你没资格那么说啊，黑子！而且你怎么也来了？”御坂美琴背对着我不知在看些什么，等等，难道说……
从已经快晕过去的御坂美琴手里抽出了我藏在床下面的收藏品：“唉~小孩子不要看这些东西，知不知道？”“变，变态！”“这只是青春期少年的正常收藏爱好好不好，不要说得那么难听啊！还有，你们两个又没有钥匙，到底是怎么进来的啊！”“哼哼，这点小事难不倒我的！”黑子拍了拍自己没有丝毫起伏的胸部自豪地说道。“喂，警察吗，这里有两个……嗯？”黑子拿着我的手机说道：“小儿科~”“不管管你的学妹吗？”“变，变态！”卧槽，刺激有这么大吗？我低头看了看手上的书，好吧，我承认这个对于初学者来说太刺激了点，不过看样子御坂美琴是暂时指望不上了，那么就自力更生吧：“看看表，貌似到时间了。”“嗯？”“唉~提示：常盘台，宿舍，舍监，完毕。”“啊啊啊啊啊啊！姐姐大人快走啊！”“哎？？”话说，这两个到底来干什么的？卖萌吗？
第5章 我可是有外国名字的人   
第二天一大早，我就背着一大堆食物来到了小萌同学家里，扔给小萌同学一罐啤酒后，我来到了貌似刚刚睡醒的茵蒂克丝旁边，然后摸了摸她的头：“感觉怎么样？”“……你是谁？”卧槽，难道说我的右手已经升级到可以消除别人记忆的程度了吗？！
不过仔细想一下我就明白到底怎么回事了：“我就是你嘴里的怪人啦。”小修女死机中：“骗，骗人！”“喂！你那是什么眼神啊！虽然你好像是第一次看到我穿衣服的样子……”“哎？大雄！”“小萌同学冷静一下！事情不是你想的那个样子！”摸着头上的包，我总算是把原因讲明白了吧？大概……
“呐，怪人，我肚子饿了。”看着这期盼的眼神，我叹了口气：“首先我是有名字的，不要叫我怪人了。那么，现在正是介绍一下：我，利威尔，隶属调查兵团，职位士兵长！”小萌同学扯了扯我的衣角：“大雄，我怎么不知道你还有个名字啊？”“哦，这个勉强是我的英文名字吧，你看茵蒂克丝不是外国人嘛，所以就用这个玩玩啦~”“玩才是最重要的吧！给我老老实实介绍啊！”
摸着头上第二个包，我对着茵蒂克丝说道：“野比大雄，学园都市里一名正义之士，隶属风纪委。”指着小萌同学继续说：“月咏小萌，负责教导我的同学~”“叫老师！”拍了拍手，然后坑货刚出现就消失了，右手你……“好吧，改天再介绍那个吧。”
小萌老师严肃的问道：“大雄，这个女孩到底是你的什么人？”“捡来的哟~”“啊？”“没什么，她是我的，我的，我的那个啥。”“啊？”“大概是妹妹？”“……”“表妹！”“……”“超远房表妹总行了吧。”“老师我就像是那么容易受骗的人吗？”“像！”“你……”伸手摸了摸小萌同学的脑袋：“我给你拿了中国产的香烟哦~”“哎？那个不是禁止流通的吗？”“小意思了~”“大雄，老师我可不记得有这样教过你哦。”“两条。”“别以为这样就可以蒙混过去！”“……那好吧，今天我想请假去工作。”“嗯？转移话题是没用的！”“好了啦，这些都给你了，怎么处理就不关我的事啦~”“哎？”“总之这些事情我会呈交一份完整的报告书的，所以，可不可以请小萌同学去买点吃的？”“啊？你不是带来那么多了？”“我怕不够她吃的啦。”“好吧，等老师回来，报告书不要忘了哦。”“是是。”
茵蒂克丝看着小萌同学走了之后，似乎想对我说些什么，不过我走过去按了一下她的脑袋：“好啦，虽然经过坑货的治疗，但你还是一个病人，给我好好躺下休息！”“可是……”“没什么好可是的，什么都不要想，天塌下来哥顶着~”“谢……”“感谢的话别说了，乖乖躺好，我去给你做点吃的~”“嗯。”“那么，先玩着点~”“嗯？”“这个就是传说中的诸葛连环哦~不要急，这可不是简单就能……”“解开了！大雄，这个好有意思啊~”卧槽，我感觉我的智商和她一比弱爆了。
给茵蒂克丝做了一顿丰盛的大餐之后，我有一种想把小修女解剖的冲动，喵的，这么较小的身体到底是怎么容纳这么多食物的啊，虽然早有准备吧，但我还是没想到我的份也被吃掉了啊！所以，我拿出了魔方，疯狂的转了不知多少圈后扔给了茵蒂克丝：“来，玩玩这个，复原的话就请你吃烧烤~”“说话算话！”“好好，骗人是小狗。”“哼，看我的~”结果在小萌同学的注视下，我一碗面都还没吃完的功夫，魔方就被复原了。“大雄，你看，说话算话哦~不然就是小狗~”“我感觉这么多年我白学了啊……好吧，明天带你去吃烧烤，小萌同学也一起去吧~”小萌同学貌似没听到，正在拿着被茵蒂克丝打乱的魔方努力着……
一天的时间很快就在打闹游玩中度过了，真是不可思议呢，有多长时间没那么放松过了呢，一直以来都在刻意避免这些麻烦事，所以过得真是纠结呢。而现在看来我的行为就像是傻瓜一样，我到底在怕些什么啊？闪闪我都敢打，何况这个学园都市呢。
牵着茵蒂克丝的小手，我举着洗澡用的工具向着澡堂前进着，而茵蒂克丝一脸满足的拿着一块特大号的棒棒糖舔舐着。“大雄。”“怎么了？”“听小萌说日本的公共澡堂里，有一种叫做咖啡牛奶的东西，要这样那样喝下去。”“好像是吧。”“那咖啡牛奶是什么？”“嗯……多喝牛奶有益于身体成长哦~”“嗯？大雄你在看哪里！太失礼了，我才不需要呢！”“是吗？”“绝对不需要！”“是嘛……”“大雄！”“额，怎么了？”“你最讨厌了！！”“喂！别咬我啊！”
我勒个去的，小丫头怎么跑得这么快啊？一转眼就没影了，我正准备追上去的时候，突然间发现似乎一个人都没有了呢。“唉~你们就这么喜欢找事吗？”一个妹子从我的身后慢慢走了过来，我转头问道：“大胸妹子，那个什么驱散人群的符文你还有吗？”“你到底是什么人，资料上你只不过是一个风纪委员而已。”“敢小看风纪委员，小心黑子咬你啊！”“黑子？”“重复一下，那个符文还有吗？”“什么意思？”“有的话送我两个吧，我觉得挺有意思的。”“你为什么知道这个符文，听史提尔说你好像是第一次见到魔术师吧。”“俺有权保持沉默不？”“……没有。”“那就告诉你才怪啊！你谁啊？”“我的名字是神裂火织。”“不认识，你可以走了。”“……”
第6章 萌酱,我又捡到一只哦~   
“可以的话，我并不想说出自己的魔法名，所以，在我说出魔法名之前，希望你能主动将她交由我们保护。”“如果我说不行呢？”“那我只好出招，直到你交出为止。”“那我说可以的话呢？”“那样是最好的了。”
我叹了口气：“提问：把茵蒂克丝交给你我有任何好处吗？”神裂火织平静的回答：“我不会对你出手的。”“还有吗？”“？”“就知道是这样，所以，我除了损失一只萝莉和一笔饲育费以外，啥好处都没得到嘛。”“那么你想怎么样？”“让你们滚蛋行不？”“……”
神裂火织拔刀而出，转眼之间一道劲风吹过，路边无辜的路灯君成功中招，切口圆滑，实在是高手啊~“我再说一次，在我说出魔法名之前，希望你能主动将她交由我们保护。”“那是不可能的啦，除非你愿意让我摸个够~”神裂火织皱着眉头又拔出了刀，在地面君身上留下数道划痕之后，她解释道：“我的七天七刀所使出的七闪，斩击速度可以瞬间斩杀对手七次，称之必杀也绝不为过。”“是咩？能砍得死我的话就来啊！大爷站在这里让你砍！”“七闪！”“铁块！”
我看了看缠在身上的细丝线，无奈的笑了一下：“就凭这种东西，想伤到我或许还不够火候呢。”说着我挣断了丝线。“七闪！”“铁块！我已经说过了，就凭这个伤不到我的，想赢我的话就拿点真本事出来吧~”“七闪！”“喂！你听不懂我说话吗？”“原来如此，在使用那个奇怪的招式的时候，你的身体应该无法移动吧。”“……”卧槽，这么快就发现弱点了？的确，我的训练强度虽然够高了，但是还是无法做到在铁块开启的时候行动。
“剃！”我来到神裂火织旁边说道：“不能移动也有不能动的打法哦，铁块·碎！”在地面君身上留下了一个大坑之后，我无奈了，这样根本就打不着人家嘛，不过，再测试一下修炼成果也是不错的，于是我欺身而上，凭借着来自fz的心眼能力，只在被攻击的时候使用铁块来进行反击，然后我发现我的铁块就没断过，卧槽，完全被压制住了，看来对于六式的实战经验还是太过于欠缺了啊。
从战团中脱离了出来，我对着神裂火织伸出了右手：“貌似近战暂时打不过你的样子，不过，俺还是有点远程能力的~指枪·拔！”哦呵呵，这种程度的攻击我可是能够做到将近无限连的，放风筝放死你！当然了，这是我本来的想法，不过这招对于一个世界少有的圣人来说，最起码攻击力就不够看的了，人家七闪的输出可是要高多了。
渐渐地适应了我的攻击节奏后，神裂火织也降低了自己的耐心：“放弃吧，你是赢不了我的，连我的七闪都破不开，更别说唯闪了。所以，请不要逼我说出自己的魔法名好吗？”“少女哟~”“什么？”“说出你的魔法名吧，不然会死的哦~”“嗯？”我伸出带着特制手套的左手，在空气中旋转摩擦起来。
“指枪·恶魔火拔！”啧，还以为哥打不出属性攻击啊！破防什么的轻松惬意啊！面对我这次的攻击，神裂火织在千钧一发的时候抽出了她的七天七刀，挡住了我的攻击，看了看附着在刀上的接近熔岩的产物，神裂火织露出了凝重的神色。“所以说，不小心可是会死的哦~赌上性命，大战一场吧！当然，开玩笑的。”不过貌似对面的大胸妹子当真了哎！“我的魔法名是……”“剃！指枪！”挡住了我的攻击，神裂火织问道：“为什么不让我说出来？”“因为我觉得我们之间还没有到那种不死不休的程度吧，和茵蒂克丝同属必要之恶教会的少女啊！”“你怎么知道！”“我知道的永远比你想象的要多哦~”“……”“就连你们以前是茵蒂克丝的同伴这件事也不例外~”“！”“不过那是以前的事了，现在茵蒂克丝归我家饲养了。”“饲养？！”“废话，吃的那么多不叫饲养叫什么？”“……”“总而言之，你可以走了，不然我可就不手下留情了呢~”作为回应，神裂火织把手握上了刀。
“指枪·恶魔火拔！”这招虽然伤害是够了，不过相应的，就做不到无限连了呢，哪怕是没有敌人的干扰，也至少需要2秒左右的cd，更何况面对的可是圣人，不过我也没指望打出伤害就是了，我要的是神裂火织的目光被吸引和格挡那一瞬间的空隙！虽然我说过我很强，但是我展现出来的力量还是远逊于她，所以，那丝几乎微不可查大意就决定了这场战斗，是我赢了~剃！来到神裂火织后方。岚脚！目标背后要害。月步！从神裂火织头顶飞回其正前方。铁块·强击！在神裂火织挡住两招转身的瞬间，我成功的把她的刀打飞了！
我可没忘了神裂火织可是一个魔术师呢，所以我伸出右手捉住了她的手腕。“怎么可能？我为什么无法使用……”“一切皆有可能，你不知道的事情多着呢！也送你个健次郎版纪念品~以后别再大意了哦~指枪！”虽然对于留个纪念系列很热衷，但是我还是想到妹子留这种纪念貌似太残忍了，而且人家又没想杀我。所以我还是下意识的把几乎所有的力道收了回来。手指戳到了某点上，陷了进去……冷场……
“哦，那个，你没穿内衣是吧……要知道这样对胸部发育可不好哦……”“……”“这可不是我的错对不对？”“……”“那个，你说句话呗？”“……去死吧！！！！”挡住撩阴脚“喂，等等，住手，对不起了啦！”“去死！”“停，我都道歉了！”“去死！”“还来？”“去死！”“我警告你……卧槽，你朝哪砍啊！我还手了啊！”“……”神裂火织机体沉默，嘛，完全失去理智的情况下还是比较好打的一只boss，嗯，手感真心好……
背着神裂火织，我对着貌似想要过来的史提尔挥了挥左手，然后史提尔犹豫了半天还是没追上来。背着被我打晕过去的神裂火织，我回到了小萌同学的宿舍：“小萌同学，开门，我回来了。”“都说了要叫老师！嗯？”“茵蒂克丝回来了吧？”“嗯，不过你……”“那我先进去。”“等等，你背后的是？”“哦，这个啊，都看了还不明白吗？”小萌同学用力的摇了摇头。“那个，萌酱，我又捡到了一个远房表妹……”“……”
第7章 目标是推倒小萝莉   
一直到第二天的中午神裂火织才清醒过来，不过不怎么礼貌的是她刚醒过来就拔出了身边的刀对着我冲了过来，这直接导致了正在用餐的小萌同学和茵蒂克丝受到了惊吓，所以身为她们的饲养者，我开口淡淡的吐出了几个字：“投影·天之锁。”而天之锁也没让我失望，成功的把神裂火织束缚的无法行动了，看来这对神宝具对这些所谓的圣人也挺有用处的嘛~天之锁果然是谁用谁知道啊~
看了看已经平静下来的神裂火织，我端着米饭走了过去：“我说啊，你应该想通了吧，那本来就是个意外啊。”“……”“而且你还要感谢我手下留情了哎，要不然你就要和那个叫史提尔的一样留点纪念品了。”“……”“给点反应行不，不然我再插你信不？”“放开我吧。”“哈？”“放心，我已经冷静下来了。”“那好吧~”额，我是绝对不会告诉她，其实她只要在撑久一点就没事了，因为天之锁根本就不是我解除的，而是被再度活跃起来的右手给消灭了……
“饿了吧，来吃吧，要感谢我的宽宏大量哦，我可是不计前嫌的准备了你的份哦。”“……”饭后，在我的眼神示意下，小萌同学很配合的带着茵蒂克丝出去玩了。我泡了一壶菊花茶后坐了下来说道：“你肯定有很多事情要跟我说吧。”“是的。”“那么就说吧，我应该会认真听的……吧？”“……”
沉默了一下，神裂火织开口说道：“那孩子其实……”“为了记忆十万三千册魔导书使用了85%的脑容量，而剩下的15%只能储存一年的记忆，所以需要消除记忆，不然就会死掉，应该是这样，我说的没错吧？”“你怎么知道？！”“我还知道你们这些魔术师大概小学都没毕业吧，这本书好好看看吧，对了，你应该不是文盲吧。”“这是？”“学园都市知名学者对于大脑记忆方面的著作，我今天早晨刚买的。”“这个……”“你先看了再说吧，我出去看看史提尔同志还有气不，有气我就救一下。”“？？？”“额，不要这么看我啦，谁让他在我去买书的时候袭击我呢。”“……”“放心吧，死不了，你先看看吧。”
把被我殴打的几乎不成人形的史提尔提到了屋里，我问道：“怎么样？是不是后悔自己当初没有好好学习。”“我认为一个期末成绩全都是0分的人没资格这么说我。”“……那是有原因的好吧！而且这不是重点！”“你想表达的意思我大概明白了，不过，你想怎么做？”“怎么做？”“是啊，你难道说有解决的办法吗？”“大概有吧。”“什么叫大概有！这可是关系到那孩子的性命啊！”“冷静，不然把你绑起来玩**！”“……”
我喝了一口茶：“教会那边既然敢放任茵蒂克丝乱跑，自然就不怕有人来戳穿这个谎言啦，所以茵蒂克丝身上一定有什么禁制或束缚。”“那是什么？”“拜托，我又不是魔术师，这方面是你们的领域哎，来问我一个在科学社会主义下成长的纯洁少年干什么？”“……我们会去调查的。”“好了，快去吧，别在这里浪费我的菊花茶了。”“……”
这个时候小萌同学突然吃力的抱着茵蒂克丝冲了进来：“大雄！不好了，茵蒂克丝她突然晕过去了。”我走了过去接过茵蒂克丝放在桌子上说道：“小萌老师你先去买点牛奶来。”“哎？”“茵蒂克丝醒过来后可能会很渴吧。”“……好的，不过你可不能让茵蒂克丝出事哦。”“相信我啦。”
“圣人神裂火织，魔术师史提尔，我给你们半天的时间来解决这个问题，今天晚上十二点之前交出解决这个禁制的办法，不然我就用自己的方法来了。”“这么短的时间怎么可能？！”“就这么短，不服你咬我啊！”“你！”“好了，玩笑到此为止，距离茵蒂克丝清理记忆的时间还有多久？”“两天半的时间。”“那么就这样吧，带着这个家伙去找解决的办法吧，两天后这里见。”“好的。”其实神裂火织应该还是有底牌的，不过我也没把所有底牌翻出来嘛，底牌这种东西当然是一张张的翻比较有趣啊，尤其是在对手自以为胜券在握的时候，欣赏对手惊愕的表情也是强者的必修课哦~
两天半的时间一晃而过，这几天由于茵蒂克丝的身体状况越发的不稳定，我就没有带着她出去遛弯，不过，幸好小萌同学也算是半个游戏发烧友，从她的房间里我找到了不少市面上绝版的我也没收集到的游戏卡带，于是乎，这几天我在茵蒂克丝身上找回了当初被那些技术宅碾压的信心了~
摸了摸茵蒂克丝的头，我微笑着说道：“睡吧，什么都别担心，等明天我带你出去吃烧烤~”“大雄……”“怎么了？”“嗯，那个烧烤的事不要骗我哦。”“哈哈，认识这几天我什么时候骗过你~”“每次大雄你都说放大招结果却跑过来偷袭……”“咳咳，那是战术懂不懂！快去睡觉！”“……”
泡好一壶菊花茶，我看着走进来的两人说道：“今天小萌同学很晚才会回来，所以我们有足够的时间来交涉。那么，你们找到解决的办法了吗？”史提尔用力的吸了一口烟：“时间太少了，如果能再多一点时间的话……”伸出手弹飞了史提尔的烟：“别在这里吸烟，会影响到茵蒂克丝的。”“……”“简单点说就是你们这些废柴一点办法都没有喽？”“……是的。”“那么就按我的方法来吧~”“你的？”我伸手召唤了一下坑货，很好，没有反应，那么，我伸出右手，在两人惊愕的目光下插进了茵蒂克丝的嘴里，嘿嘿，就让我见识一下勉强算是这个世界顶级战力的自动书记吧~
一股巨大的魔力突然爆发出来，小屋立刻遭到了严重的破坏，不过幸好我及时保住了我的菊花茶。“ 第 025 章  第 025 章 ，第一至第三结界，确认遭到破坏，再生准备，失败，无法自动再生，现阶段为保护十万三千册的书库，以及退入侵者为优先事项，依据书库内十万三千册魔导书的情报，逆算突破结界的魔术公式，失败，查无符合条件之魔术，分析术法结构，组成对抗入侵者之特定魔法，应付入侵者个人最有效之魔法术式组合完成，现在开始发动特定魔法——圣乔治领域。彻底歼灭入侵者。”看了看快傻眼的两人，我叹了口气：“醒醒，要开打了哦~”
第8章 卧槽!原来我还是这么弱!   
伸出右手挡住了自动书记的攻击，我有些悠闲地说道：“你们两个准备怎么办？是和大爷一块pk这个禁制呢，还是袖手旁观呢？”“我……”神裂火织欲言又止。“我说你到底在纠结什么？嗯？”这个感觉不太对，虽然很轻微，但是我感觉的出来，对于这道攻击的抵消正在逐渐的减弱，卧槽，右手你又掉链子啊！
不过好在这个时候自动书记开口说话了：“圣乔治圣域对于入侵者无效，转换为其他魔法，继续尝试歼灭入侵者。”卧槽，别介啊，大姐你还是继续用这招吧，挺有效果的啊！更加强力的攻击瞬间就让我的右手遭到了巨大的伤害，喵了个咪的，铁块对于能量攻击还是不太攒劲，而且这只右手还只有原版的一半效果，要不是右手不排斥霸气的话，在攻击加强的一瞬间我就可以去cos神雕大侠了。
不过就算如此我的情况也不好过了，而眼见情况危急，史提尔吼出了自己的魔法名就冲了上来，啧，这个熊孩子虽然对我挺不爽的，但还是刀子嘴豆腐心啊，不过对于一个龙套男性角色来讲，还是别用傲娇来形容了，怪恶心的：“fortis931！”不过你丫对着我来干什么？！果然还是好感度不够的原因吗？所以，在那一瞬间，我收回了快到极限的右手，用剃闪开了攻击，而被迫直面攻击的史提尔匆忙发动了猎杀魔女之王，不过很明显，猎杀魔女之王虽然号称只要在结界内就不会被消灭，但是在自动书记面前还是不够资格啊。不过数秒钟的时间，猎杀魔女之王就消散了，而对于史提尔的危机，神裂火织也做出了反应：“salvare000！”七闪瞬间切开了地面，直接导致了自动书记失去平衡，攻击直冲天际，而我这时候才想起来一个严重的问题，貌似这下会干掉一个很厉害的卫星的样子……
不过这种攻击让我想起了saber啊，不过saber的圣剑应该没那么远的攻击距离吧，不过这时候飘下来的羽毛就更有意思了啊~而看到这直插天际的光芒，最起码神裂火织也紧张起来了：“这是……龙王的吐息！与传说中的圣乔治之龙的攻击具有相同的威力！接触到所带来的杀伤力将难以估计！”“谢谢你的解说，你们继续努力，我去喝茶了。”“啊？”“我看你们啊，其实超不顺眼啊！坑货招来！”“卧槽，难得出来一次，结果大哥你给我这么一份大礼啊！”“少废话，骑士不死于徒手！”“是！”
随手掀起了几个榻榻米，在神裂火织的注视下，这些生活用品瞬间升华为宝具，作为了直接抵抗自动书记的第一道防线，消极怠工的右手带来的麻烦可是相当的大啊。“炽天覆七重圆环！”这是第二道防线。然后我的身躯暴涨近半米，银发赤眼的样子散发出了大爷很强的气息。
在我变身的几秒时间里，两道防线已经被攻破了，啧，真是可怕呢，那么，就让我看看，在大地面前你是否一如既往的给力吧！“大地之力！”抡起拳头直接砸到了自动书记的攻击上，借助疯狂之血带来的提升，我一步步的朝前推进着：“少女，不给力啊！”“攻击无效，转换为其他魔法，解析敌方属性，大地，逆运算破解魔法公式……”“卧槽！少女，我叫你姐行不？别这样啊！”于是乎，疯狂之血第一次登场还不到一分钟就歇菜了……喵了个咪的，这丫头不按剧本来啊，说好的疯狂之血蔑视一切呢？
伸出左手挡在面前，特制的手套瞬间就消失了，此世之恶爆发，不过，平时拽的跟那啥一样，连幻想杀手都不给面子的此世之恶却在这个小丫头面前怂了，这也是没办法的事，毕竟这个玩意是属于没有后援的那种，这里又不是月世界。没一会我左手上本来已经侵蚀到手肘处的此世之恶已经只剩下到手腕的部分了，照剧本来看，我应该趁此机会根除这个，然后在千钧一发之际绝地反攻等等……不过，我不敢赌，因为在此世之恶消失的时候，我估计就会被这丫头灭掉了。
就在这时候，正在想办法查资料的坑货突然消失了，这一刻我泪流满面，这坑爹的右手总算是管用了，不过这种情况下，多一个右手还是没有翻盘的资本啊，而指望神裂火织也是没用的，所以啊，关键时刻还是要靠自己啊：“外挂：阿瓦隆！！！”如同没有止境一般的攻击被停住了，趁此机会，在小丫头展现更多的招式之前。剃！右手摸到了茵蒂克丝的脑袋，我终于松了一口气，总算是结束了。看来我的训练还是不够啊，只是自动书记而已，就把仅有一次救场的外挂给用了，要是遇到后方之水，右方之火之类的，不就死定了吗？这年头不应该是临时工无敌的年代吗？
把小丫头从乱飞的羽毛里提了出来放到被子上，我对着打酱油而且顺带给我找事的两人微微一笑：“武装色硬化。剃。”膝盖准确的命中了史提尔的肚子，然后就是兵长牌连环踢，在踢得过程中，我一直看着神裂火织，只要丫敢上，我就敢揍！提着史提尔的头发，我笑道：“我认为疼痛是最好的管教，你说呢，神裂火织。再说一遍，不要试图挑衅我的底线，我是很好说话，但是不代表我的脾气很好，这一次看在你的面子上我饶了这个看不清形势的未成年，下次我就要玩人棍游戏了。”“……对不起。”“啧，神裂同学，这三个字如果管用的话，这个世界就不需要警察了。”“……”
抱起茵蒂克丝，我想了一下说道：“这里的修理费别忘了寄给小萌同学，而且怎么解释也就交给你了，还有，不要试图伤害小萌同学，不然我不介意再替你们的父母管教一下。”说完我就用月步闪人了，不管怎么说，先回家吧。“史提尔，太冲动了，这不像你啊。”“……我也没真想攻击啊，可这混蛋连说话的机会也不给我啊！”“……”
把茵蒂克丝放在床上，我从床下面翻出来一个笔记本写到：神裂火织好感度－10，攻略难度加大。然后把身上变身时就彻底损坏的衣服扔到垃圾桶里，我叹了口气，老这么玩也不行啊，衣服也是钱买的哎。真羡慕某赛亚人王子的特质紧身衣，最起码不会被撑破不是，或许浩克同学也挺羡慕的吧。
进入时光屋里，我开始思考到底怎么才能有效地利用自己的战斗力了，霸气这种东西的确很给力，但是缺少系统教育纯粹自学的我根本无法有效利用啊，所以“坑货！”“在！”“霸气这种东西到底该怎么用？”“看看这本，还有这本，还有这本，还有……”“你以前怎么不拿出来？”“大哥你也没问过我啊。”“……不扁你一顿难消心头之恨！”“大哥饶命啊！”
第9章 作为boss你也忒弱了吧   
几天后，我拄着拐杖来到了医院里面，推开房门，里面的医生看到我就有些头疼的说道：“这才几天啊，你又来找我了，而且比上次伤的还重，你到底在做些什么啊？”“如果我说我是为了维护学园都市的风气，和需要管教的能力者战斗才受伤的话，你信吗？”“当然不信了。”“好吧，我这是锻炼身体的后遗症。”“？”“具体讲起来好麻烦的，如果你愿意请我去喝茶的话……”“免了，跟我来吧。”这个医生就是大名鼎鼎的冥土追魂了，坑货虽然有强大的治疗能力，但是与其说治疗还不如说是透支生命，所以既然知道有个厉害的医生，就不要浪费资源啦。
从医院里出来的时候，我已经可以不用拐杖了，该说青蛙脸医术高明呢，还是我的身体越来越强韧了呢？总之我的思考因为一封突如其来的短信停下了：请到我这里来一下。落款名是亚雷斯塔。卧槽，找我干什么啊，我还急着回家做饭呢！但是不给丫面子以后的日子绝对不好过啊。
于是乎，当史提尔同志见到亚雷斯塔的时候，我正在抱着亚雷斯塔的管子不停的用放大镜看着，史提尔有些迟疑的问道：“那个，你在干什么？”我回头看了一下：“你不会自己看嘛。”“我还是不明白。”“啧，真是个笨蛋，我当然是正在研究这里面的家伙的性别啦~”“……”
然后我递给史提尔一张纸：“好了，这上面就是注意事项，还有，这是我现在的名片。”史提尔接过纸说道；“身为能力者插手这件事情……利威尔？必要之恶教会新进成员？！这是怎么回事？”“身为茵蒂克丝的饲主，当然要有个合适的身份了~而且这件事也需要这个合理的身份啊~”“那为什么找我来。”“当然是让你证明我的确是魔术师啦~”“最大主教同意了吗？”“当然啦，像我这种品学兼优的好学生加入，她高兴还来不及呢~”“……”
和史提尔朝着目标前进的时候，我顺便购买了今天的食材，唉，越活越倒退啊，自从茵蒂克丝入住之后，以前一星期一次的采购被迫变成了一天一次，啊，说不定是因为英国清教那边养不起茵蒂克丝才会那么痛快的让我加入吧？看了看旁边不停抽着便宜烟的史提尔，我觉得真是很有可能！“……为什么那么看着我？”“没什么，穷鬼。”“喂！我只是……”“解释就是掩饰，掩饰就是事实。”“……为什么不让神裂来啊！”“因为见到我会有些别扭吧。”“……”其实史提尔觉得被殴打的自己才应该是最别扭的吧。
从店铺的窗户里看到了当麻同学三人组貌似正在和某只巫女对话，我一下子就来了兴致：“少年，拿着。”“嗯？喂，你干什么去？”“有点事，你老实的等着，不然我就管教一下你哦~”留下了提着大包小包的史提尔，我轻松的走进了店面里面，来到了二楼，我揽住了土御门说道：“你们太奸诈了啊，出来玩竟然不叫着我！”“……你的手机停机了好不好。”“啊？是吗？”可恶的亚雷斯塔，给我发短信也不知道给我充点话费，小气鬼！
不过正当我准备说些啥的时候，一大群黑衣人突然出现包围了这里，然后我拍了拍土御门同学的肩膀：“我还有事，你们慢慢玩吧。”“嗯，小心一点哦。”“放心啦。”说着我就离开了。回到史提尔这里，我笑了一下：“少年，速战速决吧。”“啊？”
走进三泽塾之后，我看着这诡异的气氛真是有点头皮发麻呢……或许有那么一点吧。然后我蹲到某个龙套骑士旁边叹了口气：“身为龙套却没有龙套的自觉，这就是下场啊~”“喂，能不能不要看着我说话啊！”然后站起来的我活动了一下四肢：“先说好，我身上还有伤，所以身为t你一定要顶住啊。”“那是什么意思？”“……简单点说，肉盾给我顶住了。”“原来我是肉盾吗？”“不然你以为呢？”“算了，任务要紧。”“那么分头行动吧。”“嗯。嗯？我们不是要一起行动吗？”“嫌你太拖后腿不行吗？”“……”
然后我就看着被我当做探路炮灰的史提尔同志被人撵的和兔子一样四处乱窜，完全没有一点当做先锋的自觉啊，啧难道他不知道两军交战最重要的九十士气了吗？话虽如此，貌似我这边也是同样的情况就是了，只不过比起史提尔的狼狈逃窜，我这最多算是战略性撤退了，这也没办法，我又不擅长对付这些东西，可能是这样的吧……
然后利用炼金术师对付史提尔的空隙，我轻松的从结界内跑了出来，这几天对于我来说，除了陪茵蒂克丝玩以外，几乎都是在时光屋里度过的，换言之，我这几“年”可不是白白浪费的，要知道对于书籍、卷轴、秘籍之类的东西，系统都是无限制提供，至于能不能学会就看天赋和努力了，所以，我可是学会了很多有意思的东西，而有些东西也可以钻我这只右手漏洞的，啊，还有就是坑货告诉我，我的右手完成进度已经80%了，要不了多久就可以自由使用我的各种能力了，最起码在龙王的叹息面前，我的宝具什么的不至于因为只有20%的威力而轻松被破坏了。
看着史提尔同志傻瓜一样的从三泽塾走出来，然后呆呆的坐在秋千上，我只能说，幸好那个炼金术师本质上勉强算是个好人，不然我就可以给刚组到的队友收尸了，那样可真是太不吉利了啊。趁着这个空档，我去洗了个澡，换了一下衣服，吃了个晚饭，然后走到正在纳闷的史提尔同志面前说道：“我吃饱了，可以正式开打了。”“啥？开打？我们吗？”一拳砸在了史提尔的脸上，我微笑着说道：“想起来了没，少年，报仇的时候到了！”“卧槽，你打我干什么？！”“额……等一下，坑货招来。”“大哥？啥事?”“没事……那个史提尔啊，失误了，再让我打一拳！”“卧槽！”
“少年，明白了不？那么你就慢慢来吧。”“嘶~你就不能下手……嗯？人呢？他的速度应该没有那么快吧！”我的速度当然没那么夸张了，但是我的术式却可以做到啊，飞雷神之术，这几“年”我一直在研究的招式，其实在前几“年”因为过度训练无法移动的时候我就在学习这个了，这段时间的努力只不过是为了提取查克拉而已，很轻松哦~拍了一下某炼金术师的肩膀，在炼金术师还没反应过来的时候……霸王色霸气！结束战斗，对付胆小鬼什么的真是轻松呢，本来这可是一个勉强算是很厉害的家伙吧。这也算是取巧了，利用了他心里上的漏洞和我突然出现在他身后的惊吓。不过麻烦事能省则省啦。
于是乎，史提尔才刚走进来，就看到我提着炼金术师走出来了，我把炼金术师扔给了他，史提尔愣愣的接住了，然后我说道：“这个玩意就交给你处理了，没问题吧？”“啊？哦。不是，我说这也太不科学了吧！这才多长时间啊！”“啧，你个魔术师还有脸跟我提科学？”“……”“对了，那个我就自己处理了，你没意见吧？”“……随便你。”
看着一脸仇视的姬神秋沙，我也有点头疼，放在这里不管可不是我的风格啊，不过最近因为茵蒂克丝的缘故，我实在是懒得照顾无家可归的少女了啊，而且目测最近一段时间缓不过来了。不过我虽然不想照顾，但是把他丢给当麻似乎是个不错的选择呢~
“少女，我帮你解决体质问题，你去帮我照顾一下某个笨蛋可以不？”“……”“不说话我就当你默认了啊~术式封印！”考虑到当麻同学的右手还有点效力，而且还可能乱摸，所以我就把术式写在了少女的后颈上，顺手还把少女给打晕了。绞尽脑汁写了两封说明书后，我把少女扛到了当麻的门前，用力一踹，在当麻还没反应过来啥事的时候，把少女扔到沙发上：“当麻，她就交给你了，好好照顾她哦。”“啊？等等！”鬼才等你呢。
毕竟我从当麻那里夺走了不少原本属于他的命运，所以，为了让他过上更好的普通人生活，我就勉强帮他一下吧~至于把妹子从手里送给别人不符合我性格什么的，我只想说：呵呵。我又不是推土机，而且对于我来说，到现在还没恢复的感官才是重要的事哎。见一个推一个的确是以前的梦想，不过，现在看着这些有血有肉的存在，实在是做不到当年某游戏一路推过去的风采啊。诚哥用生命为那些向往着水晶宫的孩子们见证着水晶宫的可怕，不过，说到底就是我对姬神秋沙没有感觉啦。
回到家没过一会，和小萌同学一起出去玩的茵蒂克丝回来了，不过：“那是啥？”“嗯？”“你怀里的那个。”“斯芬克斯啊~大雄，你看看可爱吗?”“……好了，我明白了，可以养，不过要在你的伙食费里面扣出猫的份……哎！！！开玩笑的啦，喂！别咬啦，都说了是开玩笑的啦！”
第10章 和御坂美琴调情   
某个平静的夜晚，御坂美琴看着包围自己的不良少年无奈的叹了口气，为什么这个学园都市会有这么多死不悔改的家伙啊。这个时候，忽然某不良看着漆黑的小巷子后退了几步，而其他人也看了过去，只见一片黑暗中，一对眼睛散发着清冷的光芒，一闪一闪不停的向着这里接近，难道说这就是那个都市传说中会吞噬一切的恶灵吗？！
这个时候我和当麻从黑暗中走了出来，我看着面前的情况说道：“早就告诉你不要抄近道了啊，你看看，打扰大家的兴致多不好！”当麻同学只是提了提手里的袋子说道：“你能不能不让你的眼睛一闪一闪的啊！qaq好可怕啊！”“啧，废柴，这有什么好怕的！”“你走起路来一点声音都没有，那里又那么黑……”“所以才给你当手电用啊，别不知足了。”“……”
然后当麻看着御坂美琴面对的不良说道：“你不去帮她真的没有问题吗？”“绝对没有问题啊！你又不是不知道，那是属于一个打n+1个的类型哦。再说了，我有什么义务救她啊！跟我有一毛钱的关系吗？”“……可你不是风纪委员吗？”“……”吹口哨望天。“喂！不要装作听不到啊！”
“吵死了！”御坂美琴电力释放中……我躲在炽天覆七重圆环后面怒目而视：“喂，你个平胸小学生！你到底想干什么啊！”这下轮到御坂美琴对我怒目而视了，不过就在我准备悄悄走人的时候，却发现御坂美琴突然深呼一口气，用一种挑衅的眼光看着我：“哼哼，似乎从身高上来看，你更像小学生吧！小，弟，弟！”卧槽，这话绝对是黑子教的，面对这种挑衅，绝对忍不了啊！
“你丫想打架是不是！唔啊啊啊啊啊!当麻！你别拉着我！我一定要干掉她！”“求之不得呢！”在御坂美琴那边电闪雷鸣的时候，我平静的拍了拍当麻的肩膀说道：“少年，拯救世界和平的重担就交给你了，加油吧！”说完我就跑路了……留下当麻一个人在风中凌乱……
然后和预料中不太一样的就是御坂美琴直接无视了一边的上条当麻，追着我就来了，而电光四射的情况下，黑暗完全没有一点用处啊。不过我对于在小巷里逃跑还是比较有自信的~不过回头看到御坂美琴利用磁力来玩急转弯的时候，我觉得自己弱爆了。
很快的，我就要被追上了，而御坂美琴毫不犹豫的就是一个飞踢冲了过来，而我本来也玩够了，正准备闪人的时候，后面风声突起，我毫不犹豫的转身格挡了，只不过唯二的问题就是我们两个的契合度明显不够，她成功的踹到了我，而我挡错方向了……我一下子失去了平衡，在御坂美琴惊讶的眼神下，我被她推倒了。
过了一会，有些晕头转向的御坂美琴揉着自己的脑袋看了看周围，并没有看到我的身影，不由的有些泄气，不过，这时候她忽然感觉自己裙子里有些凉风吹过，于是御坂美琴低头看了一下……我的声音从裙子下面传了出来：“小学生，你能起来吗？压死我了……”“……”御坂美琴的脸慢慢的变红然后噌的一下冒烟了，想到我床下的收藏品，御坂美琴更加慌乱了：“去死吧！大变态！！！”“喂！！”
站在某楼顶上看了看这周围的大规模停电现象，我叹了口气，现在只想说：卧槽！我压根就啥都没看到好不好！不是每个人都和小杰一样能玩夜视的啊！而且鬼才知道为什么你一个能力者会冲过来玩体术啊！唉，就是不知道我这几天随手扔的术式都在那里，话说，这又是哪啊？
又是一次随机的飞雷神，我看着前方抱着夸张的枪的御坂美琴默然无语，不是吧，这是多大仇啊，我觉得自己还不需要这么大的……嗯？仔细看看，貌似这不是御坂美琴，所以我搜索了一下自己的记忆库，额，原来是御坂妹妹啊，我就说美琴不可能这么全能嘛……那么说来，我宅在家里那么长时间，剧情几乎没有丝毫影响的在继续呢。
巨大的枪声过后，御坂妹妹带着伤头也不回的向着楼下冲了下去，都没有注意到她身后的我。而御坂妹妹到了下面之后，某个白毛早就在下面等着了，就在白毛想开口的时候，“想活下去吗？”“是谁？！”“闭嘴，没问你，我说，小妹，你想活下去吗？”“御坂是……”“我问你想活下去吗！”沉默了一会，本应该没有任何感情的御坂妹妹流着泪水说道：“……我不想死。”“很好，那么，你的命从现在起就归我管理了。”白毛哈哈大笑：“渣滓，你是谁？”“我是谁不重要，重要的是我很欣赏最强这个称呼，虽然在我的印象中称号最强的都没啥好下场就是了~”“哼！”“不过，我不准备现在就和你开打，下次见面，我们两个至少有一个需要倒下哦……”看了看空无一人的小巷，白毛，也就是一方通行不爽的踹了一下旁边的墙壁“砰！”与此同时，我抱着御坂妹妹踹开了正在吃晚饭的青蛙脸的房门：“哟~青蛙~我又来了~不过这次不是我受伤哦~”“……”
等到御坂妹妹心情平静下来睡着之后，青蛙脸推开房门对着我说：“你这下子应该算是摊上大事了吧？”“或许吧。”“你准备怎么干？”“就看大名鼎鼎的冥土追魂能不能接待将近1w的病号了。”“当然没问题了。”“那么，谢了啊。”“……真没想到能听你说声谢谢呢。”“啧，我收回刚才那句话。丫头就放你这里了啊。”“……我只是个医生而已。”
第二天一大早，我就早早的来到了公园的自动贩卖机蹲点了，如果我没记错的话，御坂美琴应该会来这里的，而如果剧情不会因为个人的小改动而变化的话，我就可以找到第二只御坂妹妹了，我需要通过这只御坂妹妹来找到一方通行，借此查看一下丫到底多少战斗力。之所以会那么麻烦，绝对不是因为我几分钟前去找一方通行结果迷路的原因哦。话说身为风纪委员竟然迷路，我真是太失败了。
结果，等了半天，御坂美琴和御坂妹妹都没来，我却快被太阳干掉了，打了个电话让茵蒂克丝自己热饭菜吃，我蹲到了自动贩售机前面看了一会，学着印象中御坂美琴的姿势一脚踢了上去，啧，毛都没出来，果然是不容易掌握的高级技巧啊。所以我老实的投了一个硬币……卧槽，硬币你也吃！所以我直接抓住玻璃，直接整个的拆了下来，拿出了一罐普通口味的饮料，唉，真是不爽，喝奇怪味的习惯了，偶尔喝这个还真有点不自在。
转过身来就看到一脸好奇的御坂美琴正盯着我看，然后一大堆的机器人疯狂的跑了过来，御坂美琴下意识的拉着我的手就要跑，结果由于我的不配合，御坂美琴被我扯得失去平衡摔倒在了地上，正当御坂美琴想发火的时候，却看到我正坐在机器人的头上一脸好奇的看着她……
“你是怎么做到的？”“？”“不要给我装无辜啊！”“哦，你是说那些机器人吧~”“没错。”“说起来很简单，不过这要涉及到魔力之类的，恐怕以你的智商很难明白，所以就不说了~”“……我想揍你。”“请务必不要这么做，你的行为已经够给常盘台的脸上抹黑了。”“……算了，你刚才说魔力？你漫画看多了吧。”“哎？你能接受有超能力的存在，却不能接受有魔法的存在咩？”“你证明给我看啊。”“好嘞，看着我的眼睛！”“！”御坂美琴看着我严肃的表情也有些紧张，然后我把两只手放在眼睛旁指着御坂美琴说道：“你是只狗，你是只狗，你是……”“你就是欠揍啊！！！”
躺在公园的长椅上，我很鄙视的看着有些不好意思的御坂美琴，而御坂美琴看着我的眼神有些无力的说道：“对不起啦，我又没想到你这么不撑电……”“这是因为童年的阴影，你要给我赔偿！”“……你想要什么？”我对着御坂美琴身上不停地扫视着，御坂美琴不由得用手挡住了私密部位，然后我我转过头去：“噗~”“喂！你什么意思！我，我可是还在发育啊！”
这个时候黑子突然走了过来说道：“啊，姐姐大人原来你在这里啊，嗯？！利威尔你怎么也在这里！”“利威尔？他不是叫野比大雄吗？”“姐姐大人有所不知，这个家伙其实考风纪委员用的是假的身份，我也是无意间才知道的。”“啊？”我摇了摇头：“黑子哟，你有证据吗？”“正是因为没有证据才让你还在177支部吃白食啊！”“你弱爆了！”“你！可恶，不和你吵了，姐姐大人你怎么在这里？”御坂美琴这时候说道：“我？我只是顺路……”“啊！难道说你们在约会！”“噗~你不要乱说啊！”我果断插嘴：“就是啊，你看这家伙要胸没胸要哪里没哪里，还不是萝莉，我怎么可能和她约会呢~”“你！”“渣渣！正是这种青涩的姐姐大人才让我迷恋啊！”“黑子！”“哦？那么你们上过床没？”“这是黑子我的目标啊！”“嗯，加油吧，另外，注意身后。”“嗯？姐姐大人？！”黑子逃跑ing。
然后御坂美琴扯着我的衣领吼道：“刚才的事情全都给我忘记啊！”“为什么？有没有什么影响青少年身心健康的东西？”“我不管，总之……”我对着御坂美琴身后挥了挥手：“哟~少女，出来买卫生巾咩？”冷场……御坂美琴回头看了一下，本来准备给我的电击疗法也不由得停住了……御坂妹妹平静的站在那。
ps：网瘾是病，得电……但是那个功率绝对比不上这个来的嗨，作为自身的网虫，我表示抗体什么的我还没有……
第11章 对自己战斗力的评估   
借口有事要谈，御坂美琴带着自己名义上的妹妹走掉了，不过，我还是给这个两个身上留下了术式，这样有什么事我能及时赶到，前提是我能够知道的话~不过自从在月世界尝到了出动出击的甜头之后，我现在有些待不住了呢，我可是很期待和一方通行的战斗啊。
不过想那么多也没用，日子还是照样的过啊，所以本着不浪费的原则，我悄悄的把被我拆了玻璃的自动售货机给搬空了~无视了别人看我的目光，哥依旧潇洒的走在学园都市的道路上~不就是举着一大堆的罐装饮料吗，真是没见识的一群人啊。当然我的举着是金字塔倒立过来的那种。
顺路去了一趟超级市场，我带着今天的“饲料”向着自己的住所前进着，顺带着闪开了几个从天而降的花盆，吓跑了几只狗狗，踹飞了几个意图谋害我的不良少年，我轻松的发现了一只落单的御坂妹妹。
嗨！看我们发现了什么？这是一只落单的御坂妹妹……卧槽，我的脑袋坏掉了吗？这都在想些什么啊，但是我正好有事要和她深入探讨，所以我就快步追了上去，在我刚准备喊她的时候，她突然回过头来吓了我一跳，于是乎我就后退了几步，然后踩在了那个不知什么时候出现的球上……
不过，幸好哥是绝世高手，不会为外物所动，以完美的后空翻成功着地~只不过看了看被我的饮料埋起来，而且头上还插着根大葱的御坂妹妹，我还是叹了口气：“那个，你要相信，这真的只是个……”“御坂用鄙夷的神情看着这个企图使自己逃脱罪名的人渣。”“……卧槽！我哪里像人渣了！”“御坂从头到脚审视了一下面前的人，御坂承认自己的错误，面前的人只是一个变态而已。”“……我觉得还是把你埋在这里比较好。”
“御坂处于怜悯，决定帮助你把东西带回宿舍。”“……算了，你爱怎么想就怎么想吧，不过要留下过夜的话，额，你那是什么眼神！”“御坂对于自己看人的眼光有了充足的自信心。”“我懒得说了，跟我走吧。”这下子真的是一点兴致都没有了，本来还想知道一方通行住在哪里呢。
总算是回到了宿舍，只见土御门舞夏坐着清洁机器人飞快的冲了过来：“哟~大雄，好久不见啊~”“少来，明明前几天才见过面的，所以，有什么事赶快说。”“嘿嘿，其实也没什么大事……”“哦，那我走了。”“等一下！你给我的特制酱汁又用完了啦。”“我勒个去，这才几天啊！”“没办法，我哥哥喜欢吃嘛~”“祝某个有妹妹的家伙吃饭噎死。”“喂！当着别人妹妹的面这么说真的没问题吗？”“没问题啦~一会上来拿吧，我先回去放东西。”“谢啦~”我才不羡慕没羞没臊的哥哥妹妹呢！
“你手上的那些……”“没门。”“我还什么都没说呢！”“这可是我抽奖的来的战利品，绝对不会给你的。”“骗人！”“就骗你了，怎么地吧。”“……我好想打你。”“来啊，谁怕谁~”“……”话虽这么说，我还是让御坂妹妹帮忙给土御门舞夏拿了几罐，反正我的口味越来越重了，这些估计都是茵蒂克丝的了。
土御门舞夏走后，我带着御坂妹妹回到了宿舍，刚打开门就看到茵蒂克丝作势欲扑，不过看到御坂妹妹之后，小丫头毛都炸起来了：“喂，大雄！这个不认识的女人到底是怎么回事？！”“解释起来很麻烦，所以不解释了。”“不行！”“冰箱密码12345，里面有布丁哦~”“耶~~”啧，真是好骗，昨天才被你都吃光了啊。
御坂妹妹把手里的菜放下之后就要走，不过我还是问了一下：“要不要留下吃饭？”“御坂用审视的眼光看了一下面前的变态萝莉控后，仔细思考决定赶快离开。”“……我只想知道你到底是怎么判定的啊。”“……”给茵蒂克丝喂完食之后，我陪着她玩了几个小时游戏，然后哄着小丫头睡着了之后，再度开启了时光屋，开始了战前突击训练。
最近唯一的好消息大概就是幻想杀手的进度条终于还是跑完了，不过经过实际测之后，我也不知道到底是加强了还是削弱了，以前的版本是在使用的同时还可以附加霸气等等，而现在版本更新后就硬气多了，丫各种不兼容啊，而且在使用这只手的时候完全无法使用别的能力，而本来很硬气的此世之恶也乖乖听话不出风头了，啧，欺软怕硬的家伙。
而带来的好处则是现在幻想杀手是属于可控范围的，不激活的话就完全不会影响到我使用别的能力了~而经过我的整理，我发现我现在掌握的能力已经不少了，但是真能实际应用的还不多啊。来自英灵的能力由于世界法则的变更，变相的被削弱了不少，比如说无限剑制都降级为b++了。而七枷社虽然在我努力学习音乐之后融合成功，但是格斗技方面却严重受限于体型啊！疯狂之血的确不弱，但是自动书记用事实证明了，单单就一个大地的力量还是站不稳脚跟。至于霸气，虽然我已经可以灵活应用三色霸气了，但是论起纯度来说还是远远不足，最起码我的目标是红发那个级别啊。而最近掌握的飞雷神之术和各种封印术式只是能够做到使用，还远远做不到四代那么飘逸，最起码施法时间慢了近两倍哎。差点忘了，我还有一个开发出来了lv1的发光能力，说实在的，当电灯泡都度数不够……而我也不觉得自己能够练到lv5，或者说我应该去找亚雷斯塔翻翻那个什么判定去？
总而言之，这些东西虽然面对大部分人都没有压力，但是面对一方通行就有些不够了，所以我准备在近战方面和术式方面下功夫，啧，真是麻烦啊，要是我有白胡子那个级别的武装色霸气也不至于那么麻烦啊。我准备在开战前测试一些东西，比如：我对于身体的操控力，霸气是否能够减弱一方通行的防御，术式是否能够影响一方通行等等。
反正幻想杀手我是能不用就不用，就好比你要用传说级武器却必须扒光防具一样，太脆了。真打起来的话，没有主角光环的加成，我真的超没信心哎，所以，我觉得时间还是不够用，哪怕我正坐在时光屋里，我毕竟不是卡卡罗特那种天赋惊人的战斗民族啊。
第12章 生理期可是不能小看哦,少女   
凌晨时分，我成功的抓到了一个正在寻找宿主的神明碎片，这可真是太幸运了，据坑货所说，这个神明碎片是因为察觉到合适的宿主才会出现的，不过貌似由于距离比较远的缘故，这个碎片才刚刚到达学园都市而已，很不巧的，我刚好由于间歇性饮料渴望症发作的缘故从时光屋出来了。不过看着下面那个一脸猥琐的学生，我问道：“坑货啊，我总感觉下面那个家伙很眼熟的样子哎。”“哦，那个就是玩炸弹的小子啊。”“嗯？那么说来……”“没错这个神明碎片是爆炸之神的。”“请问为什么会有这么蛋疼的神啊？”“我怎么知道，我记得还有个草纸之神呢。”“卧槽，不愧是举头三尺有神明啊。”“这个别误会了，并不是什么都会产生神明的，神明的战斗力也不要和它的称号联系起来，神史上就有易拉罐之神干翻火神的记载。”“算了，这些别跟我说了，离我远着呢。”“那可不一定……”“你说什么？”“没什么，我们快回去吧，这个碎片里面可是有着很有意思的东西哦~”“那好吧，我先去买点东西。”
一大早准备好茵蒂克丝的食物之后，我就离开了宿舍，来到教室里面，我心无杂念的打开了一本漫画看了起来，参考了一大堆的招式之后，我决定把自己的新技能命名为……“纳尼！今天太阳从西边出来的吗？”我看了看土御门元春，微笑着说道：“有可以这样那样的妹妹的请去死好吗？”“不要这么无情好不好！”“谁管你啊！你这个该死的人生赢家！”“……算了，不和你争了。”
在小萌同学看稀有生物的眼光中，我上完了所有的科目，小萌同学走过来摸了摸我的额头：“大雄你没事吧？”“？”“你真的没问题吗？”“我哪里不对吗？”“可是你今天没请假啊。”“上课难道不是学生该做的事吗？”“这倒是没错，但是你可是大雄啊。”“那又怎么了？”“……难道说我的教育终于成功了？”“那一定是你的错觉，对了，小萌同学，明天我可能会头发疼，所以请假不来了。”“要叫我老师！等等，你说什么？！”这个时候我早就已经跳窗闪人了。
感慨着生命的可贵，我看到了以四十五度角忧郁的仰望天空的御坂美琴，本着不要生出是非的原则，我笑嘻嘻的走了过去：“哟，恭喜你啊~”御坂美琴不解的看着我，我只好解答了：“看你这个样子明显是大姨妈来了啊，这可是成为成熟女性的 第 030 章 操飞走的。”“……我觉得没有那么糟糕啦。不要用那种眼神看我，我说的都是真的哎。”
突然伸手揉乱了御坂美琴的头发，在她发火之前我说道：“去好好睡一觉吧，你的身体状况可不怎么样啊。”“不要你管。”“我就管了。”“你知道什么啊！你什么都不知道……”“看来你的压力也不小嘛，那么，你为什么对我如此的情绪化呢？”“……我不知道。”“嘿嘿，这证明你爱上我了哦~少女。”“绝对不可能，你这个大变态！”“但是我敢打赌，你刚才情绪失控了，而且你绝对没有在黑子面前失控过。”“这是两回事。”“好啦，少女，你回去慢慢纠结去吧，我还有事要忙。”“你？有事？”“当然了，我可是风纪委员哎~繁忙是应该的吧~”“那么告诉我你到底有什么事。”“去打架~”“……”“多笑一笑吗，见你那么多次，还真没见你笑过呢~”“……对着变态笑不出来。”“嘛，早晚有一天会笑出来的，再见咯~”“再见……”
顺着坑货提供的路线图，我果然发现了一只对着猫的落单的御坂妹妹，让我们悄……好吧，她转头看到我了。我叹了口气，走过去说道：“需要帮忙吗？你应该没法喂这只猫吧。”“御坂经过分析，决定坚决不让变态靠近猫咪。”“话说你对我的印象到底怎么来的啊？”“御坂解释，因为姐姐的缘故。”“那算了，就这么叫吧。你想摸摸那只猫咩？”“御坂追问，你可以让御坂摸摸这只猫吗？要知道御坂有缺陷……”我用右手抓住了御坂妹妹的手说道：“你试一下呗~”“御坂解释，因为……”“你试一下就知道了。”最后结果就是御坂妹妹摸得很开心，大概吧。
我把猫咪顶在头上，和御坂妹妹走在大路上，我想了一会说道：“你该给这只猫取一个名字吧。”“狗。”“啊？”“御坂命名，这只猫的名字为狗。明明是猫，却叫狗……嘿嘿。”好奇怪的笑容……“我认为这个名字不够好哦~还是叫哈士奇吧~高端大方洋气~”“御坂搜索记忆，你才取那种二货狗的名字呢！”“额，谁教的你？”“御坂回忆，是听研究员说的。”“好吧，那就叫富兰克林吧。”“御坂思考后决定，还是使用本地名字德川家康。”“嗯，这个名字听起来不错，还有别的吗？”“御坂再次思考，那就叫薛丁格吧。”“不错，你说是吧，猫咪？卧槽，你别挠我啊！”“御坂问道，你能和猫咪交流吗？”“不告诉你~”“御坂很生气，对于这种小气的行为，御坂决定帮你宣传变态的称号。”“随你吧……”
把小猫放到了御坂妹妹的头上，我笑着说道：“不错，挺好看的~”“御坂……”“放心吧，这只猫不会害怕你身上的磁场啦，在这等着，我去买点食材。”“御坂解释，御坂有很重要的事……”我拍了拍御坂妹妹的肩膀：“先等着，我一会就来。”说完我就走进了超级市场里面，当然，拍肩膀的时候顺手拍了个术式罢了。我才刚进去没一会，御坂妹妹就遭到了短暂人生的最大危机。
让坑货照顾好猫咪和食材，我发动了飞雷神之术，刚来到就听到了白毛在那嚣张，于是我来到了白毛的身后轻轻抹了一下，然后在白毛回头的时候蹲到了御坂妹妹面前：“哟~看来我没来晚呢~”“御坂……”“好了，闭嘴，你想活下去吗？”“御坂只是……”“想吗？和那只小黑猫一起活着。”“御坂……”“不用回答了，从你眼神我明白了。”
“渣宰，你说完了吗？上次竟然敢打扰本大爷的雅兴，这次可不会让你跑掉了，我会像猫戏弄老鼠那样的对待你的，放心吧。”“哦~那我就放心了~老鼠！”武装色硬化，铁块·碎，让我见识一下所谓的最强吧！对着一方通行的脸，我毫不犹豫的打了下去……
第13章 突入常盘台,目标美琴内衣!   
听到了敲门声，冥土追魂放下了手里的笔说道：“请进。”于是乎冥土追魂听到了最不想见到的人的声音：“哟青蛙脸，我又来看你了，你一定想死我了吧~”“怎么可能啊，不过，这不符合你的性子，以你的性子不应该是踹进来的吗？”房门打开，御坂妹妹身上办趴着的红色人形生物说道：“废话，当然是我现在没力气了。”“还有力气说话，看来死不了，嗯？卧槽！护士！快准备手术！”我成功的昏迷了。
经过十几分钟的紧张抢救外加我已经很厉害的自愈力，我成功的又从鬼门关爬了回来，只不过被包裹的和大半个木乃伊一样就是了。端着茶喝了一口，我有些平静的把青蛙递给我的纸扔到了垃圾桶里：“我以为凭我们的交情是不会谈钱的呢。”“臭小子，你又不缺钱，还赖我的帐干嘛啊。”“没办法，最近订做了一批衣服，手头没钱啊。”“嗯？你？买衣服？别逗了，认识你那么久，压根就没见你换过造型。”“因为太麻烦了啊，再说也不是给我穿的啊。”“嗯？”
我从青蛙脸的桌子上拿起了一包快递说道：“这就是样品啦。”“……拜托下次别写我的名字了，好不好？”“不好。”“唉，这到底是什么啊？”我抽出了衣服炫耀道：“当然是给我家女仆队准备的啦~”“啊？你什么时候有女仆了？”“啧，当然是过两天我干翻那个嚣张的白毛咯。”“貌似某人刚从急救室里出来吧。”
“……”
总之我要先拿去试一下，说完我就朝着某间病房走了过去，然后看着我捡回来的第一只御坂妹妹穿上之后的造型，我叹了口气：“果然还是尺码不对吗……”“御坂生气，我还是很有发展潜力的。”“是是是，我再去换一下。”回到了青蛙脸的办公室，我看到了正在喝本来属于我的茶的御坂妹妹，这个绝对不能忍，于是我冲过去抢过茶一饮而尽。
然后我说道：“唉，尺码偏差太大了啊，果然要养成女仆很麻烦啊。”青蛙脸面容突然严肃了起来：“其实有一件事刚才我就想说了。”“放，别憋着，对身体不好。”“卧槽！你就不能留点口德吗？算了，我想告诉你，女仆什么的其实是邪道啊！”“信不信我抽死你！”“听我说完，你想一下，护士白丝什么的不是更好吗？”“……听你这么一说好像有点道理哎。”“是吧。”“嗯，那么就把一半改成护士服吧~”
我叹了口气：“不过尺码还是个严重的问题啊。”“你就不能去问问吗？”“算了，我给你表演一下。”转头对着一旁正逗弄着猫的御坂妹妹说：“少女，你的三围多少。”“御坂思考了一下，决定不要告诉变态这种问题。”回过头来看着青蛙脸，我耸了耸肩膀：“看到了吧。”“那你准备怎么办？”“山人自有妙计，你先帮我把女仆二号领去找女仆一号，我去解决尺码问题~”“二号？”“是啊，有什么问题吗？”“没有……”“哦对了，应该是护士一号才对嘛！”“……”
坐车来到了常盘台，我决定直接去看看美琴的尺码，虽然那个舍监很有战斗力就是了。其实刚来到这个世界的时候我曾经尝试过潜入常盘台宿舍的说，不过当初由于种种原因还是被发现了，于是就和舍监打了一架，虽然当时我没法全力战斗，但还是被舍监打平了……卧槽，这真的是无能力者吗？！我可是连六式都用上了啊！
但是今天，我再度站在了常盘台的宿舍门口，昂首挺胸的走了进去，毕竟这次我又不是来玩潜入的。看了看房间号码，我直接开始对话了，只听见对面传来黑子的声音：“喂？”卧槽，怎么是黑子，要是知道是我的话，丫绝对不会给我开门的吧，所以我很快就捏着嗓子说道：“您好，我是大河电器制品公司的，您订购的产品已经来了。”“喔！太好了，你快进来吧~”啧，简单~
敲了敲门，门里传来了黑子的声音：“门没锁，请进。”然后我推开门走了进去，迎面就看到黑子的强力踢腿已经近在面前：“铁块。”“砰！”“疼疼疼，你怎么这么硬啊！”“我还想问你呢，怎么看出来的？”“废话啊，你个天然呆，我根本就没定过大河电器之类的啊！”“啧，你才是天然呆呢。”“不过你为什么缠着绷带啊？”“打架打输了呗。”“哈？原来你也会输啊。”“废话，我又不是神仙。”
扑到了床上，黑子说道：“你来应该不是来找我的吧，那么，开门见山吧，你来找姐姐大人有什么事?”“开房。”“纳尼？！”“开个玩笑而已，别激动。”“……”我刚准备坐在黑子旁边，黑子就一脚把我踹开了：“卧槽，又怎么了！”“坐那边的床上去！”“为什么？”“因为姐姐大人的床是属于我一个人的！”“……好吧。”
突然一阵熟悉的脚步声传来，我立刻开始四处寻找可以藏身的地方，黑子先是一愣然后说道：“糟了！是舍监巡房！”不过很快的黑子就反应过来一件事：“我紧张也就罢了，你为什么那么紧张？”“……”“我记得曾经好像有一个人试图潜入是吧，样子吗……”“咳咳，先别说了，我先藏起来再说。”“……为什么是藏起来？”“当然是我还有事要办啦。”“啧，还是把你顺移出去吧”“等等！”
回过神来吹着天台的风，我默然无语，幸好哥早有准备，估摸着时间差不多了，我轻松的一个飞雷神来到了黑子的床上，嘛，最近拍术式拍上瘾了，下意识的拍了一个~然后我记得内衣什么的貌似在床底下吧，趴下一看，卧槽，小熊君你吓到我了哦~挠了挠头，我忽然想起来这里面好像有些很有意思的东西，于是伸手抽了出来，看完之后，我叹了口气：“早想起来有这个图的话不就更简单了吗。”所以把放回去，抽出内衣看了一下尺码，感慨了一下美琴对于牛奶的补充不足之后，我……“那个，舍监同学，你啥时候来的？”“从你拿着内衣自言自语的时候。”“……对不起打扰了，我这就走。”“想走？”飞雷神之术！
第14章 尝尝正义的铁拳吧!   
利用飞雷神之术，我成功的来到了某栋大楼的顶层，回想了一下图纸上的内容之后，我觉得还是放弃吧，明明刚刚才看过的说，现在却一点也想不出来了，于是乎：“召唤坑货。”“大哥，啥事？”“很简单，我现在又碰到剧情杀了，所以需要你帮忙定位一下美琴现在的位置。”“你不是看过……哥，把刀放下吧，我找就是。”“很好。”
把投影出来的苦无扔到了美琴身后，一个飞雷神就飞过来了，嘛，走路什么的简直弱爆了哎。“哟呵呵，这不是俺家的美琴大小姐咩？这么晚不回去难道是已经掌握了对抗那个可怕的舍监的能力吗？”“谁是你家的啊！”“你啊。”“我才不是你家的呢！”“啧，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”“……”美琴身上的电火花一闪而过：“算了，你走吧，我今天不想和你打了。”“哦？这可不符合你的设定啊。”“我的设定？”“嗯，就是傲娇，任性，好勇斗狠，喜好幼龄化，还有就是什么事都想自己扛。”“……你不明白。”“我什么不懂啊。”“你什么都不懂。”
我叹了口气，扔给美琴一瓶牛奶说道：“就你的胸怀还想去玩牺牲游戏？太天真了啊！”“我说过了，你什么都不懂！”“那好吧，我也懒得挡着你去送死，但是我还有一个问题……”“什么？”“我知道那么多事情你难道不觉得奇怪吗？”“不觉得。”“为什么？”“因为你就是那种人啊。”“啊？”“不论是黑子说的，还是我认识你以来经历过的，都可以证明。”“原来在你眼里我是那么神奇的存在啊，我是不是应该觉得自豪？”“大概吧，帮我和黑子……”“要说什么自己去说。”“我……”“我是懒得拦着你，不过我还是可以跟你一起去的嘛~”“不行！”“为什么？”“这是我的事，和你没有一点关系！”“所以我都说了，你是俺家的啊~”“……”
御坂美琴掏出了一枚硬币说道：“让开，现在快走，不然我不介意让你躺在这里。”“大言不惭的小丫头，竟然妄想打败俺。”“不要逼我，哪次都是你逃跑，所以……”“所以这次我不准备让着你了哦。”“？！”“要么乖乖回家，要么跟我走。”回答我的是一个擦着我的头发飞过的硬币。
叹了口气，我尽着最后的努力：“真的不行吗？”“我不需要你来帮助我！只要，只要过了今天晚上，一切就都结束了……”“是吗？被这份沉重的负担压的透不过气来了吧？”“……”“那么，虽然这样说有点那啥，但是……愿意让我和你一起背负这份负担吗？”“……这算是告白吗？”“大概吧。”“那么恭喜你收到一张好人万能卡。”“啧，就算你不答应，我也会打着你答应的。”“你不是那种人。”“是吗？或许吧，不过，我对自己的身手还是有点信心的。”“你走吧。”
“炽天覆七重圆环！”挡下了美琴的突然袭击，我微笑着说道：“要是我打赢的你的话，就要让我跟着你，要是我干翻一方通行的话，就考虑一下和我吃顿烧烤怎么样~”美琴低着头喃喃自语：“哪有请女孩子吃烧烤的啊，真是个笨蛋呢……”“啊？你说啥？”“我是说……你个混蛋不要太以自我为中心了啊！”“飞雷神二段！”刚想拍美琴的肩膀，就发现一大堆铁砂已经把我包围了，啧，所以说和lv5打架什么的最麻烦了啊。
不闪不避的被铁砂在身上刺了几个洞，我无奈的说道：“这个就当做刚才那些话的赔罪吧~消气了没？”“……你这个笨蛋！要是我……”“我对你很有信心哦，善良的美琴大小姐~”“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”“啊哈哈。”“为什么？”“嗯？”“为什么要来这里阻止我。”“可以不说吗……别生气，告诉你就是了。原因吗？一开始或许是因为你很萌吧，后来是因为你的心，啧，果然让别人来探索自己美好内心的前提是要张一张好点的脸吗？”“啥？”“没啥，简单点说就是我貌似有点对你……”“啊？你说什么？”“没听见就算了。”
“那么，可以让我跟着你了吧？额？！”美琴突然抱住了我，我的心跳明显的加快了，卧槽，不是说我感官性缺失吗！“对不起了。”“啥？”被高压电流贯穿的我瞬间就机体沉默了，果然这个对于还没经历过的我来说还是有点太过刺激了哎……美琴把我抱到了路边之后就要离开，我挣扎了一下：“喂！能再抱我一下不？我还没过瘾呢~”“……大笨蛋，你就死在这里好了！再见，不，永别了。”“……”
在御坂美琴惊讶的目光中，我揉乱了她的头发：“唉，下次别这么天真了，要是那么容易就被你撂倒的话，那我就不至于要和你去干翻一方通行了啦。”“你？！”“休息一会吧。”“那我就加强……为什么，能力用不出来了？”“术式封印·禁锢。”“为什么动不了？”“放心，一会就会解开的，毕竟我是 第 032 章 装箱可不是什么好享受啊，尤其是……“你听说过尘爆吗？”“卧槽！”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“飞雷……”“嘭！！！”
嘴里冒着烟的我坚持着吐出了剩下的字：“……神之术，我说，给点面子好不好，上来就把我整那么惨，不要这样啊！”“哦？渣宰，本大爷对你的生命力刮目相看了哦。”“谢谢夸奖~”“玩具要是一下子就被玩坏的话，那可就没意思了呢。”“我不搞基，谢谢合作。”“……本大爷改主意了，果然还是让你早点去死比较好啊！”
然后我走了过去用右手一拳把一方通行给揍飞了出去~“怎么可能？你为什么能碰到本大爷！”“啧，我为什么要告诉你，接下来你就好好体会一下什么叫做破颜拳无限连吧！”朝前走了两步，我的身体忽然无法动弹的倒在了地上，一方通行先是一愣，然后疯狂的笑了起来：“渣宰，你不是要让本大爷见识一下什么无限连吗？怎么趴在地上起不来了？哈哈哈。”“闭嘴，我只是让着你而已！”不过我的情况自己心里清楚，透支生命力太多导致身体有些承受不住了吗？可恶啊！
“嘛，本大爷刚想出来一个有意思的招术，空气，压缩，压缩，全力的压缩！哈哈哈！渣宰！准备好去死了吗！”一方通行手中的‘球’倒是让我想起来不少招术了呢，不过，到此为止了吗？我不会这么衰吧，刚和别人说要拯救世界就扑街了……“一方通行！不准动。”我看了一下之后说道：“卧槽，坑货你个叛徒，谁让你放她出来的！”“大哥，你的身体情况我还不清楚吗？所以只好让大姐头来救你了啊。”“算了，不过，御坂美琴！！！你要是敢出手我现在就去把黑子和妹妹们全杀光！”“你下的去手吗？”“……总之，别送死好吗？”“……”
“啊哈哈哈哈，真是让人感动的再会呢~不过接着办丧礼吧！去死吧！”卧槽，本来还指望着御坂妹妹来救命呢，不过丫不按套路出牌啊！这大招释放速度明显快了一倍多哎！所以我勉强伸出一根中指对着一方通行说道：“术式封印·禁锢！”“！”一方通行手里的大招慢慢消散了：“你到底做了些什么？！”“啧，你该不会以为我之前那场战斗只是一昧的被虐吧？”“什么？！”“你对于不理解的东西最起码第一次是没有防御能力的吧~钻个空子，不要在意~”勉强站了起来：“唉~本来准备更帅气的解决你的，可惜啊，身体不给力，所以，记住了这招叫做友情破颜拳！”朝前跑了两步，被某不开眼的小石子绊了一下，所以我一拳打在了一方通行胸口上……卧槽，刚才那个手感绝对是我的错觉吧！绝对是把！一方通行什么的……卧槽！不过，这种时候就不纠结了……“那个，美琴和妹妹啊。”“？”“过来一下好吗？”“？”虽然不明白我要干什么，但是她们还是听话的走了过来。“借身体一用……”我趴在了两人身上，没错就是趴，因为两只少女压根就没准备，所以被我扑倒了……
第15章 我短暂而又凄凉的医院生活   
在一个灯火通明的街道上，四周没有一个人，突然，我伸出一只手推开了一扇门，走出来之后，看到的却是一地的碎块，在她们完整的时候大概是一种名为人类的存在吧，而零散的残缺护目镜又证明着这些碎块的身份——御坂妹妹们……一头冷汗的睁开了眼睛，我看到了青蛙脸那熟悉的病房天花板，我不由得松了一口气，原来是梦啊……
不过，我看了一下自己的左手，然后用右手挠了挠头：“啧，原来这还是梦啊，看来最近有点神经衰弱呢。”“御坂纠正，这并不是梦，你已经昏迷了数一整晚了。”“原来如此啊，那么可以请你松开手吗？这样或许会被人误会的。”“御坂说明，在你床下的书籍中，这是可以加深感情的举动。”“哦，原来是这样啊……等一下！你为什么会看过我床下的书籍啊！”“御坂补充说明，御坂曾经由于不知名的原因去过你的家。”“嗯？我家那只笨蛋修女怎么可能会放你进去啊？”“御坂补充说明，那个家伙只用了几十袋速食面就解决了。”“……你刚才笑了吧。”“御坂解释，那一定是你的错觉。”
努力的摇了摇头：“或许是这样吧，那这只手又是怎么回事？”“御坂说明，这只手是你自己伸过来的。”“啧，刚才那个梦的原因吗？我记得推过一扇门来着。”“御坂补充说明，你只是把手放在御坂的裙子上而已，你的手之所以在这个位置上，是因为御坂自己移动的，是御坂的意志，你不需要苛责自己。”“我勒个去，放在裙子上更糟糕好不好！难道说我还需要感谢你吗？”“御坂说明，你不需要感谢御坂，御坂只是在利用**电流测试你的脑波和心跳而已。”“算了，不管怎么说，先把手拿开呗，被人看到的话……”
话还没说完，门就被推开了，不过值得庆幸的是进来的是青蛙脸：“呼~吓死哥了，幸好是你，不然就出大乱……”面无表情的青蛙脸后面走出来一只名为御坂美琴的生物：“哟~你醒了啊，什么大，乱，啊……”“……”沉默了一会，青蛙脸率先开口：“那个，你们聊，我有点事就先走了。”青蛙脸默默的关上了门。“你这个大变态！你在干什么啊！”“卧槽！美琴你听我解释！”“无路赛！去死吧！”“喂！我还是病人啊！啊！！！！”
接受了美琴同学爱的鞭笞之后……啧，怎么有种黑子的感觉呢？一定是我的错觉！总而言之，御坂妹妹由于身体需要接受治疗的原因，先行离开了，病房里经过一阵短暂的沉默之后，御坂美琴臭着一张脸把一盒饼干扔到了我的身上……“那个……”“又怎么了！”“饼干洒出来了……”“……对不起。”“算了，能在有生之年看到那么贵的饼干浪费在我的身体上，我已经很知足了。”“你能看出来饼干的价格吗？”“啧，小看我不是，像你这种十指不沾阳春水的大小姐，如果不是自己做的话，必然就是高价货啦。”“……总觉得好像被你小看了呢。”“这一定是你的错觉。”
御坂美琴竖起一根手指说道：“而且我并没有任何必要帮你做饼干吧？那可是给特定的人才……”“就凭咱两个的关系~绝对没问题~”“我和你什么时候有过特定的关系了啊！”“哎？我不是已经把你‘推倒’过的关系咩？”“无路赛！我，我，我什么时候被你推……那个啥过啊！”“啧，少女哟，没想到你是这么无情无义的人啊~”“哈？”“就在昨天晚上嘛，我放倒一方通行之后~”“……算了，你爱怎么说就怎么说吧。”说完御坂美琴就把饼干收拾了一下带走了……没错，带走了……
“喂！我还一口都没吃过呢好不好？”“变态没有资格吃饼干啊！”“你这是对待病人的态度吗？”“少罗嗦！医生说你已经没事了！”“……哼哼，我看你是想回去给我重新自己做一份吧~”“……医生，这里有一个妄想症患者。”“……”就在这时候，身穿女仆装与护士装的御坂妹妹走了进来，御坂美琴一下子傻眼了：“这，这到底是？”
女仆装的御坂妹妹说道：“御坂解释，御坂是主人的专属女仆一号。”护士装的御坂妹妹说道：“御坂解释，御坂是主人的专属护士一号。”御坂美琴对我怒目而视！我把头看着窗外说道：“这和咱一点关系都没有哦。”“把脸转过来，看着我的眼睛！”“算了吧……”“不行！”果断转移话题：“那个，你们两个是来干什么的？”御坂女仆说道：“御坂说明，根据御坂掌握的知识，御坂是来做早安咬的。”御坂护士：“御坂说明，根据御坂掌握的知识，御坂是来做早操的。”“我勒个去的，你们的那些知识到底是……喂，美琴，你干什么？冷静一点！”“你果然还是去死吧！人渣！”“雅蠛蝶！！！！”
暂时带走了两只御坂妹妹之后，我不由得松了一口气：我勒个去的，我和一方通行打了两次，虽然看上去比较凄凉，但是还不如这两次美琴造成的实际伤害高呢……我该哭咩？算了，那样不适合我，我要笑……不过：“茵蒂克丝，你啥时候来的？”“就在刚才。”“那个，其实是……等等！啊！别咬我啊！”数秒钟后，我的头上挂着一个奇怪的“装饰品”来到了青蛙脸的办公室里：“亲，这种行为算是磨牙咩？”“据我所知，好像不是……”“有药咩？”“没有……与其找药，还不如问问这个小姑娘到底为什么这样呢。”“啧，就是知道原因才懒得问啊，看来还是要出杀手锏啊！”“？”“茵蒂克丝，开饭了！”“……”奇怪的是茵蒂克丝并没有两眼放光的跑到我面前求喂食，而是有些平静的说道：“大雄，我很担心你啊。”“……”“我……”“啧，小屁孩忧郁个毛线啊！给我下来乖乖吃饭去！”“可是……”“不然的话我就把你的零食全部扔……嘶……疼疼疼，我开玩笑而已啦！”“大雄你最讨厌了！”“囧。”
当天傍晚，我坐在亚雷斯塔面前说道：“好了啦，有什么事快点说，我可是很忙的！”“忙着去玩吗？”“……”“相信你也知道，这次的事件可真是有些麻烦呢。”“……”“我可是……”“好了，想让我干什么，直说吧。”“我的确有点小小的计划需要你的帮助，不过不是现在。”“啧，需要我的时候叫我吧，老狐狸。”说完我就用飞雷神闪人了，没办法，再待下去，我就忍不住想看看丫到底是男是女了啊！不过，鬼才相信丫嘴里的所谓“小小”的计划呢！
第16章 这种要被柴刀的感觉是怎么回事?   
如果可以的话，元素化这种东西越早掌握越好,因为随着身体强度的提升，掌握元素化会愈发的困难——
唉……为什么我就不能享受一下正常病人的待遇呢？明明我的身上还缠着那么多的绷带啊！结果还是受不了小修女那可怜的目光，卧槽，我明明就不是萝莉控啊，贫乳什么的最讨厌才对啊！不过仔细思考了一下参加这份工作以来遇到的妹子，啧，果然还是和贫乳有缘吗？真是个可怕的诅咒啊。
结果采购归来的路上，我却看到了貌似十分有活力的美琴同学和……纳尼？木山春生？！“坑货，这是什么情况？这完全不是原剧情吧？”“大哥，有了你的存在，早就没什么剧情可言了，不过，从某种程度上来说，也只不过是让本该发生的剧情混乱化罢了。”“啧，真是麻烦啊，还是都当做没看到好了。”“……”
“那边的变态！”“……”加快脚步移动中。“野比大雄！你给我站住！”“哟~这不是美琴大小姐吗？刚才怎么没看到你啊？真是巧啊~”“这里就交给你了，没问题吧！”“绝对有问题啊！你是准备让我面对这个喜欢脱衣服的变态阿姨吗！”“无路赛！”木山春生有些不满的说道：“我还没有到被人叫做阿姨的年龄！”啧，比起被人叫做变态，更在意年龄吗？“……对不起。”
非常有耐心的听完美琴同学的叙述，我说道：“简单点说就是你心血来潮做好事，结果却遇到了都市传说是吧？”“没错。”“区区都市传说而已，没啥大不了的~”“哈？”“因为我貌似也是都市传说的样子~”“……总之，这里就交给你了！”“你太残忍了！”“啊？”“你在非礼了一位女性之后要不负责任的逃脱吗？”“都说了是她自己……”“解释就是……”看着美琴同学身上的电火花，我很明智的闭嘴了。
叹了口气，我继续说道：“有什么好处没？”“啥？”“没好处的事谁干啊！”“额，你想要什么？”“我想想。”对着美琴的身体扫视中，直到把美琴看的不自在：“你到底在看什么啊？！”我摇了摇头，叹了口气。“喂！你叹什么气啊！我可是很有发展潜力的啊！”“有证据么？”“……你还是去死吧！”“那我走了啊。”“等等！”
最后还是决定帮忙了，没办法，谁让我这个人心软呢~“简单点说就是阿姨你忘记了把车停在哪里了是吧？”“都说了我不是阿姨！”“好吧，那叫大婶怎么样？”“……算了，还是叫阿姨吧。”“哎，真是麻烦的人哎。”“……”
凭借坑货版的gps，我没费多大的力气就把木山春生给送走了，喵了个咪的，赶紧给我滚蛋吧，幻想御手什么的我可是一点兴趣……或许我可以考虑一下？我那个lv1的能力不能就这么浪费啊。“哎？美琴同学你在看什么？我也看看，哦，原来是女仆……”“我想起了一些不好的事情呢。”“那就忘了吧，老是沉寂在过去可不好啊。”“无路赛，赶快让我揍一顿！”“喂！为什么啊！”“嗯？你不愿意吗？”“废话。”“看来你的意思是不想单方面的挨揍了，那么，决斗吧！”“……算了，难得看你那么有兴致，就陪你玩玩吧~”
空旷的河边，美琴活动着关节说道：“我可是知道你的地址的，所以别想跑，敢跑的话，就把你床底下的那些东西都烧掉！”“……这是多么巨大的仇恨啊！看来要让你见识一下绝世高手的风采了~”“先说好，你绝对不能对我用那个奇怪的招术！”“啊？”“就是那个！”“哪个啊？”“你前几天让我失去行动能力的那个。”“这不是决斗吗？为什么不让我用啊？”“无路赛！乖乖照着做就可以了，哪来这么多废话啊！”“啧，看样子是没找到破解的方法吧~真是个不坦率的孩子呢~”“……”超电磁炮擦肩而过……
本着陪美琴玩游戏的想法，我准备贴身战斗，不过，在交手的那一瞬间，我发现我貌似有点太小看美琴了呢……“咳咳，这不科学啊，你怎么变得那么快，那么有力气了？”“这就是科学的力量啊，早就知道你的近战能力强大，我可是找了好几天的资料呢来完善这个能力呢~”“吃饱了撑着，你闲着没事干了啊。”“你说什么？”“我说……喂！不来偷袭的啊！”闪开了突然窜出来的铁砂，我有些蛋疼啊。“没问题，中国那边的书上不是说了嘛~”“啥？”“对付你这种邪魔歪道，诸位道友不用客气，什么招数都用上吧！”“……少看点小说。”“我没带黑子就已经够给你面子了哎。”“狡辩！”“……”
看了看表，我面容一肃：“少女，我们改天再战吧，吃饭的时间快到了啊。”“哈？”“所以我先走了啊！”“别想跑！”“术式封印！”美琴嗖的一下就飞到了路边的电线杆上……“吓唬你的，你还当真了啊~”“混蛋啊！”拿着铁砂剑美琴直接冲了过来，然后在接触的时候我轻轻的一侧身，伸出了一只脚，美琴被绊了一下，直接对着河流冲了下去！幸好凭借出色的平衡能力，美琴最后还是在边沿上慢慢站稳了，如果没有我伸手推了一下就更完美了呢~
“阿嚏！哼！”“好了啦，别生气了，我道歉还不行咩？”“哼！”“我的衬衫都给你穿上了，你还有什么要求咩？总不是想要我的裤子吧？”“鬼才想要呢。”收拾了一下美琴脱下来的衣服，我拿起了其中一件：“唉？这是啥？”“变态！放开我的安全裤！”“有什么冲你来是吧？”“啊？”“没什么……”这么说来，美琴现在貌似只穿了胖次和衬衫一件呢~要不要照下来呢？啧，照下来的话绝对会被干掉的吧！幸好哥早有先见之明，多功能时光手表~拍个够吧~
“满足了~那我走了啊？”“笨蛋！你难道让我这个样子回去啊！”“额，放心吧，黑子一定会很兴奋的。”“无路赛！你要负起责任来啊！”“……好吧，先跟我回家吧，抓住我的手。”“啊？”“快点啊！”“哦。”“这貌似是我第一次带人飞行哎~”“啊？”“飞雷神之术！”
回到家里，茵蒂克丝听到声音跑了过来：“我饿……大雄！这是怎么回事！”“这是有很多原因的……”“我要代表主惩罚你！”“啊！清点啊！”过了一会，听到门铃声的美琴打开了门：“大雄，你，见，到，姐，姐大……”“……”“我要杀了你，该死的臭大雄！你个h生物！变态！”“黑子，冷静一下。”我头上挂着茵蒂克丝，光着膀子走了过来：“哟，这不是黑子咩？怎么了？”“啊啊啊啊！去死吧！”“啥？喂！救命啊！”
第17章 生病的一天   
“再看我，我就吃掉你哦~”请务必重视这句话！——
“啧，坑货，我怎么着也算是超人级别的人物了吧？”“和一般人类比起来的话的确是的。”“按理说除了在战斗中死掉之外，基本上是远离了生病这种东西吧？”“从理论上讲来说，是的。”“那请你告诉我，身为绝世高手的我为什么感冒发烧了啊！”“都说了只是理论上而已嘛。”“我想砍了你！”“别乱动，体温计会不准的。”“……”
然后茵蒂克丝以照顾病人为理由包揽了全部的家事，只不过……啧，这是 第 035 章 ，我默默地把自己的臂章收了起来……“喂！大雄！”好吧，还是被看到了：“哟~少女，我还肩负着拯救世界的任务，所以我走了~”“等一下啊！你不是风纪委员吗？”“可能是吧。”“嗯？”“好吧，少女你有事吗？”“过来帮忙啊！”“……”
送走了某个迷路的少年，我有些吃力的说道：“看在我帮忙的份上，请我吃点东西怎么样？”“喂，这不是身为风纪委员应该做的吗？”“……”这时候我偏偏听到了暂时最不想听到的声音：“哟，我回来了，你……嗯？这位同学的背影很眼熟哦。”“那一定是你的错觉！”“野比大雄！”“是！”“今天你别想逃跑了！”“额……”“这是新人御坂同学，今天就由你来负责教导了。”“啥？！”“有什么问题吗？”“……没有，坚决完成学姐下达的指令！”“那就好，努力工作吧。”“……”
我一把拉住了美琴同学：“你想干什么？”“还用说么？当然是阻止那个耍流氓的家伙了！”“冷静。”“快放开我啊。”“唉~让我来给你仔细分析一下吧。”“啊？”“看看那只少女那愉♂悦的表情，哪里是调戏啊，分明是**好不好？”“调，**？！”“是啊，接下来可能就会在宾馆里发生一些少儿不宜的事情了。”“……”“看起来他们还未成年吧，可恶，好羡慕啊！”“……”“哎？你的脸怎么那么红？”“去死吧，满脑子色情的笨蛋！”“啥？”
吃着手里的第五个可丽饼，我接了固法美伟电话：“对不起，您所拨打的……”“不想死的话就老实的说话！”“好吧，御姐，啥事？”“哼！事情是这样子的……”于是我对着美琴解释道“#¥@！%¥&amp;……综上所述，少女，快去找一个小屁孩的包包吧~”“莫非是小孩子的包吗？！”“你干嘛那么激动？”“我们快去找吧！”“不，是你去找，而不是我们。”“啊？”“这算是前辈对新人的考验，不行吗？”“……我想揍你啊！”
围观了美琴同学被虫子吓得到处乱跑的情况之后，我觉得可以考虑一下在她面前展示一下从食物链顶端的男人那里学来的进食技巧了。不过我果然还是太善良了啊~说到底，学园都市的环境还真是不错呢，这么多的虫子在这种现代化的大都市里还是比较少见的啊。
然后我只是去了个厕所的功夫，美琴同学就又不见了，所以，我只好用飞雷神直接飞到她身边去了，只不过，貌似我来的不是时候哎……回过神来的时候来的时候，只看到美琴同学和一个儿童包对着我冲了我来，如果我没记错的话……下一秒，水花四溅！
貌似发烧更严重了的样子，结果直到黑子对着我一脚踹过来的时候，我还没反应过来，所以，在好心的初春同学走过来看了一下躺在地上不动弹的我之后，几只少女这下子才慌了起来……我的家里面，美琴同学拿着毛巾敷在了我的头上，捏着我的脸说道：“都发烧了还逞什么强啊！这种温度的话，一般人早就应该晕过去了吧！”“无路赛！大爷愿意，你管得着吗！等等，你手里拿的是什么？”“你觉得呢？”“那啥，大小姐，我错了，把我的收藏品放回去吧。”
黑子她们带着药品食物什么的回来了，美琴同学握住拳头说道：“哼哼，就让你看看我的厨艺吧！”我沉默了一下说道：“黑子，你吃过没？”黑子潇洒的一甩头，苦着一张脸说：“没有。”“那我还是别吃了。”美琴同学怒了：“你什么意思啊！”“没什么？”“我的厨艺就那么差吗？”“不是，只是今早被坑怕了而已。”“那你就吃吃看啊！”“好吧。”
在黑子杀人的目光中，我把美琴做的包子一个不剩的全部吃掉了，剔着牙我说道：“味道马马虎虎啦~不过真没想到你会做中国那边的包子哎~”“哼！我才不是因为你喜欢中国菜才去学的呢！”“是是是。那个，黑子，你能不能不要当着我的面用针扎明显是我的样子的娃娃啊！”这个时候，学艺归来的茵蒂克丝端着一锅汤跑了回来，先是审视了一下几位少女之后，立刻用女主人般的语气说道：“欢迎你们来看大雄，这是我亲手做的汤，尝尝看吧~”数秒钟后，我擦着嘴说道：“还不错，不过有一点要注意，以后别把醋整桶整桶的倒了。”“……”少女们机体沉默中……
第18章 艺术就是爆炸!   
“哟~少女，你一个人啊？”“请，请不要欺负我！”“既然你那么说，我就欺负一下呗~”“唔……qaq”请注意，这绝对是错误的打开方式，正确做法是慢慢提升好感度，走正常路线。——
发烧绝对是一种很不好的体验，不过，从其他方面来看还是挺不错的额，比如说：笨蛋是不会感冒的之类的。这就证明我最起码不是笨蛋了嘛，不过完成这次的任务之后，我一定要想尽一切办法解决疾病这个难题啊，不然我很有可能和原版的卡卡罗特一样，不是死在敌人手里，而是挂在病床上了。
一大早小萌老师就和那个姬什么的来把茵蒂克丝给带走了，说是要去郊游什么的，还专门说了一句不会带我去的，卧槽，我看起来就那么想去的样子吗？一边把郊游用的道具塞进橱子里，我一边对这种抛弃我的行为感到不齿，不过这样也好，我好久没有一个人静静的在家里宅着了，那么就怀念一下子吧~
不过我的大脑还是让我想起来了一件事，那就是这边的线路要整修，所以停电一天，而且，我记得没错的话，冰箱今天早晨又被茵蒂克丝给团灭了……唉~叹了口气，我顶着烈日向着超级市场前进，这一次还是多买一个保险柜吧，这不是临时的想法，而是上次我无意间看到茵蒂克丝偷偷从床上爬起来到冰箱去吃夜宵的事让我有了足够的防范意识。
于是乎我很不巧的碰到了一个算是意料之中的角色——不知名的龙套炸弹魔同学~看着丫手里的青蛙玩偶，我四处看了一下，喔~果然看到了御坂四人组呢~虽然说黑子不在就是了，不过黑子不在的话，要不要和她们一起逛街呢……卧槽，我想写什么呢？还是先解决……啊咧，炸弹魔同学你跑哪里去了？很可惜的是我的见闻色霸气水准不够，只是能感应到对我有敌意的存在，啧，偏偏今天没带臂章，不然就省事多了吧。
不过趁我我愣神的功夫，御坂三人行也不知道跑哪里去了，所以我只好凭借着记忆来到了女性内衣区，而很快的，一个大姐姐就跑过来了：“哟~小弟弟，一个人啊？”“是啊。”“是来给女朋友买内衣的吗？”“勉强算是吧。”“勉强？”“没什么，不要在意。”“那我来给你推荐一些可以吧？”本着站在女性内衣区里猥琐的乱瞄会被当成变态的想法，我点了点头。
终于在大姐姐口干舌燥的在讲解情趣内衣的时候，我看到了正在睡衣面前纠结的御坂美琴，嘛，总算是找到了，不过就这么一走了之的话总感觉旁边的大姐姐一定会画圈圈诅咒我的，所以凭借记忆中的尺寸，我买了几件低龄向的内衣……在大姐姐有些诡异复杂的眼光下，我提着袋子闪人了。
拍了一下美琴同学的肩膀，我开口问道：“纠结啥呢？”御坂美琴看到我之后突然一下子紧张起来了：“你你你为什么在这里啊！”“废话，当然是出来采购的啊，毕竟家里养的那只实在是胃口不小啊。”“那你就快走吧！”“为啥啊？”“不为什么！”“那么内背后的那只手里拿的是什么啊？”“没什么！”“我看看啦~”“不行！”“就凭咱两的关系，看一下嘛~”“鬼才和你这个变态有关系呢！”“看一下而已，又不会怀孕。”“怀，怀孕！”“别激动，淡定！这里可是商场啊！”“……”
用飞雷神轻松的来到了御坂美琴的身后，我从她手里拿过了睡衣说道：“什么嘛，原来是睡衣啊~”“哎！！！”“怎么了？那么激动？”“先说好啊！我才不想试穿那件睡衣呢！那种幼稚的睡衣只有小孩子才会喜欢的！我一点都不喜欢啊！”“是吗？真是可惜啊，明明那么可爱的说。”“是啊，我才……等等，你说可爱？！”“是啊，有什么不对吗？我的睡衣上可是有各种水果图案呢~”“是，是吗？”“你怎么了？”“没什么……”
“御坂学姐~”“哟~掀裙君~蛋糕控~”“……原来是变态前辈啊。”“我觉得我和你比起来还是很纯洁的~”“你纯洁的话那让乌鸦情何以堪啊！”“啧，乌鸦君果断躺枪，人家招你惹你了啊！”“……不要岔开话题啊！”“哎~对了，刚才好像看到楼下有蛋糕试吃活动哎！”于是乎还想说些什么的掀裙君被蛋糕控给拖走了……没错，拖走了……果然，吃货的潜力是无穷无尽的咩。
转过身来对着御坂美琴说道：“好啦，拿去试一下吧，你很想穿穿看吧~”“无路赛！我才不喜欢呢！”“是吗？你可要想清楚了，像这种店面，基本上很快就会断货的哦~”“……”“再看看这件可爱的睡衣，恐怕别的地方都没有出售的吧~”“……”“哦哦哦~貌似这种睡衣已经停产了哦！”“……别说了！”“？”“拿来！”“？”“我去试穿啊！”“少女，你坏掉了没？”“你才坏掉呢！”
穿着睡衣的御坂美琴走到镜子前面红着脸说道：“想笑的话就笑出来吧！”“为什么要笑啊？”“因为这件睡衣……”“睡衣？怎么了？你穿上很合身啊。”“……”“我看这样吧~”“？”“老板~这个睡衣按这个尺码来一份~”御坂美琴靠过来看了一下脸色瞬间就黑了。
御坂美琴抓着我说道：“变态，这个尺码你是怎么知道的！”我抬头望天中：“……”“说不说！”“我说瞎猜的你信吗？”“当然……不信啊！我就那么好骗吗！”我坚定的点了点头！“……还是揍你一顿吧。”我把手里的袋子塞到了御坂美琴手里：“这里面是某好心的大姐姐极力推荐的，所以我就买了一点，不用谢我，我走了！”说完就飞雷神闪人了。御坂美琴看着袋子里的东西脸色越来越红了……这时候掀裙君和蛋糕控回来了：“可恶，竟然敢骗初春！哎？御坂学姐，你手里拿的是什么？”“没，没什么！”“嗯？很可疑哦~”“……”
等到我从厕所出来的的时候，刚好看到了御坂美琴手残的把硬币掉到了地面上……卧槽，该说些什么好呢？虽然知道御坂美琴其实完全可以挡下这次攻击的，不过，我还是跑了过去，一只手摁到了玩偶上：“飞雷神之术！”玩偶在厕所爆炸了……嘛，果然有事没事拍个术式挺有用处的~
小巷里，看着被踹飞的炸弹魔同学，我只是很悠闲地对着御坂美琴发动了飞雷神之术，御坂美琴消失前吼道：“你……”“嘛，接下来的事情小孩子不要看比较好哦~”“你又是谁！”“别激动，其实我可是来感谢你的哦，要不是你我还掌握不了这么有趣的招式呢~”“啊？”“小子，记住了……”“？”我拍了拍他的肩膀：“艺术就是爆炸！”“砰！！！”
实验证明，这个新招还是挺好玩的，尤其是威力方面~把炸弹魔同学治好后，丫竟然看着我说道：“你是谁？”卧槽，选择性的忘记我了吗？看着跑回来的御坂美琴，我微微一笑：“你还是交给专业人士来处理吧~”飞雷神闪人~不闪人又会很麻烦的~回到家里，我发现，喵的，关顾着玩了，啥需要的都还没买啊！
第19章 幻想御手什么的有点弱啊   
“小萝莉，叔叔这里有好吃的棒棒糖哟~”“真的吗？”“你看，跟叔叔走吧~”
“嗯。”流程十分之完美，只不过以上流程一定要选取一只有正常保镖的萝莉啊！——
为了迎接爱好和平的罗马正教，我开始了新一轮的修炼……终于，快迷失在时光屋里的我回到了现实世界，那边的食物我已经快吃吐了，虽然凭借现在的天赋做出了各种样式，但是就在现实时间十分钟前，我的灵感彻底耗尽了，在连续一段时间吃不下去食物之后，我做出了一个艰难的决定，还是出来吃点人吃的食物吧。
“茵蒂克丝？你在哪里？”找了一圈之后，我有些蛋疼的想到：难道说小修女又被人绑架了？不过最后我还是想起来貌似几个月前小萌同学带着茵蒂克丝去吃大餐了的样子……我觉得暂时还是别去时光屋了，虽然我本人感官性缺失，但是长时间独自呆在那种地方绝对会慢慢的心理扭曲迷失自己的。
寻找了一下所有可能有食物存在的地方，却连饼干渣都没有见到之后，茵蒂克丝在我心中那伟岸的身影又默默地增大了，貌似由于我这里伙食太好的原因，茵蒂克丝明显的激发了自己的食欲，所以我有时就想把她扔回英国去，不过……不就是能吃了点吗，哥还不信养不起了！
随便来到了某家餐厅，我要了十人份的食物就埋首奋斗起来了，就在我吃到一半的时候，忽然听到了一个貌似很耳熟的声音，不过由于时间差太大了，一时之间还真想不起来了，于是我抬头看了一下……御坂美琴哎~好久不见~我好兴奋啊！总结：这么过去打招呼的话绝对会被干掉的。
不过接下来发生的事情让我坐不住了，美琴同学竟然在对着一个陌生的男子卖萌！卧槽！真是士可忍孰不可忍，叔可忍，婶也忍不了啊！所以在御坂美琴吃惊的目光下，我一个飞踢把龙套a揣进了墙壁里面，然后面色阴沉的对着御坂美琴说道：“那个一脸土鳖气质的混蛋是谁！”“啊？你在干什么啊！”
这个时候坑货从食物堆里飘了过来，趴在我的耳边说道：“大哥，好好想想，幻想御手啊！”“……”沉默了一下，我微笑着说道：“对不起，同学，我认错人了，再见！”说完我转身就走，不过手却被御坂美琴给拉住了：“混蛋啊！我可是费了那么大的劲才找到线索啊！”“同学，放开我，都说了我认错人了……”“别想这么糊弄过去！”“那你想怎么办？”“我……”“好吧，你想找什么？我帮你找还不行嘛。”“好，一言为定！”“定海神针！”“……你说什么？”“没什么。”“……”
然后黑子扑了过来说道：“虽然我现在超讨厌你这个混蛋，但还是要说，真是谢谢你啊，黑子我早就看不下去了啊！”“这位同学，你谁啊？”“……果然还是要用针扎你啊。”“我觉得身为一个绝世高手，你这种对我羡慕嫉妒恨小屁孩是可以被原谅的~”“……呜哇！姐姐大人！我要干掉这个家伙！”
趁着黑子被御坂美琴压制住的时候，我走到了正试图把龙套a从墙壁里抠出来的龙套b和c旁边说道：“幻想御手，说出来的话饶你们不死。”“你！你这个混蛋，竟然敢……”“砰！”看着龙套c，我微笑：“那么，你怎么回答我呢？”看了看墙壁里的龙套b，龙套c一咬牙说道：“我不说！”“好！有种！不过还是要踹你。”就在我要动手的时候，一个有大姐头气质的妹子说道：“住手吧，你想知道些什么？”“你知道的全部。”“是吗？”“是啊。”“那就要看你又没有那个本事了！”“出去打吧，弄坏了店里的东西就不好了呢~”妹子看着有着大量裂痕的墙壁默然了：“……”
美琴和黑子见状也跟了出来，然后在某小巷里面，妹子突然出手把地面融化了：“我的能力是熔炼场域，能够自由的控制沥青的粘度，从你刚才的表现来看，你应该是身体强化型的能力者吧，这下子，面对不能动的你，我赢定了呢！”我还没说话，黑子就捂着脸叹气了，美琴好奇的说道：“怎么了？”“姐姐大人你不知道，我当初刚见到这个混蛋的时候也以为他只是个身体强化型的能力者啊，结果……唉~”“……”
我对此倒是无所谓啦：“如果取巧赢你的话你应该会不服气吧，那我就按照你想的，用所谓的身体强化型能力来干掉你吧！”美琴吼道：“笨蛋！谁让你干掉她了啊！”“哦，对哦，那就打服丫的！”直接扯碎了脚下的沥青路面，我一拳打在了妹子面前“轰！”妹子的防御在我眼里和纸糊的窗户没啥区别啊~果然像我这种绝世高手都是寂寞的啊~
把妹子扔给了御坂美琴，我就回去接着吃我的食物去了，吃完之后，我走在回家的路上说道：“坑货啊，那个什么幻想御手你有没有？我看你应该没有吧。毕竟……”“有啊。”“啥？”“我有啊。”“你什么时候？”“前几天上网的时候找到的。”“卧槽，你丫又偷偷玩我的电脑！”“就像大哥你说的那样，细节什么的就别在意了，快回去研究一下吧~”
对着幻想杀手发呆了半天，我彻底没辙了，现在的我根本就对这个东西毫无办法嘛，毕竟我又没融合高科技路线的角色，不过办法也不是没有啦，我戴上了耳机，只要听一下试试不就知道了嘛~可惜……事实证明，这个玩意根本就对我不起作用啊！真是太伤感了，本来还准备体验一下lv飙升的快感呢……不过，就当我良心发现吧~这事我直接完结吧！
第二天一大早，其实也不早了，都中午了……好吧，我承认我赖床了，不过总觉得好像把什么事给忘了呢？到底什么呢？算了，想不起来就不想了，新款的游戏发售了，还是尽快去入手一套吧~就这样，直到几天后，看到一大堆的警备队紧急出动之后，我才想起来，貌似我把幻想御手这茬给忘了额……
利用曾经和黑子掐架的时候留下来的术式，我很轻松的找到了黑子，然后我拍了拍她的肩膀：“呜哇，这种反应不管看几次都是那么的有趣呢~”“混蛋！你在干什么啊！”“没干什么，话说你怎么伤得那么重啊？”“还不是因为本来属于你的那份工作我也一起干了啊！”“额，怎么不找我啊？”“去你家没人，你手机欠费啊！”“哎？”“你个混蛋到底欠了多少话费啊！我给你冲了那么多还是欠费！”“额，我也不知道……你伸手干什么？”“还钱！”“……打个商量怎么样？”“还钱啊！”“我治好你的伤行不？”“啥？”“你一定超想和你的姐姐大人一起战斗吧~”“……真的可以吗？”“交给我了~”目送着少女奔赴战场，我掏出了一台学园都市产的最新型录像器材微笑着：“嘿嘿，我家美琴的帅气身影果断要记录下来啊~”要知道某只呆毛王感觉灵敏，拍摄可是相当困难啊！
第20章 来进行第三次比赛吧~土御门~   
“大哥哥，来陪我一起玩吧~”“呜哇~好可爱的萝莉！”请记住，在幻想乡那个神奇的地方，千万不要随便答应一些事情……——
“……这是什么？”我手里拿着一张说明书对着小萌同学说道。“你也看到了吧，免费的旅游哦~”“恩，我知道，不过我想说的是为啥给我这个！”“因为某些高层人士下达的指令，说是照这个情况看，大雄你留在学园都市会很危险。”“可以告诉我是哪些所谓的高层人士吗？”“哎？这个老师也不知道哎。”“那好吧，我会考虑的。”
坑货飘在我旁边说道：“哈哈，大哥，看来要到那个事件了呢~”“啊，我知道。”“大哥你不兴奋吗？”“我为什么要兴奋啊？这严重影响了我的娱乐时间啊！”“可是不去的话也不行吧。”“谁说不行的！只要我去把那些所谓的高层人士干掉就可以了！”突然我的手机响了起来，我打开一看，是封短信：高层人士就是我哦——亚雷斯塔。
综上所述，我带着一大堆的行李向着海边进发了，期间刚好碰到由于失去幻想杀手而运气爆棚的当麻同学，啧，中奖什么的我才不羡慕呢！不过目的地和我一样啊，这到底是剧情强大的自我修复能力呢，还是亚雷斯塔的算计呢？“啪！”“好痛！大雄你干什么！”“这是我的刨冰，你别想了。”“可是我的已经吃完了啊~”“不要用卖萌的眼神看着我，我是不会再给你买的，这已经是今天 第 038 章 操了哎，以前好歹还会拐弯抹角的说。”“……还不是因为大雄你太小气了。”“你说什么？”“主的信徒有苦难的时候你不应该施以援手吗？”“对不起，我不是教徒。”“……啊呜！”“松口！我给你买就是了！”
第二天由于预知到会发生什么事情的缘故，我难得的早起蹲点了，把上条当麻一家全部闷棍撂倒锁在房间里面之后，我开始了自己漫长的寻人之旅，所以说我才不愿意来啊，天使堕落什么的让那些大人物来操心不就行了吗？不过仔细想了一下当麻妹妹现在的样子之后，我还是很有干劲的工作起来了，比如说现在这个奇怪的少女就是咱的目标了。
“哟，少女……”一把刀或者说锯子架在了我的脖子上，然后少女开口说道：“问题一，施展天使堕落的人是你吗？”“如果我没记错的话，应该不是哦。”“问题二……”“等一下，少女哟，你不觉得你太嚣张了吗？”这个时候一个声音传来：“请等一下！请务必不要出手。”“问题一，为什么，眼前之人极有可能是施术者。”“请不要出手！”“问题二，我并有……”我笑着拍了一下少女的脸说道：“她的意思是让我不要出手啊，少女。”下一刻，少女的武器化作了碎片。
然后我提着土御门元春的衣领吼道：“你个大妹控，不好好在学园都市里待着，来这里干什么啊！”“这是有很多原因的啦~”神裂火织在和准备再次动手的少女在解释着什么的样子，不过我没兴趣就是了，我现在唯一的兴趣就是和少女的真身好好打一架呢~
总之，我已经抑制不住这股战斗的**了呢！不过，我并没有在最佳状态，所以我很乖的坐下来听这几个家伙跟我解释所谓的天使堕落，然后，展示了一下幻想杀手的能力，最后，我拖着土御门元春同学来到了阴暗的角落里：“我很相信你，所以有些事情就挑明了跟你说吧。”“哦？”“我找到了天使呢~”“啊？”“我啊，很想跟她打一架呢~”“额。”“所以说，加油快点解决这件事吧~在我还能忍住之前。”“卧槽！”
我的房间里，拍着土御门元春的肩膀，我微笑着说道：“快，放个魔法来玩玩~”“喂！我刚才说过了吧！再放一次我就会死掉啊！”“是啊，你就放心的下地狱吧！你的妹妹我会帮你照顾的~”“那我怎么可能会放心啊！”“快，放个魔法来玩玩~”“……你怎么不去死啊！”“因为哥是绝世高手嘛~”就当我继续调戏土御门的时候，神裂火织冲了进来……
“那么，你带着我来浴池是个什么意思？准备和咱共浴咩？没想到你是这么开放的人哎~”“怎么可能啊！”“切，真没意思。”“……算了，其实，我因为天使堕落的影响，在别人眼中样子变成了史提尔的形象。”“哦~恭喜你哦~”“这有什么好恭喜的啊！”“……”“直接说吧，我想好好洗个澡消除疲劳，但是在女子澡堂里碰到其他人的话就糟了……”“所以你需要一个正直善良的君子来帮你把风是吧~”“那个，正直善良什么的……”“仔细想一下吧，和那个对自己妹妹出售的混蛋比起来！”“……好吧。”
所以，看到老板来刷副本的时候，我微笑着踹飞了他，然后带着相机走了进去“咔嚓！”正准备穿上衣服的神裂火织愣愣的看着我，我微笑着说道：“哦呵呵，看到好东西能够长生不死呢~我一定会像龟仙人老爷爷那样长寿的~而且这些照片我会好好珍藏的~放心吧~”“……”神裂火织觉得自己会找这个家伙简直就是一生的失败。
用诡异的动作闪开了神裂火织的攻击，同时又拍下了数张珍贵的收藏品之后，我心满意足的离开了，嘛，还是御姐身材什么的比较有爱啊，虽然萝莉赛高，但是拍摄这种照片果然还是不能找茵蒂克丝和美琴啊~我走了之后，土御门元春在门外说出了改变神裂火织一生轨迹的话语，当然，我绝对没有拿着刀顶在土御门的背后，啧，万一丫说我坏话就不好了嘛~
第二天，把蓝发造型的茵蒂克丝寄放到厨房之后，我端着食物塞进了昏迷中的上条一家嘴里，然后，彻底忍不住了，我好想砍了那只天使啊！啊啊啊啊啊！
于是在神裂火织惊讶的目光中，少女被我一拳打到了旅馆外面去了，然后我一只手捂住双眼低头喘着粗气说道：“土御门，这张纸上写着天使堕落的施术地址，怎么解决就看你了啊~不过……要快一点哦~不然可能会少一只天使了呢~”“啥？”“和我比赛吧~看是我先干掉那只天使，还是你先接除术式！”“喂！等等！”我也冲了出去。同时跟出来的神裂火织和土御门元春看到天空上的魔法阵后都震惊了！土御门严肃地说道：“大姐头，请你务必要挡住大雄！”“嗯？这种情况怎么看都应该阻止那个天使吧！”“不！大姐头你听我说！我认识大雄那么久以来，那种表情我只见过两次而已，那两次大雄都贯彻了自己所说的话。”“那……”“每次都有比赛，毫无疑问，我输得很彻底，所以，大姐头，这次我们组队吧！”“……”“在我解除术式之前可千万别让那个天使死了啊！那样的话，一切都会乱套的！”“好的！”
沙滩上，我抬头看着名为“神之力”的天使疯狂的笑了起来：“哈哈哈哈！就是这样！不这样的话就一点乐趣都没有了啊！”看着我血色的双瞳感受着从我身体里爆发出的能量，神之力第一次有了对自己力量的无力感，神之力的感觉疯狂的警告着自己：快逃！只不过，我已经来到了她的身后了……“嘿嘿~”“！”
第21章 默默被插了几百剑的神之力   
感官性缺失作为极其稀少的病例，系统并没有记录治疗的方法，但是，经过实际对比测试后发现，随着融合角色的不断增加，此症状正在被一点点的治愈。——
用剃来到了神之力的背后，在神之力回头的时候，我把手按在了那貌似翅膀的东西上：“拿你来试试新招吧，学园都市里那个废柴真心没感觉啊~爆炸艺术！”在赶来的神裂惊讶的目光中，神之力的一只翅膀被炸成了碎片。
不过在那一瞬间数道水柱同时对我发动了攻击，我不得不后退了，看着又变的和之前没有丝毫变化的天使，我的血液貌似越来越沸腾了呢~天使凝结的冰对人类能造成多少伤害呢？答案是秒杀。因为这已经不是人与人之间的战斗了啊，不过也不是没有办法的~“大地之力！”在神裂火织的注视下，我再度变成了曾经在茵蒂克丝面前出现过一次的样子。只不过，上次面对自动书记的时候，可是很轻松的就被破解了呢，不知道这一次结果如何呢？
对着神之力发射过来的冰晶，我毫不犹豫的一拳打了上去，哈~看起来这玩意并没有想象中的那么可怕呢，还是说我已经战斗力超标了呢？不过只试验一下这几个招数不够过瘾啊，这可是检验我修炼成果的时候呢，所以说：“飞雷神之术！”再次来到了神之力的身后，不过这一次神之力确实的做出了反击，最起码让我的衣服被冰晶刺破了哦。
“这就是天使？也太弱了吧？如果你只有这个水平的话，那么你就可以去死了哟。嗯？！”在我开口说话的时候，我的心脏被一根明显区别于其它冰晶的冰晶刺穿了，这倒是有意思了，不过啊：“天使同学，谁告诉你我只要被刺穿心脏就会死的啊~”“！”“再体验一把**的快感吧！爆炸艺术max！”
神之力这一次确实的收到了伤害，从翅膀这一次并没有再生就可以看出来了~哦呵呵，这也是我挑战天使的资本之一，从神明碎片里领悟出来的招式，这种招式可是我手里少有的可以对神造成伤害的战斗方式。不过要是丫完成这个魔法阵的话可就相当的麻烦了啊。而且要是这只天使跑了的话也会变得很麻烦。
众所周知，我这个人最大的特点之一就是懒，所以：“投影·天之锁！”被绑起来的天使战斗力实在是不够啊，不过在我手里还是有不少功能嘛，比如说：“听说天使的生命力都特别强悍，就给你一个特别优待吧，来试试本大爷的新学的招数都赞不赞劲~”
“看到这个蓝色的小球没？”“……”“这可是我费了很大的功夫才学会的，期间还炸断了几只手哦~”“……”“和某黄毛小子比起来待遇真是差太多了。”“……”“不过这种程度的招式恐怕还不能破防吧~”“……”“啧，不说话啊，真是没有意思，那就让你先试一下螺旋手里剑的威力吧，让我看看人类的招式到底能造成多大的伤害吧~”“……”
只凭看的就知道我手里的螺旋手里剑到底多么的夸张了，虽然出于安全考虑威力上比不上原版，但是被打到的话应该也不好受吧~然后一道劲风从我的耳旁划过，我擦了擦被划伤的脸颊上流出的血，看着神裂火织说道：“哦？原来我的定位是你的敌人吗？”不知为什么，神裂火织就是不想让眼前之人误会：“不是这样的。”“你都砍我了哎。”“我和土御门元春组队了。”“然后呢？”“我想赢。”“原来如此，那么我们现在就是竞争关系了呗~”“理论上……”“投影·天之锁！”
神裂火织试图挣脱了一会之后说道：“这到底是什么？为什么我……”“偶咧，你忘记了吗？上次就是用这个绑的你哦~”“这……”“这是对神，嗯，准确点说是对神性用宝具，而身为圣人，你的神性可不是一般的高呢~”“你干什么！”“你已经宣告出局了啊，所以当然是继续和这只天使玩游戏啦~”“住手！”“为什么？”“因为……”“说不出来了吧，所以老老实实的看着吧，看看天使的生命力~”
这个时候天上的魔法阵直接崩溃了，神裂火织不由得松了一口气，看来是赶上了呢……“无限剑制。”“！”“天使同学，欢迎来到我的世界，有一个好消息要告诉你哦~那就是由于世界排斥力过于强大的缘故，我只能维持大约不到两分钟而已。同样，也有一个坏消息告诉你，那就是我要全力出手了哦~”
神裂火织开口问道：“请等一下！可以告诉我为什么要这么做吗？”“我也不知道，不过可以请专业人士回答你哦？”“专业人士？”“这家货名为坑货，有什么不懂得问它就可以了，而我嘛，突然想试试那些剑到底哪些比较给力呢~”
就在我开始怒插天使的时候，神裂火织说道：“他到底是怎么回事？”“憋疯了。”“啊？”“长时间处于一个压抑的极点的环境里，做着本来不喜欢做的事情，而且一直没有发泄渠道，所以劝你最好不要现在去招惹大哥，大哥现在就是一个心里极度扭曲的疯子而已。”这一大串话让我来理解可能有点蛋疼，但是神裂火织却听懂了的样子：“有什么解决办法？”“办法一，虐杀完那只天使就差不多了。”“这根本就不是办法啊！”“那好吧，我给你说另一个办法……”
神裂火织一脸纠结的说道：“真的要这个样子吗？”“暂时来看只有这个办法最符合你现在的想法了，不然就只好牺牲掉那只天使了。”“但是……”“友情提醒，大哥现在已经快试到对神用的剑了哦。”“……好吧。”“对了，由于大哥现在处于一个异常的精神状态下，这招不一定有用。”“……只能先试试了。”坑货想着报告书上的内容叹了一口气，希望经过这几次的融合管用吧。
神裂火织走了过来说道：“可以帮我个忙吗？”“啥？先说好，帮你把天之锁松开没门。”“不是这件事。”停下了手里的工作，我想到：“难道说身为剑客，看着我捅的那么爽，你也想来玩咩？”“怎么可能啊！”“到底什么事啊？”“把头伸过来！”“哈？”“快点！”
我刚把头伸过去，神裂火织就靠了过来，哼哼，偷袭吗？幸好哥早有……瞬间脑海一片空白，因为我根本就没有想到神裂火织竟然一口吻在了我的嘴上！然后看着脸色赤红，血压升高的神裂火织，我呆呆的舔了舔嘴唇……忽然间我对天使没有一点兴趣了，于是我用术式干扰清除了神之力的记忆之后便解除了固有结界，放她回去了。
土御门元春浑身是血的看着出现的我们笑着说：“哈，看来拜托大姐头是个正确的决定呢~”“……”我提着坑货默默的走掉了，顺手还给土御门拍了个回复用术式。土御门有些奇怪的说道：“大姐头，到底……”“闭嘴，什么都别问！”看着脖子上的刀，土御门元春可耻的屈服了。
我左手上的此世之恶不甘心的跳动了一下之后再度归于沉寂，而我仍然是有点迷迷糊糊的，毕竟这对于一个曾经没和妹子说过超过一百句话的悲剧来说还是有点搞不清楚到底发生了什么事啊。不过可以肯定的是，这次虽然用这种办法压制了本来暴走的我，但是这并没有把心底的压抑给发泄出来，所以，迟早有一天……
第22章 敢挖我墙角的都去死啊!   
永远也不要相信那个操蛋的系统，一定要记住，身为管理员，人品最重要，脸斗士才是奋斗的目标啊！——
时间匆匆而过，转眼之间身为学生那令人羡慕的假期就要过去了，然后我终于发现原来自己的作业还没有开始写的样子，想到小萌同学我就有些头疼，干脆就这么说好了：我的作业被茵蒂克丝吃掉了~额，万一小萌同学来取证的话，那么我可能就要真的被吃掉了吧。
综上所述，我把作业随手塞进了橱子里，开始今天的例行散步了，说起来散步这种有雅兴的事情我已经干了很长一段时间了，原因就是上次失控之后，我仔细询问了坑货具体的原因。而在咨询了青蛙脸之后，我就开始了每天早晨的散步，据说可以陶冶情操的哦~不过情操没有陶冶出来，节操倒是掉了不少了。
正无聊着的时候，迎面走来了几只熟悉的生物，于是我冲了上去就是一个飞踢，土御门很配合的挡住了我的攻击：“卧槽，你干什么！”“谁让你们几个出来玩又不喊我的！”“谁说我没喊你的！”“我根本就没见到你哎。”“废话，去你家找你根本就没人，你手机又欠费啊！”“你就不能发挥一下你那可怜的爱心给我冲一点吗？”“我的爱心才不可怜呢，而且我给你冲了很多话费啊！”“哦，原来是这样啊……今天天气不错~”“别岔开话题，快还钱！”
在答应了土御门给她的妹妹寻找一件特制的夜用女仆服之后，我和几个笨蛋开始了名为游街的活动，然后我貌似听到了一个熟悉的妹子的声音，不过蓝发耳环和当麻同学正在对萝莉的好处进行争论着，所以我也就没太在意，不过没太在意的后果就是我脆弱的腹部受到了头槌攻击！
然后我坐在地上喊道：“疼……其实一点也不痛哎，貌似铁块的发动都快成条件反射了的样子。”然后看着眼泪都流出来的抱着头的御坂美琴，我有些不好意思的说道：“那个，你没事吧？”“混蛋啊！怎么那么硬啊！我像是没事的样子吗！”
不过挠了挠头，我奇怪地问道：“你打招呼的方式还真是奇怪啊，有什么事咩？”然后御坂美琴捂着小脑袋勉强笑着说道：“对不起，我迟到了，我请你吃东西当做赔礼，你就原谅我好吗？”“啊？”然后旁边的常盘台开始炸锅了，尤其是黑子为最，然后受到刺激的美琴同学抓住我的手疯狂的逃跑了……当麻三人组的cpu已经超负荷了……
“#¥@%…你听明白了没有？”御坂美琴喘息着向我解释了一下事情的起因，我从多年不用的记忆深处挖掘了一下就想起来到底是怎么一回事了，不就是一个小白脸吗，我才不担心……“哦，我明白了。”然后看着朝来时的路走回去的我，御坂美琴问道：“嗯？你明白什么了？我还没说让你帮忙干什么呢？你现在干什么去？”我淡定的后头表示：“去做你让我做的事啊。”
御坂美琴思考了一下：“我可不记得有让你做什么啊。”我平静的说出了让御坂美琴淡定不能的话：“当然是去把那个敢挖本王墙角的混蛋给做掉啊！”“谁是你墙角啊！等等，你说做掉？喂！住手啊！”我继续说道：“又怎么了？哦！我知道了一定是你也很生气，所以要和我组队弄死丫的是吧？”“怎么可能啊！人家又没惹你。”“为什么不能去？”御坂美琴想到了一大堆的法律知识，不过看我的样子怎么看也不像是会遵纪守法的人，于是只能无奈的说道：“不为什么，反正你就是不能去。”
然后看着脸色瞬间苍白的我，御坂美琴奇怪的说道：“额……你的脸色怎么那么难看？”我蹲在墙角低沉的说道：“我就知道，那个混蛋长得那么帅，人又温柔体贴，家境又好，没有不良嗜好……你喜欢上他了吧！”御坂美琴捂着脸叹气：“我说啊，你的大脑神经回路是不是坏掉了啊，这怎么可能啊！”“不用解释了，我都知道了。”“你又知道些什么了啊！”“祝你们幸福，永别了，我不会再出现在你的视线里的。”“喂！”
看着消失在拐角的我，御坂美琴急忙追了上去，然后在快到拐角的时候，我突然跳了出来吓了御坂美琴一跳，然后把一只手上的冰激凌递了过去：“开个玩笑而已，你为什么那么紧张啊~”御坂美琴脸色微红：“无路赛！我只是怕你想不开自杀而已，现在看来，你还是去死吧！”
随便找了个地方一坐，我很有耐心的听着御坂美琴所谓的计划，听完之后，我提出了一个很有建设性的意见：“这也太麻烦了吧！还是按照我的提议干掉丫的吧，省时又省力~”“都说了不行了。”“嗯？难道说你是怕被别人发现吗？放心吧，我这里有祖传的化尸粉哦~”“都说了不是这个问题了，而且那个什么粉又是怎么回事啊？”“没什么，小孩子不用知道。”“喂！你的眼睛在朝哪里看啊！”
“怎么样嘛，我的提议明明那么好的说~”“……我看我还是找别人帮忙吧。”“哦？你难道要随便找个不认识的男生咩？”“管你什么事啊！”妈妈说女孩子是要哄的：“我知道了啦，我乖乖听话就是了。”“呼~终于搞定了。”“那么，先来讨论一下怎么干掉那个混蛋吧~”电光四射中，勿扰……
然后由于我要喝牛奶的缘故，御坂美琴只好去超市购买某种据说可以促进生长发育的牛奶了，虽然我一再表示普通的就可以了，不过，果然还是对我的话很在意啊，就那么想发育咩？真想安慰一下，比如说总有一天会想你的母亲一样之类的，不过，貌似我还没见过的样子，说出来就麻烦了。
抬头看着小白脸我说道：“不用自我介绍了，我知道你。”“哦？”“你这个挖别人墙角的混蛋竟然还敢主动来找我，看来你已经做好准备了呢。”“准备？”“是啊，去死的准备。”“……等一下，我们之间是不是有什么误会？”“相信我，这是我们第一次见面。”“那？”“我就是看你这个小白脸不顺眼，竟然敢纠缠我们家美琴！”“……据我所知她应该和你没有任何关系吧。”“有啊。”“啊？”“就在刚才，我成为她的男友了。”“……”“不服气啊，来打架啊！”“……”然后我被归来的御坂美琴拖走了，角落里，御坂美琴捂着脸说道：“虽然从某种意义上你做的很好吧，但是我还是要说，干掉什么的不允许啊！”“是是是。”
趁着御坂美琴去买食物的功夫，某小白脸又过来了，这一次我微笑着说道：“你兄弟貌似去找美琴了呢~”“哦？你要知道……噗！”一脚把丫揣进了某个小巷子里，我微笑着说道：“这下子，可以请你去死了吗？魔法师先生。”“……你看出来了吗？”“废话，我可是忍你很久了啊！”“我……噗！”“打断你的话真是抱歉呢，不过，我对你的话一点兴趣都没有啊！”“你……”“小白脸，给我记住了，本王的妹子不是你可以染指的，下次再见到你的话……”
留下了不成人形的小白脸，我走了出来，看着赤红着脸的御坂美琴，我奇怪地问道：“你怎么了？脸怎么那么红？”“没什么！我什么都没听到！你的妹子什么的最讨厌了啊！”“啊？”“总之没什么啊！”“好吧，那么继续约会呗~”“约，约会！”“废话，这可是你说的啊，反悔的话可是永远长不大的哦！”“混蛋啊！”“哈哈哈~”这可能是我来到这个世界以来少有的轻松时刻呢。
第23章 我又来晚一步吗   
并不是每个人都能够创造奇迹的，但是，既然世界是如此规定的话，那么那个创造奇迹的人为什么不能是我呢~——
陪着御坂美琴在诸如电玩店，漫画店，game贩售店之类的地方晃悠了一整天以后，我心情十分愉快的向着自己的家里前进，希望茵蒂克丝不会饿死吧~不过我估计是不太可能了，那个丫头的觅食技能可是点满了的说，绝对不会饿死的，所以我是很放心的啦。
不过我总觉得还有些重要的事情我貌似忘记了的样子，不过到时候再说吧，浪费脑细胞什么的最讨厌了。回到家里，看着小萌同学留的纸条，我知道茵蒂克丝今天晚上恐怕又要在小萌同学家里过夜了，不过这样也好，让我在阔别多年的小床上好好的休息一下吧，我可是好几天没睡了。
不过躺下睡了几个小时后，我突然从床上挺立了起来，因为我想起来今天会发生什么事了，但是看着表我只能祈祷一方通行这个家伙命够硬了！以最快的速度穿好衣服，我对着坑货问道：“能不能快点找到一方通行啊？”“哎？大哥你想去测试战斗力了咩？”“少废话！到底能不能！”“大体的位置还是能够找到的。”“快指路！”
苦无一枚接着一枚，利用飞雷神之术我不断地向着目标点移动着，坑货对着我说道：“大哥你怎么看起来那么着急啊？”“废话，御坂御坂我忘记了啊！”“可是大哥你为什么说要找一方通行呢？”“因为我的出现导致整个世界充满了变数，我可不确定丫能不能活下来啊！”“那为什么不用飞雷神呢？上次应该有留下术式吧？”“又是废话，都说了对于一方通行只能用一次啊，她一旦分析完成就没用了，懂？”
到达了坑货所说的目的地，我还没来得及仔细寻找，就听到了一声枪响，我很想骂人啊！不过我还是立刻朝着枪响的方向冲了过去，等我赶到的时候，看到的是天井亚雄对着倒在地上的一方通行进行补刀……卧槽，那个救场的妹子却已经倒在地上了，来不及细想我用了最快的速度把手里的苦无扔了过去！
时间似乎在这一刻停了下来，我眼睁睁的看着苦无以毫厘之差擦过了子弹，一切似乎已经成为了定局，一方通行恐怕真的要死在这个渣宰手里了……才怪啊！当我的飞雷神之术吃干饭的啊！超水平发挥的飞雷神威力几近原版，在勉强抬起头来的一方通行眼里我的心脏被子弹打穿了，然后我用右手夹住了那颗仍然试图前进的子弹。
一方通行对着我伸出手，不过我指了指妹子说道：“少女哟，她就拜托你了。”“可……咳咳。”“放心吧，要是心脏被打穿就死掉的话，你就见不到我了~”“……”转过身来我看着惊恐的天津亚雄说道：“身为一个龙套，你的剧本完全超标了啊~”“可恶！你这个怪物！去死吧！”
瞬身到天津亚雄的面前，在他开枪之前把他踢到了天空上，然后从口袋里掏出了一个fps游戏玩家都很熟悉的东西，瞄准之后扣下了扳机，然后我微笑着说道：“老早就想这么说一句了，不过推的副本一直太高级了……现在吗，正好合适。”深吸一口气，我大声喊道：“rpg！”“轰！”烟花如此灿烂~
不过看着被一方通行吊着命的妹子和头部中枪的一方通行，我就有些蛋疼了，妹子倒是暂时不用担心，但是一方通行的伤势实在是太麻烦了，而且我发现不光头部中枪，貌似胸口也中了一枪啊，我似乎还是慢了一步啊。头部的伤势我是没办法，但是我知道胸口的伤势不处理的话就糟糕了呢。
于是我撕开了一方通行的上衣……卧槽，貌似看到了奇怪的东西，这个东西的学名应该是裹胸布没错吧？不过我更愿意相信这只是修身用的，所以，救人要紧，我撕开了裹胸布……卧槽，我家美琴会哭的好不好！这么凶残是要闹哪样啊？可惜的是趁人之危不符合我高级摄影艺术爱好者的身份，所以取出子弹稳定了一下伤势之后，我艰难的把手里的相机塞了回去。
抱着三个人，我用飞雷神之术来到了青蛙脸的办公室里，正在看某杂志的青蛙脸呆滞的看着我，然后我把一方通行和妹子放到一边之后吼道：“愣着干什么？快救人啊！”然后整间医院都忙碌了起来，而我却成了大闲人，没办法，谁让我对医术不怎么精通呢。
把青蛙脸随手放在桌子上的“青春”杂志拿了起来，我很有兴趣的研究了起来，反正闲着也是闲着，我一直看着，直到耳旁传来了一个声音：“御坂御坂对于这本书的内容十分好奇！”我很平常的把书合了起来扔到了垃圾桶里：“烂书而已，还是不要看了。”“御坂御坂认为……”“对了，怎么看我都比那个臭小鬼……额，白毛少女更有安全感啊，为什么不来找我啊？”“御坂御坂试图去找过你，不过你家里没人，等了很久也没人回来。”“……”看来应该想办法解决一下即时通讯的问题了，不过转移话题成功~
数小时后，用我的生命力转换的治愈能力使得一方通行提前清醒过来了，一方通行皱着眉头看着我说到：“……？……！”“不用担心，只是暂时说不出来话而已，这里的医生可是很专业的~”“……”“让我来猜猜你想说什么……对了，安心吧~你的衣服全部都是我换的哦~”“！”“不要用那么恐怖的眼神看着我啦，我可没有趁你没有反抗能力留下什么纪念品哦~”“……”“御坂御坂的话你也不用担心，恭喜你完美的成功了呢~”“……”“这下子放心了吧~这家医院你就不用担心会有人来找你的麻烦了，安心休养吧。”“……”“对了，等你好了再打一场吧~被我看光了秘密应该很不爽吧~不过，作为条件，我赢了的话要告诉我你的名字哦~”“……”“别瞪我了啦，好好休息，明天再来看你~开学什么的最讨厌了啊！”“……”我走后，一方通行吃力的举起手，看着自己的手，想着我说的御坂御坂没事的消息，一方通行突然轻松的笑了起来。
第24章 跟随本王踏平美食街吧!   
外挂是种很好很强大的东西，但是需要记住的是，外挂和作弊器之间的差距是相当大的，例如：外挂是无法直接作用于boss身上的，也无法把本身直接强化到超过boss等等，作弊器就可以做到。——
喂饱了茵蒂克丝之后，扔给她一盒美琴死活都要喝的牛奶，我把所有的作业扔到了垃圾桶里，只带着手机向着学校进发了，然后遇到了一只匆忙的御坂美琴，而她貌似没看到我的样子，本着多一事不如少一事的原则，我对着她喊道：“哦~听说这里的呱太特价出售呢！”“哪里哪里？！”“……”看着冲过来的御坂美琴，我感慨万分，真是好骗呢~
“哎？怎么是你？”御坂美琴原地跑着问道：“你看起来很悠闲嘛，对了，你有没有听到……”“嗯？听到什么？”“……算了，没什么。”“呱太什么的那句话可是我喊的哦~”“哎？！在哪里？咳咳，先说好了啊，我才不喜欢那种两栖类生物呢！”“那真是太可惜了啊，那我看就不要说了。”“……你还是说一下吧，因为一个学妹很喜欢。”“那个学妹也姓御坂吗？”“……无路赛！快说！”“好吧，我骗你的。”“哈？”“简单点说就是逗你玩~”“……”电流增加中，所以我把一个呱太帽子扣到了御坂美琴头上：“的确没有卖的，不过送你一个要不要？”“哎？”拍了拍手，我向着学校进发了：“再不走的话会迟到的哦~”“哎！糟了！”
“嗨！小萌同学！”本来行进中的汽车瞬间停住了，车门打开后小萌同学气冲冲的冲了下来：“说了多少遍了，要叫老师！哎？人呢？难道是我听错了吗？”看着有些困惑的小萌同学，我坐在副驾驶上喊道：“小萌同学，快点来开车啊，开学 第 042 章 了，快走吧~”
和小萌同学一路聊天真是太愉快了呢~说是聊天，其实在不知情的人眼里更像是哥哥在逗着妹妹玩吧~不过小萌同学突然反应过来的说道：“哎！对了，大熊你的作业怎么样了？”“……”“嗯？大雄？人呢？！”小萌同学气鼓鼓的走进了办公室里。
看着土御门的座位上空无一人之后，我的头貌似又开始疼了，总觉得还是快点把亚雷斯塔干掉比较开心啊，不过那样的话，学园都市大概会在很短的时间里就完全的崩溃吧，所以在想好解决的方法前，还是淡定一点吧，或许直接杀到魔法侧那边玩灭门游戏会比较轻松一点？抱着这样的想法，在小萌同学推门而入的时候，我立刻站起来吼道：“小萌同学，我肩负着拯救世界的重责大任，请原谅我！”“啊？”说完我就跳窗闪人了，果然逃课还是光明正大的比较好。不过听到茵蒂克丝的声音后，我觉得还是回去比较好吧？别逗了，我还想去补个觉呢~反正茵蒂克丝应该会遇到一个好朋友吧~
然后随便找了某间房间我就躺在在天花板上睡着了，模糊中似乎有人进来的样子，不过反正只要他们不抬头就无所谓了，但是这个声音怎么就那么的熟悉捏？睁开眼睛之后我立刻失去了对查克拉的精细操作，掉了下来，把衣服换到一半的茵蒂克丝和一只少女吓了一跳。
不过看清楚是我以后，茵蒂克丝立刻扑了上来咬住了我的头：“卧槽！轻一点啊！”“大雄最讨厌了！”“我怎么知道这么巧合啊！还有，你就不能学学人家先把衣服穿上吗？”“啊呜！”“嘶~~~~我只想知道换个衣服而已，你们把内衣都脱下来干什么！”一旁的少女都快哭出来的样子：“茵蒂克丝想试穿一下我的内衣……”虽然很想吐槽茵蒂克丝的身材和想法间的巨大差距，不过在拔了一下仍旧咬在我头上的茵蒂克丝后，我还是放弃了。
正在和风斩冰华吃着甜点的我被小萌同学给抓到了，我只好解释道：“那个，昨夜我夜观星象，发现……”“说实话！”“好吧，其实昨天我基本上都没怎么睡，一直繁忙的工作在抢救生命的一线上。”“你以为老师我会相信这种话吗！不对！不要岔开话题！”“哦。”“你为什么会在这里？”“因为在陪少女们吃甜点赔礼道歉。”“道歉？那你知道现在是什么时间吗？”“开学典礼吧？大概。”“既然知道的话就给我来参加啊！”“不要，那里太无聊了。”“呜~~~”“……”“大雄你最讨厌了！”“给。”“？”“我才不会忘记给小萌同学带一份甜点呢。”“笨蛋！老师我才不会高兴呢！”“是是是。那么，冰华，茵蒂克丝就拜托你照顾了~”风斩冰华点了点头，不过茵蒂克丝倒是很生气：“笨蛋大雄，我才不需要照顾呢！”
终于在我把手机里的联机游戏通关了三个之后，开学典礼结束了，围观的蓝发耳环说道：“嘛，大雄你的技术还是一如既往的风骚啊~”“承让了~”灰白化的上条当麻死死的握着自己的手机喃喃自语：“这两个变态，我的存在就是为了衬托你们吗？混蛋啊！”
由于家里的材料基本都快用完了的缘故，我领着茵蒂克丝和风斩冰华来到了地下市场，啧，要是不来的话，估计亚雷斯塔会用各种方法让我来的吧，所以我就直接来这里吧，省的麻烦，不过看着茵蒂克丝那么高兴的样子，我开始思考直接找到某女干掉的方法了，但是现在嘛：“前进吧~少女们！跟随着本王的脚步！我们的目标是踏平美食街！”“哦哦哦哦哦！”看着配合的吼起来的茵蒂克丝，风斩冰华无语中。
掏出静音的手机看了一下来自风纪委员的消息，我趁着茵蒂克丝在和风斩冰华吃东西的时候给白井黑子打了个电话：“喂~”“变态找我什么事？”“……一般说别人是变态的才是真的变态啊！”“那我挂了。”“等等！”“认错。”“认你一脸！我是来问问那个所谓的入侵者的。”“啊？你说什么！”“入侵者啊？有什么不对吗？”“你竟然会看工作内容？！”“废话，我好歹也是个风纪委员好不好。”“这话从你嘴里说出来真是没有一点说服力啊。”“……”“不过入侵者的话我倒是接触过了。”“说说感想。”“很有可能是个操纵系的能力者。”“那你一定全程碾压吧。”“当然了~”“我总觉得你的语气怪怪的哎？”“绝对没有！哎，姐姐大人等等我！嘟，嘟，嘟……”“敢扣我电话，你等着！”不过本来想问问黑子某女在哪里的，现在看来还是要自己找啊，真是的，麻烦啊。
第25章 前辈需要担心的就是怪物新人哟   
身为管理员，永远不要以全能为要求来发展自己，那样只会导致本身的悲剧而已，所以管家、从者什么的最好是越多越好。——
把太鼓达人的记录再次刷新之后，我很潇洒的留下了一给背影给围观群众，然后看了看周围，发现茵蒂克丝和风斩冰华又不知道跑到哪里去了，啧，明明说好要去踏平美食街的说，结果路过这里的时候茵蒂克丝非要进来玩，所以我一时没忍住就进来了……
不过面对这种情况我早就有对应措施了，飞雷神之术不管在什么时候都是那么的好用啊~看着正果着身子在讨论穿什么衣服的两人，我的心里出现了以下几个选项：a.推倒双飞。b.哥是好人！什么都没看到！让我们来h吧~c.这一切都是虚幻的，那个胸部明显犯规了，绝对是硅胶的，让我测试一下吧！
……我觉得貌似没啥正常的选项啊，于是不知道哪根筋搭错的我拍了拍两人的肩膀，在两人呆滞地目光中从她们中间走了过去：“借过，借过，我是路过打酱油的，不要在意我，你们继续。”“……大雄！！！啊呜！”
摸着脸上的牙痕，我十分愤怒的说道：“在我面前这种程度的cosplay简直就是一种侮辱啊！来，让我教教你们什么才叫做艺术！”说着我拉着茵蒂克丝的手走进了更衣室，过了一会伸手把有些不知所措的风斩冰华也拽了进来……拿着一打照片，我难得满足了一次啊，拍到好照片可是能够长生不死的哦~“那个，茵蒂克丝你可以松开嘴了不？”“不要！大雄最讨厌了，竟然强行给女孩子换衣服！”“都说了我是用艺术的眼光来看待这一切的啊！”“狡辩！”
“那边那个谁！亏我还这样提醒……”一只少女对着我咆哮。“哦？你是哪个谁来着~”我觉得貌似在哪里见过的样子。“呜哇！真是流年不利啊，神啊，你抛弃我了吗？为什么在这个时候遇到这个家伙啊！”“额，我可不记得我有在哪里得罪过你啊。”“总之，你们快点离开这里吧，目前这条地下街有恐怖分子潜入。”我转头说道：“你们听到了没有，这家伙竟然让我们放弃踏平美食街的理想啊！”茵蒂克丝义愤填膺：“不可原谅！”风斩冰华倒是有些不好意思：“我觉得这样子不好吧……”
风纪委员走后，我难得的把风纪委员的袖标拿了出来：“嘛，放心吧，只要这个样子就没问题了~”“哦~大雄你真是值得信赖呢~”“一般般啦~”茵蒂克丝突然看到了什么，于是朝着墙壁走了过去。嗨，看我们发现了什么？一只在说废话的眼睛哎~于是我伸手把它捏爆了……
茵蒂克丝不满的说道：“大雄你干什么啊！我还没看清楚呢。”“这么恶心的东西还是早点扔掉吧~”“这可是可以……”“这玩意太影响市容了，所以这是一个风纪委员应该做的事情，不用谢我哟~”“……”面对突如其来的停电，我默默地掏出了一个没有电的手电筒……貌似用完忘了冲的样子。
所以看着奔跑着的御坂美琴我大声地喊道：“少女！给充个电呗~”“啥？！”御坂美琴和白井黑子走了过来，我挥动着手电筒说道：“快！充个电~我可以大发慈悲的和你们一起使用哦~”“笨蛋！我才不给你充呢！”茵蒂克丝嘟着嘴说道：“茶发，怎么又是你！”御坂美琴一愣，然后说道：“哎？原来你也在啊~”
看着貌似莫名其妙的有火药味的两个人，我叹了口气说道：“小黑子，清场时间到了。”“我才不小呢！”话虽如此，黑子还是很配合的把御坂美琴和茵蒂克丝送出了商场，然后我叹了口气：“这就是传说中剧情的惯性吗？”“？”“没什么，你在这里等一会吧，黑子那家伙速度很快的。”“哎？那你去哪里？”“刷小boss去~”“？”
“哟~这不是黄泉川同学吗？看起来你貌似很吃力的样子啊~”“嗯？原来是你啊，快点上吧，这个家伙真是太麻烦了。”“这不应该是你们警备员的工作咩？我可是来看戏的啊。”“少废话！你个经常翘课的风纪委员！”“安啦安啦，很快就结束了，到时候要请我吃饭哦~”“做梦去吧！”
看着眼前的妹子，我微笑着说道：“给你说遗言的时间哟~”“哼，大言不惭的小鬼，记住了，杀了你的是雪莉·克伦威尔，英国清教的人。”“是咩？那可真是对不起了呢，前辈，这句话作为遗言真是太逊了啊！”“前辈？”“利威尔，英国清教，职务：新人~”
就在我准备出手的时候，风斩冰华的声音在我的背后出现了，卧槽，我周围就不能有那么一两个听话的妹子吗？石头人的攻击转瞬及至，我抬起手来对轰了一下，还行，比较结实，看来能玩一会了~不过我只想说：系统，我x你大爷的！风斩冰华这样还能中招！
看着跑走的风斩冰华，我捂着脸蛋疼起来，这真是麻烦到极点了啊，不过白井黑子这时候出现了，我挠着头说道：“快！少女，去碾压那个boss吧~”“嗯？boss？在哪里？”“……”卧槽，跑这么快真不给面子，不过风斩冰华的事早晚要解决的，既然又是剧情杀，那么我就不客气啦~
踹飞了石头人，我拍了拍风斩冰华的头：“少女，貌似你很纠结的样子啊~”“因为，因为我可是……”“怪物咩？”“……”“啧啧啧，少女哟，你太高估自己了~”“？”“所谓的怪物指的是像我这样的存在啊！”踢碎了石头人的拳头，我背对着风斩冰华说道：“少女，要不要以结婚为前提交往呢~”“哎？！！！”“额，说错了，才不是你的胸部吓到我的原因呢！”“额……”“总而言之，少女，你的人生就由我来罩着了！”“啊？”
“大言不惭的小鬼！艾力斯！”看着冲上来的石头人，我叹了口气：“所以说啊，用辈分来欺负人实不可取的哦，指不定哪天就碰到我这种怪物新人了呢~所以啊……”搓了几十个螺旋丸砸爆了石头人后，我来到了雪莉面前继续说道：“不要老是小鬼小鬼的叫，要给我用敬称啊！”
瞬间大量的石头挡在了我的面前，我一拳砸了出去，不过，卧槽，跑的挺快的啊，幸好我在丫身上留了个术式呢~正当我和黄泉川同学愉快的交流着请客的问题的时候，风斩冰华走了过来说了一大堆话之后就去追雪莉了，卧槽，我还说什么你就跳下去啊？现在的少女怎么都那么的不让人省心啊，幸好风斩冰华身上在换衣服的时候被我拍了个术式。
所以说，把手按在雪莉同学脸上，我微笑着说道：“下次请务必衡量自己与怪物之间的差距啊~”“等……”“轰！”把丫踹进墙里，我叹了口气，这下子问题解决一半了，然后嘛，我用飞雷神来到了有些自暴自弃的风斩冰华旁边抬腿挡住了石头人的另一只拳头说道：“哎，现在的妹子都不喜欢听人说话是吧？”“哎？那个，我……”“我说过了啊。你今后就是我罩着了，意思就是你是我的东西了，谁也别想动，包括你自己啊！岚脚！”貌似一不小心又说出奇怪的话来了呢，不过，这种感觉其实挺好的，毕竟战斗力摆这了，而现在能让我热血沸腾的大概是后方之水了吧，真是期待呢！
事后我拿着黄泉川的信用卡，带着茵蒂克丝、风斩冰华还有半路加入的御坂美琴和白井黑子冲进了另一个地下商场的美食街开始了屠版~不过最后只有我达成了这个成就呢~看着完全走不动路的四个人，我只好把她们先搬到我家里去了，为什么不送回去？因为我懒啊，发动飞雷神可是很耗查克拉的哟~
第26章 美琴你的节操呢?   
并不是掌握的能力越多就越好，的确掌握的能力越多，就能有更加适合应对各种突发事件的能力，但是，博而不精是一个十分严重的问题，毕竟不是每个人都有那么强悍的天赋的。——《管理员之书·掌握了数万种忍术却被卡卡西一个雷切捅死的前辈》
转眼间又是几天过去了，清晨，我从天花板上坐了起来，抬头看着眼前的一幕，默默地又低头看了一下自己的某处，得出了一个结论：看来发情期这种东西根本就是和季节没有任何关系的嘛，明明春天都过去好几个月了呢~（现实时间）当然还有另一个可能，那就是这具身体的发情周期不太一样，有句话说得好啊~青春期的少年一天二十四个小时都是发情期哟~
从天花板上跳了下来，给加工过的床上的几只少女盖好了被子（空调昨天被美琴同学搞得失灵了，制冷量相当夸张），我叹了口气朝着厨房走了过去，话又说回来，这到底是怎么回事呢？从什么时候起我的家里多出了那么多的不速之客呢？这要从几天前扫荡美食街之后说起了。
由于在某黑子的怂恿之下，几只少女都喝了大量的酒，所以除了风斩冰华告别后走掉了之外，剩余的少女们都被我带回了家里面，本来准备扔到床上后就不管了的，谁知道这几只少女在刚“飞”到我的家里的时候，就非常配合的一起吐在了我的身上！
所以本着弄脏床单就麻烦了的想法，我把一只只昏睡中的少女都剥光了，扔到了浴室里面，好好的清理了一番，不过我可没有做什么奇奇怪怪的事情哦~只是留下了许多很有纪念意义的照片而已~洗干净之后几只少女就都被我扔到了床上，然后我就自己去时光屋里锻炼身体了。
结果我在时光屋里把这件事给忘记了，所以等我出来的时候刚好和睡眼朦胧的御坂美琴对视着，于是御坂美琴对着我挥了挥手：“早上好~啊~还是再睡一会吧……呼~”我僵直的身体松了下来，太好了，还以为要电我呢~所以趁这个机会，赶快把洗好的内衣给这几只少女穿上吧。
就在我转身刚走了没两步的时候，御坂美琴突然从床上蹦了起来，指着我叫了起来：“啊！！！！！！！”这下子所有的少女都被吵醒了……黑子貌似看到美琴的果体很兴奋的样子~不过很快的，少女们就裹着我的衣服（衣柜被我改造到床的墙壁上了）把我包围起来了，我很平静的说到：“打个商量，别打脸行不？”“砰！”
坐在阳台边上，我看了看遍布全身牙齿的印痕蛋疼的想到：为什么要咬我呢？我可是出于好心才这么干的啊，结果你们不说声谢谢也就罢了，还咬我！当然，这话也就是在心里想想，我还真不敢说出来。不过如果真的和那个前辈说的一样的话，这种情况都还没被柴刀，是不是说明我的水晶宫已经开始打地基了呢~
“混蛋！给我负责啊！”于是，以这句话为核心，御坂美琴住到了我的小屋里，而黑子以要保护姐姐大人不被我骚扰为理由住了进来，天知道那个舍监为什么会放行啊！（御坂美琴整个人都冒着烟对着舍监说道：我，我，我怀孕了！而黑子的确是被派来保护御坂美琴的。）这件事唯一不高兴的恐怕就是茵蒂克丝了，因为床的空间明显变小了（我一直睡天花板）……所以我还专门改造了一下的说。
事情就是这个样子，但是她们几个是不是对我太放心了点！果睡什么的真的没问题吗！关于这一点，黑子的观点是：上一次果睡不是什么事都没发生吗，所以姐姐大人~果睡吧！从各种意义上讲黑子的目的都只是美琴的果体而已哎，后来茵蒂克丝有样学样……虽然我自命御姐党吧，但是天天面对青春少女的果体果然还是压力太大了啊。
把早餐放到了桌子上，抱着消除火气的想法，我掏出了一根——警棍，开始了这几天的必备活动，游街巡查，托我的福，附近所有的不良少年们都乖乖的蹲在家里当起了宅男，当然，还有不少刺头在青蛙脸那里当起了宅男。但是仅仅这样还是不够啊，我需要的不是虐菜啊！我需要的是一个足够强大的对手，让我来发泄一下。
在这个学园都市里，够我打的还真没几个，某个白毛少女算一个，不过人家现在在医院躺着，不太好意思去找她；几个超能力者里面能打的（麦野沈利之类的）不知道住哪里，而知道住哪里的（食蜂操祈）又没兴趣打，所以当我接到亚雷斯塔发来的短信的时候，激动的心情简直溢于言表啊！
所以在游戏店爽了几个小时之后，我带着一包可丽饼向着短信上写的地址走了过去，期间还遇到一只修女，呜哇，这才是我心目中可以推到……额，不是，是可以信赖的修女啊，茵蒂克丝什么还是再长大点比较好，，嗯，或许永远长不大也挺不错的样子哎~
于是带着这只说自己被追杀的修女，我来到了地址上写的地方，然后看到了正在消灭食物的茵蒂克丝，正在睡觉的修女，和一个周围一地烟头到处乱晃悠的烟鬼，于是我走过去踹醒了修女，踢飞了烟鬼说道：“大爷我那么辛苦的赶路，你们竟然这么悠闲！”“……”“说吧，啥事？”咳着血的烟鬼指了指我旁边的修女说道：“没啥大事，把这个修女交给我们就可以了。”“你说交就交，岂不是显得我很没面子？”“你想怎么样？”“把茵蒂克丝的伙食费给报销了吧。”“……换个别的怎么样。”“那就是没得谈咯~”“……”史提尔觉得自己有点头疼。
当着我的面劫走属于我的修女，这种事情简直就是没法忍啊！在修女被劫走的瞬间我就出手了，不过想起来貌似下杀手的话估计就要和神裂火织翻脸的样子，所以我就把螺旋丸散开了，用岚脚揣了几下，不过加上犹豫的时间，估计啥都没踹到就是了。所以说啊，面对这种突发事件，已经被我练到堪称手贱的程度的拍术式显得多么的可靠啊~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第27章 这个副本略弱啊   
关于赶剧情：都知道的地方能省略就省略，反正应该不会有人会有兴趣的吧大爷我可是不死之身，你们一起上吧！渣宰们！——《管理员之书·某死在式女王手里的二货前辈》
坐在一个漂浮在空中的大水球上，我飘到了正在抽烟的史提尔面前说道：“嘛，看这个情况是讨论完了？”“是啊，你为什么不来听一下呢？”“我才不会去参加一群明显心不齐的家伙的讨论呢。”“这样说可以吗？”“废话，反正那些修女闹矛盾也是你去解决~”“啥？为什么啊！”“我，利威尔，英国清教新人；你，史提尔，现在在学园都市里算是清教的最高负责人，还有问题吗？”“有。”“说吧。”“我头疼……”“头疼是种病，让门挤一挤就没问题了。”“……”史提尔把烟掐灭了，默默地走进了帐篷里。
操控着大水球，我提着正准备睡觉的茵蒂克丝飘到了一个高点上。“大雄！如果你不好好解释一下的话，主是不会原谅你的哦~”“行，别磨牙了！事情是这个样子的，由于你最近养成了果睡的好习惯，而营地里有一个奇怪少年，所以我决定带着你出来啊~”“可是大雄你不就是最奇怪的少年了吗？”“……这话谁告诉你的？”“那个红头发（黑子）。”“史提尔（躺枪），我一定会整死你的！”
把茵蒂克丝喂饱（别误会，我只是随身携带便当）之后，我开始了冰雕制作……结果就是睡醒的修女们过来围观了，只是这种程度的冰雕就让她们惊叹了吗？真是一群没见过世面的家伙啊：“喂，那边的史提尔，要是用你的手去摸茵蒂克丝的冰雕的话，今天晚上你的下酒菜就决定是什么了哦~”“……”
拿着史提尔给的坠饰，我蛋疼的说道：“给我这个干什么？我才不需要这么没品的收藏品呢！”“你别管了，随身带好就是了，下面我来说一下作战计划，首先……卧槽，人呢！”茵蒂克丝有坑货跟着我是很放心的啦，所以说，赶快解决战斗回家睡觉吧~而且我还要解释为啥带着茵蒂克丝夜不归宿的原因呢。
“哟，修女妹子，你怎么跑出来了啊！”“哎？”“卧槽，这样不是一点挑战性都没有了咩？”“哎？”“我可是都准备好去团灭天草式了啊！”“哎？”“所以说……”我把吊坠挂到了修女的脖子上继续说道：“老实的看着点，我过一会就回来。”“？？？？”貌似修女被我的话彻底搞迷糊了呢，不过我觉得最后一句话应该能听得懂吧。
吃完手里的可丽饼之后，我满足的喝了一口大葱味的牛奶，看着被撵的和兔子一样的史提尔，我默默的抽出了一包爆米花……“卧槽！你个没人性的家伙！就不能过来帮帮我吗！”“好啊。”“啊？”“你这声啊是什么意思？不想让我帮你了吗？”“不是，请你快点……！”“砰！”
把这只大叔一拳揍飞之后，我吹了吹拳头说道：“哥的破颜拳还是一如既往的风骚啊~”“混……”“砰！”“然后给哥记住了，不是所有人都能评价哥的。”“你……”“砰！”看了看被踹晕的大叔，我摇了摇头：“真是的，对我的资料严重不足啊……”转身低下了身子，我伸出手捏了捏妹子的胸部说道：“手感不错~”然后一拳打晕了，嘛，果然是发情期到了啊~
看着被禁锢的天草式大叔，我好奇的说道：“大叔啊，你说如果我把你们都杀了的话，神裂会不会砍我呢？”大叔惊奇的说道：“你认识教皇大人？”“是啊。”“那你为什么要出手……”“因为想看一下神裂一直关注的教会到底属于什么级别的战斗力啊，结果真是……”“让人失望吗？”“倒也不是吧，毕竟你们的教会并不是专精战斗的吧~”“……”
叹了口气，我喝着牛奶继续说道：“其实修女妹子被带到罗马正教会多么凄惨我也不是不知道啦。”大叔有些愤怒地说道：“那你还！”“闭嘴！”“……”“看你眼神很不服气是吧，那我就告诉你吧，其实啊……我只是再找一个对罗马正教的这个部队出手的理由而已。”“什么？！”“打从一开始我的目标就不是你们啊。”“但是你又有什么理由……”“当然是我们清教的妹子被人欺负了，身为新人一号，照顾新人二号不是应该的嘛~”“什么？”听着修女妹子的叫声，我冷笑着说道：“游戏开始~茵蒂克丝，这只大叔就交给你好好照看了~”“……”“茵蒂克丝？”“……”“睡着了啊，那坑货，这里就交给你了，我去刷副本了~”“大哥慢点玩~”飞雷神！
踢断了萝莉的小腿之后，我提着修女妹子跳到了一边的空地上开口说道：“拿着。”“？”“牛奶别撒了哦~”然后用耳塞堵住了修女妹子的耳朵，用布缠住了她的双眼。转身看着快喷出火来的萝莉笑道：“赞美你们的神吧~祈祷吧~”“混蛋，杀了他！”“……祈祷史提尔他们能在你们死光之前赶到这里！哈哈哈哈哈！”左手上的此世之恶一闪而过。
用开启了幻想杀手的右手按住自己的左手，我表情十分怪异的踩着萝莉说道：“虽然早就知道这玩意安分不了，但是爆发的还是有些出乎意料呢。”脚下略一用力，看着咳血的萝莉修女，我继续说道：“你真应该好好感谢茵蒂克丝御坂美琴她们呢。”“咳咳……”“要不是有她们的话，我估计早就迷失在时光屋里了，正是有她们的存在，才让我还剩下了名为人性的东西啊……恭喜你，萝莉，你的部下成功达成了0死亡的成就哟~”看到冲进来的史提尔，头痛欲裂（就好像有两个自己在自己的脑海里打架一样）的我还是没忍住倒下了……
第28章 貌似攻略成功and精简战力   
如果觉得自己的人品够好的话，可以去尝试一些新奇的招式和强化方向，但是系统并不建议去模仿一些主角模板护体的的存在，因此所造成的后果请自行承担。——
看着对我伸出手的神裂火织，我眯着眼说道：“摸一下500元，谢谢惠顾~”神裂火织进入僵直状态，神裂火织解除了僵直状态，神裂火织叹着气说道：“有的时候真是搞不懂你到底在想些什么啊。”“凡人的智慧怎么可能理解的了我伟大崇高的理想啊~”“……其实你更像毁灭世界的存在。”“啧，那只是因为你狭隘的目光罢了。”“是这样吗？”“大概吧……”“为什么用这么犹豫的语气啊！”“没什么……”“看着我说话啊！喂！”“吵死了！看你的胸部吗！”“……”
然后我撑着身子做起来说道：“你到底是来干什么的啊？我可不记得做过什么和你有关的事啊。”神裂火织看着有些迷茫的我说道：“天草式。”“啥？那是什么可以吃的东西吗？”“你不会忘记了吧？”“都说了那种龙套感十足的名字是啥意思啊？”“……没什么，总之这次的事情十分抱歉！”
看着90度鞠躬的神裂火织，她说的啥我基本上没听到，我只看到两团“杀人凶器”在我面前刺激着我脆弱敏感的神经而已，幸好这时候土御门元春推开门走了进来，我立刻移开了目光对着土御门咆哮道：“你不是有个能干的妹妹吗！为什么要用这种超市里买来的东西看望病人啊！”土御门元春理所当然的笑道：“当然是因为我妹妹做的东西只能我一个人吃啊~”“……”
土御门看着鞠躬的神裂火织说道：“怎么？大姐头，你终于来向大雄低头道歉了吗？肯定是麻酥酥的王道台词~不是说‘补偿至今给您添得麻烦’就是‘您有需要尽管吩咐’之类的吧~哈哈哈，白鹤的工口报恩~”神裂火织脸色微红的说道：“才不是！”“但是，反正大姐头会脱的吧~”“脱……脱个鬼！‘反正’是什么意思！”“难道是愿意穿任何衣服以表歉意？杀必死精神满分呀~”“你给我闭上嘴消失！”“是是，电灯泡自动退散~”“你说什么电灯泡呢！”
看着因为不知愤怒还是害羞而显得脸色赤红的神裂火织，我挥手说道：“如果不介意的话，下次见面穿着这件衣服吧~”神裂火织愣愣的结果了我递过去的纸……“怎么可能啊！这种东西还算是衣服吗！！！”“哦？不满意吗？看看这个怎么样，还有这个~这个……”看着尺度一张比一张夸张的服饰图纸，神裂火织还是没忍住，把蛋糕扣在我的脸上就跳窗闪人了，不过把图纸都拿走是个什么意思呢？
擦着脸上的蛋糕，我蛋疼的说道：“我还以为只有我才会从窗户山人呢。”“这倒不会，从窗户闪人的角色从来就不缺啊。”“好了，坑货，你到底想说些什么啊，我已经把无关人士全都赶走了。”坑货降落到病床边的椅子上说道：“当然是解决大哥你现在博而不精的问题了。”“切，我一直都把自己当全才来着~”“……”
坑货投影出了一大堆的数据说道：“大哥你现在掌握的能力太多了，已经开始影响到你以后的发展了，所以今天必须解决这个问题才可以。”“哪个问题啊？”“排斥。”“排斥？”“大哥你不会天真的想着能够融会贯通所有能力之类的吧。”“……才不会这样想呢！”“那个停顿很可疑哎。”“快说！”“是。比如说此世之恶就明显的不兼容吧。”“貌似是的。”“不是貌似，而是肯定，这几次失控哪次不是此世之恶搞的鬼啊。”“可是这玩意被系统默认为我的一部分，我也没办法啊。”“办法有啊。”“不早说，我早就看这玩意不顺眼了。”“……”
坑货把投影出的数据转换成图片解释道：“这就是大哥你现在掌握的所有的能力了。”“……原来有这么多了啊。”“当然了，在时光屋里又没啥娱乐项目，修炼恶心了之后你就在研究这些奇怪的能力了。”“嘛，我果然是个天才啊~”“打住！先不说这些能力有几个能用的，就说这个数量吧，掌握的能力越复杂对之后的发展影响就越大。”“原来是这样吗？”“当然，你看楚轩同学掌握了几种能力？水门同学常用几种能力？”“好吧，我知道了。”
坑货换了一组数据说道：“所以大哥你现在需要解决的问题就是到底保留哪几个能力。”“卧槽！照你这么说我还要洗个点？放弃一大堆技能！”“放弃就放弃呗，反正又不常用。”“屁话！你知道这些技能有多帅吗！早就想和game里一样四处扔技能了，现在你让我放弃！”“……”
坑货指着自己说道：“大哥你是不是把我的强化给忘干净了？”“啊？原来你有强化过吗？”“……算了，我直说了，我经过强化之后可以彻底盗取保留能力，然后在需要的时候随机抽取使用，所以大哥你可以把不用的能力全都扔我这里啊。”“原来如此，你还有那么好玩的功能啊~”“这不是你选的吗！”“是这样吗？”“……”
坑货把我掌握的能力列成了表格：“好了，选择最常用的最适合的能力保留下来吧。”“就这些吧。”“建议不要那么选，大哥你更适合身体强化类型的能力啊。”“口胡！我才不是野蛮人呢！就算不是法师，最起码也是个奶爸！”“提问：圆周率小数点后100位都是什么。”“啥？！这跟我当法师有什么关系吗？”“这点计算力都没有还想玩法师？别逗了~”“……砸烂你哦。”“请务必不要这么做！”
除了被练成被动技能的六式和霸气以外，我最后留下了这几个能力作为暂时的发展方向：投影，飞雷神之术，幻想杀手，lv2的发光能力。剩下的包括此世之恶，疯狂之血等等都被我转移到坑货那里去了。虽然能直接使用的能力数量还不如原来的四分之一，但是我可以肯定，我现在发挥的战斗力绝对比起以前来只强不弱！而且没有此世之恶的干扰，我制定作战计划的时候就更加紧密了……话说我有做过什么作战计划咩？
给扑过来的茵蒂克丝一个拥抱之后，看着呆立在门口的美琴同学，我挠了挠头说道：“其实这一切我都可以解释的……”“h狂魔！去死吧！”“喂！”茵蒂克丝由于身上的移动教会被修好了的缘故，我是不怎么担心啦，所以用飞雷神来到了正对着我病房窗户的楼顶上。看着电光四射的病房，我伸了个懒腰：“在和后方之水掐架之前，好好玩一下吧~”
第29章 无节操美琴and热血少年转型   
早晨吃完饭之后，把盘子唰了我就出去了，当然，早餐这种东西绝对要只做一个人的分啊！某些人自从住到我家里以来越来越懒了，这种歪风邪气是不可以助长的，所以我打开冰箱又做了几份食物，啧，我的钱包现在在美琴同学手里，而貌似我最近把丫的嘴给养起来了，叫外卖的话都只叫最高级的，感情不是花自己的钱不心疼是吧！
蛋疼的看着一只果体美琴从眼前飘过，我冲上去敲了一下她的头吼道：“拜托淑女一点好不好！我可是一个正常的雄性生物啊！”美琴捂着小脑袋说道：“竟然敢打我！我饶不了你啊！”“喂，好好听人说话啊。”“无路赛！我都不在乎你急什么啊！”“……这么说来好像挺有道理的。”
“啊~”看着坐在沙发上的美琴对着我张嘴，我无力的问道：“这……什么意思？”“我肚子饿了。”“所以呢？”“喂我吃啊~”“喂！现在连吃饭都懒得动手了吗！”“喂我吃饭不应该是你的荣幸吗？”“……说吧，这又是在cos谁？”“才不要告诉你呢。”“……老是宅在家里对身体不好。”“你有资格那么说？”“……”早知道就把我的宅向收藏品都藏起来了，不过现在已经太迟了。
把美琴的衣服扔到了她的身上，我捡到了不得了的东西呢！我挥着手里的胸垫说道：“嗨~看我发现了什……”“轰！”一发电磁炮擦着我的头发飞过，美琴用大小姐式的笑容说道：“你发现了什么啊？”唔~好可怕！“我啥都没看到！”“很好，东西拿来。”“是。其实你还很有潜力的，完全不需要……”“闭嘴！”“……”
最后妥协的我还是喂御坂美琴吃了早餐，只不过晃了晃头上挂着的茵蒂克丝以后，我只好开口说道：“好了啦，也喂你吃就是了。”“嗯~”看着从床上爬起来的黑子，我说道：“你也需要咩？”黑子玩着手机说道：“我才不需要呢！能喂我的只有姐姐大人！”“……”
虽然说这段时间以来御坂美琴的节操越来越少了（应该和我没关系……吧？），但还是会去上课的，所以把茵蒂克丝喂饱后，我把她赶到了小萌同学那里去了，顺带给我请个假之类的，不是不陪她玩，而是今天还有别的事情要做嘛，比如某卫星之类的，但是，在那之前……
坑货研磨着一种奇怪的红色液体对我说道：“大哥，你真的要那么做吗？”我撸起袖子伸出双手说道：“废话！都准备好了啊，快点！”坑货还是有些犹豫：“可是……”我把双手放到了坑货面前：“没什么好可是的，快点。”坑货继续犹豫：“但是失败了的话，后果……”我倒是很轻松：“不就是炸断两只手嘛，又不是第一次了，别那么矫情了。”“……”
坑货把奇怪的液体凝结出来的小棒子抓了起来：“大哥，可以问一个问题吗？”“说。”“你就那么想玩火吗？！”“当然啦~”“为什么啊？”“你没发现热血系的强力主角都是玩火用剑的嘛~剑我勉强会点了，但是火还不会啊~”“可大哥你根本就不是热血系的少年好不好！”“我现在转型了不行吗？你哪来那么多废话啊！”“……那我开始了。”
看着坑货用那根液体小棒在我的双手上绘制着一道一道精细的纹路，我不由得想起来最近查询到的资料。根据坑货所查询来的资料上说的，这个名为火之起源的纹路是一种十分攒劲的东西，而且最重要的一点是这玩意不会被幻想杀手排斥（仅仅是不排斥而已，同时使用是不可能的，而且幻想杀手优先级大于纹路，例如在同时发动两个能力的时候，纹路会发动失败）。当然了，其实不被排斥的能力还是有不少的，不过看名字我就放弃了，比如说什么葵花宝典进阶版啊，春哥大变身了……
唯一的问题就是绘制这玩意会有危险，因为存在着不兼容这个问题，但是本着要打出火属性攻击，成为热血少年拯救世界的美好想法，我还是决定弄一个玩玩~反正这玩意属于外挂式的装备，不占用技能栏。至于缺点嘛，只有一个，就是要以生命力为动力来发动，以我现在的生命力来看，全力战斗的话不出十分钟就被吸死了，而留下战略性撤退能力的前提下大概只能打五分钟。
其实要是有别的提升实力的方法的话，我也不至于冒险了，但是在侧面咨询了专家（青蛙脸）之后，专家给出的建议翻译过来就是：不论发生什么，都不建议再使用时光屋了，我的精神层面已经到极限了，再继续下去的话，整个人坏掉都算是轻的了。
“大哥！”“啊？怎么了？”“我喊你好几遍了，你在想什么啊？”“是吗？”“算了，画完了，试一下吧。”“那么快？不会画错了吧？”“相信我的手艺啊！”看了看双手上精密的纹路，我对着坑货挥了挥手“噌~”“啊啊啊！水在哪里~”看着头上着火的坑货，我有些愉悦，貌似试用效果挺好的哎~
其实选择这个纹路我也是有自己的打算的，我觉得一开始就暴露自己的能力的话，是很容易被针对的，所以需要一个伪装，用来隐藏自己真正的能力，想象一下：某人突破我的火焰攻击准备玩近战的时候，却发现我一脸阴笑的活动着关节……挺有意思的嘛~
提着灭火完毕的坑货，我不满的说道：“怎么不能元素化啊！”“因为这个纹路只在双手上绘制着啊，所以除了双手可能能元素化以外，其他的地方不用想了。”“怎么不绘制全身啊！”“大哥你忘了吗？这材料难找的要死，一共就找到这点，本来估计只能一只手的，知足吧。再说了，元素化需要的生命力还不如直接让敌人捅一刀呢。”“……算了，将就着用吧。”
于是乎，在外面迷路了快一整天的我终于在黄昏时分看到了被攻击倒地的黑子同学，喵了个咪的，换个毛线的位置啊，累死我了。摁住了想要爬起来再次冲上去的黑子的小脑袋，我对着对面的少女说道：“哟~少女，好久不见，能请你把那个箱子给我咩？”“是你！”“是我啊，那个惊讶的表情什么意思啊？快把箱子给我吧~”“做梦！”“唉，好吧，那么我以177支部风纪委员的名义，逮捕……啊咧？跑掉了啊。”黑子冲到我面前刚想说什么，就被我捂住了嘴：“慢慢来，别急，先回去治好伤，那个家伙我先找着就是。”黑子看着懒散的我，还是捂着伤口回去了（坑货的治疗功能挺好使，不过消耗生命力太多了，而且让黑子回去休息一下挺好的）。我伸了个懒腰，开始凭着感觉寻找猎物了，让耗子跑掉的猫是有不少，不过我可不是那种猫呢~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第30章 入手一个暂时没用的道具   
额，又是岔路啊，真是麻烦呢。不过没关系，凭借我猎手般的直觉，我绝对相信走右边就能抓到……卧槽，可不可以配合一点啊！左边的岔路的方向电闪雷鸣的，明显的是美琴同学找到了需要找的东西后做出的反应啊。
不过等我跑过去之后，貌似只剩下一只很生气的美琴在哪里放电呢：“喂，这样做可是不对的哦，就算是伤不到人，伤到那些……”“闭嘴。”“……给点面子好不好？”“不好，你来这里干什么？”“哦，我啊，我是来回收树形图设计者的残骸的~”“！”“干嘛用这种眼神看着我啊！”“你要那个东西干什么？”“废话，当然是先用来当做电脑主机玩游戏啦~”“……胸无大志。”“贫乳小妹妹没资格这么说哦~”“无路赛！你不是说我很有潜力吗！”“我有说过吗？”“……去死吧！”
闹腾了一阵之后，我瞅着闪避的空隙说道：“在这么玩下去的话，正主可就跑掉了呢~”“……都怪你。”“是你先攻击我的好不好。”“我不管！要是她跑了的话，我饶不了你。”“是是是，那么，跟我来吧~”我抽出一个平板电脑看了起来。御坂美琴走过来问道：“这是什么？”“这个是用来播放3D电影的新产品~”“你拿这个出来干什么？”“看电影啊~”“咔！”
看着被御坂美琴分尸的平板电脑，我流着眼泪抓住了御坂美琴的小手：“抓紧了啊！”“啊？”“被甩出去的话就不管你了哦~”“啥？”调整了一下耳麦的位置，我微笑着说道：“让你们见识一下人力跑车的可怕吧！坑货！指路！”在地面上留下了一个深深地踩踏的痕迹，我向着黑子所在的方向跑了起来（找不到结标淡希不代表找不到黑子嘛）。
看着在路旁吐得一塌糊涂的御坂美琴，我走过去递了几张纸巾说道：“不要那么夸张好不好，搞得和妊娠反应一样，别人会误会的啊！”御坂美琴接纸的手直接僵住了……摸着头上新鲜的大包，我抓住了想冲进大楼里面的御坂美琴：“喂，你想干什么啊？”“废话，当然是去救黑子啊！”“不能去。”“你说什么！”“淡定，听我说，你救得了一时，救得了一世吗？”“……”“黑子她以前可是很努力的，但是或许她自己也没发现吧，和你在一起之后，黑子就松懈下来了呢。”“……”“这或许是个机会，可以让黑子好好的努力提升自己的实力的机会，老是依靠外力可不好呢。（我觉得准备利用卫星加强自己计算力的自己实在是没资格说这句话哎）”“但是……”“放心吧，真遇到危险的话，不是还有我们嘛~”“可是……”“飞雷神！”“！？”
出现在黑子面前，在结标淡希震惊的目光下，我伸出一根手指抵住了飞行的子弹头。“叮~”受到反作用力变扁的子弹头掉到地上的声音很清脆嘛~转身敲了一下黑子的脑袋：“笨蛋，遇到打不过的敌人要果断的找外援啊。”“……”转过身来，看着有些惊慌的结标淡希，我微笑着说道：“再说一遍，把箱子给我好吗？”“做……做梦！接招吧！”“啥？”
感受着这股空间的波动，本着破坏公共财产会被亚雷斯塔记在我的账上的想法，我用飞雷神果断掐灭了这股苗头，然后利用刚才顺手插到箱子上的苦无飞到了结标淡希面前，不过嘛：“卧槽，妹子，停手啊！”“啊？！”果断的被一方通行一拳打在了肚子上飞了出去，那种感觉，说真的，挺难受的（感官回复很好）……
看着有些尴尬的站在我面前的一方通行，我忍着肚子里翻江倒海的感觉说道：“等会再和你说话，先让我解决点问题。”“额。”走到结标淡希面前，我微笑着说道：“我们家黑子承蒙你照顾了呢~”“咔！咔！啊！啊！啊！”清脆的骨裂声伴随着惨叫传了过来，擦了擦手上溅到的血，我继续说道：“这张名片给你，去找上面的医生吧，提我的名字或许可以打个9折哟~”
回转过身来，对着一方通行的咆哮道：“少女，虽然和你有点仇吧，但是至于这么打我吗！”“额，那个，其实……”“算了，反正又不是你的错。”“哼！大爷我才不会有错呢！”“妹子，还记得我说过的话吗？”“我才不是妹子呢！”“你的名字……”“哼！”看着被一方通行踩裂的地面，我蛋疼了。
不过带着箱子从上方走的时候，我低头看了一下，发现一方通行踩出的裂横纹路刚好构成了一个名字……卧槽，所以说这种级别的傲娇真心不是一般人能够享受的起的啊！不过幸好我不是一般人就是了~百合子？勉勉强强的名字吧~
回到家里看到的是正幸福的享受御坂美琴照顾的黑子……可恶，好羡慕啊！等等，美琴同学，那个不是医用酒精啊！那是我闲着没事干练得盐水……貌似来来不及说了呢。黑子的惨叫声真是震耳欲聋啊，看来下次还是别用贴着名字标签的瓶子来放我的东西比较好呢。
把这个箱子扔到桌子上之后我就傻眼了，因为坑货竟然告诉我丫不会制作这种道具！卧槽，指望我这个压根不去听课的，还是茵蒂克丝这个科学白痴？或者说完全没这方面才能的御坂二人组？算了吧，明天去找青蛙脸吧……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第31章 大霸星祭什么的好麻烦   
拿着从青蛙脸那改造的“项圈”，我纠结的站在医院门口，这玩意带上的话绝对会被当成变态的吧！百合子到底是怎么样才能无视……额，貌似丫根本就没怎么在乎过别人的目光啊。但是成为LV5虐菜的愿望是如此的强烈，所以我还是一咬牙把它装到了口袋里，等需要的时候再带上就是了。
不过大霸星祭什么的真是太讨厌了啊！本来还算得上是空旷的学园都市一下子开启了人挤人的模式，啧，本来以为这种只有在我大天朝才会见到情况竟然会出现在这里，真是太麻烦了啊。不过唯一值得高兴的就是我喜欢的饮料貌似没人去购买呢~（不是没人买，而是在数十只‘小白鼠’的探索下放弃了而已）
正当我拿着一张说明书很有兴致的看着的时候，一个身影挡住了光线，我抬头看了一下：“噗！”幸好反应及时，仅仅是把饮料吐在了地上而已。挡住光线的身影对着我说到：“你没事吧。”“没有，只是有点意外而已。”“啊？”“没什么，你有什么问题吗？”“哦，对了，请问你知道常盘台中学在哪里吗？”“知道。”“太好了，可以请你带我去吗？”“不行。”“啊？”“因为会有一大堆某人的粉丝来追杀我的。”“哎？是这个样子吗？真是伤脑筋啊，也不知道我家美琴到底在哪里？”“……在你身后。”“啊？”
御坂美琴无视了自己的母亲大人，直接扑到了我的身上说道：“终于抓住你了！这下子看你怎么跑。”“……”“你怎么不说话啊？难道是想用飞雷神跑路吗？喂！说好的不能用的啊。”“……”“嗯？你在看什么？”“你的后面……”“后面？”御坂美琴转过头看了一下“噌！”瞬间御坂美琴的脸就红了起来，然后松开我，很淑女的站在旁边，同时用手用力的捏住我胳膊上的肉……喂，我什么都没干好不好！
“啊咧，我家的小美琴还真是活力旺盛呢~”御坂美铃笑的貌似很开心的样子。不过御坂美琴就没那么放得开了：“妈，妈妈，我，他，你，你别误会啊！”“啊咧，小美琴你那么激动干什么？我好像什么都没说哦。”“……”
我指着御坂美铃说道：“妈妈？”御坂美铃笑着说：“哦？原来和我家美琴已经是这种关系了吗？不过对国中生出手还真是有小美琴爸爸的风范呢~”御坂美琴手舞足蹈的说道：“才不是你想的那种关系呢！别愣着，快解释一下啊！”我喝了口饮料说道：“其实我只是对这个怎么看怎么像你姐姐的存在感到惊讶而已……不过，我和美琴才不是那种关系呢，只是美琴最近一直在我床上果睡而已~”“啊咧，我家的小美琴原来这么大胆啊~”“……”御坂美琴机体沉默。
由于小萌同学第15个电话的缘故，我只好放弃了陪着准岳母大人逛街的想法，来到了比赛场地，第一眼看到的就是一个黑衣墨镜男貌似在威胁小萌同学的样子，所以身为小萌同学的好朋友，我很果断的一个飞踢把墨镜男揣进了墙里……小萌同学愣在了原地，我拍了拍她的头：“不用谢我了~哎？当麻你站在那里干啥？”“没什么……”
在观众席上喂食着茵蒂克丝，看着即将开始的比赛，我也是有了一丝兴趣~看着自己的班级那么有干劲的样子，为师真是很欣慰啊~御坂美琴走过来看着我说道：“哎？你不用去比赛吗？”“啊？难道说我也要去比赛？”“……”这时候我的班长同学冲到观众席上把我拖了下去：“快开始比赛了，你竟然还有心情在这里玩！”“不是吧，我真的要上啊！”
看着充满着干劲的同学们，我觉得自己是不是应该有一种从众心理呢？思考了一会之后果断还是放弃了，不过，既然来比赛了，就要让对面的战⑤渣们知道什么叫做战场！“友谊第一，比赛第二”这种骗小孩的话都给我去死吧！于是乎在比赛进行到一半的时候，我就被裁判罚下场了，理由是无故殴打对方比赛选手……啊咧，原来这不是格斗比赛吗？就算是如此，对面也基本上凑不出来什么可观的比赛选手了，额，是不是我下手太重了？
看着在和小萌同学一起吃我准备的特大份便当的茵蒂克丝，我打了个招呼就出去了，因为我记得貌似今天还有点什么事来着，不过那么久以前的记忆，有点记不清了呢，问问坑货？坚决不要，那家伙罗里吧嗦的，影响我的娱乐兴趣，所以还是慢慢来吧，该来的是躲不掉的。
不过一只野生的御坂美琴跳了出来：“终于找到你了！我的胜利条件！”说着御坂美琴抓住我的手就跑了起来，不过我开口说道：“这是怎么了？”“闭嘴，老老实实跟着就可以了！”“可是你的速度太慢了啊，要不要我带着你跑啊~”“……”御坂美琴貌似想到了什么不好的回忆呢……不过，你想就是了，干嘛电我啊！
获得了第一名的御坂美琴选手相当的高兴呢，还抱着我拍了一张照片的说，不过，看在她那么高兴的份上，就不告诉她有摄像头了吧……看着御坂美琴粉丝团那充满着杀意的眼神，我叹了口气，幸好最近脾气好了很多，不然一定大嘴巴抽死她们！不过我还是走了过去说道：“哈哈，怎么？生气吗？不服气是不是？来咬我啊~卧槽！你们真咬啊！”
从会场走了出来，我看到了貌似在等着我的史提尔和土御门，于是，我装作什么都没看到的样子走过去了，真的，就好像我面前的是一堆空气一样。不过，看着挡在我面前的两人，我开口说道：“请我吃饭的话，我就勉强答应了，其他的事免谈。”土御门塞给我一包巧克力说道：“好了啦我觉得还有的谈啦。”“好吧，就听听你们说什么。”史提尔一脸不爽的把一张大钞递给了土御门，额，貌似这里面还有我不知道的事情发生呢。
听完了两个人的叙述，我平静地说道：“然后呢？”“啊？”“你们想让我干啥啊？”“当然是让你帮忙抓住欧莉安娜了。”“……拒绝可以不？”“可以啊，把你刚才吃下去的巧克力吐出来……喂！你别真吐啊！大不了我把大姐头的生活资料给你就是了！”“成交。”“……”“只帮你们找，你们自己抓行不行？”“啊？”仔细看了看手里的照片，我指着拐角处说道：“你们的目标刚刚从这里走过去呢~”“卧槽！你怎么不早说！”“你们也没问啊~”在土御门和我说话的工夫，史提尔已经冲了出去。看着追上去的两个人，我伸了个懒腰，我才没有看到呢，只不过这个浪费时间的余兴节目实在是懒得玩啊，有这个时间还不如领着我家里的那几只出去玩呢~不过，看着从我面前走刚过去的妹子，我叹了口气，天堂有路你不走啊，送上门来的人头怎么能不要呢~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第32章 我真觉得有些胃疼了   
“妹子，请等一下好吗？”我拍了一下了欧莉安娜的肩膀。欧莉安娜看着我有些奇怪的说道：“有什么事情吗？”“可不可以请你把手里的东西借我玩一会呢？”“！”“滋~~~”看着跑掉的妹子，我浑身抽搐的半跪在地上：“我勒个去的，现在的妹子怎么都那么暴力啊，这一下要是普通人的话可能会挂掉哎。”不过会这样子和欧莉安娜说话的也不会是普通人就是了。
来到了一个貌似仓库的地方呢，是准备在这里干掉我呢？还是准备跑路呢？我都没什么兴趣啦，我只是忽然想试试自己的道具而已。所以用飞雷神来到欧莉安娜身边，抓住她的肩膀，用脚踢了一下她的小腿，同时手上用力（就是黑子对付某龙套的那一套），可惜的是欧莉安娜很灵活的一个后空翻，安全的落在了地上。
“小弟弟，那么急着找大姐姐有什么事吗？”欧莉安娜一级战斗准备。看着貌似有些紧张的欧莉安娜，我非常绅士的喝了口牛奶（追妹子的路上顺手买的）说道：“英国清教新人一号，利威尔，请多指教。”欧莉安娜笑着说道：“真的要打吗？大姐姐我可是不想打呢。”“我也不想打啊。”“啊？”“我只是那你来练手而已。”“哼，真是个大言不惭的小鬼呢。”
叹了口气，我对于这种不喜欢听真话的人真是没办法呢，不过，我发动了一丝霸王色霸气说道：“小妹妹！我再说一遍，你只是个练手的道具而已！”欧莉安娜二话不说就开始攻击了，不过速度还是太慢了呢，用飞雷神再次来到她的身边，抓住她的双手说道：“妹子，配合点行不行？”“……”
欧莉安娜直视着我说道：“你到底想干什么？”我松开手退到安全距离说道：“本来嘛，是想借你手里的东西去调戏土御门的，不过现在我改主意了呢~”“嗯？”“我现在宣布，只要你接我三招不死，我就不来找你的麻烦了。”“……此话当真？”“废话，我有必要骗你一个龙套吗？”“那开始吧，我感觉自己被追踪了呢，所以速战速决吧。”“哈，你很有自信嘛~”
看着做出防御姿势的欧莉安娜，我伸出双手，火焰瞬间咆哮着冲向了欧莉安娜，欧莉安娜试着挡了一下之后就立即闪开了，看着呼啸而去的火焰，我拿出笔记本写到：火焰操控力不足，但是威力足以应付精英怪。然后在欧莉安娜复杂的眼神下，我拿出“项圈”戴在了脖子上：“看什么看，没看见过这么拉风的装饰品吗？”“见过倒是见过，不过，一般都是在……”“……敢说出来的话就打死你。”“……”
然后发动发光能力……耀眼的光芒一下子闪瞎了我们的双眼，我蛋疼的想到：下次说什么也要先试验一下在哪来施战啊。等我缓过来的时候，却发现欧莉安娜没有逃走：“啊咧，为啥不趁机逃走呢？”“我根本就逃不掉好不好！大姐姐这一点还是很清楚的，在不知道你的底细的情况下，冒险是不值得的。”“原来如此，那么刚才的闪光弹就算是第二招吧~”“啊？”“不愿意吗？”“愿意……”
想了一下印象中那些玩光的牛人……卧槽，为什么我第一个想起来的是迪迦！不过我很快就转移了注意力，对着欧莉安娜伸出了一根手指：“你被光打伤过吗？”“啊？”一道光芒以我的手指为原点射了出去，穿透了欧莉安娜的肩膀，啧，看来需要练习啊，我明明瞄准的是头部的说，却是向着心脏打过去的，还TM打歪了！
“好了，妹子，滚蛋吧。”“啊？”欧莉安娜捂着肩膀有些迷惑的看着我，我只好再说了一次：“你是想再接三招吗？”“……算了吧，大姐姐我有点累了，还是下次吧。”“哦？你还想有下次啊~真是太好了呢~”“你可以把刚才那句话忘掉吗？”“你觉得呢？”“……”
然后目送着欧莉安娜消失在人群里，我掏出一直在响的手机说道：“土御门少年，你有什么事吗？”“有。”“那就快说啊。”“欧莉安娜被你抓住了吧~”“没有啊。”“我就知道你一定……什么！”“我没抓到她啊。”“卧槽！为什么啊！不要告诉我你打输了！”“怎么可能啊，你那贫瘠的想象力只能想出这么没品的想法吗？”“到底怎么回事啊！”“我试了一下，妹子好弱，懒得打啊，所以说，维护学园都市和平的重担就交给你们两个了~”“卧槽！你玩我啊！”“再见。”“喂！等……”土御门看着被挂断的手机叹着气说道：“好歹告诉我欧莉安娜在哪啊。”
拉着茵蒂克丝来到了御坂美琴的比赛场地，我看了看场上的御坂美琴和旁边的茵蒂克丝，想着欧莉安娜，不由得叹了口气：“同样是少女，怎么发育的差距就那么大呢？真是……茵蒂克丝，干嘛咬我？”茵蒂克丝咬着我的手说道：“不知道，只是觉得大雄你在想一些很失礼的事情而已。”“……”喂！那边那只美琴，你干嘛用那种‘比赛完再找你算账’的眼神看着我啊！
趁着比赛还没开始，我用风纪委员的的证件混到了比赛场地里面（嘛，真是个方便的道具啊~黑子：喂！这不是给你这么用的啊！），看着御坂美琴充满疑惑的眼神，我伸手把她脸上的面包屑擦掉了：“天天喂你，貌似把你喂懒了啊，连擦嘴都要我帮忙吗？”御坂美琴红着脸吼道：“无路赛！让你擦嘴那是你的荣幸啊！”
嗯？！有杀气！转身看到的却是御坂美琴粉丝团和很多雄性生物充满杀气的眼神，啧，要是搁我以前的性子，用霸王色吓尿你们算是轻的了！不过，现在这些目光却让我非常享受啊~而且，用霸气什么的，多麻烦啊~果断用简单的方法解决她们~于是乎，我直接吻到了御坂美琴的嘴上……
茵蒂克丝咬碎了嘴里的筷子喊道：“大雄！！！！你在干什么啊！”看了看脸色红的和发烧一样的迷迷糊糊地御坂美琴，我挠了挠头，用飞雷神飞过去说道：“怎么，少女，你也想来一个？”“大雄大笨蛋！我才不想呢！”“是是是，那就下次再说吧。”“哼！”“给你买圣代吃，别生气了。”“我要大分的！”“好好好，都听你的。”御坂美琴仍然死机中，正在试图重启……不过御坂粉丝团倒是重启完毕了，他们高呼着烧死我的口号，被比赛场地的管理人员以影响学园都市形象为理由请到了场外去了……
不过迷糊中的御坂美琴伸手想扶一下旁边的柱子的时候，我却凭借当初当弓兵时的出色视力看到了一张“速记原典”，卧槽！把这茬忘了！飞雷神！于是整个场地看着我突然出现把御坂美琴扑倒在了地上，全场静默中。这下子御坂美琴估计一时半会缓不过来了啊，缓过来绝对会很傲娇的电我的……所以我伸手触碰了那张……“砰！”我浑身发麻的又趴在了御坂美琴的身上……御坂美琴这下子整个身体都开始发烫了。卧槽，忘了开幻想杀手了……而失去理智的御坂粉丝团已经冲进场内了，不过，为毛带头的是你们啊！黑子！你不好好养伤了吗！茵蒂克丝你盒饭吃完了吗！
随便找了个术式节点，我就离开了那个是非之地，不过看着一脸玩味表情的御坂美铃，我直接蛋疼了，御坂美铃笑着说道：“啊咧，没想到你和我家美琴这么大胆呢~”“我说这是误会你信吗？”“你说呢？”“我觉得会信吧~”“嘿嘿，就算是我信了，美琴的爸爸可是会吃人的哦~”“……”“哎？你怎么了？”“胃疼……”啊啊啊啊！早知道就直接把欧莉安娜放倒了！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第33章 我为什么要放弃治疗呢?   
和御坂美铃坐在快餐店里，我在御坂美铃惊讶的眼神中点了一大堆的食物，看着她的眼神，我解释道：“要知道，我可是一个和平主义者，所以，在心情不好的时候只能通过吃东西来发泄了。”“哎？那你为什么心情不好呢？”“鬼知道为什么那场比赛开始之前的镜头会全学园都市直播啊！”“哈哈~”
一想到这里我就蛋疼，本来只是想调戏一下我家妹子的，结果这下倒好，超人气的御坂美琴那庞大的粉丝团一下子就炸锅了，到处搜寻着我的踪迹，说要烧死我之类的，啧，还指不定谁烧谁呢。不过想到百合子小窝的下场，我立刻就拜托初春黑进了学园都市的电脑，宣布了一条消息：御坂美琴就是我家的了！谁不服来打我啊！
御坂美铃平静的看着我把某少年的衣服点燃后说道：“不过你还真是大胆呢~这是今天第几个了？”我吃着东西说道：“没记错的话应该是第五十几个吧。”“闹成这样你准备怎么收场呢？”“收场？那是什么东西？这种事当然是闹得越大越有意思啊~”“……真是个有意思的人呢。”
吃到一半的时候，傲娇中的御坂美琴带着电冲了过来，所以我直接一个熊抱抱住了她，扔给了御坂美铃：“岳母大人，这只就交给你了，有什么事打这个电话找我，我先撤了！”御坂美铃看着快烧起来的女儿也有些无奈了。
掏出手机给土御门打了个电话：“喂，少年~抓住了没？”土御门不爽的说道：“当然还没有了，你要是好好干活的话我们至于那么麻烦嘛。”我掏着耳朵继续说道：“看在神裂的面子上给你们一个有意思的消息，你听不听？”“啊？”“欧莉安娜手里根本就没有什么灵装，她手里的只不过是一个广告牌而已。”“什么！”“至于她们的目的吗~自己去猜吧~”“等等，你说她们？”“再见。”“喂！”
我才没有功夫去陪着一群无聊的家伙去阻止注定不会成功的事件呢，用飞雷神回到了快餐店里，我抓着有些忧郁的御坂美琴说道：“跟我来一个地方。”“啊？”“岳母大人，我们先走了啊~”“等等，你说什么岳母……”飞雷神发动，原地只留下了御坂美铃在感慨着：“啊~年轻真好~”
拉着御坂美琴的小手来到了某家电玩店，我指着店面说道：“还记得这里吗？”御坂美琴有些不确定的说道：“这里应该是我经常来的地方吧。”“是啊。”“带我来这里干什么？”“或许你不知道，但这里可是我们第一次见面的地方哦~”“哎？”
我指着一台对打的电玩机器说道：“当时你可是把在这里称霸一时的我给打了个十八连跪呢。”“哈，原来那个被我虐杀的笨蛋是你啊~”“笑什么笑，我可是高手的说。”“是是是，大高手~”“……喂！你那是什么语气！看不起我吗！有本事再比一场啊！”“比就比！”
一个小时后，御坂美琴走过来拍了拍我的肩膀，我蹲在角落里仍旧没反应，御坂美琴把手里的圣代塞给我一份说道：“好了啦，不就是输了一次吗，看开一点就可以了啊，别闹别扭了。”“才不是一次呢！三十连跪啊，刷新纪录了啊！”“好啦，好啦，下次我会手下留情的。”“才不需要呢！”“啊啊啊，你就不能有男子气概一点吗？”“男子气概？那是什么？能吃吗？”“……”
最后没有耐心的御坂美琴扯着我的手把我拖出了电玩店：“不要任性了啦……啊！糟了，今天的比赛啊！我全都忘记了！”我无所谓的说道：“那又怎么样？”“什么怎么样啊！那可是比赛啊！”“淡定，我的大小姐，你不会忘记了吧，现在你可是焦点人物哟~”“……”御坂美琴回想了一下，脸又开始红了。
突然抱住了御坂美琴，我在她的耳边说道：“虽然说现在这个情景说这个有点不合时宜吧，但是，御坂美琴，你愿意陪在我的身边吗？”御坂美琴僵住的身体慢慢软化了：“你，你，你在说些什么啊！”“我的大小姐，愿意陪着我这个笨蛋吗~”“我……我……”
“大雄！你在这里啊！太好了，快跟我来！”半路杀出了一个土御门破坏了挺不错的气氛，我直接就怒了，卧槽，这多好的机会啊，就这么白瞎了！看着和受惊的兔子一样从我怀里跑出去的御坂美琴，我怒视着土御门说道：“你丫要是不说出个令我信服的原因的话，明年的今天，就是你妹妹给你上香的时候！”“额，我做错什么事了吗？不管了，大雄你先跟我来，详细的事情路上告诉你。”叹了口气，我走到御坂美琴面前摸了摸她的脑袋说道：“回家洗白白等我呗~”“哔哩哔哩！”
和土御门一起行动着，我不停地问道：“这个发型不错吧~”“不错。”“真的？”“真的！”“睁眼说瞎话是会被妹妹讨厌的哦。”“……好吧，你赢了，这发型挺有意思的。”“……我就知道。”“哈哈~”“再笑把你的牙全敲下来！”“……”
听完土御门的叙述之后，我总结性的说道：“简单点说，就是你们拿那个欧莉安娜没办法，也没有合适的办法阻止那个使徒十字，所以来找我救场是吧？”“是的！”“砰！”把土御门踹飞出去。我怒道：“就这种小事就来影响哥的终身大事！”“咳咳，这可不是小事啊！要是学院都市……”“闭嘴！我忍不住了啊！”“啊？”“飞雷神。”
看着欧莉安娜，我笑着说道：“妹子，遗言准备好了吗？”欧莉安娜戒备的看着我说道：“你？！”我咆哮道：“我可是非常非常的不爽啊！凭什么因为你们这些浪费时间的事来影响到我啊！”“浪费时间？！你什么都……”“砰！”把欧莉安娜的脑袋摁进水泥地里，我扭曲的笑着说道：“不要搞错了，我从一开始就不觉得自己是那种为了世界牺牲自己的存在啊！在我看来，自己的事才是最重要的啊！”“你，你这种想法……”“是错误的，对不对？哈哈，那么你判断对错的标准又是什么呢？信仰？战争？怜悯？”“……”“我懒得想这些事情啊，在我看来，和平才是最重要的，虽然这个世界到处存在着不平等，但还是比较和平的，然而这种和平很快就会结束了呢。”“？”“你不用想那么多，想太多会变老的哦。”“……”
把失去意识的欧莉安娜扔给了土御门，我说道：“我貌似有些抑制不住这股对战斗的渴望了呢。”“啊？”“没什么，史提尔同学，帮忙和神裂说一声，有空的话，打一架吧~”史提尔抽着烟说道：“你怎么不自己去说？”“因为我没有她的联系方式啊~”“那么使徒十字你准备怎么办？”“你看过烟花和灯会吗？”“看过，但是那些和使徒十字有什么关系？”“今天可是大霸星祭哟~”“那又怎么样？”“夜间游行。”“啊？那是……”“砰！”绚丽夺目的烟花绽放在天空上。
没有理会两个寂寞的少年，我用飞雷神把美琴，黑子，茵蒂克丝都带到了我事先准备好的天台上：“哟~少女们，好好欣赏吧~这可是我精心准备的宴会哦~”话虽如此，但是我现在真的很想找个能打的干一架呢！后方之水，快点来吧！我好想撕了你啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第34章 娱乐节目的前奏   
都说宴会有益身心健康，所以趁着夜间游行的时候，我很大方的拿着从亚雷斯塔那敲来的钱举办了一个小小的宴会，用来攻略妹子什么的，如果妹子只有一只的话，说不定还真的就让我成功了呢~可惜的是，一只修女正在和食物做着殊死搏斗，一只变态正在追着一只傲娇求喂食……天哪，我周围就不能有点正常的人吗？
“御坂绝对不是来蹭饭吃的，御坂装作什么都没有发生的样子来到了这里。”一只御坂妹妹来到了我这里，我一眼就看出来了~这是我的御坂女仆一号~我还没做出反应呢，一边的黑子就一脸幸福的扑了上来：“哦！又一只姐姐大人！”然后被御坂美琴拖到一边进行电流式的思想教育去了，我终于开口说道：“来，妹子，跳个助兴的舞蹈看看~”御坂妹妹平静地说道：“根据书上的资料记载，御坂决定跳一种名为脱衣舞的舞蹈，御坂很有见地的解释着。”
于是乎我被红着脸的美琴同学扑上来捂住了双眼：“啊啊啊！快穿上衣服！你不许看！”“……我真的啥都没看到啊。”等到御坂美琴松开手以后，只看到黑子幸福的快晕过去了……可恶啊！这可是我的福利哎！不过算了吧，我搬出烤肉架说道：“自己动手，丰衣足食，我是绝对不会给你们做的！”“哦。”啊咧？这反应是不是有点太平静了？
几块喷香四溢的烤肉出炉了，茵蒂克丝走过来一口吃掉了一块：“你的就是我的。”“……你不烫吗？”黑子倒是很客气的说道：“凭我们的关系，这一块归我了。”“……我可不记得我们的关系好到这种程度了。”御坂女仆一号走过来拿走了一块烤肉：“啊呀，烤肉哪里去了？御坂一边快速消灭着手里的烤肉，一边装作什么事都没发生的样子。”“……总觉得吐槽的话就输了呢。”看着最后一块烤肉，我在御坂美琴伸手之前就拿了起来：“好香啊~想吃吗？想吃就自己去做~”御坂美琴嘟着嘴说道：“可恶，下手慢了啊，真麻烦，对了！”看着靠近的御坂美琴，我疑惑的问道：“干嘛？”“啊呜！”看着手里的烤肉，我蛋疼的说道：“这是什么意思？”“哼哼，这下子这块烤肉就属于我了~”“哈？你是怎么得出这个奇怪的结论的？”“我可是咬过了啊。”“哦。”“你干什么？！”“吃肉啊~”“可是我……”“不就是咬过了嘛，我们还亲过呢~”“亲！你，我，那是……”
茵蒂克丝黑着脸扑了过来：“喂！大雄！到底是怎么回事！你给我解释清楚！”黑子挥舞着手里的餐刀吼道：“混蛋！你对我的姐姐大人做了些什么啊！”御坂妹妹，额，御坂妹妹烫到嘴了……所以说茵蒂克丝你是怎么吃下去的啊！当晚，喜闻乐见的惨剧并没有发生，因为几只少女全部因为吃坏了肚子住进医院了……我为什么没事？啧，你以为我真的吃过肉吗？一口也没轮到我啊。不过看着只有自己一个人住的小窝，躺在好久没用过的的床上，我不由得感慨道：貌似已经习惯了不是一个人的日子呢~所以在伤感了不到半秒钟后，我睡着了……
之后大霸星祭我陪着这几只少女进行了各种各样的娱乐活动，而我也终于知道为什么某些有妹子的存在会感慨陪妹子逛街很累了……于是我果断把自己关进时光屋里宅了一段时间，额，看着时光屋就想吐怎么办？拿着平板电脑进去玩就可以了~
几天后，我拿着去意大利的双人旅行奖励，看着亚雷斯塔说道：“然后呢，你想让我干什么？”“没什么，只是去旅游而已。”“哦，那我就放心了……才怪啊！你到底想让我干什么啊！”“相信我，这会是一场很愉快的旅行。”“啧，我倒是相信你有把我卖了我还会帮你数钱的能力。”“过奖了~”“才不是夸你呢！”
于是乎，坐在沙发上，我指着机票说道：“你们准备谁跟着我去？”“……”最后我们采用了民主的方法来进行投票~茵蒂克丝拿着机票高兴地跳了起来，御坂美琴则有些低落。不用想就知道怎么回事，本来拥有两票绝对优势的御坂美琴最后还是输掉了，原因只可能有一个：黑子的《与姐姐大人的二人世界计划》呗。不过对于黑子计划的成功率我是不怎么看好就是了。不过美琴不去也是件好事，这次的旅行可不太平啊……（茵蒂克丝：喂！带我去就没问题吗？！）
意大利机场，我坐在角落里不停的画着圈圈，嘴里喃喃自语：“可恶，竟然被茵蒂克丝给嘲笑了！这真是一生的耻辱啊！早知道就不带她来了，额，貌似那两只也都是高材生……唔，我怎么那么命苦啊！”我表示让我掌握一门外语真是比登天还难……（日语是融合附带的）
于是在我第五次迷路之后，我转身发现茵蒂克丝不见了，难道说！我脑海里第一反应是绑架，敲诈，然后我反敲诈……这可不是正义的使者该做的事啊！敲诈什么的只有没品的人才会去做，真正的高手从来都是靠抢的~（貌似这个理论也怪怪的）
不过还好我发现了一个熟人~“嗨！那个谁！”修女看了看我有些高兴：“啊，原来是大雄先生啊。”“是我没错，那个谁，能帮个忙吗？”“帮忙是可以啦，但是为什么要叫我那个谁呢？”“说了不准生气的。”“嗯嗯。”“我实在是记不起来你叫什么了……”额，错觉吧，感觉修女整个的灰白化了。总体来说，旅游的第一印象实在是不怎么好呢……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第35章 对于副本,哥只会单刷!   
管理员的日常工作除了收取散落的神明碎片以外，还要消灭那些被魔王碎片污染的存在，例如：魔兽，精怪，妖物等等，被污染之后做造成的破坏更为可怕。()——《管理员之书管理员工作须知》
看来天然呆的恢复力蛮不错的嘛，只是短短一点时间而已，这只名为奥索拉的修女就好像刚才什么事都没有发生过一样的和我交谈着，而我出于莫名的同情，答应了这只修女帮忙搬家的请求，所以，推开门看到的就是茵蒂克丝高兴的吃着冰激凌的样子。
听奥索拉解释完茵蒂克丝在这里的原因后，我立刻愤怒的冲了上去，一把夺过冰激凌吼道：“你怎么能随便吃别人家的东西呢！真是太没礼貌了！”“……大雄“嗯？怎么了“那你现在在干什么？”“吃东西啊，没看见吗？”“身为信徒，我决定给你悔改的机会……”“啊呜~真好吃~”“啊啊啊！咬死你！”“啊！”灰白化的修女表示自己的存在感真是太渺小了。
看着躲在门后面谈论着我的天草式众人，我微笑着说道：“需要我帮你们把肠子掏出来炒熟后喂给你们吃吗~”“请务必不要这么做！”“啊啊啊！果然好可怕啊！”“救命……哎，这不是我昨天掉的钱吗啧，果然天草式没什么正常人啊，我还是离他们远一点比较好（天草式众人：正常人会微笑着掏别人肠子吗？）。()
坐在沙发上仔细回想了一下剧情之后，我头疼的发现，由于在时光屋蹲的太久了，基本上啥都记不起来了啊，早知道就不把坑货留在学园都市保护美琴了……“额，请问有什么事吗？”一个少女走到了我的面前，我奇怪的说道。少女平静的递给了一张湿纸巾：“要用吗？”我看了看周围说道：“你在和我说话？”“……是的“那给我吧本着不要白不要的原则，我收下了纸巾，然后对着少女继续说道：“谢了，少女“嗯，不客气嗯？是我的错觉吗？感觉这只少女走的时候有点僵硬哎。隐约听到了纸巾啦，计划啦之类的词语，我蛋疼的想到：果然是来报仇的吗？不过用纸巾来杀我也太看不起我了吧，我是不是应该假装中招来拉仇恨涅？
在天草式众人和奥索拉的围观下，我和茵蒂克丝消耗了二十人份的意大利面后无奈的说道：“啊，说了多少次了，在外面要讲文明懂礼貌，你看看，吃那么多有用吗？”茵蒂克丝嘟着嘴说道：“哼，不理你了，比我吃的还多“额，我可是要干活的啊！你呢？”“帮你加油啊~”“……”
茵蒂克丝一边看着天草式众人搬着箱子一边对我说：“大雄，你不是说要干活的吗？”我迷迷糊糊地睁开眼睛说道：“唔？天亮了吗？”“……大雄！答应别人的事一定要好好做啊！不然神会惩罚你的哦“好吧，看在意大利面的份上于是乎天草式众人一脸黑线的看着貌似很努力的搬运着一个巴掌大小盒子的我，没办法，这种花费体力的事我最讨厌了，不过他们这么搬下去，猴年马月才能搬完啊，哥可是来旅游的啊！于是乎，我轻松的举起那些大号的行李箱开始了搬运，一切都是为了景点~
目送着装行李的车远去，我对着奥索拉说道：“唉，真搞不懂，你怎么就那么多仇人呢？”奥索拉疑惑的看着我，我拍了拍茵蒂克丝的头，然后茵蒂克丝毫不客气的咬在了我的手上。()我挥动着手和上面的茵蒂克丝说道：“少女，恭喜你，你又活下来了~”“啊？”“指枪挡住了对奥索拉的狙击后，茵蒂克丝立刻松开嘴进行了反击，而我则用螺旋丸把刚从水里冒了个头的龙套大叔给摁了下去，嗯，估计应该活着，吧？
把奥索拉扔到一边的安全地带，在两人讶异的注视下，我被突然窜出来了冰之船带走了……站在桅杆顶端，我高声呼啸着：“我要成为海贼王！”而看着面容不善的诸位龙套，我叹了口气：“真是的，难得有点雅兴，还被你们破坏了，你们要怎么赔偿我啊！对了，就玩玩无双割草吧~准备好了吗？游戏开始~”当然，在游戏进行的一半的时候，果断刷新了精英怪，不过那些貌似冰做成的骑士真是不经踹呢（除非特别注明，不然所有的攻击都默认使用了霸气）。
就在我擦着手上的血的时候，我忽然发现貌似又被包围了哎~只不过这一次是船被包围了而已~喂，你们要干什么？这可是你们自己的船啊，要知道这么一艘……卧槽！“轰！轰！轰！”可怜的船直接被打成了碎片，本来我是很淡定的，不过在我掉进水里的一瞬间，我忽然想起来貌似自己不会游泳的样子……救命啊！海水与窒息感让我感到惊恐，甚至连自己会飞雷神都忘得一干二净了，脑海里只有一个念想，那就是：我要被淹死了！（额，那种感觉所有落水过而且不会游泳的应该都知道）
咳出了肺里的水后，我睁开眼看的不是那熟悉而又陌生的天花板，而是一对“凶”器在我的眼前晃了晃去，而头下方的触感告诉我这应该是名为膝枕的好东西，而这件衣服告诉了我这只少女的身份：“哟，湿巾妹，是你救的我咩？”“哎？那个，我……”“谢啦~”“额，不客气撑起身子的时候被“凶”器攻击了到了头部，让我感觉自家的那几个真心弱爆了……不过，茵蒂克丝看到这一幕却扑了过来：“啊呜！”“喂！我又做错什么了？我可是伤员啊！嘶~轻点啊
安抚好茵蒂克丝，我看着站在面前的自顾自说了半天的两只龙套修女说道：“所以呢，你们想让我干什么？”“请帮助我们！”“为什么？”“啊？”“总要有个理由吧，我有什么义务帮助曾经是敌人的你们呢？”“这个……”“说不出来是吧~”“可是……”“没什么好可是的，这个社会是如此的残酷啊~”“……”“自力更生才是你们需要做的啊“……”“放心吧，你们身上的禁制我解除了“啊？！”“啊什么啊，你们的队友是那边的天草式，别来拖我的后腿，喵的，敢用大炮打我！”“但那可是女王舰队啊！”“哥只会单刷！飞雷神！”
(
第36章 打龙套会不会有损我的智商呢?   
“大玉螺旋丸！”在某个护卫舰上开了一个大洞之后，我无奈的甩着手说道：“啊咧，又打错了咩？这是第几个来着？不快点的话，某只修女就要命丧黄泉了呢~不过话又说回来，这种对我没有一点好处的事情，真是让人提不起干劲呢……”在船沉掉之前，我用带有术式的苦无来到了另一艘船上。
看着把我包围起来却又犹豫着不敢攻击的修女，我没来由的一阵烦躁，果然是最近都没有什么厉害的BOSS的缘故吗？所以在修女们惊讶的注视下，我没有出手就飞去了下一艘船。不少修女松了口气之后瘫坐在地面上，要知道，我这个“恶魔”可是已经屠了好几艘船了呢。
总之，又把一艘护卫舰干掉之后，我仅剩的耐心也消耗光了，偏偏由于这里的魔法的缘故，我本来就不怎么精通的见闻色霸气还失效了，所以当我看到天草式众人的时候，我热泪盈眶的冲上去，扑到某个比较熟悉的湿巾妹身上说道：“岂可修！我竟然迷路了，告诉我我应该去哪里好不好？”湿巾妹的身体一下子就僵住了，这让我想起了几天不见的美琴，嗯，好想她哦，嗯，黑子也很想……这时候还是天草式某龙套代理教皇走过来指着脚下说道：“你这半天到底干什么去了？这里就是我们的目的地啊。”“……”
整理了一下仪表，在茵蒂克丝磨牙的声音下，我很有礼貌的对着湿巾妹说道：“对不起，我刚才太激动了。”“没，没关系。”“啊咧？难道说我对你‘哔’‘哔~’‘哔~’也没关系吗~”“没，没有。”“……卧槽，茵蒂克丝快过来扶扶我，我觉得有点头晕。”这是何等的超展开啊，我记得我和这只少女加起来一共就说了不到十句话啊！于是，在茵蒂克丝扑上来咬我之前，我很麻利的用岚脚踢开船板窜了进去。
一路上把魔法骑士和墙壁一起踹完之后，我踹开一道夹板之后，看着大海默然了一会：“……卧槽，我这算是啥？直着溜了一圈吗？”这个时候口袋里的手机突然响了起来，我掏出手机说道：“谁啊！不知道我现在正忙着嘛！没事别找我，有事更别烦我！”说完我就把电池拆了出来，船内某房间里，茵蒂克丝拿着借来的手机傻傻的看着（茵蒂克丝的手机忘带了）……
把冲上来的几个魔法冰骑士踹成渣以后，我皱着眉看着似乎源源不断的魔法冰骑士蛋疼的想到：这是要用人海战术干掉我的意思？原来我也有被人当做BOSS来看待的时候咩~说真的，这种感觉貌似挺好的~就在我马上忍不住搓大招的时候，一个从衣着上就让人讨厌的家伙走了过来（其实那套衣服穿在美少女身上还是挺好看的，可惜来人不是美少女……）。
来人对着我张开嘴，貌似要使用很厉害的招数了，回想了一下记忆里的尾兽炮，我果断用‘剃’冲了过去，一个大嘴巴子把丫抽的空中360度大旋转，把这个强力的威胁消灭在摇篮里了，不过，我马上就反应过来了，好像我才是来刷副本的玩家吧，而ＢＯＳＳ登场前都喜欢啰嗦几句的样子……所以说，我误会这个自带马赛克的男人了？
过了好一会，被我判定为特级伤残的大叔竟然奇迹般的爬了起来，伸出手对着我歇斯底里的吼道：“西门背负神子的十字架！”“……”马赛克大叔强撑着站起来说道：“罪人！沐浴在主的荣光中死去吧！”“……这作为遗言真是太逊了啊。”“什么！啊！”看着竟然还能爬起来的马赛克大叔，我挠了挠头想到：果然自学的霸王色有点不攒劲啊，还是说这纯粹是狂信徒的抗性比较高呢？不过马赛克大叔的输出略低啊，我根本就没啥感觉哎。
我只好把迈出去的脚收回来，蹲下看着正在努力爬起来的马赛克大叔说道：“你用手撕过烧鸡咩？”“额，啊。”“哎？你在说些什么啊？完全听不懂啊，算了，就当你撕过吧。不过，你可能要体会一下烧鸡的感觉了呢∼”“！”“喂！请你文明点！不要用那种充满怨恨的眼神看着我好不好，我想是会亲手做出那种行为的人吗！”“……”
用幻想杀手在马赛克大叔身上的灵装上都摸了一遍之后，我单手提着马赛克大叔说道：“作为一只ＢＯＳＳ，嗯，或许只能算精英怪吧。总之，作为一只精英怪，你的遗言实在毫无亮点啊。”“额，啊，额。”“嗯？这是更改遗言的意思咩？很可惜，我听不懂哎∼”“……”“我其实不怎么讨厌信徒的，但是总有像你这种家伙来拉低信徒在我心目中的形象，为什么你不是《圣‘哔∼’女》里的妹子一样的存在呢？真是让人失望啊。”“……”
把马赛克大叔提到面前，我叹了口气说道：“真是麻烦啊，为什么身为绝世高手的我要处理你这种杂鱼呢？哎？你那是什么眼神？想跑是吧∼忘了告诉你了呢，你已经被我用术式封印了哦∼”“！”“所以啊……喂鱼时间到∼”我把马赛克大叔扔到了明显很饥饿的鲨鱼君面前去了，接下来会怎么样呢？真是令人期待啊∼不过我实在是没心情看啊，现在的我只想赶快回到我的小窝里去，旅游什么的挺有意思的，但是一出门就这么闹心的旅游还是算了吧，改天再选个黄道吉日拉着我那一家子出来玩吧∼
把嚷嚷着要吃本体土产的茵蒂克丝塞进飞机里，我从屏幕上看着亚雷斯塔的短信说道：“卧槽，这堆乱码到底是想告诉我什么事啊。哎，又一条短信∼”我看了看，上面说：对不起，发错了，请不要介意。我感觉自己很想去把亚雷斯塔抽一顿。
另一方面，神裂火织接完土御门的电话之后，走到了自己的衣橱前，打开看了一下：“可恶！我到底是哪根筋不对才会去把那些图上的衣服给做出来的啊！”只见衣橱里满满的挂着只有在Ｈ漫里才会出现的衣服……这绝对和我没有任何关系，我才没有这种设计图呢！更没有把设计图交给神裂，是她自己拿走的……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第37章 打酱油已经成为我人生中不可或   
“哇哈哈！本大爷总算是得到青雉和赤犬的果实了，在搭配上本大爷强力的武装色霸气，已经没有任何世界能阻挡本大爷的脚步了！”
“对了，下个世界是什么来着？我看看……嗯？幻想乡？那是什么玩意？听名字就没什么感觉。”
“怎么可能！为什么会这么强！为什么你还不死！你的名字是……”“我是最强的琪露诺！”“额啊！！！”
——《管理员之书·论情报和世界战力区别的重要性》
趴在教学楼里的走廊上，在一群人的注视下，上条当麻被土御门和蓝发推了出来，于是上条当麻只好走过来蹲在我旁边说道：“那个，大雄啊，你在干什么啊？”我抬起头，指着自己布满血丝的双眼说道：“废话，当然是睡觉了。”看着马上又要趴下的我。当麻立刻接着说道：“那个……你为什么要在走廊上睡啊。”“走路好累……”土御门立刻冲了过来提着我的衣服吼道：“每天都睡眠充足的你怎么可能会累啊！难道说你已经开始每晚都做一些没羞没臊的事情了吗！你这个偷跑的混蛋！”蓝发耳环一脸痛惜的拿出一个打火机说道：“同志啊，没想到你竟然成为了叛徒，我只好代表FFF团对你进行处刑了！”
我很淡定的对着蓝发耳环说道：“话说你们见过我和萌妹子有过几次亲密接触？”“上次那个常盘台大小姐……”“额，好吧，除了那个呢？”“貌似没见过了，但是没见过不代表没有吧！”“啧，这么给你说吧，你难道不觉得某个天天和干妹妹住在一起的混蛋其实很可疑吗！”“这么说来……的确很可疑啊。”“所以，真相只有一个，偷跑的其实是土御门啊！”“哦哦哦！”“身为我大FFF团的一份子，告诉我！你现在应该怎么做！”“烧死！烧死！烧死！”“很好，可以去执行了~”“是！长官！”
看着那边的场景，当麻凑过来说道：“喂，至于这样吗？转移话题也……”“蓝发耳环！”“到！”“你不觉得当麻最近和那个黑长直走的太靠近了吗！”“这么说来……”“没错，就是你想的那样！告诉我，应该怎么办！”“烧死！”“很好，和土御门一起执行吧！”“是！”当麻咬牙切齿的说道：“信不信我把你家里饲养……”看着我手上的火焰，再看看蓝发耳环手里那明显快没油的火机，当麻同学对比之后果断选择了沉默。
不得不佩服的是土御门这个多重间谍的口才，没过一会，他们就开始由按摩开始，逐步深入到对班长大人的按摩上了，怎么说呢，虽然很贱，但是，我很喜欢~于是支起脑袋，欣赏完班长大人1V3的战绩后，我果断被踩了一脚：“卧槽！是谁！！！”“哎哎哎！”看着站在我身上一副受惊样子的小萌同学，我觉得自己应该温柔一点，主动让她发现自己的错误，只不过在我开口之前，小萌同学说道：“哎？大雄，上课时间怎么可以在外面玩行为艺术呢？”“他们不也……好吧，速度够快的。”教室里已经变得十分整齐，而土御门三人组也已经端正的坐在座位上了。
看着从我身上走下来的小萌同学，我思索了一下说道：“那个，小萌同学，商量个事行不？”“我是老师！商量个事可以，但是请假的话，没门！”“好吧，那么我们就进去上课吧。”“嗯~这才是老师的乖学生嘛~”“是是是。”OK，转移话题什么的真轻松~
在我睡醒之后，我很惊奇的发现竟然没下课，所以我捅了捅土御门问道：“哎，怎么还没下课？”土御门无奈的说道：“你没发现有什么不对的吗？”“啊？”“小萌老师的课早就讲完了，这是第三节课……”“哦，原来是这样啊。”“额，你干什么去？”没有理会土御门，我把手机掏出来放在耳边说道：“什么！抢劫！我马上就过去！老师，身为正义的伙伴，这种事情我绝对不能容忍，所以，我先去了！”“……哦。”“啧，这反应也太平淡了吧，”土御门在我旁边小声吐槽：“废话，这个理由已经是第十四次用了。”
然后在天台上补充完睡眠的我刚好看到了百合子和御坂御坂，本着和熟人打个招呼是基本礼节的想法，我从天台上直接跳了下去，把小萌同学吓得尖叫了起来，捂着耳朵的我才发现原来除了百合子和御坂御坂以外，竟然还有别人在场，看到不认识的人真是让人尴尬啊。“喂！”哎，有人说话吗？“大雄！”看来最近有点幻听呢，要去找青蛙脸看看了。“野比大雄！不要给我装作不认识的样子！快把信用卡还给我！”“……啊，这不是黄泉川同学吗！好久不见，最近过得怎么样？”“别岔开话题！”“啧，小气鬼，给你就是了。”“嗯？这么简单就给我了？”“怎么，不满意就给我啊。”“只是感觉有点不对劲罢了。”“相信我，那是你的错觉。”“等等，你该不会把卡刷爆了吧！”“当然……没有了。”“喂！那个可疑的停顿是怎么回事！把脸转过来啊，臭小子！”
转过身来把御坂御坂抱起来说道“嗨~萝莉，要不要跟叔叔一起去吃棒棒糖啊~”御坂御坂：“嗯，棒棒糖很好吃哦~御坂御坂开心的说道。”百合子咳嗽了一下。我继续说道：“嗯，然后我们去吃大餐~”“太好了，御坂御坂对大餐很是期待的说道。”百合子又咳嗽了一声，然后看着准备走人的我说道：“混蛋！装看不见我是吧！”“哟，这不是百合子咩~真是巧啊~”“百合子？御坂御坂奇怪地问道。”摸了摸御坂御坂的脑袋，我叹着气说道：“她可是你们贫乳一族的大敌哦~”“哎？御坂御坂表示自己听不懂什么意思。”百合子红着脸吼道：“混蛋！你都在说些什么啊！”在百合子发飙前果断用飞雷神闪人的我真是太机智了~
然后看着正在洗澡的御坂美琴，我挥手致意道：“哟，少女，看你很忙的样子，要不要和叔叔一起探讨一下人生的哲理啊？”“混蛋！滚出去！”被一大堆洗漱用品砸出来的我表示，又不是没看过，至于这么大反应吗，当然，我还要对黑子的计划表示默哀，因为黑子最近因为工作原因一直都没回来住过……至于我为什么那么困？不要想歪了，只是在时光屋里通宵几天攻略了几个新出的游戏而已。
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第38章 我觉得我当年曾经研究过的   
在樱花树下，少年拥抱住朝思暮想的人，深情地吻了下去，然后少年开心的说道：“做我女朋友好不好？”被吻的人带着哭腔的说道：“可是，可是我是男的啊！”“不可能！秀吉！你骗我啊！”“额……”——《管理员之书·如何分辨少女与伪娘已经成为当前社会的必修科目了》
在我吃完冰箱里最后一个冰淇淋之后，御坂美琴终于从浴室里走出来了，我回过头的时候直接愣住了，御坂美琴红着脸说道：“喂！你那是什么表情，小心我打你哦。”只见御坂美琴穿着一身漂亮的和服端正的站在我的身后。我揉了揉眼睛说道：“啧，看来最近不光有点幻听，还有点幻视了，看来很有必要去找青蛙脸看看了。”“喂！”“咱家的美琴才不可能这么淑女呢！”“你是什么意思！”“嗯，貌似新番今天播出的样子。”“听我说话啊！”“对了……”“哔哩哔哩……”
把头发整理了一下之后，我端坐在御坂美琴前面说道：“好吧，穿这么漂亮到底有什么事啊？”御坂美琴很傲娇的说道：“听说附近有个祭典，就特别优待你和我一起去，怎么样？”我喝了口牛奶平静的回复到：“不去。”“然后我们……等等，你说什么？”“不去。”“砰！”“再说一遍可以吗？”看了看擦着我的耳朵飞过的电磁炮，我很坚决的说道：“那是个什么样的祭典？”“嗯，那是……”
听完御坂美琴的叙述之后，我大致的理解了学园都市大学生们空虚寂寞无聊的生活是通过什么途径改变的了，不过理解归理解，要让我放弃宅在家里去那个祭典晃悠还是很蛋疼。于是我思考了一下：“你这是要抛弃黑子吗！”“哈？”“要是黑子直到你和我出去玩的话，她该多伤心啊！”美琴同学扔着手里的硬币说道：“……不想去就直说，我不会生气的。”看着硬币，我坚决的说道：“不是我不想去，而是我还要给茵蒂克丝做宵夜呢。”御坂美琴自信的打了个响指说道：“这个你放心，我早就准备好了~”“啊？”“茵蒂克丝已经被我寄养在小萌老师那里了~”“……好吧，那就走吧。”“哎？你不换衣服吗？”“你没见过我的衣柜咩？”“没见过。”“过来看看呗。”拉开衣橱看到是满满一橱子和我身上同一款式的衣服，美琴同学扶着额头说道：“抽空一定要给你买点衣服去。”“这种老妈的语气是要闹哪样啊！”“……”
出乎我意料的是，本以为来玩的人会寥寥无几的祭典竟然那么的热闹，而看着几个明显穿着常盘台校服的少女之后，我捅了一下御坂美琴说道：“哎。”“？”“你住在我家里也就罢了，但是我记得常盘台的门禁时间早就过了吧。”“是啊。”“那她们怎么……”“当然是溜出来的啊。”“啊？”“不要对大小姐学校有过多的期待。”“嗯，从你和黑子身上我明确地理解了。”“你什么意思？”“字面意思……”“找死……等等，你是怎么知道常盘台的门禁时间的！”“是黑子以前说的。”“真的，你那个怀疑的眼神是怎么回事！我想是那种会顶着你们凶残舍监的压力跑去围观女生宿舍的人吗！”“……算了，不想吐槽了。”“喂，这失礼的话语我可不能当做没听见啊！”“不要在意这些细节……”“喂，这是我的台词好不好！”“……”
正朝前走着的我却发现御坂美琴不见了，回过头来却发现她正在一个面具摊前驻足不前，靠过去之后我奇怪的说道：“在看什么呢？”御坂美琴撇过头去：“没看什么，我早就不适合戴面具这种小孩子玩的东西了，走吧。”我仔细看了一下，好吧，青蛙面具什么的我才没看见呢。扯了扯美琴的衣袖，我指着前面说道：“那边好像有卖章鱼烧的哎，你先去买点呗~”“你怎么不去啊？”“我上个厕所~”“……”
于是美琴拿着两盒章鱼烧在路边等了好一会，直到一个身影挡在御坂美琴面前，御坂美琴抬头看着那个猪头面具表示自己真的不想吐槽了，要想吓唬人最起码先把衣服换了吧。我把猪头面具向上一掀，拿起一盒章鱼烧就吃了起来，然后我义正言辞的说道：“给我向面具君道歉啊！”“啊？”“面具这种拥有者源远流长历史的东西才不是小孩的玩具呢！”“是是是。”“既然你已经理解了自己的错误了，那么给你个奖励~”“嗯？”顺手把青蛙面具扣在美琴的脑袋上，我指着打靶游戏挑衅道：“要不要比一下~”“比就比！谁怕谁啊！”十分钟后，看着美琴怀里抱着的超大号布娃娃，再看看我手里的纪念版勋章，我觉得人生最黑暗的时刻莫过于此时……
不过，身为绝世高手，这点小小的打击我一般都是无视的~所以我指着捞金鱼的摊位说道：“其实我枪玩的一般般，我真正厉害其实是捞金鱼~”“哦？”“怎么，不信？告诉你，当初我可是被称为捞金鱼小王子的存在啊！”“小王子？金鱼？这都哪跟哪啊。”“怕了吧，那就赶快认输吧，省的丢脸哦~”“你才认输呢，来比一下不就知道了吗~”“哼哼，就让你见识一下什么叫技术~”数分钟后，老板捏着我给的钱笑的和朵菊花一样，我看着报废的一地道具默然无语。然后转头看了一下美琴那边……啧，刚才笑的菊花一般的老板哭出来了哎，真的哭出来了啊！不过，看着美琴手里拿的（布娃娃果断用飞雷神送回家里去了）那一大袋子金鱼……卧槽，好歹我也是个绝世高手，给点面子好不好！最后老板哭着送给我一跳金鱼说道：“快带着你的女朋友走吧！”我还没说什么，御坂美琴就跳过来说道：“我才不是他的女朋友呢！”我无奈的说道“是是是，我的大小姐，我们去吃羊肉串呗，别欺负这个老板勒。”“你要请客哦~”“为嘛！”“谁让你输了呢~”“切，只不过是今天状态不好，被你捡漏了……”
横扫了所有小吃摊后，我和美琴带着一大堆“战利品”回到了家里，嘛，以后看来应该经常带着美琴出来晃晃，收获点战利品啥的也是很不错的活动吗~不过就在我吃着买回来的丸子的时候，美琴突然把我扑倒在地上吼道：“那是给茵蒂克丝和黑子带的，不准偷吃！”“额……”我其实很想提醒一下，没穿胸衣的少女，你走光了……
御坂美琴表情有些有些奇怪：“嗯？”我问道：“怎么了？”“什么东西硬硬的，顶着我好难受啊。”“额，少女你不要在意，那个其实是……卧槽！松手！”“啊？怎么了？”“快松开！”“嗯？你的表情怎么那么奇怪啊？”“少女。”“嗯？”“……你这是在玩火。”“嗯？等等……难道这个是……”缺根筋的御坂美琴终于想到了从我床下的收藏里获得的知识了……御坂美琴的脸“噌”的一下变得通红，至于我嘛：“啊啊啊！受不了了！”
翻身扑倒御坂美琴，看着惊呼后红着脸闭上眼睛的她，我面前一阵模糊，一只小天使和一只小恶魔出现了，啧，为毛是两只萝莉？然后天使庄严地说道：“快！都这个表情了，是男人就快上啊！先‘哔’再‘哔’最后接着‘哔’！”小恶魔接着说道：“没错，就是要……啥？！”小恶魔冲上去提着小天使的领子吼道：“喂！是不是哪里不对啊！你不是天使吗！拿错剧本了吗！”小天使撇过头去：“不要在意这些小事……”“这才不是小事！你在抢我的饭碗啊！”综上所述，我摇了摇头，慢慢的爬了起来……这时候美琴突然伸出双手抱住我说道“可以的，我，我……”好吧，虽然都这样了，但是身为四好青少年，我最后还是很坚定的……没忍住……
（此处省略3527字，表示写H真心很有天赋，不过，和谐社会，你好，我好，大家好~）
第二天一大早，我坐在床边上，很难得的拿出一盒烟，掏出一根点燃后，看着床上，沙发上留下的大量痕迹，还有那混杂着血液和大量奇怪液体的和服和安全裤，我突然觉得自己有点胃疼……好吧，或许是肾疼……
这时候美琴睡眼朦胧的坐起来和我打招呼：“早。”“早……”不过美琴伸懒腰的时候突然叫道：“额！好疼！”“哎……原来少女你还自带天然呆属性啊~”美琴脸红的都快烧起来了，她抓起被子捂住身子说道：“你，我，你……”我摇了摇头，把烟掐灭说道：“还挡什么啊，平时又不是没看过，再说了，昨天晚上该做的不该做的都做了，你的身体我比你还清楚……”“无路赛！”
用飞雷神把美琴抱在怀里，摸着美琴未发育完全的胸部，啧，我忽然想到我这种行为其实在天朝完全可以被警察叔叔请去喝茶吧，没想到我这种社会主义好青年还是踏上了这条不归路啊……胡思乱想着的我忽然发现怀里的竟然，竟然哭了！“额，你，哦，我，那个，别哭啊，我……”“笨蛋……”卧槽，要冷静！那些GALGAME上怎么说的来着？我拿眼泪这种东西超没辙的说！对了，根据经验这时候只需要做些早间运动就……卧槽！坑爹啊！果然GAME经验完全是在扯淡啊！而看着我急的满脸是汗的样子，御坂美琴突然笑了起来……好吧，我承认我对于少女，额，或者说少妇？总之，我对于妹子的心理活动真心不太明白就是了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第39章 期待已久的大型副本开始   
把美琴留在家里睡回笼觉，我开始了一系列的忙碌，比如说采购一些补身体的食料之类的……我貌似真的有点肾疼了……而且美琴也的确需要补充营养。当然，我也没忘记要去给美琴请个假，不过理由什么的还是编一下比较好吧，毕竟实话实说很有可能别人不相信啊。于是，我就向着正在上课的某龙套妹子教师说道：“哟，妹子，我来给俺家美琴请个假~”“额，这位同学，你是谁？”“我是谁你就别管了，你只需要知道我是来帮美琴请假的就可以了。”“那御坂同学怎么了？”“她身体有点不舒服，需要暂时在家里调养。”“具体是哪……”“你烦不烦！信不信我把你从楼上扔下去啊！”“额……”“我可是很忙的！浪费别人的时间就是在谋财害命啊！”“这么说也太……”“总之，我只是来说明一下而已，再见。”“喂，同学……额，空间能力者吗？如果我没记错的话，御坂同学的舍友应该是白井同学吧。”（补充：并不是不用手机，而是昨天在进行某些事情的时候把两部手机都压坏了，正好我要去的超市离常盘台比较近。）
刚回到家里就看到黑子的身影突然出现在沙发上，然后黑子急急忙忙的跑到床边上说道：“姐姐大人！你怎么了！”美琴倒是吓了一跳，不过以美琴的性格就更不可能实话实说了：“没，没什么，就是有点不舒服而已。”“到底哪里不舒服，就让黑子我检查一下吧！生病的姐姐大人的电力应该不足吧~哦呵呵~”“黑子！！！”啧，如果真生病的话或许电力不足是有可能的，不过事实是美琴只是有点行动不便而已，所以黑子正在享受着电击治疗~嗯，怪不得黑子没有网瘾呢，看来某SB的理论在这里貌似实现了呢~只不过不知道有几个人能和黑子一样拥有超高的抗电性了。当然，也有可能是黑子全身心投入到“如何获得姐姐大人的爱”这门学问里去了。
而翘班跑回来的黑子立马就被一个电话给喊走了，不过，为啥走的时候要用那么充满杀气的眼神看着我呢？难道说黑子发现了什么吗？应该不会吧，我可是专门清理过的，保证没有留下丝毫的痕迹才对……额，美琴要求留下来当做纪念品的衣服貌似还没收起来……啧，看样子以后睡觉吃饭的时候要小心点了，指不定什么时候就会突然多出几根钉子……
坐在床上摸了摸美琴的头，我拿出一个呱太背包说道：“看，少女，这是啥？”“呱太！”“没错，恭喜你，答对了！准备好接受你的奖品了吗~”“嗯嗯。”看着用力点头的美琴，我轻轻的吻在了她的双唇上……然后看着红着脸的傲娇美琴，我闪避着各种飞过来的小物件笑道：“好了啦，别生气了，呱太背包可是奖品的其中一项哦~”等到美琴平静下来以后，她把正在洗衣服的我喊了过去，我走过去问道：“我的大小姐啊，又怎么了，我可是很忙的……嗝~”“你怎么了？”“没什么……嗝~”“……算了，呱太背包上的这个西瓜徽章是怎么回事啊？”“哦，这个啊，这是我参加比赛得来的奖品~我可是碾压全场……嗝~”“哈？”“没什么，这本漫画给你，我去洗衣服……嗝~”等我走开以后，美琴看着我的背影吐槽道：“不论怎么看都很奇怪啊。”（小插曲：学园都市某超级市场举办的吃西瓜大赛，某人以压倒性的成绩取得了第一名，获得了一个呱太背包。注：第二名四个西瓜，某不知名的第一名十三个……）
然后洗完衣服的我突然想到貌似很久都没见神裂的样子，本着妹子如果不常见好感度就会下降的想法，我动用了在某圣人昏迷的时候留在其身体上的隐秘术式~然后就看到了神裂同学的浴衣被扯开的样子……“哟~你们听说过看到好东西能够长生不死的传说咩？”“啊！！！！！”拿着从我身上剥下来的衣服，几个人兴冲冲的围到了一台洗衣机前，至于为什么是我的衣服？才不是因为我被神裂追杀的时候掉进下水道了呢！不过比起这个，我更想吐槽的是：你们几个信徒就不能有点信徒的造型咩！我可是个正常的男人啊！穿成这样在我面前晃悠真的没问题吗！信不信我……算了，在干下去就真的该肾疼了……不过正在吃水果的我在“砰”的一声之后，还是看到了某圣人湿身的造型，卧槽，为了我的肾着想，我是不是应该先撤退呢？
晚餐时间，饭桌上，茵蒂克丝指着美琴说道：“为什么这个茶发会比我多一块蛋糕啊！”我平静地说道：“因为美琴现在是病号啊。”茵蒂克丝又指着我的食物吼道：“为什么你有乌龟吃，我却没有啊！”我用死鱼眼盯着美琴看了一会，直到美琴被我看得面红耳赤的转过头以后，我才说道：“因为再不补一下我可能会英年早逝……”“哈？”“没什么，今天有你最爱吃的红烧鸡翅膀哦~”“好哎~大雄~我最喜欢你了~”“是是是，慢点吃，别噎着。”
时间在我陪着美琴玩游戏的过程里飞快的流逝了，转眼间一天就这么过去了，看着我新买的诺基亚手机上的时间，我奇怪的说道：“哎？茵蒂克丝哪里去了？往常这个时候应该回来求喂食了才对啊？”“想去找就直说，别磨磨唧唧的。”“哼，我才不着急呢。”“……那别在我眼前乱晃悠好不好？”“……好的，那我出去找一下啊。”“快去快回哦~”“是，我的大小姐。”然后一阵设定好的紧急铃声响了起来，我拿起来看了一下，然后瞳孔微不可查的放大了一下，美琴奇怪的说道：“怎么了？”“没什么，风纪委员有点事找我，冰箱里有做好的食物，晚饭就不用等我了。”“哎？这不符合你的风格哎？”“我的风格？”“在我的印象里，你应该是那种什么事都不如填抱肚子重要的~”“我才不是吃货呢！”“哈哈。”
刚走到楼下，就看到御坂御坂哭着扑到了我的怀里说道：“求求你，救救……”看着我的眼睛，御坂御坂停顿了一下，我看到御坂御坂的反应之后果断拿出了一个高度反光的平光镜带上了：“别哭了哦，哭的脸都花了。”“可是，可是……”“不用担心，我都差不多知道了。”“你怎么……”“因为我是个天才嘛~”“……”“总之，上去找美琴吃点东西，等我回来就好了哦，保证还你一个健健康康的百合子~”“……嗯，不要受伤啊。”“受伤？哈哈，也不看看我是谁~”啧，说起来轻巧，但是真做起来的话，还是很麻烦啊，前方之风和某马赛克大叔二号啊……前者是测试战斗力的BOSS，后者嘛，是属于必须死的渣渣。那么，我很荣幸的宣布：大型副本开启，其名为——猎手与猎物！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第40章 我觉得自己是只心理健康的好少年   
“砰！”追寻着巨大的爆炸声，来到了曾经作为小型战场的地方，可惜的是我来迟了一步，该走的都走掉了呢，不过，追击人的能力我虽然没有，但是我却有找人的办法：“坑货！”“额，大哥，好久不见……喂！大哥，你现在的状态！”“少罗嗦！我现在很饥渴啊！”“……”“我需要战斗！战斗你懂吗！”“明白，找谁？”“发挥你猎鹰般的实力吧！我们要对小狗下手了~”“猎犬吗……”
某间办公室里，马赛克大叔二号正在训人，然后他在自己部下的眼里察觉到了不对劲的地方，他似乎想做点什么，不过，太慢了啊！把手里投影出来的长枪捅进了马赛克大叔的身体里，我不耐烦的说到：“这种渣渣完全没办法让我平息下来啊。”“你……咳咳……”又捅了一枪，我继续说道：“谁允许你说话的！”“为什……”又是一枪，我接着说道：“我允许你说话了吗！啊！”就这样，马赛克大叔二号的部下眼睁睁的看着马赛克大叔被捅成了可爱的小刺猬~
我很满意的看着自己的新作品，微笑着说道：“你们还记得我长什么样子咩？”几人同时摇了摇头，然后我挥手示意：“再见了，少年们，下次有机会再见的话，希望不是在战场上哦~”解除了霸王色霸气，我推开房门走了出去，毕竟从窗户走不太符合绝世高手的气质嘛。我走之后，少年们瘫坐在地上，看着马赛克大叔二号的尸体久久不能平静。至于还没得知马赛克大叔二号挂掉消息的小狗们~希望你们和一方通行玩的愉快~（至于茵蒂克丝和御坂御坂？前者有移动教会，后者在我家里，要知道，我家里其实对于不认识的客人可是有很多很有意思的小道具呢~）
然后拿出手机看着亚雷斯塔发来的那条短息，我直接对着号码打了过去，出乎意料的是亚雷斯塔竟然接电话了！“喂？请问是……”“别装了，我是谁你还不清楚吗？”“这只是一种人际交往的手段而已，怎么样，有没有兴趣参加我的晚会呢？”“如果我说没有呢？”“那我只好继续用我的试验品咯~”“风斩冰华吗？”“呵呵~”“去死吧！混蛋！”“说脏话可是对身体不好哦。”“给我前方之风的位置。”“你答应了？”“你的语气怎么怪怪的？”“啊，很抱歉，刚才试验就已经开始了呢。”“卧槽你！”“你可以试试嘛，你的速度到底能不能赶上……”“嘟嘟嘟嘟……”
“坑货指路！”“是！”在我曾经留在学园都市各处的术式的帮助下，我在坑货提示的区域里开始了地毯式的搜索，我可不想像四代那个家伙一样，每次都去晚一步啊！虽然我一直都是去晚一步就是了。不过，貌似不需要指路了呢，那巨大的光柱从这里就能看到了呢。
看着风斩冰华一脸被玩坏的表情，我总是忍不住朝某些奇怪的方面联想呢，毕竟是刚刚破处的少年嘛~不过，在解决风斩冰华的事情之前，还需要解决一个大麻烦呢：“还漏？啧，英语是这么说来着吧？”前方之风一脸玩味的说道：“真是一个粗俗的存在啊，我可是会说日语的。”“哦，原来是这样吗？”“呵呵，异教徒，准备好去死了吗！”“啊，好可怕哟~”“去死吧！”“这句话要让我来说啊！”
不加掩饰的杀意足以震慑宵小，不过前方之风疯狂的大笑了起来：“哈哈哈，傻缺年年有，今年特别多啊！”很快的，前方之风就笑不出来了，因为我并没有如同她意料之中的样子倒下，而是坚挺的站在那里，当然，这并不代表我一点事情也没有，相反的，我现在的样子可是相当的凄惨呢~
擦了擦七窍里流出的血液，我伸了个懒腰呢喃到：“卧槽，这种感觉，真是……好爽啊！”身影瞬间消失在前方之风的视线中，在前方之风不可置信的眼神里，我一拳打在了她的肚子上！然后一记鞭腿把她踢飞出去。咳着血的前方之风站起来不由得笑了起来，因为我咳血貌似更厉害一点，不过，很快的她就笑不出来了，因为她从我的眼神里没有读出痛苦后悔等感觉，有的只是兴奋，杀戮之前的兴奋，就像，就像面对弱者的自己一样。（感官恢复不代表我会怕疼痛，好歹也是红A万剑穿身过的，要是这么点痛苦就受不了也太对不起那些插过我的剑了）
随着我的攻击，前方之风的反击越来越弱，刚开始还能在我攻击之前做出反应，现在连做出反应的力气都没有了吗？不过，这种伤敌八百自损一千的感觉真是爽啊~就好像在和强者对轰一样，感觉真是太刺激了~而前方之风也找回了自己以为彻底不会再想起来的一个词汇——恐惧！眼前的这个家伙简直就像是疯子一样，明明这个疯子伤的比自己还严重，可是自己就是抑制不住这种想离开这里的想法。
提着前方之风的头发，我有些低沉：“啊咧，这样就玩坏了吗？真是不撑使啊~”“咳咳……疯……”“啥？大点声可以不？”“去死吧！疯子！”“嗯？”“轰！”看着倒在地上的我，前方之风咳着血说道：“赢了吗？”“怎么可能啊！”整个身体几乎被撕成两半的我用一种诡异的姿势站了起来，一脚踢到了前方之风的脖子上……啧，从脖子的形状来看，貌似用力过度，把玩具玩坏了呢……
在前方之风失去意识之前，隐约回想起来，在自己曾经从教皇老头那看到的资料上，利威尔这个名字是被列为无威胁的级别呢，啧，这要是无危险的话，神之右席就可以去打酱油了啊！大意了吗？或许吧……把生死不明的前方之风扔在原地，我连忙跑过去开始研究风斩冰华的情况，然后本着就算不懂也要试一下的想法，我强撑着残破的身体，开始在风斩冰华周围开始书写大量的术式，作为四代同学的隔世传人，封印术什么的不学着点就太对不起四代同学了吧~
&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
第41章 连续打boss真不是人干的事   
成为一名猎人是全职猎人世界里必不可少的体验，但是这种体验往往伴随着致命的危险，所以警告没有足够保命能力的冒险者，千万不要有侥幸心理。——《管理员之书·阵亡一百只新手管理员后，从试炼世界升级为高危世界的猎人世界》
就在我忙着封印风斩冰华的时候，我的第六感告诉我，貌似来了了不得的大人物了呢，慢慢转过头，看到的是不知什么时候出现在我身后不足五米处的后方之水！牲口啊！这混蛋到底是怎么接近我的啊，而且还提着一只残废！卧槽，这让一直自封绝世高手的我脸往哪搁啊。
然后把头转回来继续着手里的工作，我背对着后方之水说道：“你又是哪根葱？”后方之水相当的平静：“后方之水，和被你打败的前方之风同属于神之右席。”“哦。”“嗯？你看起来并不惊讶吗？”“废话，要是你们真笨到就让一个人来挑衅学园都市的话，神之右席就没今天这地位了。”“嗯？听起来你似乎知道的不少呢。”“啧，一般般，反正比你想象中的少很多。”“嗯？通常来说不是应该多很多吗？”“啧，你二流电视剧看多了吧，而且那种龙套感与便当感十足的台词说出来太掉价了啊！”“呵呵，真是个有意思的人呢。”“呕，很抱歉，我从不接受同性的赞美。”“……”
看着我书写的繁杂的术式，后方之水饶有兴致的问道：“你在干什么？”“封印。”“封印？我并不记得有这种封印魔法的存在。”“谁告诉你这是魔法的？”“不是魔法吗？那是什么东西！”“卧槽！你烦不烦！没看到我正忙着嘛！”“抱歉，那么，最后一个问题，这个类似魔法的封印有什么特殊的作用吗？”“不知道。”“啥？！我刚才没听清楚，可以再说一遍吗？”“我说不知道！”“不知道你还敢用？！”“废话，我就学了这一招，这还是第一次用呢。”“……”后方之术默默地给了我一个危险分子的评价，这种存在只能当敌人，坚决不能当队友，这一点从那个被当做实验品的少女身上就能看出来了。
后方之水摇了摇头：“算了，这是你的自由，我也不好说些什么。”“那就请你滚蛋好吗？”“额……”“你影响到我工作了，把脚拿开好不好？”“抱歉……不过可以……”“不可以啊！”“我还没说什么呢。”“刚才都说了最后一个问题了，所以请你快点滚蛋好吗！”“……”后方之水不断提醒着自己要克制要冷静，和疯子一般见识太掉价了。
但是被这么说的后方之水也呆不下去，只好提着前方之风闪人了，不过在走之前他还是对我说道：“少年，我建议你留点口德，我可是圣人，对我不敬的话可是要减寿的。”“骗小孩去吧！”“我说的是真的。”“啧，要是对圣人不敬就会减寿的话，就光我我前些天干的事就可以下病危通知了啊。”“啊？”“没什么，别在意，你妈喊你回家吃饭？（中文）”“那个，告诉你一件事，我会中文的，但是你刚才这句话的意思我还是不太理解。”“……看来你就是吾等学渣的天敌——学神了！”“啊？”“没什么听不懂就快走吧，回去慢慢琢磨去。”“可我想问的是……”“卧槽！你十万个为什么啊！快滚啊！”“……真是个不礼貌的臭小鬼。”“我乐意！”
等后方之水走了一段时间之后，我紧绷着的神经总算是松了下来，不用摸我都知道，我后背的衣服一定让冷汗给浸透了，喵了个咪的，和这么有实力的家伙扯皮真是刺激啊，尤其是我的战斗力十不余一的情况下。刚才疯狂之血上脑，完全忘记了还有个我一直想殴打的后方之水跟着前方之风呢。值得庆幸的是，我作死也没死成~从某些方面来说我是很嚣张，但是嚣张不代表没脑子，刚才那种情况，除非八杰集集体上身，不然我有病才会去和后方之水掐架呢。
不过，从各种意义上来说，真是可惜啊……如果能和后方之水往死里打一场的话，应该相当畅快吧~正想着我脚踩右方之火，拳打后方之水的英姿的时候，坑货急速飞了过来，一边飞还一边吼：“大哥！！！撑住，千万别死啊，我这就来帮你啦！”然后看着除了样貌惨点以外没啥大事的我，坑货犹豫的说道：“……你，是人是鬼？”“哦？我怎么不知道管理员正常死亡后还有变成鬼的选项啊？（死亡的管理员其灵魂会被当做肥料……）”“那后方之水呢？”“走了。”“走了？！”“是啊，你以为呢？”“我以为大哥你会发挥不要命的精神去1V2呢……”“我脑子又没病。”“……”坑货很想说：你放弃治疗那么多年了，可从没见你痊愈过啊。
正在描绘最后一段术式的我奇怪的说道：“话说你怎么来找我了，交代你的事办完了？”坑货说道：“当然办完了，茵蒂克丝大小姐和御坂御坂大小姐都安全的待在家里呢。”“那你不好好看家来这里干什么？”“当然是来看大哥你大发神威啊~（还不是怕你被两个变态活活打死啊！）”坑货表示口不对心的说话真累、“别愣着了，快来帮忙，看看没有错的地方吧。”“是！”
坑货看了看我写的术式就是一愣：“大哥，你这是？”“没错吧？”“没错是没错，但是这个貌似是……”“没错就行，那么，我记得是这么个结印顺序来着~”“喂！大哥！等……”“缚灵法阵！”“喂！”这个是我和坑货当初在时光屋里蛋疼的时候研究出来的，貌似除了封印能力，稳固形体之外也没啥用处（姬神秋沙身上的其实就是简化版），不过现在看来，对于风斩冰华这个不可控的形态来说，貌似还真挺有用处的~
坑货呆呆的看着我完成了封印后说道：“大哥，你怎么和亚雷斯塔解释？”“解释什么？”“这个亚雷斯塔精心准备的武器算是处于报废状态了啊！除非你和亚雷斯塔同时放手，不然这只少女除了不会死，力气大以外，啥用处都没了啊！”“那又怎么样？”“亚雷斯塔会找事的啊！”“怕什么，我都不急你急什么~”“……算了，我不管了啦！”“啧，果然不是以美少女为基础的傲娇都是耍流氓啊。”
后记1：美琴看着我家的新住户——风斩冰华~在对比了一下自己的短处和对方的长处之后，默默地拿出了一个存钱筒……“卧槽！听我解释啊！这只还没和我有过任何的联系啊！真的只是暂时住在这里啊！”“无路赛！反正到最后结果都一样，先让我打两发再说！”“救命啊！”茵蒂克丝倒是表示能再见到风斩冰华很开心就是了，不过，百合子啊，你啥时候才来领你的宠物回家啊？
后记2：在所有人都睡了之后，我悄悄的来到了亚雷斯塔那个隐秘的房间里面，然后开门见山的说道：“你想怎么样吧。”“哦？我还什么都没说呢。”“少废话，痛快点，风斩冰华就当是送给我了，但是没好处的事你这个老狐狸是不会干的，所以我来问问你。”“我一直以为我在你心中的形象很不错呢~”“是挺不错的，排名仅次于青蛙脸。”“哦~看样子还不错嘛~”“是啊，青蛙脸排行倒数第二呢~”“……”“所以啊，以你的性格来看，估计会让我去做一些奇奇怪怪的事吧。”“或许吧，不过我倒是真有一件事……”“卧槽！还真有啊！”“……”“咳咳，没啥，你继续说吧。”“就是……@#¥%……&amp;*（”
附录：凡是涉及到管理员系统的敏感话题和影响到正常世界人物的思想的言论，都会被系统给强制屏蔽。（不然才不和亚雷斯塔玩呢，那个大变态，要是说的话丫都听到的话，哥早就GAMEOVER了）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第42章 这群貌似难民的家伙就是我   
火影忍者世界作为曾经的试炼世界来讲，实在是一个很成功的世界，几乎所有活着出来的管理员都至少进阶到LV6以上了，但是，作为一个隐藏了无数暗线的世界，更多的管理员死在了主线任务开始之前，所以现在其作为进阶世界，阻拦了无数的管理员。——《管理员之书·高危世界简介》
高危世界简介附录：平行世界的不断产生，直接导致了管理员工作加重，很多的管理员因此积劳成疾，最后挂掉，在此建议各位管理员早晚各吃一粒仙豆，用以维持身体健康~
时间匆匆而过，转眼间又是几天时间过去了，战争虽然没有彻底爆发，但是明眼人都看得出来，那是迟早的事。不过这一切和我的关系不算大，嗯，本来我是这么认为的来着，直到今天早上坑货喊我起来的时候，给我看了一个名为主线任务的神奇东西……
把美琴她们送去上学以后，我喝着牛奶说道：“这个充满着传统网游风格的玩意是什么意思？”“字面意思啊。”“啧，欠抽是吧，几天不见越来越嚣张了啊。”“额，不是啦，这个主线任务其实就是管理员来到这个世界的目的啊。”“那之前怎么不告诉我？”“如果我说系统故障的话，你信吗？”“啧，我看多半是你的故障还没修完吧~”“不要说得这么直白好不好！太伤人了啊！”“哼~我爱我喜欢~”“……”
没有理会闹别扭的坑货，我想到这个主线任务就头疼，这真不是一般的麻烦啊……主线任务开启，目标：阻止世界战争的爆发或者终结世界战争。系统卧槽你大爷啊！你说的倒是挺简单的，就一句话的事，这做起来根本就不是我一个人能玩得起来的啊！我可是克鲁泽队长言论的忠实拥护者啊！人类这种东西，只要有两个以上的存在，就会爆发出争执，进而演变为小型的战争，啧，这算是人类的劣根性吗？
不过烦恼归烦恼，我还是仔细的研究了一下任务完成的可能性及其解决办法，大致也就这几种了。第一，帮助学园都市彻底推平神之右席……啧，就前几天见过面的那个后方之水就够让我有压力了啊。第二，和神之右席一起碾压学园都市……老天啊，我在那边的好感度早就是负数了好不好，去投诚的话，先不说家里那几只的反应，就说投诚之后吧，估摸着很可能把我的尸体挂在绞刑架上哎。第三，自己带队，碾压全世界，成为统治者……嗯，我觉得大白天的老是睡觉对身体不好……
就在我都快想的掉毛的时候，亚雷斯塔同学来电话了，我犹豫了半天还是决定接起来吧：“你丫有病吧，大清早的，我饭还没吃呢就来烦我！”“……说话还是一如既往的让人不舒服呢。”“少废话，到底什么事？”“就是前几天给你说的那几个队友。”“怎么，全挂了？”“那倒没有，不过，你作为新上任的临时队长，不应该去和他们见个面吗？”“啧，一群拖后腿的渣渣而已。”“话不能这么说，还是去见一下吧，说不定会有惊喜哦。”“地址。”“一会发给你。”“再见！”“再见~”
十分钟后，某会客室模样的房间里面，一个黄毛笑着问道：“你们猜新来的队长是个什么人？”很可惜的是，白毛和妹子都没有理他，倒是一个同样笑眯眯少年说道：“不知道呢，只是前几天接到多了个临时队长的消息而已。”“哦？你没去查查吗？”“那你呢，有什么结果吗？”“啧，真没用，难得我想套个话来着。”“喂，你好意思这么说？你也什么都没查到好不好！”“算了，就让我们猜猜新队长的造型吧~”“哦，这个我喜欢。”“我先来，身高三米。”“体重500公斤。”“浑身鳞片。”“六只眼睛。”“十八张嘴。”“……”
听着屋里人的对话貌似越来越奇怪的样子，我很绅士的推开门说道：“大家好，我是你们的临时队长，这是我的名片，希望大家以后有事没事的都别找我，谢谢合作。”土御门同学睁大了双眼吼道：“大雄？！”“你有什么意见咩？”“没，没有。”
看着结标淡希发抖的样子，我不由得靠近了一步，结果丫后退了一步，我只好微笑着说道：“乖，别害怕，我这次不打人~”卧槽，我笑的有那么可怕么？跑什么啊！然后看着某个试图挖我墙角的家伙，我默默地搓了个螺旋丸。土御门连忙过来拉住我说道：“冷静，冷静，你现在好歹也是个当官的了不是。”我点了点头：“说的也是，所以我就不在意你们对我的猜测了，放心吧，我可不是那么记仇的人哦~”土御门愣了一下，然后走到了角落里拿出纸笔写到：“亲爱的妹妹，当你看到这封信……”某冒牌货躲避着我的视线来到了土御门旁边说道：“额，你在干什么？”“写遗书。”“啊？那家伙不是说不记仇的吗？”“是啊，上次说这句话的时候，我和某人组队刷了一个星期的医院。”“……卧槽，那我不是危险了！”“……”
最后看着那个十分不爽的白毛，我叹了口气，在其他三个人震惊的注视下，走过去坐在她旁边摸着她的头说道：“我说，啥时候把御坂御坂领回去？”而令三个人大跌眼镜的是，一方通行仅仅是把我的手拍到了一边而已。一方通行不爽的说道：“怎么，不喜欢那个臭小鬼吗？”“这倒不是。”“那是因为什么？”“你应该知道，身为一个住宿舍的学生，我的房间其实很小吧。”“那又怎么样？”“我现在都在天花板上睡觉的……”“啊？”“貌似住户太多了……”“那又……等等，不会都是女的吧？”“是啊，你怎么……卧槽！”一个后仰闪开了那个已经镶嵌在墙壁里的杯子，我吼道：“喂，你这是要杀了我吗！”“没错啊，你这个混蛋！”“我又怎么了啊？”“无路赛！去死吧！”“等一下！”“怎么？还有遗言没说？”“我只想说，你傲娇的样子挺可爱的~”“……去死吧！！！”早就溜出来的三个人对视了一下之后，果断选择换一个远离这里的房间。
不过就在他们要走的时候，我伸手把土御门拽了回来：“你们都过来！开会了！”几个人看着我一副想笑又不敢笑的样子，我平静地说道：“想笑的话可以哦，相信我，我绝对不会把你们的腰子掏出来喂狗的。”“……”喵了个咪的，百合子也太狠了吧，这黑眼圈给我打的，都快成熊猫了，果然这年头说点真话可能要命啊。
整理了一下被百合子撕成条状的衣服，我严肃地说道：“我们现在面临了一个十分严重的问题！”几个人也都被我严肃的语气感染，纷纷注视着我，我满意的点了点头：“那就是，给我们这队起个威武霸气的名字~”“……”“额，怎么这么看着我，有什么不对咩？”冒牌货同学举起手来说道：“我们有名……”“作废了。”“啊？什么时候？”“就在刚才。”“……”
然后我挠了挠头：“你们觉得日月神教怎么样？”“不要，太土了。”“那，君子剑老岳联盟呢？”“这龙套感十足的名字你真的想用？”“也是，那就叫怪物之家~”“算了，爱叫啥叫啥吧，我懒得吐槽了。”“”敌后武工队？“少看点脑残电视剧，会影响智商的。”“这也不行，那也不行，你们烦不烦啊！这么难伺候，真当自己是大少爷了？”“都说了我们有名字的啊！”“我管你们啊，本队独裁制度，不服气来打架啊！”“……”最后名字被定为——婴儿车别动队！土御门觉得自己血压貌似有点高，还是去看看医生吧。
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第43章 我认为自己是有责任心的好队长   
土御门元春花费了十分钟的时间终于接受了队伍的名字，然后他苦笑着说道：“既然大家都来了，就介绍一下自己的职能吧，这样也比较好安排任务。首先，我的名字叫土御门元春，是个多面间谍哦~战斗力按照大雄的说法，应该是战⑤渣×6的样子。”冒牌货奇怪的问道：“战五渣？”土御门耐心的解释道：“这是大雄最常用的战斗力评价标准，一个标准的持枪成年人的战斗力是5哟。”
冒牌货点了点头表示明白了，然后微笑着说道：“我的名字就先叫海原光贵吧，从某种意义上讲应该也是个间谍，只不过还兼职魔法师，战斗力嘛，队长大人，你觉得是多少呢？”我看着实时监控里的妹子头也不回的说道：“啊？你说什么？”“……我说我的战斗力。”“哦，应该是战⑤渣×2吧。”“啊？这么低？”“是啊，不算上你怀里的自慰棒的话。”“额，你们别用这种眼神看我啊！这是误会！我可以解释的！”
没有理会蹲在墙角的海原光贵，结标淡希先是看了我一眼，在确定了我确实不会冲过来殴打她以后，开口说道：“结标淡希，空间能力LV4。”我回过头来插嘴说道：“战⑤渣×5。”结标淡希先是一愣，然后有些窝火的说道：“我怎么可能比那个没品位的黄毛战斗力低啊！”土御门表示自己趴着也中枪……而我倒是无所谓的样子：“当然了，土御门可是个很NB的阴阳师哦，虽然现在废柴了，但是真打起来，死的那个绝对是你哦~而那个冒牌货如果玩偷袭的话，也应该能秒杀你哟~”“怎么可能？”“啧啧，少女，你太天真了，坐在这里的可都是怪物级别的哦~你在升级之前貌似只能当小师妹了哎~”“……”
没有理会一副受打击样子的结标淡希，我只是默默地盯着百合子看了几分钟，然后百合子终于还是没忍住，踹了我一脚之后不爽的说道：“叫我一方通行……”“百合子只有我能叫哦~”“能力是……”“矢量操控~”“我……”“傲娇毒舌，喜欢收养小萝莉=……”“砰！”“咳咳，噗，咳咳。”“你不说话能死啊！”“不说话是不会死，但是，不能下手轻点吗？”“无路赛！”“咳咳，顺带一提，以前的百合子战斗力至少是战⑤渣×1000，现在虽然说弱了点，也能达到战⑤渣×150以上哦~”“你不说话没人当你是哑巴！”“是是是。”
几只少年少女介绍完自己的战斗力之后，我喝着牛奶有些奇怪的说道：“你们看我干什么，我脸上有什么脏东西咩？”“没有。”“那看我干什么？”“我们都介绍完了，是不是轮到队长你了？”一听这话我就来精神了：“哼哼，说出来别吓到你们，我可是集adc，中单，辅助，打野，上单于一身的全才，而且……”看着说起来没完的我，几个人凑到一起说道：“看来最近大雄的病情有些加重了呢。”“病？”“具体是什么不太清楚，不过大雄身边偶尔会有一个会飞的机器人模样的东西，一直说要让大雄接受治疗什么的。”“看来是精神疾病吧？”“复议。”“+1。”
“你们在聊些什么呢？”我突然走了过来倒是让三个人吓了一跳（百合子才没有参加这种奇怪的聚会呢，她只是在心里默默地说了一句‘+2’而已），然后三个人异口同声的回答：“没什么。”“嗯？很奇怪的样子啊，以我办案多年的经验来看，此事必有蹊跷！”土御门捂着脸说道：“又来了……那个，大雄啊。”“嗯？”“一会去吃烤肉吧~”“很好，不过要你请客哦~”“我请客你付钱怎么样？”“行啊，不过，我没拿钱包哦~”“算你狠。”“哦呵呵~”冒牌海原光贵和结标淡希在这一刻确定了我应该接受治疗的这个看法。
浪费了几个小时和午餐时间来听那个奇怪的不认识的傻缺在那里唧唧歪歪的说一大堆我听不懂的事情，我差点就一个螺旋丸摁丫脸上去了，不过土御门塞过来的游戏挺好玩的，所以我决定通关之后再揍丫的。不过通关之后，丫早走了，不过我却得知作为婴儿车别动队的队长，在我的指挥下，马上就要开始我就任队长后的第一次任务~队员出动五分钟后，美琴打电话说在超市忘了带钱包，黑子被风纪委叫走而且手机貌似没电了，所以，看着学园都市的高清摄影，我犹豫了半个秒钟之后，果断翘班回家了~反正只不过是个练手用的小任务而已，出手的话太掉价了啊~不过看着结标淡希各种挨揍的样子，我觉得有必要给我的这帮子傻缺队员进行一番彻底的训练了哎。
走在学园都市的道路上，我有些无奈的看着路旁售货机那貌似正有一只奇怪的生物，本着多一事不如少一事的原则，我决定走过去看看……这一看不要紧，刚好发现了醉酒的岳母大人一只~于是我靠过去说道：“岳……”被推倒在地上，御坂美铃高声笑道：“啊咧，这不是美琴的小男朋友咩？好久不见啊~”“明明不久前还见过的哦。”“是吗？”“是啊。”“算了，不要在意了，先陪我喝一杯吧~”“啊？”“对了，我应该去断崖大学的！”“啊？”“我要去那里学习哦~”“这都哪跟哪啊？好吧，先给你醒个酒吧~”服用了青蛙脸给的特效药以后，我的岳母大人貌似很开心的拍着我的肩膀说道：“小伙子，我看好你哦~”“啊？”“我还要去那边学习，所以下次再见吧~”“等……”计程车飞快的跑走了。啧，真是麻烦，幸好我把术式拍岳母的衣服上了，不然一会出事的话，可就没人罩着她了。啊，对了，先去给美琴送钱吧~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第44章 美琴的好厨艺~~~   
把钱包整个的交给美琴以后，我就拿着刚买的牛奶走掉了，不过，听美琴说今天她要下厨的样子……啧，没吃过之前我才不会随便评论我家美琴的厨艺呢，我可是十分相信她的哦~不过，先让茵蒂克丝去尝一下？不行，小丫头吃什么都好吃。黑子没那么好糊弄。所以说，赶快去把岳母大人带到我家里吧~“飞雷神之术~”
刚来到岳母大人面前，就发现一颗子弹向着我的脑袋飞了过来，我只好用手指把它弹到了一边去，然后看着貌似被吓到的几个少年，我微笑着说了一句：“少年们，要不要和我玩个游戏呢？”“杀了他！”哎，那个黄毛是谁来着？真嚣张啊，就不能好好听人说话咩？
“真是的，人家可是最讨厌暴力了呢~”话虽如此，不过我现在正用一只手堵住某少年的嘴，然后踹断了丫的腿而已。而听到我的声音，御坂美铃探出头来说道：“美琴的小男友？”“是啊~”“这到底是怎么回事啊？”“没什么，最近学园都市里不太平，这你也应该知道吧？”“嗯，不过没……”“啊，差点忘了，飞雷神~”“啊？”美琴看着突然出现在自己面前的御坂美铃愣住了：“妈妈？”
我把玩着某少年那抢来的手枪有些无奈的说道：“啊，貌似太过火了呢~”作为背景般的存在的是一众少年极度扭曲的四肢和满地的鲜血。然后我拿出手机准备给小队打个电话问问任务执行的怎么样来着的时候，却接到了一个不认识的电话，里面那个家伙不停的说着什么工具啊，使用啊之类的词汇，十分的惹人讨厌，所以我准备干掉丫的。
不过刚准备动身的时候，又接到了美琴的电话：“大雄！这是怎么回事啊？”“啊？”“我妈妈是你传送过来的吧？”“是啊。”“你那边到底发生什么事了啊。”“我说没啥你信吗？”“你觉得呢？”“应该会相信吧~”“我就那么像笨蛋吗！”“嗯，不错，还挺有自知之明的嘛~”“可恶，你……”果断把电话扣了，然后把电池抽了出来，啊，我真是太机智了~
而御坂美铃看着激动地御坂美琴问道：“美琴，你……”“嗯？”“你和大雄到什么程度了？”“啊？”“你们的关系进展到什么程度了？”美琴红着脸大声辩解道：“我和他才没什么呢，绝对没有上过床什么的！绝对……”御坂美铃捂住双眼感慨道：貌似自己的女儿天然呆越发的严重了呢。
御坂美铃等到自己的女儿平静下来以后继续问道：“你觉得大雄这个人怎么样？”“哼，那个笨蛋啊，又好色又懒，天天逃课出来玩，满嘴的谎言……”“那你为什么和他在一起啊。”“因为……”“嗯？”“妈妈！你能不能别这么八卦啊！”“好好好，我不问这个了，但是我还要问你一个问题。”“嗯？”“你觉得大雄能保护好你吗？”“为什么突然这么问？”“快回答啦。”“能！”“为什么这么确定？”“虽然那个笨蛋平时吊儿郎当的让人不太放心，但是他从没有让我……”“是这样啊……”“好了，妈妈，到底为什么这么问啊？”“美什么了，让我看看准备下厨的小美琴要做些什么吧~”“才不给你看呢！”看着捂住便利袋的女儿，御坂美铃在心里想到：既然这样，就让小美琴先待在这里的吧。
几个小时后，我坐在饭桌前，看着面前的一盆菜，有些迟疑的问道：“小美琴，这就是你今天做的菜？”美琴微红着脸说道：“怎么？你有什么意见吗！”“没有……那么，请岳母大人先用膳呗？”御坂美铃流着冷汗勉强笑道：“这怎么好意思呢，吃第一口的不应该是你这个小男友吗~”“不不不……还是……”御坂美琴拍着桌子大吼道：“你们两个什么意思啊！不想吃就直说啊！”“……”
我用筷子挑了挑面前的菜，啧，好吧：黑巧克力，苦瓜，芹菜叶，莴苣叶，苦菜……卧槽，虽然说我平常是挺重口味的吧，但是我不记得自己喜欢吃这些东西啊！这盘菜怎么看都不像是给正常人吃的吧，额，貌似我真不是正常人的样子……所以我紧紧握住了御坂美铃的手：“岳母大人！我去了！”“好孩子，一路走好！”御坂美琴吼道：“喂！你们什么意思！”
然后抱着必死的决心，我像是手刃仇人一般的对着这盆菜扑了过去，一下子吃了几大口……几秒钟后，黑子悄悄走过来戳了我一下：“喂，你没事吧？”“……”“喂？还活着吗？”“……”“喂……额，你怎么哭了啊！”我激动地说道：“呜呜呜……太好吃了，没想到我家美琴竟然有一手化腐朽为神奇的厨艺啊！啊呜！”“啥？！”黑子一脸受打击的表情想道：难道说黑子我对于姐姐大人的爱竟然输给这个笨蛋了吗！黑子我的爱竟然败在了区区一盘食物手里了吗！不！绝对不可能！只不过是一盘很奇怪的食物而已……黑子，黑子我不会放弃的！于是乎黑子吃了一口之后也默默的留下了两行清泪……御坂美铃听完我的话在看完黑子的反应之后，也将信将疑的吃了一口，然后御坂美铃留着泪在心里想到：臭小子，坑我！
御坂美琴有些高兴但是也有些疑惑：“真的这么好吃吗？我来尝尝吧。”我立刻一边大口吃着，一边端着盆子闪到了一边去：“才不给你吃呢~”“笨蛋！你找事是吧！”“就找事了，怎么地吧~”“找死啊啊啊啊！”就这样，晚饭时间就在我们的追逐打闹里结束了，期间，茵蒂克丝发挥了自己吃货的本领，成功从我手里抢到了一口，然后她默默地回到了房间里面：“主啊，你是在给你的仆人试炼吗？”（凌晨时分，青蛙脸医生在起夜的时候发现貌似自己的储藏柜被盗了，不过，不知为什么，只是少了一些特效胃药而已……）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第45章 天线宝宝x呱太   
第二天一大早，我就躺在天花板上不愿意起来了，简单点说就是我赖床，额，不对，应该是我的低血压的毛病定期发作了。所以等到我从天花板上跳下来的时候，屋子里就剩下我一个人了。于是，打开冰箱和所有的橱子，确定这群毫无人性的妹子们没有给我留下一口食物的时候，我十分的生气，然后决定绝食抗议……嗯？是不是有什么不太对啊？
本来好好的宅在家一天的计划就这么破灭了，我把睡衣随手扔进洗衣机里，开始构思今天出门的计划，一分钟后，我决定先去填饱肚子，剩下的时间到时候再说吧~所以，我打开了自己的衣柜……卧槽，谁能告诉我这一大堆奇葩的玩意是什么啊！我的衣服跑哪里去了！
在这堆奇葩的衣物中翻了半天，得到了一张完全变形的纸，只见上面写道：你的衣服真是太没品味了，所以出于友情，我帮助你换了一下，不用谢我了，还有，今天的甜点我们想吃草莓味的蛋糕~
把纸揉成一团扔进了一边的垃圾桶里，我在这堆奇葩的衣物里面一眼就相中了这个天线宝宝的布偶装（因为我觉得比起章鱼哥的布偶装，还是这个比较容易接受），穿上布偶装变身成为天线宝宝以后，我只想说，这衣服真不专业，为毛要把脸露出来，说好的COSPLAY呢！
在便利店里买了几个面包填了一下肚子，我正考虑着是去书店还是电玩店消磨时间的时候，一阵不合时宜的铃声从我的口袋里传了出来，喵的，怎么就这么多锲而不舍的想找我的啊，浪费我的一片苦心啊！（PS：身为学园都市的学生，不带个手机说不过去，但是带个手机后老是接到一些麻烦的电话，所以果断打电话到欠费，只不过总有人喜欢充话费……）
“您呼叫的用户不在服务区，请……”“野比大雄！”“啊咧？”我有些意外，因为竟然是个不熟悉的声音打来的电话。“你知不知道今天是什么日子！”“额，请指教。”“你还是不是学生了！”“啊？这和今天什么日子有关系吗？”“当然有啊！”“哈？”“今天不是公休日，给我来上课！”“啧，你谁啊？”“我是你的老师。”“哦。”“喂？喂！喂！”每当遇到类似事件的时候，我都觉得扣电池的自己太机智了呢~另一方面，亲船素甘拿着一张账单咬牙切齿的向着教室走去……
不过老是扣电池有损我的形象啊，还是想个别的办法吧，比如说换个手机号之类的，啧，算了，某“试管婴儿”想找我的话有的是方法。不过手机刚开机就收到了土御门发来的信息：大雄，有任务了。卧槽，土御门你个白痴，好歹把任务内容发过来啊！
回家做好了今天份的蛋糕之后，我向着地下商场走了过去，不管怎么说，先把这身布偶装换一下吧。正当我准备去一家熟悉的商店的时候，却被人提起领子拖走了，我半吊子的见闻色告诉我应该是个熟人，而我灵敏的鼻子告诉我：“我说美琴大小姐啊，咱们能淑女点不？”“无路赛！快跟我来！”“又怎么了？”“跟我来就知道了！”
然后我看着被强行塞进手里的抽奖卷有些无奈的说道：“美琴啊……”“嗯？”“就为了这些抽奖卷，你买了够我们家用一年的卫生纸？”“咳咳，反正都要买，我进一次性买全了，怎么，你有什么不满吗？”说着，美琴在我眼前挥动了一下自己的小拳头！我叹着气说道：“不敢……”
很快的我手里的抽奖卷就被美琴拿走了，啧，说好的我的份呢，美琴你个大骗子！当然，这话也就是心里想想，真说出来的话会好麻烦好麻烦的。不过看着一脸阴沉的走回来的御坂美琴，我就明白了，那些抽奖卷应该是全军覆没了。为了驱散我们家美琴的郁闷，我拉着她走进了一个店面，准备买点礼物什么的送给她来着，但是，没想到一进门就被吓了一跳。
貌似店长的存在笑着说道：“恭喜你们~”“啊？”“你们是来本店的第一千对情侣~”“那又怎么样？”（御坂美琴红着脸在一旁小声说道：情侣什么的，才不是呢……）“有礼物哦~”“什么。”“当当~”看着一人高的大箱子，我挠了挠头，这是啥？
和美琴一起回到家里，我把箱子放在了床边，看了看一片狼藉的餐桌，拿起了一张纸条：蛋糕挺好吃的哦，小美琴的份在冰箱里，回来了就到XXXX体验馆来找我们吧~啧，我的份呢！真是让人愤慨，幸好我先吃了一大堆蛋糕~
然后就是激动人心的拆礼物时间了~撕开包装以后，我看着所谓的情侣呱太布偶装沉默了一会说道：“美琴，我有事出去……”“……”好，好强烈的光芒！被美琴用星星眼看了一会，我就顶不住了：“好吧，我陪你穿就是了。”啧，被土御门看到的话会被笑死吧，一边这样想着，我把身上的天线宝宝布偶装脱了下来。（美琴：喂！你什么意思！呱太到底哪里比不上天线宝宝啊！）
陪着美琴闹了一阵之后，美琴换完衣服准备跑掉的时候，我拽住了她的衣角说道：“美琴大小姐，可以告诉我我的衣服哪里去了不？”“不行。”抱住，开始噌：“不要这样嘛~告诉人家啦~”“呜哇，快放手，你个大变态！”“不要，你不告诉我就不松手~”“就不说！”“好吧，这是你逼我的！”“嗯？你想干什么？”“嘿嘿~”“哈哈，不要，别，挠我，痒！哈哈！”“说不说~”“做，哈，梦哈哈！”“好，看我的必杀招术！”“别得寸进尺啊！！！”“啊！”留下了浑身冒烟的我，御坂美琴整理好衣装离开了房间……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第46章 比起土御门还是五和比较重要   
少女在小巷里不断的前进着，一边思考着今天晚饭吃什么一边思考着正在调查的“C文书”，少女有些苦恼，因为两件事好像都挺重要的呢。然后少女面容一变，抽出武器向着身后打去，可是这次的攻击却被轻松的接住了，少女正准备再次进攻的时候，一个熟悉的声音从身后传来：“那个，五和是吧？虽然我们好久没见，但是不至于见面就下死手吧？”少女一愣，转身看到的却是……天线宝宝？！不用猜就知道这只天线宝宝正是本大爷~至于我为什么会突然出现在五和的身后？这就说来话长了。时间倒退到美琴刚走之后……
由于战争的缘故，游戏和动漫的新作都停止制作了，这直接导致了我呆在家里没有事干的情况，所以，换上天线宝宝布偶装以后，我掏出被某不知名的好老师冲上话费的手机打了一个电话：“喂，是土御门那个废渣吗？”“额？！这个语气……难道说是大雄！”“为什么这么惊讶啊？”“因为这是我记忆里你第一次主动给别人打电话。”“哎？原来我还有这种设定吗？”“……算了，不想吐槽，我还忙着呢。”“嘛，大忙人给点活呗~”“请等一下！”“怎么了？”“你问我工作的事！”“是啊。”“海原！今天的太阳是从那边出来的？”“哈？”“以逃课出名的你竟然要工作？”“废话，快点说。”“有倒是有不少。”“先来一个。”“C文书你知道不？”“不知道。”“既然你知道我就……啥？你不知道！”“怎么了？”“出那么大事你竟然……好吧，我忘了你超讨厌看新闻的。”“到底怎么了。”“详细的资料一会给你发过去，我这里正忙……卧槽，小子你朝哪里打！”“再见……”
嘛，看起来那边挺欢乐的样子，不过C文书到底是干啥的来着？不知道没关系，找个外援就行了：“坑货~”“老大，想死我了！”一拳把坑货砸到了墙壁上：“别闹！说正事呢。”“这句话真不符合老大你一直以来的设定啊。”“无路赛！我的设定可是正直勇敢，乐于助人的纯洁小少年啊！”“……我不想说什么了。”“那就我说呗~C文书是什么玩意？”“老大……”“怎么了？”“你真给宅男丢脸。”“少废话！”“是，关于C文书@#¥%……&amp;*这样说你明白了不？”“简单点说就是给马赛克大叔X号发便当的事件。”“这么说貌似也没错。”
“嗯？老大，你干什么？”“你不会自己看啊。”“难道说……”“嗯，没错，我要睡觉，不要来打扰我。”说着，我把被子盖在了身上，嘛，貌似我很久都没睡过床了，今天就好好温习一下吧~（和美琴那次真心没睡着）
坑货发动了愤怒的一击，被子君阵亡了！我用手把坑货摁进墙里说道：“不说出来一个让我满意的理由就把你埋进院子里当化肥用！”坑货连忙说道：“误会啊！听我解释。”“给你三秒钟。”“啥？”“三，二……”“大哥啊，这事缺了你不行啊！”“嗯？”“上条当麻现在就一打酱油的啊。”“哦，那么说来还需要我去把那玩意揉碎了？”“嗯嗯。”“好吧~出发~”“啊？怎么去？那可是法国啊，还是等土御门。”“渣渣！”“啊？”“还记得五和不？”“好像有点印象，怎么了。”“五和现在就在法国哦，我可是在她身上拍过术式的~”“等等，我查查，真的哎~等等，为啥你知道的那么清楚。”“不要在意这些细节。”“才不是细节呢，感情你刚才就是在逗我玩啊！”“真聪明~”“……我的血压要破表了。”“哦？原来你还有血压啊~真是高科技呢~”“……”
综上所述，我现在和五和在我自制的烤肉架上正在就餐~至于那些暴动的小市民？开玩笑，当我的霸王色是摆设啊，虽然和摆设差不了多少就是了。自从和美琴蔑视了某国的未成年保护法以后，我的下限记录被无限制的刷新着，所以，在第二十八次调戏五和成功后，我愤怒的把第十四次响起来的手机掏了出来：“卧槽！是哪个混蛋打扰我的喂食时间的啊！”“咳咳……哥！我叫你哥还不行吗！”“这个声音很熟悉哎~”“是我，土御门啊！救命啊！”“啧，看在你有个漂亮妹妹的份上……”“别打我妹妹主意啊！你这个人生赢家！”“切，我这么有节操的人怎么可能做出那种事啊。”“……先来救命啊！”“好吧，你在哪？”“法国的……”“哦，等我坐飞机……”“不是吧！你还在学园都市？！”“嗯，放心，你死后我会帮你照顾妹妹的。”“卧槽！”
话虽如此，我还是用之前去学校的时候在土御门身上留下的术式赶了过去，结果迎面就是一个貌似机器人的玩意扑了过来（驱动铠无言的表示着自己可是高科技！），所以我果断伸手硬是把这台驱动铠撕成了两半，露出了某个吓尿了的驾驶员。然后我拍着手对着貌似快挂掉的土御门说道：“空手拆高达可是男人的梦想啊~”土御门擦着脸上的血说道：“我可不记得我有过那种奇怪的梦想。”“切，你又不是男人，一个小屁孩而已~”“……好吧，就算如此，这玩意怎么看都不像是高达吧！”“不要在意这些细节~”“这才不是细节呢！”
“啊咧，貌似我被包围了呢~”“这一点也不好笑，先给我治疗一下吧？喂，你在听我说话吗？”“吵死了，没看见我正在为陷入绝境而苦恼着嘛！再说了，你那点小伤放着不管也没事。”“原来在你眼里这叫小伤……而且，你这怎么看都是在笑……”“当然了，我可是在帮着这群马上就要被发便当的路人们苦恼哦~”“啥？”“切，凡人的智慧。”“……”
一分钟后，我拍着手走到了土御门面前说道：“嘛，怎么样，我家的坑货治疗水平不错吧。”“是挺不错的，如果这家伙的主人也一样有节操就好了……”“你说什么？”“没什么，我们赶快去消除C文书吧。”“不对。”“什么？”“是你去消除，和我没关系。”“一顿高级烤肉。”“三顿。”“两顿。”“成交，不过要带着我一家子去。”“算你狠。”“谢谢夸奖~”
然后和土御门扯着不着边际的话题，走了不到两分钟，就看到一个很挫的家伙挡在了路中间，然后我奇怪地问道：“看，又一个脑子不正常的。”“没错，而且好像有点营养不良~”“哎，听你这么说我也觉得有点哎~”“对吧~”“而且……”听着我和土御门之间的对话，某拦路者感觉自己多年的修养在咆哮着：“你们两个混蛋！给我适可而止一点啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第47章 天国的少女们,你们的牺牲我会   
“哈哈，终于被我找到了，博丽神社！这就是我**之路的起点啊！”“哦？”“谁！”“真是危险的发言呢~”“你？难道是！救……啊！！！！”“啊咧，这么弱？真是无趣呢~”——《管理员之书·幻想乡危险人物前十·八云紫》
“哎？大雄先生，你们在干什么？”我转身看到的是在我不远处的五和，我有些纳闷：“五和小妹妹，怎么不继续吃烤肉了？”五和脸红红的说道：“吃多了会发胖的……”“没关系哦~是五和的话，就算会发胖的话我也喜欢哦~”“喜欢什么的……”“还有……”
土御门对着我吼道：“好了啦！调情你们能不能等一会，你们这对……”用投影出来的干将驾在土御门的脖子上，我微笑着说道：“啊咧，我们这对什么呢？”“神仙眷侣！”“是真心的吗？”“绝对是！”“我没有逼你这么说对不对？”“是的！这都是我自愿的！”“那就好~”“……”
就在我收刀的时候，某个拦路的马赛克大叔终于忍不住了：“混蛋，都去死吧！优先考量——大气为下，小麦粉为上！”在那一瞬间，我果断伸手把五和抱起来闪到了一边去，被我留在原地的土御门只能默默的对我比了个中指，然后勉强的闪开了这次攻击。
趴在地上的土御门对我吼道：“你个有异性没人性的家伙！”“谢谢夸奖~”土御门捂着胳膊说道：“快给我治疗一下呗。”“这点小伤你自愈就行了嘛。”“卧槽，我胳膊都被砍下来一半了啊！”“没问题，我相信你可以做到的~”“卧槽！”这时候在我怀里的五和轻轻的摸了摸我的布偶装，我奇怪地问道：“怎么了？”五和小声的说道：“那个，你头上的装饰品……”“啊？”把五和放了下来，我找了块玻璃看了一下……“卧槽你大爷的！左方之地，不弄死你我就跟美琴姓！”土御门灰白化的坐到了角落里：“比不过妹子也就罢了，竟然连布偶装都比不上，舞夏，外面的世界好可怕……”
我生气的走到了貌似很有自信的左方之地面前吼道：“感情不是你家的弄坏了不心疼是吧！”“哼，这就是……”“砰！”我从路边折了一根电线杆，对着在给土御门接胳膊的坑货吼道：“坑货！”“在！”“1号位。”“是！骑士不死于徒手发动！”我手里的电线杆立即被一些符文包裹了起来，我挥动了两下说道：“左方之地，你还有什么遗言吗？”“大言不惭的小鬼。”“轰！”把电线杆随手扔到了一边，我走到了被我一击打断脖子的左方之地面前，拾起了掉在地上的C文书说道：“这句话作为遗言真不咋地啊。”
然后用幻想杀手摧毁了貌似很珍贵的灵装之后，我走到了五和面前说道：“嗨~少女，要不要跟我回学园都市吃烤肉啊~”“哎？”“土御门那家伙难得请客嘛~”“那个，我还有事……”“嘛，真是可惜啊。”“嗯……”这时候土御门牌电灯泡走过来说道：“大雄你真狠啊，连根毛都没给人家留。”“啊？”“左方之地啊。”“不是在那边躺着吗？”“没有啊。”我转身看了一下，有些蛋疼的说道：“这生命力不比小强差啊，溜得也挺快的。算了，少女，你要去哪里？我送你呗~”“哎，我要去……”土御门插话说道：“喂，大雄，你不应该先把我送回学园都市吗？”“你谁啊？”“哈？”“我不认识你。”“别这样啊！喂！”目送着我和五和远去，土御门蛋疼了，回去还是别做学院都市产的飞机了，那玩意真心不舒服……
几天后，某个阴暗的小巷里，我用学园都市产的纸巾擦着沾满鲜血的双手说道：“坑货，下一个是谁？”“老大，你真的不休息一下吗？”“废话，我可没有那个闲工夫，白天还要陪家里那群少女，晚上还要修炼，这可是我从牙缝里挤出来的时间啊！”“少玩点游戏不就有时间了吗。”“你说什么？”“没什么……”
从法国那边回来之后，我就开始了自己的计划——攘外安内。计划的中心点就是让学园都市里面不安分的混蛋们从这个世界上消失，让这场战争更快的结束。我可没有闲工夫陪着学院都市里的混蛋们，也没有那个必要。为此，这几天我可是忙得很啊，刚才干掉的是第几个理事来着？忘了哎，嘛，反正也不是重要的事情。
然后拿出坑货整理的电子地图，我喃喃自语：“除了麦野沉利逃掉了以外，貌似挺顺利的呢，回去要不要烧点纸钱给这些死在我手里的妹子呢……”“老大你能不能别说这些让人误会的话啊，那些妹子还活得好好的啊！”“哎？原来是这样吗？”“……你不会忘了吧，她们不是正被寄养在御坂女仆队那里吗。”“完全忘了……”“哎，不是我说你啊，老大，你这种对着女孩子下不了手的行为早晚会出问题的。”“是吗？我觉得这很符合我的设定啊，对妹子下杀手什么的最讨厌了啊。”“那为什么不对着男人手下留情呢？”“废话，这叫减少社会的竞争力，男人这种生物越少越好，最好只有我一个！”“真搞不懂你脑子里都在想些什么啊。”
顺着地图走着的时候，坑货又问道：“那些地下通缉令怎么办啊？”“什么通缉令？”“麦野沉利发布的那些。”“不用管她，那些通缉令放到以前还有人敢接，不过这两天我干的这些事情之后吗~哼哼，估计敢接的也就剩下一个了吧~你说对不对，垣根帝督同学。”靠在墙上挡住我去路的少年正是学园都市排行第二的超能力者垣根帝督，垣根帝督笑着说道：“啊呀，没想到大名鼎鼎的恶魔竟然知道我呢~”“恶魔？”“这是这几天上面的那些家伙给你起的外号哦~”“啧，这么没有美感的名字我才不承认呢。”“是吗？那么要不要和我联手呢？”“联手？和你？”“对啊，让我们……”“没兴趣。”“为什么！”“因为我讨厌你。”“你！哼！来找你这种疯子真是我的失策啊。下次再见面的话，就是你的死期了。”“别急着走啊。”垣根帝督用羽翼挡住了我的鞭腿说道：“混蛋！你就这么急着死吗！”“因为没有猎手会放过到嘴边的猎物嘛~”“混蛋！！！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第48章 金毛,快去抢便当!   
腿上发力把垣根帝督踹进了墙里，我对着坑货说道：“为啥总有人来急着送死呢？”坑货不假思索的回答道：“当然是最近剧组的资金不够，便当改成两人一份，先到先得咯~”“原来是这样咩？”“是滴。”
而从墙里出来的垣根帝督愤怒的说道：“今天我要让你死在这里！”我掏着耳朵说道：“能说点有创意的不？这句话我这两天都听腻了啊。”垣根帝督清理了一下身上的灰尘微笑着说道：“那么恭喜你，这是你最后一次听到这句话了。”“哎？难道我还要对你说声谢谢吗？”“不用了。”“那真是太可惜了……”
向后退了几步，估算了一下我们之间的大致距离之后，我用双手结了一个千年杀……哦不对，是一个虎之印，叹着气说道：“少年，给你一个最后的忠告。”垣根帝督饶有兴致的说道：“哦？说来听听。”我很诡异的笑了一下：“那就是如果还有下次的话，千万不要和我有接触哦~”“嗯？”
“封印术·镇魂！”在我说出招式名称的时候，垣根帝督身上的羽翼瞬间化为乌有，在垣根帝督还没在失去能力的打击中缓过来的时候，我双手交叉做出了一个十分舒展身体的动作：“少年，真不知道你运气好还是运气差呢。”垣根帝督在这个时候反而平静下来了：“何出此言？”“你要是上个星期来找我麻烦的话我还真有点头疼呢，但是很不巧，我需要和一个很变态的大叔打架，所以忍着恶心在小黑屋蹲了一段时间呢。”“小黑屋？”“嘛，不要在意，我现在就拿你来试招的。”“哼，就凭你？”“激将法到此为止了，那个封印最起码还能支撑十秒钟呢~”“……”血色的光芒在我的眼中一闪而过：“八稚女！”
再次擦着手上的血从阴暗的小巷子里走了出来，我掏出震动了半天的手机说道：“对不起，你呼叫的用户……”“大雄。”“这个诡异的声音貌似在哪里听过呢。”“未元物质还活着吗？”“你猜猜~”“你知道这样做的后果是什么吗？”“嘛嘛，别生气，生气可是会减寿的哦。”“既然你敢这么做，应该准备好向我解释了吧。”“这个真没有。”“……”“不过，作为补偿，我帮你把神之右席灭了怎么样？”“哦？”“当然，还有个附加条件。”“说来听听。”“我不希望我的家人朋友在卷进一些麻烦事了，OK？”“好的。”“那么成交。”“……”
把手机装进口袋里，我觉得自己有点胃疼，这下子估计亚雷斯塔那的好感度彻底成负数了吧，当然也不一定，说不定那个血肉模糊的玩意还能再造出来一个未元物质嘛~不管怎么说，快点结束战争吧，我对这种没有新番的世界绝望了啊！把名单上第一个名字划掉，我伸了个懒腰，开始考虑今天要买点什么菜了。
一天后，我拿着土御门放学之后专门带着笨蛋两只堵我的路，却被我扁了一顿之后掏出来的纸条来到了一间蛋糕店附近：“啊啊啊，真是麻烦，浪费我陪家里的妹子打电动的时间啊，保镖什么的最讨厌了。”这个时候一个女声从我旁边传来：“大雄先生？”我立马来了精神，转身微笑：“啊，说了几遍了，叫我大雄就可以了~”“可是……”“乖，听话，叔……咳咳，哥哥请你吃蛋糕哦~”“额，大雄，请不要这样……”“嘛，别这么见外嘛，咱俩谁跟谁啊~”
吃着蛋糕，我突然想起来一件事：“那个，五和啊。”“嗯？”“你该不会就是那个所谓的保镖吧？”“啊！是的，除此以外，我们……”“等等，你说我们？”“是的，这次包括……”“不用说了，我明白了。”“哎？”“等我一会。”投影出来一把奇葩的短剑（等级：E。功能：找人。）我很快就找到了天草式的代理教皇。
然后我不耐烦的说道：“好了，除了五和，你们都可以滚蛋了。”“哎？！”“没听错，快滚！”“可是……”“卧槽，就你们这个级别还想挡住后方之水那个变态大叔？别开玩笑了，这个几率就好比我会被手枪打死一样小啊！”“……”“五和我就收下了，你们就算了，当然，要是见到神裂的话，倒是可以让她来帮我收尸哦~”“收尸？！”“废话，快滚吧，再让我看见就先灭了你们！”说完我就留下了被我说的一愣一愣的大叔走人了。
傍晚，我带着一身的伤痕从超市里买来了一大堆食材，喵了个咪，不就是让五和住在家里吗，至于那么大反应吗！真是可惜了我搞到的温泉钻石会员卡了，一次都没用就被抢走了，不让我去也就罢了，竟然还要在她们回来前做好顶级料理……这也就算了，好歹把我的保镖留下啊，结果美琴她们竟然以五和在我身边不安全为理由带走了，卧槽，像我这么纯情的少年已经世间少有了哎！
而在路过一家停车场的时候，我明显的感觉到了不对，转身望去，卧槽，后方之水你什么时候来的！“少年，这应该是我们第二次见面了吧。”“貌似是的。”“那你准备好了吗？”“准备什么？”“死在这里。”“喂，大叔，咱能不能别这样啊，我都不知道你是谁哦~”“大叔？！算了，正式介绍一下，我就是后方之水。”“哦，再见。”“喂！你小子不听人说话吗！”“我还急着回家做饭呢，想打架改天吧。”“大言不惭的小鬼。”
后方之水向着我冲了过来，我瞬间满上BUFF，松开了手里的方便袋对冲了上去，一阵肉眼可见的冲击波从我们对撞的手臂处传开，然后在方便袋落地之前，我回到了原地把它们抓在了手里：“卧槽，好险，鸡蛋碎了就不好办了。大叔，我先回去了，改天见哦~”后方之水留在原地笑了一下：“那就给你留遗言的时间吧，当然要是你愿意自废所有战斗力……”“想打架改天说，别的事免谈。”“真是个不礼貌的小鬼。”
做完晚饭后，摸着自己几乎满BUFF加持，却还是出现了一丝裂痕的骨头，我默默地发动了飞雷神，来到了神裂的宿舍。然后看着正果体准备试穿的我设计的绝世好衣服的神裂，我习惯性的伸手摸了一下她的胸部：“啊咧，几天不见，貌似你的胸部又发育了一点哎~”“……”“哎？你怎么了？脸色怎么这么红？不会是发烧了……”“啊！！！！！！！”
摸着自己硬是被打断的肋骨，我只想说：卧槽！后方之水都还没让我受过这么重的伤啊！太不给面子了吧！带着一脸的新伤痕，我帮忙做好了几个认识人的食物之后，一边思索着该怎么和美琴她们解释脸上的伤，一边在神裂宿舍门口贴了一张告示，嗯，对了，伤痕什么的都是后方之水干的~我真是个天才~（坑货：老大，我的治愈能力被你吃了？我：卧槽，旧的伤痕要是没了，那我估计一个星期不用进家门了！坑货：……）
告示内容大致如下：重金招收强力打手，男女不限，工资面议，要求最起码能在后方之水面前当个炮灰，另外，不是爷整不死他，而是自己动手太掉价了，故除炮灰外在征集几名强力队友，待遇从优哦~
我所不知道的另一方面：后方之水坐在咖啡厅里摸着自己和我对招的部位，笑了一下：“没想到在学园都市里竟然还有这么强力的体术达人呢……嗯，麻烦给我来一杯……额，对不起，来一杯最便宜的咖啡。”看着鄙视着自己走掉的服务员，后方之水只想说：可恶，那个混蛋！（后方之水，在停车场，交手的时候，被偷走，钱包一个，剩余硬币数枚。）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第49章 后方之水你个挂b   
学园都市不远处的一个荒郊野外，我带着准备完毕的神裂火织来到了这个地方，准备着和后方之水玩店厉害的~至于为什么只有神裂来？啧，神裂宿舍那一群弱者，一听后方之水的名号就怂了，虽然打一开始就没指望过神裂之外的战斗力就是了。不过，看着在百米之外游荡的天草式，我坚信这个世界上还是有好人的，另外，我绝对没听到他们嘴里的女教皇什么的……看了看五和……妹子，别这样啊，看这边啊，我才是被保护的目标哎，别老看神裂啊！卧槽啊！我觉得我这个人挺好的啊，怎么现在看起来这么失败呢？
掏出手机发了一条短信，一分钟之后，后方之水一脸疑惑的来到了我前方不远处说道：“你怎么知道我手机号的，知道这个手机号的应该只有不到十个人才对啊。”我挥动着手里的电话簿说道：“大叔，麻烦你下次别用真名办手机号了，真给魔法侧丢脸……嗯？神裂你脸红个什么劲啊？”神裂尴尬的说道：“我也是用自己的名字……”“……”
把电话簿随手塞进了口袋里，我指着后方之水说道：“好了，打手，上！”神裂愣了一会说道：“啊？”“看什么看，就是说你，你可是按小时收钱的啊！快上啊！”“我什么时候说收钱的？”“嗯？不要，正好，我一会去给你定制一套新的衣服哟~”“我才不要衣服呢！”“好了啦，开打吧，人家大叔都等急了，我先准备个道具~”
十秒钟后，我挥动着用飞雷神转移过来的强化宝具版的电线杆挡住了后方之水的金属大棒，对着准备硬抗攻击的神裂说道：“你个战五渣，连一分钟都不到就被逼到这个份上了，快闪开，看我怒艹这只野生的大叔！”神裂一脸黑线的收刀闪人了。
然后我对着后方之水微笑道：“好了，大叔，让我们开始第二回合吧~”后方之水平淡的说道：“真的不考虑一下我的提议吗？”“啊？”“只要你自废战斗力，我就保证你的安全。”“大叔啊。”“嗯？”“我糊你熊脸！！！”用霸气加持的宝具电线杆直接打到了毫无防备的后方之水的脸……沉默了一会之后，后方之水擦着鼻血吼道：“臭小子！我改主意了，你还是去死吧！”
宝具电线杆在金属大棒的面前只撑了不到一个回合就宣告报废，啧，幸好我还有投影……“轰！”干将莫邪连一次的攻击都没有承受住就崩坏了，好吧，电线杆，我想你了……我头疼的看着后方之水，喵了个咪的，这才不到一分钟，连飞雷神都用出来了，这还怎么娱乐啊。
我还没来得及细想，后方之水的攻击就近在眼前了，用干将莫邪缓冲了一下之后，我满上BUFF（魔力强化，武装色霸气等等）接住了金属大棒，对着后方之水勉强笑道：“哈哈，大叔，你没吃饭是吧，这么轻就想要我的命？”“臭小鬼，我看你还能嘴硬到什么时候！”“飞雷神之术！”“什么？！”把金属大棒随机转移到了别的地方，我活动着双手说道：“大叔，用武器多没意思，来点纯爷们的交锋吧！”
话虽如此，我还是投影出了一大堆术式小刀（术式小刀：结构简单，投影方便，自带飞雷神术式~）投掷了过去，在后方之水冲过来的空隙，直接一个螺旋丸摁到了他的脸上……然后，我看着脸色更难看的后方之水说道：“这不科学，说好的秒杀呢？”“轰！”连发动飞雷神的时间都没给我留，后方之水造成的伤害明显和我不是一个等级的，这一点可以从我被踹断的肋骨上看出来，卧槽的，这伤才刚好不到一天啊！肋骨君你辛苦了。
后方之水的攻击可不会给我留下反映的时间，所以我直接搓了个大玉螺旋丸摁了过去，然后眼睁睁的看着大玉螺旋丸被后方之水一拳打散，嗯，这次的攻击还造成了我的右手粉碎性骨折，好吧，算你狠，武装色和铁块就和纸糊的一样。
但是后方之水的速度却因为螺旋丸的冲击减慢了一会，这使得我得以用飞雷神喘口气……卧槽！刚用完飞雷神就看到后方之水的拳头近在眼前了，大叔，开挂也不带这么玩的啊！不过坐以待毙不是我的性格，武装色霸气MAX！疯狂之血给我飚起来啊！双方同时命中了对方的脸，纯爷们从不防御啊。
可惜的是，从出血量来看，我明显的是比较劣势的一方，啧，自从FZ以来，有多长时间没遇到过这种情况了……和后方之水拳拳到肉的打了一会之后我就发现，不论是伤害还是恢复力，这混蛋就和开了挂一样啊！就这一愣神的功夫，我就像皮球一样的被后方之水揍过来揍过去的打了半天，然后嘛：“螺旋手里剑！”憋了半天勉强搓出来的大招被后方之水一歪头就闪开了，我喘息着说道：“卧槽，你不应该很大意的被这招命中才对吗？”后方之水慢慢走过来说道：“小鬼，下辈子少看点脑残小说吧！”
又是一连串的皮球攻击，想帮忙的神裂却发现自己根本无法插手，更不用说天草式了。但是！又一次重击之后，后方之水正准备追加攻击的时候，却发现自己的手上多了一道血痕，不由得停下了进攻的脚步。而我满脸是血的从地上爬了起来说道：“嘿嘿，终于把你捉住了呢。”“什么？！”这时候，我所经过的所有地方，包括空气，都出现了密密麻麻的空间术式，我擦着脸上的血有些漫不经心的说道：“大叔，你知道吗？空间的裂缝可是很可怕的哦~”“那又怎么样？”“不怎么样啊，我只是一不小心用术式连起来了很多的线呢。”“嗯？”“而这些线又构成了网。”“小鬼，你到底想说什么？”“你现在已经被线包围了哟~而这些线都连在我的这只手上，知道我挥动这只手会发生什么事情吗？”在后方之水惊怒的眼神中，我把手挥舞了一下……“混蛋！！！”“哈哈哈哈哈……”
只一轮攻击，空间术式就全部报废了，而后方之水浑身是血的站起来咆哮道：“混蛋！你以为这样就……”后方之水的瞳孔不由自主的扩大了，原因很简单：“风遁·螺旋手里剑MAX！”“就只是这样而已吗！”“噌！”用透支生命的方式投影出莉雅的圣剑，把后方之水钉在了地上：“想跑？门都没有！”“混蛋！”“替我向你所谓的神问好吧~”“混蛋！你……你不怕死吗！！！”在这一瞬间，我解除了自己身上的所有防御手段，嗯，准确点说是被强制解除的，幻想杀手什么的，真是太好用了呢~只不过，0防御状态下待在MAX的螺旋手里剑里面……真刺激啊……幸好有人陪我……风暴席卷了整个战斗的区域……
PS：MAX的螺旋手里剑在爆发前会被幻想杀手抹消，但爆发之后属于多层次攻击，只有直接接触幻想杀手的攻击会被抵消，很可惜，幻想杀手只是一只手的大小……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第50章 请叫我gm!   
风暴还未彻底平息，神裂和冲过来的五和就已经忍不住跑进了风暴爆发的中心点，然后她们震惊的看着血肉模糊的后方之水摇摇晃晃的站了起来，然后后方之水身上的伤势快速的痊愈着，然后赤红着双眼吼道：“可恶的混蛋！远东的圣人，还有远东教派，我要你们都去死！”神裂抽出刀挡住后方之水的同时把五和扔向了天草式的方向：“快跑！”
就在神裂严阵以待的准备抵挡后方之水的时候，却发现后方之水并没有如同他的话语一般疯狂的冲上来，而是站在原地释放了一个魔法。刚开始神裂没有看明白，但是当后方之水狰笑着向着一个方向奔跑的时候，神裂远超常人的目力看到那个方向上的金属大棒的时候，想要阻挡后方之水已经没有足够的时间了。
本来神裂或许可以凭借兵器上的优势暂时拖住后方之水，但是重拾武器的后方之水就不会在顾虑武器上的劣势了。果不其然，在经过短暂的交锋之后，神裂完全处于下风，之后更是由于一个走位上的失误遭受了后方之水的重创！后方之水狰笑着准备给神裂最后一击的时候，一个出人意料的声音阻止了他：“喂，那边的杂种，你挺能打的吗。”
对于后方之水的双属性来说，从某种意义上的确是符合杂种二字，所以后方之水一直都很忌讳这两个字。后方之水转过身一字一句的说道：“如果你道歉的话，刚才的话我可以当做没听到。”来人笑了出来：“哈哈，你在说笑吗？想让我道歉？也不看看我们之间的差距！”
数块巨石砸向了后方之水，而面对这种程度的攻击，后方之水只是挥动了手里的金属大棒就摧毁了所有的石块：“少女，你想死吗？”来人捂着肚子狂笑了起来，笑罢，她直起身子：“哼哼，你知道吗？在我面前说过这句话的人不知道有多少了呢。那么，你知道他们的下场吗？”后方之水沉默着。“真是个无趣的家伙呢。去死吧！”
后方之水没有废话，直接用金属大棒砸到了少女的身上，可是出乎意料的是，一股巨大的力量从手中的金属大棒上传递了过来，力量之大，使得后方之水的金属大棒脱手飞了出去，看着自己有些发抖的双手，后方之水说道：“不错，值得我用全力杀了你了。”
对面的百合子流着冷汗继续嘴硬：“哼，这么无力的攻击真是让人提不起兴致来啊。”“是吗？那就让我看看你的实力吧。”虽然百合子嘴上的挑衅没有停下来，但是她心里明白，刚才的那次攻击，要不是自己早有防备，或许已经……可恶，要是换了以前的自己，怎么可能会那么紧张啊！
百合子一边抵挡着后方之水的攻击，一边对着勉强站起来的神裂吼道：“长头发的！去把那边那个装死的混蛋踹起来！”神裂低沉的说道：“你没看到当时的情况，他已经……”“快点！那个混蛋要是这么容易死的话，我就不至于这么麻烦了啊！”面对着开始使用魔法的后方之水，百合子笑着说道：“哼！这样才有意思嘛。”“轰！”
后方之水听到百合子的话以后，虽然嘴上没说什么，但是明显的开始向着我可能存在的方向移动起来，而百合子显然也不是吃素的，抓住了后方之水的空隙就开始一阵狂轰滥炸。后方之水虽然没有受到什么伤害，但是明显的越来越急躁了，本来以为百合子只是个一般的能力者而已，却被阻拦了那么长的时间，那个奇怪的能力真是太让人讨厌了。
交战中的百合子再度找到了急躁的后方之水的破绽，正准备攻击的时候，本身那经过加强的速度却突然变成了正常人的水准，百合子当时冷汗就流了出来：该死啊！这破玩意这时候没电了！可恶，赶过来的时候消耗了太多电力了吗？面对着冲过来的后方之水，百合子有些不甘心的握紧了拳头：可恶，到此为止了吗？
在这千钧一发之际，一只完全黑色的模糊拳头从百合子的耳旁穿过，挡住了后方之水金属大棒的同时还把后方之水弹开了一段距离。一个整个存在都模糊化的黑影从百合子旁边走了过去，挡在了她的前面，用血红色的双眼看着后方之水说道：“谢了，百合子，等会打完架亲你一下表示感谢哦~”“无路赛！我才不要这种感谢呢。”“嗯，你穿裙子挺好看的，不过不能老是穿校服啊，一会领你买点去。”“无路赛！裙子什么最讨厌了啊！”没有理会陷入了奇怪状态的百合子，我伸出一根手指指着天空说道：“大叔，你的死兆星在天上闪耀着哦。”后方之水皱着眉头说道：“什么？”“听不懂？啧，没文化真可怕。就用你能听得懂的话来说明一下吧……艹你大爷的，敢打我家的妹子！不弄死你我跟美琴姓！UnlimitedBladeWorks！”
阿修罗闪空起手，六王枪最大轮蹦飞，八稚女连上，北斗百烈拳，补个龟派气功~啊咧，忘了我没学过哎……算了，就补个无式吧~囧，要是能把无式后面的点未完成给去掉就更完美了呢，留个血皮给人家多不好意思啊……我走到还剩下一口气的后方之水面前说道：“对不起，我是个GM，你的号被封永久了。”连环踹（参考兵长踹某人即可）！踩到死！！！！至于为啥开固有结界？嗯，这么做比较帅吧~这么一遍玩下来，说实在的……爽爆了！要是没有后遗症就更好了呢……玩过头了……
PS：存在模糊化的黑影状态为一次性新招——我是最强的！大致原理是：霸气魔力什么的为核心，用此世之恶和疯狂之血推动的八门遁甲（第二次开）的八门状态，至于效果嘛：全才~后遗症嘛，首先，坑货朝我拍了个治愈之后就彻底歇菜了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第51章 成为废人的第一天~   
又是阳光明媚的一天，百合子拄着拐杖推着轮椅从青蛙脸的医院里走了出来，然后对着正在用电子义肢玩PSP的我说道：“你还有心情玩啊。”“啧，少女，你不懂，像残成我这种样子的存在来说，能玩游戏是超快乐的事情啊！”“切，我才不想懂呢。”“怎么能这么说呢，你也算是半个残……啊！疼疼疼！我错了！”
松开捏着我耳朵的手，百合子一边推着我向前一边走着说道：“笨蛋，你准备怎么和你家里的那些解释？”“嗯。”“喂。”“嗯。”“笨蛋！”“嗯。”捏碎了我手里的PSP以后，百合子咬牙切齿的吼道：“听我说话啊！信不信我把你扔出去！”“……信，你说吧。”
百合子把我推到自动售货机前面，买了两罐饮品后，扔给我一瓶说道：“你这个样子怎么回家解释啊。”我愤怒地柔声说道：“姐姐~能不能来瓶牛奶，要不你喝的咖啡也可以啊，我实在不想喝水……”“回答我的问题。”看着地面上的裂纹，我面容一肃：“解释什么啊？”“……我想抽你。”“喂！我可是病号哎！”“你还知道自己是个病号啊！”“……”
思索了一会，我开口说道：“那最近一段时间就拜托你了。”“哈？”“就是我这段时间就住在你那里了~”“为什么啊！”“很简单啊，因为在家里平常我都是睡在天花板上的，而我这个样子回去也腾不出地方给我住啊。”“天花板？算了，你赢了……但是我可是寄住在别人家里……”“谁家里！！！”
百合子奇怪地看了我一眼：“你这么激动干什么？是在一个叫黄泉川的警备员那里住着的。”“哦，把这茬给忘了，吓死我了……”“哈？”“没什么，既然是她的话，那就简单了，你就安心的和我同居吧~我可是和人家关系不……喂！这可是下坡啊！别松手！我错……救命啊！”（电子义肢需要专心操作才能执行指令。）
这个时候，神裂突然出现，伸出手拦住了轮椅后对着百合子说道：“喂！这样很危险啊。”百合子嘲弄的说道：“从旁边藏了那么久，终于舍得出来了啊。”“那是因为……”“因为什么？”“因为……”“说啊。”“……没什么。”“……”
神裂平静了一下走到了百合子面前，平静的对视着百合子说道：“我也要住在你那里。”百合子嘲弄的笑了：“哦？你？你有什么身份吗？”“身份？”“没错，我可不会让身份不清楚的人和那个混蛋住在一起的。”“我，我是英国……”“别说盟友什么的了，学园都市可是有专门招待你们的地方哦。”“我，那你呢？”“嗯？我当然是以敌人的身份了。”“啊？”“那个混蛋只能死在我手里啊！”“……”“没话了吧，那就赶快滚一边去。”神裂咬了咬牙，想起土御门在电话里说的那些话，红着脸吼道：“我是他的女朋友！”说完，神裂还回头偷偷看了我一眼……啊咧，人呢？！
等到疾驰着的轮椅终于在某个小巷里停下之后，我吐出嘴里被塞进来的口球以后，淡定的说道：“哎？我可不记得和你有过任何接触啊，大小姐。”我身后因为剧烈运动而喘的和汪汪一样的少女上气不接下气的说道：“无路赛！我，我愿意！”我用电子义肢递过去一瓶水说道：“来，别急，喝点水慢慢说。”少女仰起脖子把水一饮而尽后，平息了一会才说道：“奇怪，为什么我读不出你的思想？”“卧槽，大老远的把我推这里就为了这个？！（系统又不是饭桶）”
少女沉默了一下：“算了，我问你，你是不是御坂美琴的那个男友？”我用电子义肢指着自己说道：“少女，包成木乃伊这样还能认得出来？你以前干什么的？”“啊？”“你就不怕认错人吗？”“少罗嗦，既然是那个怪物推着你走出来的，那就没错了，你个劈腿狂魔。”“虽然很佩服你的果断，我还是要说，貌似你认错了哦~”“不可能！”“因为我和小美琴可不是那么简单的关系哦~”“你，你们！”“嘿嘿~”“你个变态！”“谢谢夸奖~另外，虽然不知道你刚才在想些什么，我只想告诉你，你绝对想歪了。我和小美琴可是纯洁的男女关系哦~（这话说出来我自己都不信啊）”“哼！无路赛！既然没认错人就好办了，只要让你成为……我的……奴……哎……怎么回事……头好晕……”
我有些无聊的说道：“嘛~食蜂操祈大小姐，你的母亲大人难道没教过你，不要吃陌生人给的东西咩~”“你！混蛋……”“别急，慢慢说。哦，对了，你刚才喝的水是我喝过的哦~这算不算是间接接吻呢~”“我不会放过……”“砰！”额，从声音上就可以感觉出来到底有多痛……但是，先说清楚，这可不是我不接着你啊，谁让你不朝前倒朝后倒的，明知道人家现在行动不方便，还朝后倒的行为最讨厌了啊！
PS：这基本上就是大招后遗症了，这招的成功率预估大概只有万分之一的样子，幸好我还记得自己有个叫赌神骰子的玩意呢~不然还真不敢用呢……喵的，就这样还变成这幅模样了……现在除了查克拉貌似还能用以外，其他的都废掉了呢……
暂时无法使用的能力：幻想杀手（卧槽，手都成这样了，还怎么用，难道指望SB敌人自己过来和我牵手咩？同理，海军六式，武装色什么的就算了吧。）此世之恶（坑货现在除了系统基础功能外，点反应都没有，同理，大地之力，骑士不死于徒手什么的也废了）投影（额，貌似魔术回路全崩掉了。）
虽然查克拉还能用，但是飞雷神，螺旋丸什么的就算了……老天，该不会真的有人天真的以为在小黑屋蹲上几年就能成为影级的牲口了吧？的确，当时我也是这么想的，只不过后来经测试，我几年的修炼还不如一个普通下忍一个月的努力以后，我就放弃了，没办法，我又没融合过火影世界的存在。所以，我就在坑货的帮助下做了个特给力的查克拉增幅器，可惜，这玩意在掐后方的时候超负荷运转坏掉了。再造一个？坑货还挺尸呢。而以我现在的水平，飞雷神一天最多用两次，还是不带人的那种……
对了，我记得还有个火之起源……好吧，那玩意也是用手的……那就还剩下一个LV2……嗯？喵的，天无绝人之路啊，这个发光能力终于升到LV2.5了……嘛，好歹变强了一点嘛……
我觉得照这么下去，都不用右方之火和亚雷斯塔了，随便一个NPC路人大叔都能干掉我了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第52章 救命!强"哔--"啦!   
人类，总是会意外性的有那么一两个才能嘛~——by野原新之助“哈哈，你这么狼狈的样子真是太有趣了啊~”随着黄泉川同学的这么一句话，正式确定了我和百合子的同居生活……貌似神裂也在的样子……总感觉以后的日子平静不了了呢，老天，我是来这里乖乖养伤的啊！但是，这一切都只是小问题而已，我现在在某建房间里面，嗯，和某只被我放倒的少女一起。
我歪着头说道：“你们要相信我，我绝对是为了自卫才放倒她的，心里绝对没有什么奇怪的想法！另外，可以把电子义肢还给我不？这样太难受了……”百合子微笑着说道：“相信你说的话我就是笨蛋。说！你和她到底是什么关系！”啧，油盐不进啊，那么转移目标试试：“神裂……”刚一开口，百合子就把脚踩在了轮椅座位上，嗯，我的两腿之间：“在说些多余的话，我就把你的‘哔——’踩碎了！”“……少女，暴力是不对的。”“无路赛！”
为了保住自己的人生，我毫不犹豫的说道：“我真的不认识她啊，今天还是第一次见……等等，貌似在资料上见过的样子，不过真人还是第一次……”把自言自语的我扔在了一边，百合子来到了被龟甲缚的某少女面前，伸手扯出了口球说道：“和那个笨蛋说话太费劲了，还是和聪明人说吧。”某少女，哦，食蜂操祈拼命地吐着口水说道：“呸呸呸，那个口球是旁边那个混蛋用过的啊！”“啊？”“可恶，你们到底想干什么！”“闭嘴！我问，你答，老实点！不然就把你先‘哔——’再‘哔——’最后‘哔——’明白了吗？”食蜂操祈默默地点了点头。我果断吐槽：“这种话你……”“咔！”看着插在两腿中间，擦着绷带插进座椅上的拐杖，我觉得不说话其实挺好的。
百合子思考了一下后说道：“首先，你认识他吗？”食蜂操祈咬着牙说道：“第一次见！”“好吧，第二，你为什么倒在那里？”“那个混蛋对我下药！”百合子拄着拐杖默默的走到了我的面前，我很机智的反应过来了：“不是你想的那样！你不问问她为什么要对她下药啊！”“也是。”“喂，我就这么不值得信任吗？”百合子点了点头，卧槽……
百合子对着食蜂操祈笑了一下，扭曲的那种：“食蜂操祈是吧，我知道你的能力，但是，不老老实实的交代，下场你知道吗？”食蜂操祈咽了一口唾沫：“我知道了，我不会骗人的。”“很好，说吧。”“因为听说御坂美琴和这个混蛋走得很近，本着关心学妹的想法，来测试一下他的人品。”“哦？”我吼道：“我抗议！她明明是来抓我，要把我改造成奴隶哎！”“抗议无效，你继续说。”食蜂操祈平静的继续说道：“由于我的身体不适，就没有防备的喝下了这个混蛋递过来的水，醒过来就被你们绑在这里。”“嗯。”
沉吟了片刻，百合子走过去松开了食蜂操祈的束缚说道：“你走吧，我要和这个笨蛋好好算算账了。”“谢谢。”临走之前，食蜂操祈走到我的面前很开心的笑了一下……然后在临出门的时候被百合子摁在了地上：“我看起来像是那么好骗的样子吗！混蛋！”说着，食蜂操祈脖子上被拴上了一条，卧槽，狗链？！百合子你要做什么啊！
百合子对着挣扎的食蜂操祈说道：“别乱动哦，你应该清楚吧，这条铁链里炸弹的威力，既然敢骗我，就要做好这种准备啊。正好这里缺个女佣，你就先干着吧。”说完，百合子无视了食蜂操祈的挣扎，和神裂一起出门了，而我蛋疼的问道：“喂，别这样，义肢啊！”“嘭！”卧槽，对妹子下药就那么天理难容吗？不过，我现在应该考虑再怎么离开这间房间才对。
一天后，我回想着坑货留下来的资料，最终确定了我的救星——本源能力！而根据资料上记载的前辈们的事迹，我决定好好学习一下，和前辈们一样，餐风饮露，冥思苦想……老天爷啊！百合子……神裂……没人在家吗？我错了……放我出去吧……我快饿死了……救命啊……
或许是我的诚意感动了上天，门突然被推开了一道缝隙，一个身影闪了进来，对着我比了个不要出生的手势，我点了点头，忍住了吐槽这个几乎把全身捂在斗篷里的家伙。然后这个家伙貌似在房间的四周做了一些奇怪的事情，嗯，从感觉上看，应该是魔法的样子。
然后斗篷人走到我的面前，把斗篷帽子掀开，露出了五和那红的快滴出水来的小脸，额，不知怎么的，我觉得我的人生貌似有开启了奇怪的开关的样子。“哎？五和，你怎么来了？神裂她们呢？”“女教皇她们急急忙忙的赶出去了。”“哎？这到是挺奇怪的……算了，不管了，有东西吃吗？我快饿死了。”“有酒。”“啊？我不喝酒，只喝果汁牛奶什么的哎？”“那我喂你……”“额……五和，怎么回事，感觉你有点不对劲……唔！”被五和强吻的我表示，这到底怎么个情况啊？
然后五和把斗篷脱了下来，扔到了地上，当时我的眼珠子都快瞪出来了，卧槽，五和里面竟然除了一件超诱惑的情趣内衣以外什么都没有穿！然后五和扑到我的身上，把我揽在了怀里……被闷死原来是这么幸福的事情吗？别开玩笑了！这到底怎么回事？！就在我准备询问的时候，五和用手撕开了我下身的绷带，用迷离的眼神看了我一下，对着我的“哔——”慢慢低下了头……
时间倒退到十分钟前，五和走在路上，想着天草式众人的鼓励，又看到了下定决心穿那些奇怪衣服的女教皇之后，坚定地向着我在的地方移动了起来。然后想着天草式那些人在自己临出发之前塞过来的写满种种计划的策划书……五和脸色通红，几乎快坏掉了……但是连女教皇都已经做好决定了！为了不让自己输掉，只好和……啊啊啊，羞死人了！五和实在是没有勇气做出那张纸上写的任何一个计划啊！
就在这时候，五和路过了一家奇怪的店，突然想到了自己在代理教皇房间里发现的书上写的奇怪的内容……咬牙下定决心的五和用最快的速度冲了进去，拿了几样东西，连找的钱都不要了就匆忙的离开了。然后来到了公寓的五和看到了匆忙跑出去的女教皇和一个少女，五和立即下定决心潜入了公寓里面。最后，五和在我被关住的房间门前犹豫了一会，一咬牙一闭眼，把买来的药吃了下去，用颤抖的手指解开了衣服……（五和不知道的是，神裂和百合子之所以会被引出去，全都是因为土御门和天草式的那些人。）
“喂！五和，醒醒！”五和睁开了自己的眼睛迷糊的说道：“我还要再睡……疼！”五和身下的疼痛感使得自己立刻清醒了过来，然后看着我担心的眼神，想起了自己所做的事情以后，五和的脸瞬间红透了。然后五和用飞快的速度穿上了衣服清理了我们制作出的痕迹以后，一瘸一拐的跑掉了……我只能说，刚出院饿了一天还做这么刺激心脏的事，嫌我活的太久了吗……不过，这种事真是太刺激了，想到百合子她们随时都会回来，那种感觉……哦~但是，现在有个巨大的问题还等着我，我有气无力的说道：“救命……五和……百合子……神裂……美琴……不管谁都行……我真快虚脱致死了……”这已经不是肾疼能形容的了……
第53章 虚空封印和哔之锁   
在我挂掉之前，百合子和神裂终于回来了，不过她们好像很疑惑的样子，嘛，不关我的事，我在意的是百合子手里的食物啊！可是百合子并没有直接递给我食物，反而很疑惑的问道：“嗯？这是什么味道？”神裂也奇怪的说道：“很奇怪的味道，而且还有一丝血腥味？”我有些僵硬（幸好残在轮椅上动不了看不出来，不过，我以后一定会买瓶空气清新剂的）的说道：“错觉，吧，快把义肢拿来吧~我知道错了！我快饿死了。”等了一会之后，我发现百合子貌似用很神奇的眼神看着神裂，不一会，神裂脸色通红的从身后拿出了一堆扭曲的零件：“对不起……那个……我只是想帮忙……”百合子不爽的说道：“拿着，你去喂那个混蛋吧！只此一次啊！”“哎？喂？我去？”百合子点了点头，把餐盒朝神裂怀里一放就出去找御坂御坂了，嗯，如果我记得没错的话，这个点应该在我家里玩……
等到百合子出门以后，神裂把餐盒放在了地上，在我疑惑的眼神下跑了出去，过了一会，神裂穿着我给的设计图上的某件衣服束手束脚，僵硬的走了进来，红着脸拿起餐盒说道：“那个，我，来喂你，吃东西吧。”卧槽，今天什么日子？不过，天天这种日子，我也不怕！女人是祸水！就让我代替大家被淹死吧！
正当我享受着第一次除了亲人之外的女性的喂食的时候，一个声音从门口传了过来：“亏我还这么担心你，看来你很惬意吗。”我僵硬的咽下去食物，转过头看了一下：“额，美琴，你什么时候来的？”“刚来就看到这个工口女仆在给你喂食了。”“这都是误会哦~”“你觉得我会相信你吗？”“应该会吧……”“无路赛！先让我电一下！”“喂！我可是病人啊！”“无路赛！我会注意分寸的！”“救命，啊，啊，啊……”至于神裂，在美琴出现后就红着脸撞破墙壁跑掉了……
我的人生真是如此灿烂~卧槽，这到底是为毛啊，我特地跑到这里来住着不就是为了能清静一点吗。这下子倒好，先是福利，然后怎么就这么神展开了啊！看着在我面前跑来跑去的御坂御坂和风斩冰华，在电脑前“啪啪啪”工作的黑子，在看电视的风斩冰华，在玩大富翁的美琴、神裂、百合子、五和……卧槽，你们玩就玩吧，都挤到我的房间里干啥啊……
就这样，几天的时间很快就过去了，我的伤势虽然不能说好了很多，但是双手已经可以活动了，但是本着这群妹子难得会为我吃饭的想法，我决定继续装下去，结果当天就被发现双手可以行动的事实……为此，我现在正在给各位大小姐努力的剥着橘子，美其名曰帮助恢复双手的行动力：“喂！茵蒂克丝！你给我注意点，不要一口一个！累的可是我哎！”茵蒂克丝一边磨牙一边微笑着看着我：“对不起，可以再说一遍吗？”“橘子很新鲜，多吃点……”“谢谢。”
双手可以行动的确可以方便很多，但是我只想说：坑货你个废物，说好的永久BUFF起源纹路呢？果然用替代品制作出来的原料根本不能当成原版的使用啊，这种一次性的玩意就让他消失在我的记忆力吧。不过在美琴她们打电动的时候，我看到了某个角色技能的时候，突然有了灵感！如果我记得没错的话，我好像对于封印之类的很有天赋啊！而经过测试，我发现和飞雷神同等级的封印术可以以十分之一的消耗达到至少两倍以上的效果~嘛，我就知道，我果然是个天才！哇哈哈~
虽然知道自己很有封印方面的天赋，但是完全没有丝毫的头绪啊，而且只有封印也应付不了右方之火啊，估计他脑袋坏掉了才会乖乖让我封印吧……啧，指望那个还不如指望我现在立刻满血满蓝满BUFF，再玩一次大招去怒艹他呢。于是乎，几天后，我在玉臂粉腿的包围中钻出来，看着某飞蛾在我附近晃悠的时候，觉得十分烦躁，就瞪了它一眼，结果让我震惊的是，一个黑洞般的存在突然吞噬了飞蛾，化作了一颗黑色的珠子掉在了地上，当时我就傻眼了，哥们我终于也神功大成天人合一了咩？
于是在少女们工作的的工作，上学的上学，出去玩的出去玩（五和被我说服去和风斩冰华一起照顾茵蒂克丝和御坂御坂了）之后，我拿着工具箱用尽了各种办法也没能损伤这个奇怪的小黑球。就在我准备放弃的时候，我突然有了让飞蛾出来的想法，并且集中注意力……结果小黑球重新化作黑洞模样吐出了飞蛾以后消失了……卧槽，重新说明一下，我觉得天才这两个字已经不足以形容我的伟大了~
在经过我的多次试验证明，好像不论数量大小，这个小黑球都是可以进行封印的，而且小黑球可以以复数的形式存在，唯一的问题是，把东西封印起来我就搞不清楚那个是哪个了，所以，解除封印后，看着如同台风过境般的客厅，我觉得某LV5的女佣会杀了我的……而正是有了想把东西回归原位的想法，我清楚地看到自己手指尖端突然伸出一根线缠绕住了某家具，然后我用意念试了一下，貌似可以操作，只不过某家具君已经阵亡了……我转头看着推开房门，满头大汗正准备打扫客厅的食蜂操祈说道：“你什么都没看到，这些都是错觉。”“混蛋！我要杀了你！”黑洞闪过，小球出现，扔到窗外，黑洞闪过，看着疑惑的食蜂操祈，我在笔记上记下了：可以封印活物。另外，经过我的仔细观察，手指上的细线其实是一根根的锁链，只不过太细了才会误认为是线而已，经测试，锁链可以延长变形，只不过，我太弱了，锁链手指粗细就累趴下了……而看着从我的“哔——”上伸出来的锁链，我在笔记本上记下了：可以从身体的任何部位出现……
经过了一系列的测试，我觉得天不亡我啊，让我领悟了这么好玩的……咳咳，这么救命的东西~嘿嘿，等我熟练之后，亚雷斯塔，右方之火什么的先关它个几千年再说~嗯，根据计算，我现在制作出来的封印貌似达不到那么夸张的效果……而这两种能力应该就是我的本源能力了，或者说封印是我的本源能力，我总感觉这个锁链是个配套产品……
然后就进入了最重要严肃的阶段了！我要起个高端大气上档次的名字！封印就叫虚空封印就可以了~问题在于锁链啊，像什么天之锁，星云锁链之类的好名字都被用光了，真是可恶啊！就在我冥思苦想的时候，五和突然走过来说道：“那个，吃饭了，我推你过去吧……”而看到五和的胸部在我眼前晃来晃去，我不由得想起了几天前发生的事情……灵感突然袭来，我抱紧五和说道：“哈哈~小五和~谢了~决定名字就叫哔之锁了！我真是个天才！”“哎？”“来，亲一……个……美琴，你要知道，暴力不是解决问题的方法。”美琴点了点头：“我也是这么认为的。”“那就好……”“不过这话你要和百合子解释。”“哎？啥！百合子，等等，卧槽，救命，轻点，嗷！！！！”食蜂操祈瘫倒在床上，听着我的惨叫声，愉悦的笑了起来~（这只少女，真把自己当成女仆了，这么容易就满足了……）
第54章 我是来英国杀人的!   
哔之锁：经过大量测试，整理出了哔之锁的一些数据。第一，锁链除了以我的身体为基准在任意地点出现意外，还可以在封印产生的黑洞里伸出（成功捕获御坂御坂一只）。第二，锁链可以用来切菜，**，玩木偶戏，组合成各种道具（床什么的……）等等，实在是居家旅行杀人越货的必备品（我绝对没做一些奇怪的事情来测试）~第三，锁链可以隐形（和美琴做某些事情的时候，由于想要尝试某些新内容，被电流教育的时候无意发现的，借此机会，绑住……）。第四，锁链的长短粗细可以随意变化，但是与我的实力上限有关。第五，被锁链绑住的存在会被削弱，变得更容易封印（绑住美琴时发现的……）。第六，嗯……暂时就测试出这些，希望这锁链能够在“哔——”之事业上展现出更多的闪光点……
悠闲的时光总是过得这么快，百合子继续去当自己的地下城管了；黑子忙着风纪委员的活，听说升官了的样子；神裂和五和坐着飞机回英国了；美琴，风斩冰华（由于之前的封印并不怎么稳定，这位一直跟着我）和御坂御坂天天除了上课就是在外面玩；而勉强还属于伤病号的我嘛，我可是很忙的！所以说：“茵蒂克丝啊，商量一下，今天的甜点少吃点行不？”“不行！你这么刻薄的行为可是会被神惩罚的哦！”“切，也不怕长胖……”“你说什么？”“没什么……”
看起来一切都是那么的平静，要是我没有手贱接电话的话就好了：“喂，这里是黄泉川家，主人现在不在家，有什么事请在‘哔——’声后留言，哔——”然后话筒里传来某个熟悉的男声：“最大主教，你真的确定那个混蛋在那里吗？”一个不熟悉的女声：“哎？怎么会这样啊？明明神裂……”一听见神裂的名字，我觉得自己貌似忘记了什么很重要的事情：“喂，那边那个充斥着臭味的声音是史提尔咩？”“卧槽！原来电话是这么神奇的东西吗！”对面一阵混乱……
我等了一会之后吼道：“喂！你们到底有什么事情啊！不说我掐电话线了啊！”“等等！”史提尔连忙说道：“你没有收到我们让土御门给你的东西吗？”“没有啊，我很长时间都没见过那个和自己妹妹过着没羞没臊日子的家伙了。”“……这样啊，那就直接告诉你吧，我们需要茵蒂克丝回来。”“没门，再见。”“等等啊！”“啧，我就知道没好事，怪不得土御门没来呢，来的话直接打断所有腿！喵的敢从大爷手里抢人！”“额，这个是国家……”“滚，在说废话抽死你。”“……”
这时候那个不熟悉的女声貌似接过了电话说道：“您好。”“你谁啊，让史提尔那个废柴听电话。”“额，那个，先自我介绍一下，我是萝拉……”“没你啥事，等等，你这个名字貌似从哪里听过，稍等，茵蒂克丝！你听过这个名字吗？哦。啥？最大主教，就这个软绵绵的奇怪声音？”“声音奇怪还真是对不起了呢……”“我就大发慈悲的原谅你了~”“……请允许我叫你的另一个名字。”“啊？”“利威尔先生，你身为英国清教的一份子，是不是应该……”“辞了。”“……你要知道，茵蒂克丝隶属……”“到我手里的还真没人能抢走呢。”“……请允许我换个说法。”“朕准了~”“……神裂火织正在被骑士团长追求，外界传言进展不错哦。”“卧槽！”“喂？喂？史提尔？怎么回事？”史提尔抽着烟说道：“真是参不透你到底在想些什么啊，但可以肯定的是可以准备去接那个家伙了。”“哎？”“那个混蛋最恨别人挖他墙角了……”
我龙飞凤舞的留了张纸条，提起茵蒂克丝冲进卧室里开始准备行李，茵蒂克丝奇怪的说道：“哎？这是要干什么？”“旅游。”“哎？去哪？”“英国！”“哎？为什么……唔！”用蛋糕堵住茵蒂克丝的嘴，我装完茵蒂克丝的东西后，在布偶装里面选了个唐老鸭的穿在了身上……“飞雷神！”
用飞雷神直接来到了英国（史提尔身上拍的术式），把茵蒂克丝放在地上之后，在两人呆滞的目光中，我直接一脚把史提尔踹进了墙壁里吼道：“艹！大爷来了！那个敢挖我墙角的混蛋在哪里！赶快领我去弄死丫的！不然就废了你！”“……冷静一点啊。”“给你十秒……”“卧槽……”
“哎，那个，唐老鸭先生，你为什么要对史提尔……”“嗯？妹子的声音！”转过身来，我看着眼前穿着睡衣的少女，然后对着史提尔说道：“这个看起来像是天然呆少女的存在就是你们敬爱的最大主教吗？”史提尔艰难的点了点头，我把他从墙壁里拽出来说道：“恭喜你，让我对绅士这两个字有了更进一步的了解。”“你是不是理解错什么了……这里和日本的时间不一样……”“哦！贵圈真乱，没想到你还兼职侍寝……士别三日，当刮目相看啊……”“啊！！头疼！都说不是你想的那个样子了！”抛开我们这边不谈，貌似茵蒂克丝开始和某最大主教一起吃蛋糕了的样子。
第二天，我用史提尔那摸来的钱包回到学园都市买了一身高级礼服，回到了英国，看到的是正在等着我的神裂，看着我的新造型，神裂少有的脸红了一下：“那个，欢迎来到英国。”“嗯。”“我带着你一起去见女王吧。”“嗯。”“茵蒂克丝已经先启程了。”“嗯。”“喂！你到底怎么了？”“等等……”看着我血红的双眼，神裂愣了一下：“你……”“我很生气啊！！！”“发生什么事了。”“可恶，我一定要弄死那个家伙！”“啊？”
直到来到了城堡里，我也是异常的沉默着，直到我因为腹泻在厕所蹲了一个小时以后，我才舒展着身体跟着某个路人NPC来到了会议室，然后我看着那个奇怪的女王说道：“欧巴桑，你的剑不错。”“哦？年轻人为什么这么说啊。”“因为我感觉到了危险。”“哦？”“骗你的，要是我那么神奇的话早就不在这里混了，我只是听说那把剑貌似很厉害的样子。”
这时候旁边某公主造型的人开口说道：“真是没有礼貌呢，迟到了一个小时竟然这么……”某个雄性生物挡在了某公主面前：“年轻人，可以把你的杀气收一下吗？这次就看在你是客人的面子上不予以追究了。”我歪着头，对着史提尔问道：“这坨玩意是啥？”“……那是英国的骑士团长。”“哦……去死吧！”抄起一个椅子之后我就冲了上去，某骑士团长毫不客气的开始还手了。面对这种突发情况，神裂对着史提尔吼道：“怎么回事？”“那个，其实是@#¥%……&amp;*（，你明白了吗？”“完蛋了……”
PS：坑货到现在还在自我修复，卧槽，快醒过来啊，我什么剧情都记不起来了啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第55章 剧情什么的去死吧!   
正在解释的史提尔僵硬的转过身来说道：“额，我不是完全骗你的啦，这个骑士团长真的在追求神裂。”我看了看貌似条件比我好上N多的骑士说道：“嗯，我家神裂这么好，也难怪会有追求者，大叔，我问你，你在追求神裂吗？”“大叔？！”“别废话。”“我的确在……”
感觉到我正在发力，神裂用全力抱住我说道：“喂！又怎么了！”“卧槽，这种潜在的威胁一定要弄死啊！”“为什么啊？”“我要把危险扼杀在摇篮里面啊！”“都说不是这样了啊！”这时候，史提尔想起萝拉给的纸条，拿出来看了一下后说道：“利威尔。”“干啥！”“你是对自己没信心吗？”“哈？”“你是不是害怕了，因为他很有可能抢走神裂。”“我会怕？开玩笑。”“……”“怎么不说了？”“另外半截纸被我随手用来点烟了……”“……废物，要你何用！”“……”
这时候女王哈哈笑道：“年轻人，你真是有意思啊，不过，现在先让我们谈论一下正事吧。”我放下手里的椅子腿问道：“啊？什么正事？”神裂在我耳边说道：“你不知道吗？”“知道什么？”“就是@#¥%……&amp;*”“哦，原来是这样啊。”“你终于……”“你说的啥我一句没听懂。”“……”神裂败退。但是本着正好在家里闲着无聊的想法，我决定听听这个大妈要说些什么。
可惜，总有人愿意来挑事：“等一下，‘王室派’，‘骑士派’，‘清教派’的代表先不管……这个小子是干什么的？他是以什么立场出席会议的！”女王还没答话，我很蛋疼的掏出一个破旧的小本本说道：“抱歉啊，英国清教见习成员利威尔，算是那个什么什么派……”神裂在我耳边小声说道：“清教派”“哦，那个清教派，怎么滴？不服气啊，不服气来咬我啊！”“你！”可惜这小妮子被那个女王压下去了，不然就可以借这个机会动手弄死那个高富帅了！然后，会议开始了……
“喂！醒醒！”我睁开朦胧的睡眼说道：“怎么了？”神裂扶着额头说道：“会议完了。”“哦，那我再睡一会……”“等等，听我说完啊！”“好吧。”“我们决定#¥%……&amp;*”“哦，其他的没问题，茵蒂克丝不行。”“为什么！”我斜着眼看着再度挑衅的某公主笑了一下：“我愿意，另外，希望那个骑士头头能够保护的了你呢。”“你什么意思！”“字面意思。”“你！”
会议就在超不愉快的氛围下结束了，我领着茵蒂克丝直接用飞雷神回到了学园都市，留下了一句话：“明天见。”把茵蒂克丝扔给百合子以后，我坐在天台上思考着：学园都市这边的准备完成了，亚雷斯塔什么的可以安心的领便当了，问题还是在于右方之火啊，嗯，那个骑士团长也要弄死，还有这个混乱的局面……啊啊啊！明知道我最讨厌思考了，还这么难为我！
话虽如此，还是让我找到了好东西呢，小黑屋里翻到的之前制作的查克拉增幅器的失败品，虽然是失败品，但每一个还是能保证一段时间的战斗的，最起码可以弄死那个骑士团长了。（当前能使用能力列表：虚空封印，哔之锁，三色霸气，幻想杀手，飞雷神，一系列奇葩的封印术。）而有了这些东西，我表示某骑士团长可以领便当了，非要和人家玩近战，让我拍上术式了吧，很不巧，我前段时间在某个现在已经在火星上的卫星上也拍了个术式，嘛，旅途愉快~嗯，把这个世界给毁掉也是挺不错……卧槽！看来那招的后遗症还是太大了，被此世之恶影响的太厉害了啊。还是尽快结束这次的任务吧，我没时间陪英国那些人玩游戏了。
“喂，萝拉吗？”“嗯？这个声音是利威尔？”“没错，我想跟你说点事。”“什么事。”“不论你那边有什么计划，都给我停下，我忍不住了。”“啊？”“我要杀了右方之火。”“……你知道自己在说些什么吗！”“给你三天时间。”“什么？”“解决英国的所有问题，不然，我动手的话，就不是死一两个人能解决的事了……”“你是认真的吗？”“你猜。”“我知道了。”“还有一个问题。”“说。”“你为什么那么相信我说的话。”“你猜。”“……”扣上电话，萝拉头疼的的想到：大预言术也无法解释的混蛋啊，真是给我找了个大麻烦呢。
当天，我就让某骑士团长去星际旅行了，当然，丫还试图反抗，可惜被哔之锁缠的死死的。而当天晚上，我很难得的没有和少女们睡在一起，而是悄悄的回到了原本的宿舍，一个人蜷缩在床上痛苦的咳嗽着，看着手上血液里零零散散的此世之恶，我知道，真的没时间了啊，不论是坑货最后的治愈术，还是青蛙脸神乎奇迹的医疗手段，都阻止不了这个身体的崩溃了，最多还有一个星期，还是非战斗状态下的时间，卧槽，我可不想成为那些挂掉的龙套前辈管理员，然后被自己的后辈瞻仰啊！
每个人的心中总有一个关于水晶宫的梦，只不过大多数人的梦都死在摇篮里了，而我身为系统记载里面，唯一一个成功推妹子记录的保持者，可不想就这么挂掉啊！属于我的梦才刚开始啊！所以，右方之火，我一定会弄死你丫的！绝对！在你死掉之前，我绝对不会死的！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第56章 弄不死魔神不代表弄不死你   
智者最讨厌的就是自己计划里面的变数，但智者最喜欢的也是计划里面的变数，因为这样更富有挑战性。——以上内容适用于胜券在握的智者。哔之锁：感谢某个已经去太空旅游的骑士大叔提供的珍贵实战数据，经测试，哔之锁的数量越多，其束缚力越大，对束缚对象的削弱越厉害，当前实力可以最多制作中小型号哔之锁5根。
三天后，整个魔法侧都知道了利威尔要单挑右方之火的消息，而右方之火得知这个消息的时候只是微微一笑：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，正好缺个理由对你动手，送上门来的猎物啊……”而这个时候，我刚从医院里走出来：“卧槽，你个死青蛙脸，咒我死，我不会放过你的。嗯？电话？喂。萝拉，办好了？什么？决斗？开玩笑啊！说好的陷阱阴人呢？没有！算了……什么时候？今天？！好吧……飞雷神。说吧，地址在哪里？”“放心吧，没有人回去打扰你们的哦~”“我倒是希望你帮我弄死丫的。”“没门，直升机在外面等着呢，快走吧。”“小气……”
在某个不知名的无人区，我看到了正在悠闲地晒太阳的右方之火，我从飞机上跳下去，走到右方之火前面说到：“大叔，你看起来很悠闲啊。”“人生就是要享受哦。”“既然一个护卫都不带，看来你很有自信心嘛。”“那种废物要了也是碍手碍脚的。”“是吗……武装色！”“砰！”被打飞的我用月步回到了地上，擦着嘴角的血丝说道：“大叔你个挂B，不怕封号吗！”“老是说些我听不懂的话真是愁人呢。这样吧，我们打个商量。”“嗯？”“交出幻想杀手和它的控制方法，我就留你一条命，怎么样？”“你觉得我会怎么回答？”“应该会拒绝吧。”“答对了，奖给你一个大耳刮子！”“轰！”
握紧了拳头，我苦笑了一下：“卧槽，手大就是了不起啊……”右方之火一个瞬移来到了我面前笑着说道：“本大爷再给你最后一个机会，交出幻想杀手和……”我一个飞踢踢在了那个怪异的第三只手上：“啧，先试一下吧。”“嗯？”“飞雷神！”右方之火的第三只手一阵波动之后平静了下来，我叹了口气，果然飞雷神还不足以转移这种级别的玩意啊，随手扔掉了一个残次品增幅器，我若无其事的换上了另外一个，把状态提升到最好之后说道：“渣宰，开始第二回合吧！”右方之火恼怒的吼道：“找死！”
“轰！”右方之火惬意的向着倒在地上的我走了过来：“真是坚固的身体呢，普通的圣人也承受不住这种攻击呢，本大爷或许应该称赞你一下吧。”我勉强翻了个身说道：“对不起，哥不接受同性的夸奖。”“那可真是遗憾呢……永别了。”“哼！”用右手挡在了身前，我颤抖着站起来说道：“早知道和后方之水那个家伙打架的时候就不那么拼命了。”“幻想杀手吗？真是好东西呢。”
右方之火看着我说道：“可惜啊，据我搜集到的资料来看，你使用幻想杀手的时候应该无法使用别的能力吧。”“是又怎么样。”“真是脆弱的身体啊。”“关你鸟事。”“这么好的东西，给你真是太浪费了。”“你到底想说什么？”“匹夫无罪，怀璧其罪。”“啊？”“轰！”
卧槽！这一下攻击不是对着我来的，而是对着我附近的山石来的，这下子幻想杀手的短处彻底暴露出来了。物理攻击什么的最讨厌了，而为了防备右方之火的攻击，我又不能解除幻想杀手，所以，只能凭借本身的身体素质来闪避这些锋利的石块。但是，当我看到那几十上百的巨大落石的时候，我真的很想开骂。
用左手把写有术式的小刀对着右方之火扔了过去，右方之火一个轻松的侧身就闪开了，然后就在他准备去看看我被砸扁的样子的时候，我的声音，或许是招式的声音从他的身后传了出来：“螺旋丸！”“砰！”毫无疑问，这招不但没有伤到右方之火，还让我的伤势加重了，这倒是次要的，主要的是这一下让我所有的残次品增幅器都报废了。
撑着身体站起来，和右方之火对视着，我又对着右方之火扔了一把写有术式的小刀，右方之火嘲弄的笑着：“不自量力。”随着术式小刀飞到了右方之火的身后，我的身影消失在了原地，右方之火转身对着后方发动了攻击，但是右方之火愣了一下，因为他的攻击打空了，而我需要的正是他愣神的这一瞬间！
“哔之锁！”五根锁链瞬间把右方之火绑得严严实实的，我的身体从那怪异的第三只手的上方，掉了下来。哪怕是看上去陷入了劣势，右方之火仍旧一脸轻松：“哦？你是怎么靠近本大爷的？”我指着第三只手上的某个地方说道：“飞雷神的术式是不会消失的哦。”“原来如此，那你为什么这么轻松呢？就凭这几根摆设？”“是啊。”“看来是本大爷高看你了，真是让人失望。”“是啊。”“嗯？”“虚空封印！”“什么！”
右方之火感受着自己空荡荡的身体惊怒的说道：“你对我做了些什么！”我死死地握着左手里不稳定的小黑球说道：“你猜啊，战五渣！”但是很自然的，右方之火脸上的愤怒变成了平静：“真是有你的呢，利威尔。”“废话。”“那就让你见识一下我真正的力量吧！”这个感觉！神明碎片！系统，卧槽你大爷！（系统：发现光明女神的神明碎片。）
几乎可以说必死的我松开了手里封印的“神圣之右”的力量，任由它回到了开始光化的右方之火的身体上，瘫坐在地上，我喃喃自语：“啊，这么快就结束了，人生什么的……”右方之火貌似有些吃力：“可恶！竟然敢不接受我！”可惜，我已经没有力气嘲笑他了，就在正准备躺在地面上等死的时候，口袋里一个尖锐物扎了我一下，啧，挺疼的。我掏出来一看，啊，这个……呱太模型？！
然后我直起身子来，活动了一下身体：“啊，现在貌似还不是休息的时候，我还要赶回去做甜点呢。右方之火，你的便当准备好了。”话虽如此，我还是对着力量暴走的右方之火没有办法，我知道，一旦他掌握了神明碎片，我估计连渣子都……嗯，或许能剩下一只右手哟~啊啊啊，乱想些什么呢！等等，用封印术啊！
我顶着狂风向着右方之火靠近着，虽然不知道这个想法靠不靠谱，但也只能试一下了，手里实在是没别的底牌了。来到了无法动弹的右方之火面前，我一咬牙，把左手插进了右方之火光化的身体里面：“虚空封印！”一个巨大的黑洞一闪而逝！我瘫坐在地上，看着右方之火的干尸笑了一下：“喵了个咪的，你也有今天啊，混蛋！”
第57章 终章惨剧艾华斯   
借来的勇气毕竟不是真正的勇气——by风间澈躺在地上休息了一会之后，我感觉自己的运气貌似真的挺不错的，以前买彩票的时候怎么没发现呢？然后一个东西从我的口袋里掉了出来，我捡起来一看……好吧，赌神骰子……又是这玩意立功了。
说起来这次的冒险都源于我灵光一闪的猜想啊~而现在事实证明，我果然还是那个天才啊！当时根据我的猜想，既然虚空封印距离本体越近威力越强大，那么，如果使用本体的一部分当做载体来施展虚空封印的话会怎么样呢？事实告诉我，答案是越级的强力封印！
只不过，我貌似有点估算错误了，这么干对本体的影响果然不可能避免过去……看了看我光化的左手，我叹了口气，还可以啦，本来估计这只手会因为承受不了从根本存在上崩坏呢，而现在只不过是需要带上手套而已，做人要懂得知足哦。其实最大的问题只有一个，那就是我貌似解不开这个封印了……
恢复了足够的查克拉以后，我结了个千年杀，哦，不对，是虎之印，喃喃自语：“亚雷斯塔同学，祝你以后的人生幸福愉快~限界封印！”这时候，学园都市里，无数的术式在大街小巷各个角落里显现了出来，向着一个地方发出了一道道光线。
某根试管里面，亚雷斯塔同学微微皱眉：“这种感觉……似乎当初被刺杀的时候也有过呢……嗯？！这是？！”光芒闪过，包括试管在内的一切都消失了，原地只留下了一个多面的小晶体，仔细看的话，还能看到里面隐隐约约的有一个人影……
一个身影出现在了这个本应完全密封的密室里面，她伸手拾起了这个晶体，似乎试图解开这个封印，开玩笑，要是我布置那么长时间的封印能被轻松解开的话，我就可以去死了。然后这个身影笑了一下，瞬间来到了学园都市上空，对着某个方向笑了一下：“野比大雄，真是个奇怪的存在呢。”说完，身影再度消失了……
而这个时候，我给美琴她们群发了短信，内容是我要离开一阵子，很快回来之类的。然后我拿出管理员之书，准备立刻回到管理员空间里去，卧槽的，亚雷斯塔可是有个大靠山的，我可没那个本事再去干翻她了，所以先跑路才是王道啊！只不过，我还面临着一个问题——坑货压根没说过怎么回去啊！
就在我抱着管理员之书的时候，一只小手拍了我的肩膀一下，我头也不回的说道：“别闹！”又拍了一下“别闹啊！我忙着呢！”又拍了一下，我转头吼道：“干什么……啊。”小手的主人平静的问道：“你在干什么？”这一刻，我心中无数的草泥马狂奔而过，无数耳熟能详的词汇不停的问候着系统，卧槽！系统你玩我啊！为毛这里会出现LV9的大神都不敢惹的存在啊！祸灵梦啊！只不过，少女好臂力，这么大的被炉……
系统姗姗来迟的提示：警告，高位面SSS级危险存在，管理员编号123456789号是否同意强制返回？卧槽，别废话了，快点回去好不好！然后管理员之书用一道光芒罩住了我。一切看起来都那么的美好，要是对面这只灵梦没有伸手把我从系统的传送光芒里硬生生拽出来就好了……地球太危险了……妈妈，我想回M78星云……还有，系统你个废物！
祸灵梦把我扔到一边歪着头看着我说道：“你看起来好像很怕……嗯？这是什么表情。”我呆呆的看着歪头的祸灵梦想到：好可爱，好像被治愈了哎，是不是哪里不对……“喂，你听见我说话了吗？”“哦……啊？你说什么？”祸灵梦表示自己只是心血来潮的想看看这个存在在干什么，没想到却发现了一个奇怪的家伙呢。
“我说你刚才看起来很害怕我的样子。”“有吗？”祸灵梦认真的点了点头。我思考了一会说道：“可能是你的错觉吧……”“哦，原来是这样啊。”“嗯嗯。”“我看起来是不是很好骗？”“没有……”“那就说实话。”“这位大小姐，你身上的王霸之气吓到我了……”“……算了，那你刚才为什么表情又变的……变的很……花痴？”“污蔑！这是赤果果的污蔑！我怎么可能有那种表情啊！”“明明就有……”“……就算有！也绝对不是花痴！顶多算是那个，那个仰慕！对，就是仰慕！”祸灵梦笑了起来，真是个奇怪的存在呢，不过，和他说话好像挺有意思的。
这个时候，一道身影出现在了我和祸灵梦之间，不用想，正是从学园都市来到这里的艾华斯！然后艾华斯对着我说道：“真是个有意思的招式呢。”然后她把多面晶体扔到了我的面前说道：“怎么才能让亚雷斯塔出来呢，说出来的话就不会承受痛苦了。”“……”“嗯？你在看什么？”我：“大姐，你后面。”“嗯？”祸灵梦：“很奇怪的存在，是你的朋友吗？”我：“是敌人吧。”祸灵梦：“哦。”艾华斯：“……竟然敢无视我，给你点教训！”祸灵梦：“啊呀！”艾华斯：“哼！真是不堪一击！”我：“……”艾华斯：“嗯？你那是什么眼神？”我：“看死人的眼神，嗯，也可以说幸灾乐祸的眼神。”艾华斯：“？”祸灵梦：“啊啊啊！我刚买的被炉！去死吧！”我：“算了，偏偏挑这个时候来，还做了不该做的事，让我说什么好呢……”看了看战斗场景，嘛，这是殴打啊……高位面30级的被GM殴打……
无聊的我把封印着亚雷斯塔的小晶体，挖个坑，埋点土，数个12345了，希望来年春天能发芽吧~而这个时候祸灵梦对着我走了过来：“你为什么不逃走呢？”“我为啥要逃走？”“因为每个见到我的人都会逃走。”“那是因为他们没吃过此世之恶。”“啊？”“没什么……有点反胃……”“真是个奇怪的人。”“谢谢夸奖~”“……”
然后我对着祸灵梦说道：“我快死掉了，所以要回去治伤，你呢？”祸灵梦摇了摇头：“不知道，或许去旅行？”“旅行？”“是啊……”“那你忙你的，我先走了。”“哎？就这样？”“？”“书上不是说，这个时候你应该问我为什么啊？”“少女，少看点言情小说吧。”“……”
“那我就先走了啊，有缘再见吧。”“哦。”回到了管理员空间，我有点云里雾里的感觉，这么轻松就让我回来了？说好的分尸结局呢？然后一阵巨大的能量波动从我的不远处传了过来，我一愣一愣的看着祸灵梦伸手撕开了管理员空间，霸气十足地走了过来，掏出一本书翻了一会，然后指着书对着我笑着说道：“书上说，缘分是自己创造出来的。”“好吧……”系统你……算了，懒得说你了……祸灵梦：跟着这个家伙貌似会很有趣呢。
PS：章节名字数限制什么的最讨厌了！
第1章 节操从此是路人   
趁着祸灵梦喝下午茶的功夫，我开启了系统的强化界面，然后，为了保证自己的身心安全，我还向系统申请了马赛克护罩，虽然在祸美人眼里这还不如一层窗户纸，但是，有总比没有强，我也只是图个心理安慰而已，而且直到现在我也没闹明白祸美人到底跟着我干什么……而系统这次貌似也觉得自己的表现太过不去了，所以帮助我治好了身上的伤势，所以，不用等十八年之后，我现在就又是一条好汉了~然后我询问了系统现在应该干什么（坑货被系统判断为自我修复升级状态），得到的答复是现在应该优先选择一个血统来提升自己的生存力。
嗯，我也是这么想的，但是，看着系统的列表，那几乎数不尽的血统介绍说明，我觉得自己有点头疼，而且貌似比较顶级的血统貌似还需要高级的管理员权限才可以。于是，我再度选择了让系统给我随机强化，再三向确定了真的是以契合度为优先的强化之后，我闭上了双眼，一咬牙，来吧，我就不信我和强力血统的契合度就那么低！
然后，我再度打开了系统给的列表，一个个的看了起来……没办法，就系统这尿性，被坑了几次之后，我就没法相信丫的了。正在我入迷的看着五花八门的血统的时候，系统悄悄说道：“已匹配到契合度最高的血统，是否开始强化？”“嗯。”下意识的回答了之后，我愣了一下，冷汗流了下来……完蛋了，这下又要被坑了……
十分钟后，我摸了摸自己的脸，看了看系统给的镜子，有些蛋疼：“哎？是不是哪里不对啊？为啥一点变化也没有？”系统在我面前打开了一个面板说道：“请查看血统说明。”嘛，总是在一些奇怪的地方很贴心~然后，虽然这个几乎可以兼容所有血统的说明相当的诱人吧，我还是想说：复合型触手史莱姆血统是要闹哪样啊！我的人生好像向着奇怪的方向发展了……
复合型触手史莱姆血统介绍：几乎可以兼容所有血统强化的特异性血统，只有符合条件的存在可以强化（我很在意那个条件是什么啊，混蛋！）。该血统拥有着已知的几乎所有的触手怪和史莱姆的复合能力，能力列表如下：
变形·史莱姆系，可以变化成大量奇怪的东西，包括人物，物品等等，当然，只是外形变化。变形的造型可以通过记忆单元来记忆进行快捷变形，另外，如无主动意愿，每次解除变形会回复为原本造型。
束缚·触手系，可以通过任意肢体部分直接接触来实现束缚效果，对男性效果为强制束缚眩晕，对女性为强制束缚魅惑，然后……系统建议，配合哔之锁效果更佳~
分裂·史莱姆系，分裂之后一切减半，包括战斗力什么的，例如当前身高160，分裂之后两个个体分别80，在分裂40，以此类推，毫无下限。
液体·复合系，史莱姆的构成基本，同时喷射乳白色液体是触手怪的必备能力（PS：据某不愿意透露性命性别的存在所说，该液体十分好喝……），另外，液体可控性的可以腐蚀已知的一切材料（虽然大部分用来腐蚀衣物……），液体还有某种天然无公害的药物效果哦，而复合之后，可以说几乎就是这种乳白色的液体构成了这个身体……卧槽，我感觉我的人生已经彻底灰暗了！
存活·复合系，几乎没有特别有效的方式可以彻底杀死触手怪，已知的唯一途径是彻底轰杀，连渣也别留！这种顽强的生命力，从某种意义上可以说和龙珠中的魔人布差不多了，只不过触手怪的物理防御渣的可以，而融合史莱姆特性以后，物理防御特性得到提升（还是渣防）。
升级·触手系，触手怪神奇的特异性能力，可以通过获取妹汁的方式进行升级，升级之后全属性提升，触手系全能力提升……
猎杀·触手系，触手怪的本能驱使它们去攻击魅力值高的女性，而被攻击之后的女性，似乎都再也离不开这只触手怪，原因未知……另外，由于触手怪的特异性，几乎很少有目标逃脱或反杀的记录。
触手·复合系，触手怪的基本构成物之一，融合史莱姆的特性之后更是变得势不可挡，可硬可软，可攻可守，可以用来感知，同时对于触手怪来说，断掉成百上千的触手是无所谓的事情，几乎可以瞬间再生，而融合史莱姆特性之后，触手变得更好用了……另外，触手种类繁多，拥有着各种各样奇葩的功能。（PS：血统强化后，貌似触手附带了哔之锁的特性……）
……
浏览完全部的能力之后，我觉得除了系统给的角色模板上面血统后面多了个复合型触手史莱姆血统LV0以外，也没啥大的变化……嗯，最起码从现在的外表上来看是没啥大变化，然后我觉得背有点痒，正准备用手挠一下的时候，一根触手从我的身体上伸了出来，变成了痒痒挠的造型……好吧，最起码挺方便的……然后我又想起来了貌似还有一次兑换物品的机会，本着对于感冒的深恶痛疾，我直接选择了改良版本的黑光病毒（出自虐杀原型），最起码里面的主角我是没见过丫生病，而改良版本的黑光病毒除了吞噬强化的能力保留了以外，基本上和原来的是两种东西了……卧槽，我发誓下次一定先看说明！
就在我有些纠结的时候，坑货的声音从我的臀部下面传来出来：“老大！你竟然把我当板凳用！”“嗯？活过来了啊。”“……算了，等等，老大你给我的感觉怎么，怎么那么诡异呢？”“没啥，只不过强化了一下血统而已。”“冒昧的问一句，强化的什么。”“随机的哦。”“嗯。”“契合度最高的隐藏血统哦。”“到底强化的什么啊？”“复合型触手史莱姆血统……”“……”
“算了，我来看看老大这次的收获吧，神明碎片一个……”“等等！不是两个吗？”“啊？”我伸出左手，摘下手套说道：“你看，这里还有一个。”“卧槽！老大你怎么做到的！这可是神明碎片啊！”“这么夸张干什么？”“你……啊，到底在我修复升级的时候发生了什么啊！”“大概就是！@#¥%……&amp;*（这个样子，听懂了没？”“差不多吧，简单点说外面现在正坐着个了不得的存在。”“你知道就好。”“总感觉老大你的天赋点全点在金手指上了……”“嗯，我觉得这完全是你的偏见，我有今天的一切全都是经过自己的努力啊！”“……”“那么，让我们开始招募吧！”“你还记得啊……”“废话！我的触手之魂熊熊燃烧啊！”“……但是我不建议现在用。”“啊？”“因为大哥你现在可以拥有常驻世界了。”“那是毛？”“常驻世界相当于管理员的家，是在各种世界里面抽选的与管理员契合度最高的世界。”“又是契合度吗……”“哎？老大你怎么了？表情那么难看。”“我对于系统的尿性不抱任何期望了啊！所以过两天再说吧。”“啊？”
第2章 我太tm的机智了!   
但是很可惜的是，第二天我一大早就爬了起来，趁着祸美人还在睡觉的功夫，对着坑货说道：“快！赶快给我开启那个什么常驻世界吧！”坑货一愣：“啊？老大你不是最讨厌这个的吗？”“管不了那么多了，快点！”“到底怎么了？”“血统……”“啊？”“这个血统对于有魅力的妹子有着不可抗拒欲望啊！”“然后呢？”“祸美人的魅力值明显超标了。”“所以呢？”“再过一段时间，我估计就忍不住扑上去了……那个后果你懂得吧。”“……估计渣都剩不下。”“快点吧。”“好的。”
坑货打开列表对着我说到：“在常住世界里面，管理员是可以直接解放全部能力的……”“无所谓，快点。”“好吧，经过系统搜索……”“怎么了？”“老大还记得自己的日文名字不？”“记得啊，这和这件事有什么关系呢？”“老大你要成为光荣伟大的小学生了。”“难道说……”“哆啦A梦。”“卧槽！本来就倒退到中学生了，这下倒好，直接成小学生了，这让美琴知道了绝对会被笑死的啊！”“想开点吧。”“可恶，绝对有解决的办法的！”“放弃吧……”“对了，坑货，去相似的世界可以吗？”“貌似可以，怎么了？”“天不亡我，感谢我点满的金手指天赋啊！”“啊？”“你同说过一部叫做糟糕小叮当的作品吗？”“额……”“啊哈哈哈哈！”
“管理员123456789号选择了《糟糕小叮当》作为自己的常驻世界，传送开始！”
然后又到了惨无人道的融合时间了，但是很奇怪的是，这一次只是一阵能量波动就没下文了，我有些奇怪的推了推眼镜……嗯？眼镜！这么说融合完了？就在我纳闷的时候，系统在我面前打开了一个界面：恭喜管理员123456789号完成融合，融合进度100%。（卧槽，这是不是哪里不对啊？说好的惨无人道呢？）
我随手翻动了一下系统给的界面之后，我觉得人比人不一定得死，也可能会生不如死……这各种大小技能几千个是要闹哪样啊！卧了个大槽的！这不是夸张不夸张能解释的了啊！我突然有点庆幸自己的灵光一闪了……要是原版的那只，能力不退化我就该烧高香了吧……但是，不论怎么说，我还是变成了嘲讽脸小学生了……喵的，该不会下一次就要进幼儿园了吧，例如《蜡笔小新》什么的……千万不要！还是想点开心的事情吧~
技能列表：
扯线木偶：最顶级的傀儡师也自愧不如的顶级技巧。由原版的翻花绳精通进阶而来。号称不论死的活的，我都**……不是，是操控给你看！
枪神天赋：让任何枪手都自愧不如的天赋。由原版的精准射击精通进阶而来。例不虚发的小李飞刀境界，一枪几十个都不是问题的那种，据说用幼儿水枪都能打死人……
惊世神技：可以不让任何存在发现就把目标的衣服全部扒光的的传说之神技！号称只要是妹子，就算是神也脱给你看！当然，男的不是不能脱，只不过实在是没有那个兴趣……
语言精通：熟练掌握多种语言的大师级语言专家，哪怕是不会的语言也可以很轻松的掌握。（让我这个曾经英语都不及格的人流泪啊！幸好这现在是我的技能了……语言不通什么的才是穿越者挂掉的最大原因哦~）
当世睡神：可以随时随地睡眠的能力，但是对于靠近的存在都会毫不留情的清醒反击，熟悉的人除外……（据某不愿意透露姓名的存在宣称，据说掌握了这招的人可以冬眠……）
格斗精通：熟练掌握了世界上很多种的格斗术，并且融会贯通自成一体（老天，我终于不用再打王八拳了……）。
旱鸭子：这辈子也学不会游泳的神奇稀有能力！虽然说如此，但还是可以在水下进行长时间的憋气。（真的可以考虑入手恶魔果实了，反正这辈子学不会游泳了……）
变脸精通：可以随时随地改变自己的面部表情，只不过，貌似在自己熟悉的人面前不怎么好使。
编织精通：扯线木偶的副产品，让整个编织界低头的能力！
武器储藏：可以在自己的身上携带大量武器的能力，毫不客气的说，要是把武器都拿出来的话，可以让一群普通人直接进阶成为恐怖分子的数量。（我只想说那个火箭炮什么的怎么塞进衣服离去的……算了，改天试试就知道了……）
……
还有厨艺，茶道，插花，园艺，雕塑，打扫等等各种技能，甚至我还看到了捞金鱼精通这种奇葩的能力……我忽然觉得自己以前见过的主角模板都弱爆了，这才是真·主角啊！我终于可以摆脱凭运气过关的时代了咩？总觉得不太可能就是了……
传送光芒闪过，我来到了貌似住宅区的地方，向着自己家的方向前进着，然后，看着从自己眼前经过的五个小鬼……卧槽！为毛野原新之助小朋友会在这里出现？！我一定是眼花了！但是，如果不是我眼花的话……我很想用劳动人民的语言艺术来问候一下系统啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第3章 平淡的一天吧   
唐僧肉到底能不能长生不死不知道，但是由这种液体构成的某人吃了以后绝对可以延年益寿……——《管理员之书·第一次强化成功的血统调查报告书》
……该怎么说呢，融合真是一种可怕的东西呢，明明之前还是毫无关联的关系，转眼之间却多了对父母，真是种奇特的感觉啊。但是感觉什么的都无所谓了，最主要的是，我的触手本能告诉我，眼前这个御姐妈妈可是能把我灭成渣的……好可怕QAQ，除了祸美人以外，第二次有这种感觉啊！
不过，不到半天的时间我就彻底的自然起来，看着这个画风不同的存在真是有意思呢，可惜，貌似最近越来越讨厌雄性生物了，该怎么办才好呢？要发动全世界萝莉化计划咩？还是算了，太麻烦了。
走在路上，看到了静香，正准备和她打个招呼来着，却发现她对着一只小猫走了过去，正准备说话的时候，却发现她径直的向着电线杆走了过去“砰”！啧，听呻吟一定很痛，本着人道主义精神，我当做什么都没看见的样子从她旁边走了过去，然后被她拽住裤腿停了下来：“额，怎么了？”“大雄，你干什么去？”“睡觉去。”“你……算了。”“啊？”双重人格真的难以理解啊。
然后我看到了传说中的哆啦A梦，额，怎么说呢，虽然这张脸的确有点难以直视，不过看久了的话也就没啥感觉了，不过，他貌似很开心的再吃铜锣烧，还是不要去打扰了吧，省的缠住我不放。
回到家里，我特无聊的把坑货召唤了出来：“喂，坑货。”“啊？”“好无聊啊，快变成PSP让我玩。”“额，怎么可能啊。”“废物。”“……”“嘛，投影能不能投影出PSP来捏？”“可以，但是……”“投影·PSP！”“……”“啊咧，好奇怪的感觉，貌似是疼痛？而且PSP呢？”“老大，你就不能听我把话说完吗？”“说。”“崩坏的魔术回路就是崩了，修不好的……”“系统你个废物！”“……”
话虽如此，我还是很轻松的翻看着一本漫画来消磨时间，感想就是，漫画貌似挺有趣的哎~然后房门被打开了，一个人抓住了我的手把我拖了出去，我疑惑的问道：“啊？这是干什么啊？”“明明说好了要了我家里玩的，竟然在家里看漫画！”“是吗？不要在意了。”“怎么可能不在意啊。”“那我请你吃冰激凌怎么样？”“哼，这次就原谅你了。”我的表情一定很囧。
晚餐时间，我表示，其实这种普通的生活我很享受的，但是，总感觉这餐桌上的氛围有点不对呢，本着是我的错觉的想法，我无视了那只试图向我搭话的生物，开始享用起了妈妈味道的食物，怎么说呢，真是有一种奇特的怀念呢~
第二天，我难得起了个大早，正准备出门的时候却被人提着领子拽了回去，我回头一看：“妈妈，怎么了？”御姐女王范的妈妈拿着早餐对我说道：“吃完饭再出去。”“好的。”是不是哪里不对，你啥时候起来的啊！“额，我自己吃就可以了。”“不行！啊。”“……啊。”日常的喂食。
来到了学校，我第一件事情就是跑到了自己的座位上刻了个艹字，然后把椅子摁进了地面固定好，搭了张吊床开始了睡觉，嘛，很久以前就想这么干了，这也算是实现梦想吧~可惜好景不长，我总感觉有人看我，睁开眼却发现静香坐在我旁边默默的看着我，脸色微红，貌似在想一些了不得的事情，算了，继续睡吧，不过这个对于熟人毫无戒心的本能……我不讨厌就是了。
在同学们震惊的注视下，我看起来很认真的听了一节课，搞得那只老师都想靠过来问问我是不是生病了。下课后，阿武靠过来碰了我一下，却发现我直接倒在了桌面上，然后我转头问道：“啊？怎么了？”阿武：“……你在做什么？”“睡觉啊。”“睁着眼？”“是啊，刚领悟的，试用了一下。”“感觉怎么样？”“眼发酸……”“笨蛋。”
又是一节课，我睡醒之后向着厕所开始了新一轮的征程，然后很不小心的碰了一下阿武：“啊，抱歉。”“小心点啊。”“……（其实我很想说不是抱歉这个啦，我的手不受控制啦）”阿武伸了一个懒腰之后……“嗖！”的一下，我被扑倒在地上殴打，当然，不反抗不是我的性格：“明明是你自己太大意了啊！”“无路赛！竟然又解我胸罩的扣子！”嘛，现在的小学生也有这么良好的发育啊~打闹之后，我坐在座位上开始研究昨天没看完的漫画，阿武很自然的靠在了我的身上说道：“出木杉长得很可爱所以很受欢迎呢~”“是啊……很可惜他是男的……”“他也很适合穿裙子呢。”“让人感觉不太舒服。（不过他的后援团不这么想吧）”
上午最后一节课，是最适合睡眠的时间之一了（虽然我认为一天二十四个小时都适合睡眠），正当我在梦里和祸美人下棋的时候，一个老师看到我之后说道：“出木杉，把也比叫起来。”可惜出木杉斩钉截铁的说道：“不可能的！”“？”“那是去年的事，我试图让大雄起床，结果……”“……”“我看到了地狱！”“……”
午休时间，我已经在梦里开始大杀特杀了，嗯，总感觉祸美人马上就要冲过来砍我了……这时候阿武走了过来：“喂！中午起床了，去操场玩吧~”“zzzZZZ”出木杉见状笑道：“大雄他没那么容易醒来……”然后出木杉震惊的看着阿武一脚把我踹倒了。“还在睡啊……不管了，出发了！”阿武把大杀特杀的我夹在腋下带走了，原地只留下了一只石化的出木杉……
放学时间，出木杉站在我附近，咽了一口唾沫之后颤抖的伸手准备把熟睡的我喊起来，可惜的是，我直接伸手把他的手打飞了：“再有下次，把你扔给比利王做玩具！”“……”于是，阿武在准备踹醒我的时候，奇怪的发现了一只在角落里瑟瑟发抖的出木杉。
PS：过度，过度，加强更新力度……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第4章 最有魅力的微笑   
在自己的小屋里面，我趴在桌子上敲打着坑货有些困惑：“坑货啊。”“嗯？”“是我的错觉吗？”“怎么了？”“我总感觉自己不再是自己了。”“……”“最近总是干一些不符合我性格的事情，我到底是怎么了？”“其实管理员是一种高危险的工作。”“啊？”“比起死在任务途中的见习管理员的数量，其实因为精神问题自杀的更多……”“怎么回事？好像很有意思的样子。”
坑货打开了一个界面，调出了一大堆数据开始向我详细的解释了：“见习管理员降临在一个世界是需要通过融合的。”“废话。”“但是融合并不是没有风险的。”“卧槽，这么重要的消息不早说！”“你也没问过啊。”“你说什么？”“没有……我们继续，融合对象并不是木偶，他们也是有感情的有血有肉的存在，所以，在融合之后，不可避免的会影响到见习管理员本身。”“具体表现在什么方面？”“精神崩溃算是轻的了。”“……”
沉默了一会，坑货继续说道：“其实老大你也算是很厉害的了。”“……”“根据记载，哪怕是在没心没肺的艹蛋管理员里面，你也是比较迟钝的了。”“……”“大部分人，在第一次融合之后就发现这个问题开始寻求解决的方法了。”“……”“……老大？你在听吗？”“……”“啊啊啊啊！别睡了！起来听人家好好说话啊！这可是很重要的事情！”
把吵醒我睡觉的坑货吊了起来，我睡眼朦胧的说道：“你准备怎么死？”坑货灵光一闪：“灵梦大姐头！”我一下子清醒过来了：“额！”“吓死我了，老大，你总算是清醒过来了！”“……看来我貌似受到的影响比较夸张啊。”
坑货拉开界面继续说道：“其实在系统的帮助下，虽然有影响，但是问题一般都会出在LV7以后。”“嗯，我果然是个天才~才LV2就出问题了~”“……其实原因也的确在大哥你身上。”“啊？”“常驻世界的融合是由系统强制提升融合进度的。”“原来是这样啊……我还以为自己太天才了呢……”“问题正是出在这个强制融合上。”
坑货又拉开一个界面说道：“本来按照系统的匹配，和原本的野比大雄融合之后，并不会产生多大的影响。但是老大你偏偏换到了这个世界……”“有什么问题吗？”“这是高危世界，但是融合之后自然就不会太危险了，可是我没想到啊……”“怎么？”“融合的这个角色的存在感太强力了。”“嗯？”“和曾经身为普通人的老大比起来……根本就没有可比性的那种。”“卧槽。”“要不是有了几次的融合提升了老大你的存在的话，估计在融合的瞬间，老大你就会被这个角色吞噬掉吧。”“……”“虽然融合最后还是成功了，但是问题也就彻底的体现出来了。”
我翻看着手里的漫画问道：“既然你说的那么清楚，那肯定是有解决的办法了吧？”坑货刷新了界面：“根据之前大量管理员的亲身试验，最后总结出了两种方法。”“哪两种？”“第一是使用类似龙珠里面的合体耳环东西，彻底融合成一个全新的存在。第二种是继续融合角色，直到管理员彻底崩溃，或者超越自身的存在。”“嘛，第二种明显是给我这种天才准备的嘛~”“……”“那开始吧。”“现在？！”“是啊。”“为什么这么急？”“因为我貌似开始有点记不清美琴的样子了呢……”“老大……”“废话少说，开始吧！”“是！”
一个结界笼罩住了我的房间，然后坑货对着我说道：“老大，选一个存在开始融合吧，我建议选择存在较低……”“杰克·斯派洛~”“老大！你疯了吗！”“啊哈哈~”“哈个毛线啊！”“又怎么了？”“那个家伙的存在感可是不比这个野比大雄差啊！你绝对会消失的！”“正好啊~”“老大！”“开始吧！我的血液沸腾起来了！”“可恶，疯狂之血吗……那我开始了。”“哦哈哈~”一阵光芒包裹住了我……
光芒散开，看着明显的气质又发生变化的我，坑货有些犹豫的说道：“老大？你还存在吗？”“啪！”坑货被我拍进了地面里：“卧槽！变着法咒我死是吧！”“呜呜……”“额，又怎么了？”“太好了！我还以为老大你死定了呢！”“啧，像我这种天才级别的祸害，是不会这么容易就死的！”“那……老大你现在感觉怎么样？还有问题吗？”“你觉得呢？”“不知道。”我微笑了一下：“帅吧~”“……不帅，但是感觉很有魅力的样子……”“笨蛋！看我的脸干什么！”“啊？”我露出星星眼伸出了两只手，只见两只手上戴满了稀世的珍宝戒指：“呜哇~这也是我以前的梦想啊！当个没品位的暴发户什么的最喜欢了啊！”“……”
等我从珠宝中回过神来的时候，坑货奇怪的问我：“老大，你怎么办到的？”“嗯？什么？”“融合啊。”“啊？”“根据系统的模拟计算，这次融合基本结局就是老大你自灭才对啊？”“嗯，以你的智商，恐怕很难和你解释了。”“……”“那就换个说法吧，野比大雄比作A，杰克比作B，我本身比作C。”“记住了。”“很好，那么这么说吧，体育生A和文科生C打架抢座位，结果体育生B也过来参了一脚，这时候会发生什么事呢？”“Ｃ被活活打死……”“智商是硬伤啊！”“……”“当然是已经遍体鳞伤的Ｃ被扔到了一边，而Ａ和Ｂ继续为了座位打架啦∼”“难道……”“两虎相斗，一死一伤，伤的那个还伤的不轻，而这个时候，如果你是一只还拥有足够战斗力的狼，你会怎么办呢？”“……”“当然，融合并不是完全没影响啦，或许言语啦，行动了，性格啦，都会有些不一样吧∼”“这样也行……”“哼∼废柴！这就是金手指天赋点满的实力啊∼”“……不管怎么样，看来我可以继续在你手里工作了呢。”“嘿嘿∼”“……”“哎？坑货你怎么了？”“老大，你的微笑……”“啊？”“太有魅力了……”“啊？”“这下你的血统升级有望了……”“感情你一直以为哥的魅力不够啊！”“我可没这么说哦。”“别跑，我要拆了你！”“不跑我就真傻了！”啊∼真是和平的夜晚啊∼要是我睡觉的时候这只女王母亲大人没有过来抱着我就好了……卧槽！这是对我触手的底线挑衅啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第5章 压抑本能的日子   
又是无聊却平静的早晨，正当我准备试验一下用哔之锁能不能释放神技的时候，静香趴在窗户边上疑惑的说道：“啊咧，窗户的沟槽里面好像写了些什么？”刚走进教室的阿武立刻很有兴致的说道：“写什么？”“我看看哦。”“**。”“噗！”
我擦着脸上的牛奶说道：“拜托能不能别浪费牛奶啊。”“对不起啊……”静香跑过来问道：“**是什么啊？”“就是咬的意思。”“哎？”“嗯……你想知道吗？”“嗯嗯。”“那么就让我用事实来告诉你吧。”“哎？”阿武看着我说道：“看我干什么？”我：“只有一个人没法表演啊，来帮忙吧！”“啪！”阿武：“混蛋！别给我得寸进尺啊！”“啊……好痛，我快死了，快帮我人工呼吸！”“啪！”“喂！能不能别打脑袋，会变笨的！”“无路赛！”
课间休息的时候，我突然发现阿武竟然穿着裙子！思考了一下，我悄悄地用哔之锁达成了神技~然后阿武怒气冲冲的跑过来提着我的领子吼道：“混蛋！，我要干掉你！”“等等！”“少说废话！”“你有什么证据……”“会干这种事的除了你以外还有别人吗！”“啧，失算了啊，打个商量怎么样？”“说！”“下次被抓到再打吧~”“？”我突然出现在教室门口说道：“明天见~”“什么？！”嘛，飞雷神什么的依然那么好用啊~
几天后在睡眠中惊醒的我四处查看着，出木杉发现之后奇怪地问道：“大雄，你怎么了？”我皱着眉头说道：“我的第六感告诉我，危险正在靠近！”“哈哈，可是不是只有女……”我掏出枪指着出木杉说道：“对不起，你刚才想说什么？”“……没什么。”可是，我到底觉得什么危险呢？
直到家政课的时候，我才知道，原来是今天要烹饪实习啊~等等！我看着正在做菜的阿武，冷汗流了下来，现在跑的话，被抓到绝对会被打死的，嘛，反正融合之后我还没吃过，说不定会很好吃……鬼才信啊！看着阿武扔过来的一盘色泽上完全没问题的土豆丝，我吃了一口……啊，美琴啊，你做的奇葩食物其实挺好吃的哦~
从医务室里出来的时候，已经是下午了，本来准备直接去书店蹲着来着，不过，我昨天刚买的漫画还没看完，所以，我悠闲地从教室后门走了进来，结果却发现阿武正在向着讲台走过去，额，如果我的大脑没有记错的话，这是音乐课？以最快的速度冲到了静香的位置上，把她用飞雷神传送到天台上，然后我就听到了“天籁”般的歌声……好吧，如果老天愿意再给我一次机会，我一定不会抱着试试看的心理留下来了……
等到我清醒过来的时候，发现阿武貌似正在看我的漫画，本着我还没看完也不能让别人看的想法，我直接伸手脱下了阿武的裤子（什么逻辑啊！）……“……”“嗯，天气真好呢，该回家了，漫画还我~”“混蛋！去死吧！”“砰！”我表示这个战斗力可以去殴打后方之水了……不过阿武却没有走，她拿着一盘录影带走过来说道：“看。”“嗯？”“我收到了传说中的诅咒录影带。”“哦。”“来一起看吧。”“你不敢……”“砰！”“你说什么？”“咳……咳……我们去你家看吧。”“很好~”
在阿武家里坐着，我随手拿起了牛奶喝了起来，然后看着录像带说道：“骑兵什么的无爱啊……”“呜哇！！！”伸手抱住快烧起来的阿武，我在她耳边轻轻说道：“要不要我仔细教教你啊~”“呜……我……那个……”正当我准备继续的时候，一个声音从背后传出来：“姐姐，你在干什么？”阿武一下子挣脱出去说道：“没，没什么！”“啧，真是可惜啊。”“才不可惜呢！”我的本能又快到极限了啊……
上学的路上，正当我准备着对阿武再次下手的时候，一个很眼熟的少女走了过来对我说道：“你知道巨大机器人吗？”我平静的回答：“知道啊。”“啊？”“我知道有什么好奇怪的吗？而且你谁啊？”“我是丽璐璐，一个机器人。”“啧，机器人啊，无爱啊（触手怪对于不能使用的都很无爱）……”“啊？”“算了，你来找我干什么？”“你知道“头脑”吗？”“不知道，也没兴趣，再见。”“等等啊！不要这样！听人家把话说完啊！”啊~这就是和平啊~
很可惜，我的和平感言还不到一分钟就被打破了……“我是美夜子~会使用魔法……喂！听我说话啊！不要无视我啊！”我看着抱住我左腿的丽璐璐，又看看抱住我右腿的美夜子，有些感慨：“要是被阿武看到就麻烦了……”“大雄，早……”“额，听我解释，事情是……”“无路赛！变态痴汉！”“砰！”悲剧啊……
晚上，正在用美琴虐出来的技术在电玩上殴打某哆啦的时候，画风不一样的存在突然开口说道：“这次的假日要不要去旅行啊？”女王母亲大人直接说道：“那是不可能的。”“为什么？”“因为这次的假日我要和大雄去洗温泉。”“！”我当时冷汗就流出来了，我的触手本能在欢呼啊，混蛋……
假日，我和女王母亲大人泡在温泉里，母亲大人奇怪地问道：“大雄，为什么离我那么远？”“没什么……”“快过来。”“不要……”“那我过去了。”“不要……”“到底怎么了？”“没……啊！”女王母亲大人扑过来抱住了我，然后看着脸色赤红的我问道：“啊咧，我家大雄开始害羞了？”“才没有……”“那到底……嗯？哼哼，我家大雄也长‘大’了呢。”“……所以我说别过来啊。”“哼哼，有什么关系啊。”“……”“你好像和很多女孩子感情不错嘛……”“错觉。”“哦？哪个是你的优胜候补呢？”“啧，目光太短浅了啊！我的目标可不是这个啊！”“嗯？”“我可是要建立水晶宫的存在啊！”“呵呵……有没有我的位置呢~”啧，这只母亲果然有问题……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第6章 米娜桑,好久不见!   
所以无聊到极点的我来到了空地上，召唤出坑货：“嘛，好久不见。”“老大，又怎么了？”“无聊啊。”“……那找我干什么？”“快变成自动售货机~”“别闹了……”“好吧，其实我记得关于招募的事情，你说要到这里才说的。”“你还记得啊。”“啧，就我这智商~”“明明是刚想起……”“砰！”“哎呀，最近的枪总是特别容易走火呢~”“……”
坑货摸了摸自己被打到的地方后说道：“其实常驻世界是可以邀请自己经历过世界的角色来居住的。”“啥？！”“当然，前提是被邀请的对象同意……”“我想想认识的人啊。”“喂！听我说完啊！”“你在和我说话？”“算了。”“很好，我想想FZ……算了，基本上除了仇人和萝莉以外没有活着的了。”“是不是忘了还有一个叫雁什么的。”“我才不要男人呢！”“说的也是……”
然后我很开心的对着坑货说道：“能直接邀请一群人吗？”“可以。”“那就把我认识的，对我有好感的所有妹子邀请一遍吧~”“额，好吧……那开始会谈了啊。”“还需要会谈啊？”“不然你以为呢？强制召唤吗？”“……”“你真这么想的？！所以说让你好好听我说话啊！”“再废话崩了你。”“会谈开始……”
魔禁世界：正在做着不同事情的少女们（嗯，严格意义上来说美琴和五和不能叫少女了……）面前突然多出了一个界面，然后我的脸出现在界面里，然后听见我说道：“这么多屏幕，看着真眼晕，不过这也从侧面意义上……嗯？坑货，怎么了？”“老大，已经开始了……”“卧槽，这么重要的事情不早说！”“……”我整理了一下服饰开口说道：“少女们！战争的号角已经响起，来到我这里跟着我创造奇迹吧！”众多屏幕沉默了一会之后，美琴的声音响了起来：“你的脑袋终于彻底坏掉了吗？”我：“托您的福，修好了。”美琴：“这到底是怎么回事啊？”我：“我现在在另一个世界里定居啦，所以，要不要来跟我住啊~”神裂：“这都哪跟哪啊？什么另一个世界？”我：“事情解释起来好麻烦，所以我就不解释了~”茵蒂克丝：“大雄！不要骗我了，你知道世界的构成……”御坂女仆1号：“御坂表示……”百合子：“给我……”五和：“大雄先生……”众多少女的声音交织在一起之后，我只想说：“卧槽，1W多个小屏幕略壮观啊~等等！萝拉妹子！你怎么会出现在我的家庭会议上啊！”萝拉：“……”
我大声喊道：“静一静！”“……”我满意的点了点头，然后拿着坑货给的演讲稿说道：“诸位，我是上天派来的正义使者，承担了拯救世界的重责大任，让……我念不下去了，哪个混蛋写的！”坑货小声：“系统……”我：“系统你个废物！不管了，愿意跟我以结婚为前提交往的都同意邀请就可以了！”“……”
沉默了一会之后，几道传送光芒从我的周围出现了，啧，说好的一万道光芒哪里去了？然后界面里的一只御坂妹妹说道：“由于御坂们的身体还没有完全调试完毕，所以只能暂时拒绝了。”我：“嘛，没事，下次再来吧~”然后转身看着传送光芒……我吼道：“卧槽！萝拉你跟着来干什么！”萝拉：“啊呀，讨厌，我当然是已结婚为前……”我：“骗谁啊！算了，一会再理你，坑货，把能说的都给她们说了吧，等等，开个结界，我要和最大主教单独谈谈。”坑货：“就知道让我干活，我要求加工资，啊咧，貌似我一直是无偿劳动……”
看着萝拉我头疼啊：“妹子，听我的话，老实的回去吧？”萝拉：“啊呀，都说了我是来交往的嘛~”我：“这话说出来你自己信吗？”萝拉：“信。”我：“好吧，果然要说谎首先要把自己骗过去才行啊。”萝拉：“我可是说真的哦~”我：“算了，不管你抱着什么目的，别给我惹事就可以了，拿着。”萝拉：“这是什么？”我看了看坑货给的说明书说道：“临时出入证，回去你的世界用的。”萝拉：“为什么是临时的？”“废话，你又不是我家的。”“怎么才能变成你家的呢。”我坏笑了一下：“你真的想知道吗？”“……”“嗯？说话啊？怎么了？”“……没什么。（混蛋！什么时候笑的那么有魅力了啊！）临时的就临时的吧。”“嗯？这么好说话？”“那我先回去了。”“哎？”“你这家伙，临时出入证只有总计24个小时的活动时间啊！”“……慢走不送。”“哼！”啧，到底在生什么气啊？
然后美琴把我扑倒在地上吼道：“啊啊啊！你这个大笨蛋！”我：“坑货！你到底怎么说的……”看着被百合子踩进土里的坑货，我无话可说了。美琴拿着几张照片吼道：“这么多人愿意和你，和你……就罢了！但是这几个不认识的又是怎么回事！”“那个是阿武，那个是静香，那两个和我没关系。”“那这张呢？”“这是个男人。”“啊啊啊！大变态，你连男人也不放过了吗！”“……”面对抓狂的美琴，我只好用强吻的方式让她安静下来了。
抱着因为缺氧晕乎乎的美琴，我微笑着说道：“你们有什么想问的吗？喂！百合子，你的鼻血流出来了！”百合子：“无路赛！你要是再敢随便对着女孩子笑的话，我就切了你！”“……（其实我很想说你切吧，我有的是，不过没敢说出来……）”等到美琴缓过来之后，我走上前去每个人拥抱了一下：“欢迎来到我的世界~”
坑货很不合时宜的说道：“好了，老大你准备怎么和你的母亲解释呢？”“额。”“而且里面还有两个明显不是完璧之身的了，你母亲绝对能看出……”“卧槽！坑货别说多余的话！等等，百合子，听我解释！”然后我下意识的闭上眼做了个蹲放的标准姿势。可是等了一会并没有反应，我抬头看了一下，却发现百合子竟然哭着扑进了我的怀里说道：“混蛋！下次去哪里都要带着我啊！”“？”这是怎么回事？坑货艰难的说道：“老大，你离开那个世界已经一年多了啊！”“……好吧，别哭了，这可不适合你哦，百合子大人~”“混蛋！我才没哭呢！”“是是是，那么，你们要不要来我怀里呆一会呢~喂！等等！别一块来！”喵的，好好的气氛又被破坏了，虽然貌似是我自己破坏的，可惜啊，刚才的情况要是只有百合子一个人的话，就可以推了……咳咳，色即是空，空即是色……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第7章 老睡天花板对肾不好   
躺在房顶上看着天空，我对着坑货说道：“为什么食蜂操祈也会来这里啊？”坑货：“大概是她对老大有意思吧。”我：“你摸着良心说这可能吗？”坑货：“不太有可能……”我：“不过，多少也对我有点好感吧~”坑货：“要知道，好感也是分为很多种的。”我：“哦？”坑货：“不过，大致上可以分为正好感和负好感两种吧。”我：“你到底想说什么？”坑货：“老大你当时招募要求是有好感，又没分正负。”我：“你就不能说点让我开心的吗？比如说我魅力惊人什么的。”坑货：“我的良心不允许。”我：“还是把你扔到垃圾桶里吧。”坑货：“啊？！那个，那个，你不觉得好奇吗？”我：“好奇什么？”坑货：“食蜂操祈为什么来这个世界啊？（转移话题成功~）”我：“哼，以我多年的经验一看就看出来了！”坑货：“啊？”我：“哼哼，那家伙看百合子的眼神就和黑子看美琴的眼神没两样啊！”坑货：“貌似真的哎……”我：“不过，我没想到的是，面对那么多陌生的妹子，母亲大人竟然眼都不眨一下就都收留了……”坑货：“……”我：“但是为啥都住我屋里啊！百合子她们还嫌挤，又把我赶到天花板上去睡了！可恶，都挤在一起还怎么做爱做的事情啊！”坑货：“后面的才是你不爽的原因吧。”我：“你知道的太多了！不能让你继续活下去了！”坑货：“等等！我有办法啊！”我：“说……”坑货：“全推了不就行了。”我：“坑货你竟然想出这么……有创意的想法，看来我小看你了啊~”坑货：“……（我一直都很聪明）”
百合子突然从屋檐探出头来说道：“笨蛋，你的小情人来找你了。”我：“你难道不是我的小情人吗~”百合子：“……你想死一次吗？”我：“请务必不要这样做，百合子大人！”百合子：“快滚下来吧。”我：“是！不过下去后可以亲我一下吗？”百合子：“找死……（小声）快下来吧！我答应你了。”我：“太好了~”一个翻身来到了我的小屋里，轻松的闪开了百合子的小拳头，在她的脸上亲了一下之后跑出了房门，留下了百合子在小声嘀咕：“这个笨蛋最近越来越灵活了……啊，还是先下去吧，还要帮忙做饭呢。”
然后跑到楼下，对着在门口的阿武说道：“哟~好久不见~”阿武：“明明昨天才见过啊！”我：“找我啥事？”阿武：“差点忘了……”我：“啊？”阿武扯着我的领子把我拽了出去，同时嘴里还说道：“伯母，大雄今天晚点回家。”玉子：“好吧，玩得开心点。”我：“我有一种不祥的预感……（小声）”
被阿武拽到了一个四下无人的空地上，我不由得紧了紧衣服说道：“额，大小姐有什么吩咐？”阿武：“无路赛！拍马屁也救不了你！”我：“好歹让我知道为什么要揍我啊。”阿武：“你还好意思说啊！”我：“啊？”阿武：“这才不到一天……你家里那些女的是怎么回事！”我：“当然是我的翅膀啊~”阿武：“什么乱七八糟的，不打你一顿我咽不下去这口气。”我：“还以为你要砍死我呢……看来还是喜欢我啊~”阿武：“胡说！我，我才不喜欢你呢！”我：“嘛嘛，打个商量怎么样？”阿武：“什么？”我：“亲你下就别生气了好不？”阿武：“啥？”我：“亲你下啊~”阿武：“……”我：“不说话当你默认了啊。”“砰！”阿武：“别，别给我得寸进尺啊！亲我什么的，我才不喜欢呢！”我捂着肚子说道：“是是是，不过下次打轻点呗……”阿武：“无路赛！再有下次饶不了你！”我起身用最快的速度抱住阿武亲了一口说道：“是是是，这是给你的补偿哦~”阿武：“……”我：“额，你的脸怎么那么红？”阿武：“啊啊啊！我要打死你！”我：“喂！”
晚上，推开房门我喊道：“我回来了……”站在门口喝茶的百合子看着我身上的痕迹说道：“哟，看来你过得很幸福吗？”我“……别闹了，有吃的没？”百合子：“吃光了。”我：“啥？”百合子：“人一多，粮食储备就不够了嘛。”我：“算了，我去泡……”百合子：“泡面也吃光了。”我：“……”百合子：“明天记得去买菜啊。”我：“你不陪我吗？”百合子：“没兴趣。”我：“少来了，你明明就很有兴趣。”百合子：“无路赛！我说了没有！”我：“明明就有！”百合子：“没有！”我：“有！”玉子：“吵死了！给我安静点！”“……”我悄悄碰着百合子说道：“额，怎么了？”百合子：“哼，她们正在玩游戏。”我：“那也不至于这么生气啊。”百合子：“是美琴和伯母玩的。”我：“……我懂了。不过能不能让我喝点奶？”百合子：“哈？你，你在看哪里啊！”我：“我貌似可以催乳哦~”百合子：“混蛋！”“砰！”我：“咳咳！你是不是误会什么了……”百合子：“我觉得我一点都没有误会啊！你个大变态！”我：“我可是一个好人啊！”百合子：“这话你敢摸着自己的良心说吗？”我：“当然敢，不过，我的良心被你吃掉了啊~”百合子：“哼哼，胆子越来越大了啊，竟然敢变着法的说我是狗……”我：“你听说过那句话啊……”百合子：“你觉得呢？”我：“HELPＭＥ……”百合子：“晚了。”
于是，当天晚上，据目击者称：看到一白衣少女追着一黄衣少年跑了一整晚……
第8章 时间过得略快啊   
“砰”的一声响声之后，正沉浸在睡眠中的我不得不睁开了眼睛，因为我又从天花板上掉了下来……当然，真正让我睁开眼睛的原因是我把正在熟睡的美琴给砸醒了……一通高压电流的治疗之后，美琴继续睡着了，而我暂时决定今天还是不要睡了……
因为这是我今天第三次从天花板上掉下来了，当然，我先后经历了百合子的小拳头，黑子的针刺和美琴的电疗……啊啊啊！都说了不是我的错嘛！查克拉量不够这是不可抗拒的力量啊！而查克拉增幅器的制造成功率一直都低的可怜，以前能成功简直就是烧高香了，总不能每天睡觉都制作一个吧，也没有那么多材料啊……
悄悄的闪开了房间里挂着的各种造型的吊床，同时脚很小心的没有踩到地上各种睡相的少女，我从房间里走了出来，叹了口气，开始思考扩大领地的可能性了。不过手里实在是没有钱啊，百合子那个抠门记仇的女仆也绝对不会借给我的，至于某哆啦……算了，我还是想其他的办法吧。第二天夜晚，当我被神裂的刀砍飞出窗外之后，我再度下定决心要解决这个问题，不过，这话我自己都不怎么相信罢了。
然后拿着百合子给的资金，我毫不犹豫的买了一大堆各式各样的材料，我成功的把这个家改造成了外表平凡，内里奇葩的房屋了~核心用的是某卫星残骸哦~可惜正是因为只是残骸，功能不怎么强大，只是添加了自动门，安全识别，全频道电视等等小功能而已，对了，还有一个超精确的天气预报板~虽然拜托某哆啦貌似能更好的样子，不过我还是不想这么干……另外，这件事之后导致百合子再也不给我钱了……啧，不就是把扩大领土的资金买改造材料了嘛，至于这么残忍吗？
某天，独自走在去学校的路上（因为天天晚上失眠，只好利用早晨的空闲先睡一会，使得每次都是独自上学），我看着某店面前的树一愣，然后拿出手机看了一下……卧槽，这么快就要圣诞节了？！完蛋了，一件礼物都还没准备，就这几天的时间怎么够啊！（不睡觉，不玩游戏，不看电视是绝对不可能的！）
终于来到了自己的教室门口，我看到的是镶嵌在墙壁上的出木杉，啧，一定是做了什么不该做的事，少年啊，给你说过几遍了，不作死就不会死啊。推开房门，看到的是百合子等几只穿圣诞服的少女在一起讨论什么的样子，不过，裤子是怎么回事！这可是邪道啊！看我解决这个！神技！拿着几件裤子，我正准备悄悄溜走的时候……百合子：“站住！”我：“请问有什么事情吗？”百合子：“你手里拿的是什么啊？”我：“你猜？”百合子微笑了一下，把手轻轻搭在我的肩膀上（百合子の微笑，某触手进入僵直状态）。我：“我可以解……”“砰！”百合子的头槌一如既往的给力啊。“砰！”阿武膝撞顶起，你不应该站在我这边吗。“砰！”美琴电磁炮追加，喂，这是学校啊，别这么暴力啊。“砰！”神裂挥刀终结，卧槽，多大仇，不过看在你用刀背的份上，我原谅你了……（PS：百合子，美琴，神裂她们来这里上学的时候，某曾经嘲讽过，然后某被殴打之后，饿了几天，关了几天，就再也不提这事了，嗯，某指的不是本人……）
我扭动着身体站了起来：“卧槽！你们想杀了我啊！”百合子：“切，还没死吗？”我：“不要当着受害人的面这么说啊！”百合子走过来伸出了一只手。我：“干嘛？”百合子：“衣服呢。”我：“飞雷神了。”百合子：“还是砍死你吧。”我：“请务必不要这么做！”话虽如此，我还是被绑在椅子上了，还不许睡觉，不过，我也睡不着啊……这么多圣诞装的少女，我的触手之魂在咆哮啊！单单是美琴和五和已经满足不了我了啊！（某次美琴因为某事晕过去以后，五和就加入了队伍，虽然美琴有点不愿意，不过嘛，某事多做几次之后就屈服了，嘛，死要面子活受“罪”啊~）
圣诞节当天，我拿着一份份礼物挨个发了出去，然后，神裂打开礼物之后说道：“为什么是手套？”我：“我手打的，不要就还回来。”神裂：“不是这个意思，我的意思是为嘛只有一只？”我：“当然是和我的手套搭配起来啦~（死也不说是因为前几天迷上了某游戏，忘了这茬了。说出来绝对比死还可怕……）”这时候茵蒂克丝插嘴说道：“我知道哦，大雄最近一直在玩……”我：“茵蒂克丝，等下请你吃蛋糕哦~”茵蒂克丝：“呜哇~最喜欢大雄了~”百合子：“茵蒂克丝，这家伙最近干什么呢？说了请你吃双份高级蛋糕。”茵蒂克丝：“大雄最近一直在玩一个游戏，昨天晚上我看到他连夜在织手套呢~”几只武力值足够的少女立刻封死了所有撤退的路口，然后美琴先开口了：“敢用飞雷神就不用再回来了。”我微笑了一下：“可以不打脸吗？”美琴脸红红的：“说，说了几次了，笨蛋！别对着我笑啊！”百合子活动着筋骨：“上！只打脸！”我：“喂！卧槽！轻点！”
新年当天，郑重其事的每个少女发了一份红包，然后趁她们看红包的时候跑掉了……音乐可以听到“杀了这个笨蛋！”“可恶！”“混蛋！”“抓住他！”等等之类的声音，嘛，至于那么大反应吗？不就是把新之助给的一百亿的钞票一人发了一张吗~（新之助是上个月碰到一起看美女的时候认识的，不过，看到神裂、五和她们之后曾一度要求和我绝交来着……）嘛，先去阿武家躲躲风头……算了，估计会有人蹲点的，还是去静香家吧~踏入静香家门口的时候，我感觉到了，有杀气！所以直接用飞雷神闪人了。百合子从门后走出来：“可恶，越来越灵敏了啊。”感谢我那时灵时不灵的见闻色……
后记，后来还是被抓到了，不过很可惜的是她们是分别抓到我的~美琴、五和直接啪啪啪完事，其余的少女们抱住强吻了，嗯，虽然以百合子为代表的少女们反抗挺剧烈的，幸好先用哔之锁绑住了，可惜的是，正当我没忍住准备推的时候，某哆啦刚好经过（某哆啦已经从我的壁橱移到某男仆那里了），所以，我正式决定把某哆啦扔到垃圾桶了。（垃圾桶里的某哆啦：我做错了什么？）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第9章 口没遮拦后的周末生活   
“嗨~船长~”正准备去商店买零嘴的我决定忽视这个明显不是妹子的声音。“师傅！”好吧，犹豫了半秒钟之后，我还是转过身来挥手示意：“哟~这不是小新嘛~刚才都没看到你哎~”小新：“快快，拿来吧~”风间：“可恶。”我：“额，你们在干什么？”小新：“我们在打赌。”我：“赌什么？”小新：“当然是喊什么你会回头啊~”我：“这么看来，你貌似赢了。”小新：“当然~”我：“奖品是什么？”小新：“巧克力~”我：“嗯，不错，挺好吃的~”小新：“啊！师傅你太奸诈了！”我：“乱说什么，这是在教你如何在未来社会中生存下去啊！”小新：“啊！你吃得太快了！”我：“记住了，饭场如战场。”小新：“好，我也不会输给你的！”
一阵狼吐虎咽之后，我拿出牙签扔给小新一根，剔着牙说道：“你们在玩什么啊？”风间：“小新的点心师傅，我们……”我：“喂！说了几遍了，我可是小新的抓鬼师傅啊！”风间：“……”妮妮：“大前天还是洗剪吹师傅吧。”正男：“上个星期是霹雳舞师傅。”阿呆：“大上个星期是洗碗师傅……”我：“算了，看你们记性这么差的份上，我原谅你们了~”众人：“……”
小新：“为什么师傅你周末不宅在家里而是出来啊？”我：“家里的零食吃完了，出来买点。”小新：“可是平时不都是有大姐姐陪着你吗？”我：“她们有事……”小新：“哦哦哦！师傅你终于被大姐姐们抛弃了啊！”我：“怎么可能啊！像我这种要钱没钱，要身高没身高，要品格没品格……”小新走到蹲在电线杆后面的我身旁，拍了拍我的肩膀：“师傅，你放心吧，大姐姐们就由我来照顾了。”我：“想得美，她们只不过是去泡温泉了而已……可恶，我也想去啊！”小新：“肯定是师傅你又说错话了……”我：“才没有……”
（回想中——美琴：温泉，真好啊~我：嘿嘿，是啊~美琴：你又想偷看了吧。我：胡说，我都是明着看的！美琴：……我：就你的纯正小学生身材我也懒得偷看~美琴：小学生！我：是啊~美琴：既然如此，你就不要去了吧！我：抗议。美琴：抗议无效。我：哎，你们不帮我说说话吗？众人：今天你就看家吧。我：啊？）
我站起来说道：“反正闲着也是闲着，就陪你们玩一会吧~”小新：“啊，不用了，我们正在执行春日部防卫队的机密任务。”我：“每人一个冰激凌，让我加入吧~”小新：“你们怎么看？”风间：“我们才不会被收买呢！”妮妮：“是啊，就一个冰激凌……”我：“每人两个。”妮妮：“好，今天就破例让你加入吧！”风间：“喂！”小新：“风间你不吃吗？”风间：“……好吧，我同意就是了。”
蹲在草丛里，我奇怪的问道：“你们到底要干什么啊？”小新：“我们在跟踪松阪老师。”我：“哎？偷窥别人隐私可是不好的行为啊。有你这种学生真是头疼啊。快跟我说说到底怎么回事~”风间：“有你这种师傅才应该头疼吧！”我：“哎，风间，你要知道，我这个人最大的优点就是不记仇，所以，一会的冰激凌你吃一个就好了，这可是为了你的身体健康着想~”风间：“……”
舔舐着冰激凌，我躲在电线杆后面说道：“这真的是要去相亲吗？怎么感觉不太像啊，老是朝一些复杂的地方跑。”妮妮：“都怪小新啦。”小新：“我会不好意思啦~”妮妮：“不是在夸奖你！要不是你被松阪老师发现的话，我们也不用这么辛苦啊！”我：“小新，身为你的忍者师傅，我表示太丢脸了啊，应该给你一个特训了！”风间：“今天这么快又变了吗？”我：“风间你说啥？”风间：“你听错了吧，我什么都没说……”
在某烤肉店里面，我和周围的小鬼们在吃着烤肉交流着，我：“那个秃顶，槽牙，老鼠眼的家伙就是相亲对象吗？你们老师的眼光和品位真是赶超时代呢。”风间：“应该不是吧……”妮妮：“你们男生懂什么，这才是真爱……小新！那是我的烤肉！”小新：“老板，再来一份！”我：“感情不是你们出钱不心疼啊！可恶，我的零用钱快透支了……”小新：“师傅。”我：“干嘛？”小新：“你看起来没食欲的样子啊。”我：“那又怎么了？”小新：“所以你的那份烤肉我就帮你吃掉了，不用谢我，这是徒弟应该做的~”我：“大意了……算了，老板！再来十份肉！今天让我们吃个够吧！”小新：“师傅你好大腿啊！”我：“腿就是这么粗！”
等到把小鬼们都送回家去了之后，我这个小学生也伸了个懒腰，向着自家的房子走了回去，啊，对了，还要去买点零嘴呢~回到家里，我无奈的发现，貌似时间还是太早了啊，她们一时半会也回不来，连某哆啦都去参加同学会了……我：“啊啊啊，好冷清啊！我才不寂寞呢！”从我的背后传来一个声音：“是吗？那我还是回去好了。”我转过身：“额，美琴？！你怎么回来了！”美琴：“不用你管！”我：“抱抱~”美琴：“少来，你不是看不起我的身材吗。”我：“贫乳可是稀有资源哦~”美琴：“你这话什么意思？”我：“称赞……吧。”美琴：“……”我：“啊啊啊啊！救命！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第10章 人家才不是y乱生物呢   
经过美琴的治疗之后，我深刻领悟了自己的错误，以一盒巧克力为代价存活成功……不要这样嘛，那可是我最后的零用钱购买的最后的巧克力啊！当然，这话也就心里想一下罢了，真说出来的话，就不好办了……毕竟上个星期才给我零用钱的……
趁着美琴在我房间里玩游戏的空闲，我很难得的打扫了一下房间，然后，在准备打扫我的小屋的时候，被美琴突然打开门，伸出一只小手给拽了进去。我：“又怎么了？”美琴：“没什么。”我：“那我走了啊。”感觉到美琴的小手拽住我的衣角，我转回身来说道：“到底有什么事啊，我没打扫完呢。”
美琴的脸越来越红，同时伸手递过来一个卷尺，我接过卷尺说道：“给我看这个干什么？”美琴：“没什么。”我：“我真走了啊！”美琴：“等一下！”我：“你连那么红到底在想些什么啊？”美琴：“无路赛！”我：“啊！哦！等等，我有说错什么了？别电了！”
美琴喘着粗气低声说道：“那个，再给我一点。”我：“啊？”美琴：“愣着干什么啊！”我：“啊？”美琴：“就是那个啊！”我：“啊？”美琴：“混蛋！我都这么说了你还……”我：“到底是什么啊？”美琴：“就是那个啊！”我：“都说了到底是啥啊！”美琴：“就是那个啊！”我：“……”顺着美琴的视线，我看了看自己的身体，然后做出了总结性的发言：“美琴。”美琴：“怎么了？”我：“你发烧了对不对？”美琴：“笨蛋！我才没发烧呢！你到底给不给！”我：“如果我拒绝的话你会放过我吗？”美琴：“你觉得呢。”我：“好吧，我知道……喂！别扯我裤子！”
美琴握着我身体的某个部位一阵犹豫，而看着美琴整个人都快烧起来的样子，我还是没忍住问了一下：“到底发生什么事了啊？貌似就昨天你打赌输给我才给我做过一次吧……”美琴恼羞成怒：“无路赛！要不是因为那个，我才不给你这样呢！”我：“所以说因为啥啊？”美琴小声的说道：“胸部……”我：“你说啥？”美琴：“胸部……”我：“喂！声音怎么越来越小了？”美琴：“胸部啊！混蛋！非要我大声说出来吗！”我：“嘶……别扯……我错了……”美琴开始语无伦次了：“无路赛！还不是因为昨天，昨天喝了你的，你的那个，那个东西以后，我，我的，我的胸部变大了一点啊！”我盯……美琴：“怎，怎么了？”我：“没看出来哪里有变化啊？”美琴：“混蛋！你还是去死吧！啊呜！”我：“嗯！！！轻点啊！大小姐！”
……和谐社会……
……美好生活……
……专业打码……
看着在我怀里沉沉睡去的美琴的小脸，我叹了口气，摸着她的小脑袋想到：其实从岳母大人的水平来看，你还是很有成长空间的啊……果然还是周围的压力太大的原因吗？不过，你爽完了就睡了，我该怎么办啊……五和现在可没在家里啊……
给美琴盖好被子，我推开房门，却看到了倚在墙上的百合子，百合子嘲弄的说道：“哼，你个Y乱生物，大白天就这么做啊。”我：“嘛，这可不是我主动的哟~再说了，今天放假嘛……对了，你不是泡温泉去了吗？难道说你们已经都回来了？这么快？”百合子：“哼，美琴说她身体不舒服，我回来照顾她的，虽然本来就没指望你吧，但是没想到……”我：“额，你怎么了？说话啊？”
百合子攥紧拳头，抬起头来，红着脸吼道：“混蛋啊！你们就不能小点声吗！在大街上就都听到了啊！”我：“这又不是我能控制的……”百合子：“无路赛！你个Y乱生物！”我：“好可爱……”百合子：“嗯？你说什么？”我：“好可爱……”百合子：“啊？唔……”
把百合子吻得浑身发软以后，我用牙齿轻轻的咬着百合子的耳垂说道：“小笨蛋，这可是你自己撞到枪口上来的……”百合子勉强挣扎了一下：“你，你想干什么……”我：“你猜~”百合子：“你个Y乱生物，美琴还在里面呢……”我：“呜哇~百合子弱气的样子……真是太诱人了！忍不住了！”百合子：“快放开我……Y乱生物……”我：“谢谢夸奖~”百合子：“我才没夸……啊！不要摸……”我：“晚了哦~后悔药也救不了你了~”百合子：“我，我不后悔。”我：“嗯？”百合子：“我，我，那个，轻一点……”我微笑着吻了百合子一下：“呜哇~你这个表情，受不了了！”百合子：“喂！这可是走廊啊！混蛋！”
……和谐社会……
……美好生活……
……专业打码……
美琴迷迷糊糊地睁开眼睛说道：“你们再吵些什么啊，我还没睡够……啊！！！！！”看着百合子近在咫尺的俏脸，美琴一下子窜到了床边，然后看着百合子快晕过去的表情，美琴红着脸吼道：“你，你们，竟然在我旁边！这个，你，我！”我微（Y）笑着说道：“啊咧，小美琴被吵醒了吗？百合子你不乖哦~”百合子：“唔……唔……唔……”美琴抱着头混乱的说道：“笨蛋！你，你在做些什么啊！”我：“嗯，当然是趁着小美琴睡觉的功夫偷情啦~”美琴：“你，你，你……”我：“安啦~还有一件事哦，百合子可是说小美琴的叫声在大街上都听得清清楚楚哦~”美琴混乱了：“我，我，我……”我：“安啦~百合子刚才的声音不比你小哦~不过，现在好像害羞了呢~”美琴：“我不是在说这个啊！”
百合子捂住自己的嘴一阵颤抖之后，终于还是失去了意识……嘛，看来第一次这么刺激还做那么多果然对身体不太好呢~把百合子抱到床上，我一下子把美琴扑在身下：“小美琴，我还要……”美琴：“啊？等等！我已经不行……嗯！不要……”我舔了舔美琴的小脸：“来不及了~”美琴：“慢点……我……啊……”
……和谐社会……
……美好生活……
……专业打码……
再一次让美琴昏睡过去之后，我满足的站了起来，看了看手机上的时间，然后，我若有所思的打开了房门，一下子靠在门上的少女们呼啦啦倒进来一片……除了神裂小声的说了句：“百合子，你竟然偷跑……”以外，少女们红着脸，就好像什么都没发生一样的走开了……喂，你们是不是太淡定了，我还没穿衣服啊！不过，我也不追究了，因为我需要想办法应付自己血统升级后“胃口”越来越大的问题啊……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第11章 颜面无存的黑历史   
推倒！简单而又不简单的两个字，至于为什么说这两个字简单而又不简单，这要看你是从什么角度来审视这两个字了。反正我是以很科学很绅士的角度来理解的，因为就在昨天，一时没把持住，又推了一个妹子，这导致今天到现在为止我周围都是一种很别扭很诡异的氛围……
比如说，百合子、美琴还有五和她们三个直接从我的小屋里搬到客厅里去了，而且所有的少女都一直躲着我，偶尔遇到躲不过去的情况，也是低着头不理我……啧，果然昨天血统升级的时候太过于兴奋，做过头了啊。本来让美琴接受五和就已经够难受的了，结果昨天当着她的面推了百合子，还说了那些不该说的话……
躺在学校的天台上，我终于开始考虑这个一个个妹子的归属问题了，虽然我一直都刻意的回避着这个问题，但是昨天把窗户纸捅破以后，这就成了我不得不面对的问题了。这些妹子每一个都是属于天之骄子的类型，正常人能得到其中之一的亲睐就已经是上辈子烧高香了。我虽然不是正常人，但也不能由着自己的性子来啊。
水晶宫什么的真就是我的梦想，但是，梦想之所以叫梦想，正是因为它无法在现实里实现啊。而现在，水晶宫已经开始打地基的时候，我面对了最难以解决的问题——感情。这可不是小说动漫里那样，王霸之气一开（我貌似真有王霸之气……），贴心话一说（我真不记得自己说过），妹子就各种倾心。她们可都是有血有肉有感情的真实存在！
而作为大天朝教育出身的我，其实骨子里还是信奉的一夫一妻制的，但是，男人哪有不好色的啊。而面对这么多漂亮的少女们，不动心怎么可能啊！尤其是在自己的梦想触手可及的时候！
本来我就不怎么聪明，这下子完全混乱了，而我想破脑袋也没想明白，当初我那句话为什么会让那么多少女们来到这个世界，她们到底看上我哪一点啊？我觉得自己的霸王色霸气还没达到会让人脑残的程度啊……嗯，也不能那么说，毕竟我也是有很多优点的嘛，比如，比如，比如……卧槽，还是换个问题吧！那就再想想……“咕~~~~”我直起身子来，决定这些麻烦的问题还是吃完饭再解决吧。
打开便当后，我发现里面放的是两块石头……好吧，打开钱包，我看到的是还不够一个面包的硬币……果然，被讨厌的感觉真是让人不好过啊~这个时候，还是看看广阔的天空抒发一下感情比较好~可惜，貌似越看越难受呢，所以，我纵身一跃，从七楼跳了下来，在不明真相的围观群众那震惊的注视下，头朝下的砸进了地面里面。
闻讯赶来的少女们七手八脚的把我刨了出来，然后看着和木头一样毫无反应的我，少女们互相对视了一下。就在少女们不知所措的时候，我突然“哇！”的一声哭了起来，像个孩子一样的扑到美琴怀里：“我错了！对不起！”美琴愣了一会之后，有些僵硬的抱住了我：“笨，笨蛋，你哭什么啊。”我：“我错了！不要这样对我了……”美琴：“那个，那个，别哭了……”我：“呜哇哇……”
一段时间以后，看着在美琴怀里睡去的我，神裂开口说道：“我们是不是玩的太过分了？”百合子：“不应该吧，平时比这还过分的又不是没玩过……”五和：“我觉得这样做不太好。”茵蒂克丝：“不知道为什么，我刚才感觉他真的好悲伤……”美琴：“还是先把他带回家再说吧。”
梦中，我回到了自己的小屋，过着没有饮食规律的日子，成天被不知什么时候白发苍苍的父母唠叨着，做着不切实际的发财梦，相信这个世界是光明的……只不过，睁开眼睛，看到的是陌生的天花板呢……不对，应该是熟悉的“床”板吧……啧，真是个讨厌的梦啊……（对于我这个实际上生存了超过一百年以上的变态来说，我以为情绪失控已经消失在我的字典里面了呢……孤独什么的……回忆什么的……）
轻巧的站了起来，在少女们的注视下，我来到了美琴面前，伸出一根手指挑着她的下巴说道：“少女，要不要来一炮~”美琴：“啊？哈？”我：“就是我们爱做的事情嘛~”美琴：“我觉得你还是比较适合电磁炮……”我：“你不就是我的小电磁炮咩~”美琴：“无路赛！”我：“不愿意？那我去找五和、百合子了啊~”美琴：“啊啊啊！你个满脑子Y荡的混蛋！”我：“额啊！别电我啊！”美琴：“无路赛！你个爱哭鬼！”我：“啊！额！你！才！是！爱哭鬼呢！你们！别！光看着！啊！救命！啊！”百合子：“我们觉得你还是应该惩罚一下呢。”我：“…啊…额……”
留下浑身冒烟的我，少女们一只不剩的都走掉了……啧，我嘴贱的毛病什么时候能改掉呢？仔细回想，刚才那个情况，对于情圣来说，简直就是用回忆杀刷好感的最佳时机啊！我简直白活那么些年了……不过，看着摆在显眼位置的米饭……虽然只有米饭，但我还是原谅你们了……
在我补充能量的时候，少女们秘密的开了一个会议，会议的内容我估计永远也不可能知道了，不过，从那天以后，少女们又恢复成平时的样子了，虽然我对此感觉很奇怪吧，但是每当问道这个问题的时候，少女们就故意岔开话题，所以我也就不那么在意了……人啊，还是活的简单比较快乐呢~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第12章 成了浴室副本boss   
又是和平的一天……当然，要是我和黑子一起把美琴的内裤套在头上这件事不被发现的话就更和平了呢~嗯，本着死道友不死贫道的想法，我伸手干扰了黑子的空间移动，然后飞雷神率先跑路了~当然了，黑子也是和我有着同样的想法的，可惜的是哥的速度从来就没慢过，尤其是这种关键时候！不过，幸好美琴不上小学了，不然今天连学校估计都不能去了……（美琴、神裂她们最后还是没能坚持在小学里面待着，回到学园都市那边工作的工作，上学的上学，然后下班或放学后直接传送回来。）所以，最起码在放学前的这段时间，我的人身安全还是有那么一丁点保障的~
时间匆匆而过，转眼间放学时间就到了，而发现我赖在座位上不走的阿武走过来问道：“嗯？真是稀奇，怎么今天不急着回家了？”我：“因为种种原因吧。”阿武：“一定是你又做了什么事吧。”我：“乱讲！我像是那种人吗！”阿武：“……”我：“你那是什么眼神！我们认识那么长时间了，我是什么人你还不清楚吗！”阿武：“正是因为清楚才会这样看你啊。”我：“……那个，要去澡堂吗？”
静香：“哎？为什么突然这么说啊？”阿武：“那个家伙就是这个样啦，走吧。”出木杉：“还等什么！赶快去吧！不然一会客满就不好了！”我：“你那么积极干什么？”出木杉：“额，这个，这是……”我：“算了，反正今天出来的太匆忙，啥都没带，在待着也没意思，就走吧。”出木杉：“……（好帅~）”
很神奇的是澡堂竟然就我们这几个客人呢~该怎么说呢，有一种奇怪的氛围呢……比如说：“食蜂操祈！你为什么在这里？！”食蜂操祈：“至于那么大惊小怪吗？这间澡堂已经是主人名下的私人产业了。”我：“阿武啊，我们换个地方吧？”阿武：“哎？为什么？”我：“我觉得要相信自己的第六感。”阿武：“你哪来的第六感啊！少说废话了。食蜂~好久不见~”我：“……算了，应该是错觉吧。”
转个弯的功夫，我就发现刚才跟在身后的出木杉不见了？！卧槽，这又是个什么情况？不过，让我去浪费精力寻找也是不可能的了。但是，这蒸汽弥漫的场景有点让我无力吐槽呢，小食蜂，你这算是公报私仇吗？嘛，去去这种程度而已，是阻止不了我前进的脚步的哟~
该怎么说呢？独自一个人泡在这么大的浴池里面真是不太习惯呢……尤其是听到隔壁浴池里少女的声音之后……我的长枪已经饥渴难耐了才怪！我像是那种人嘛！不过，小小的偷看一下应该是没问题的~然后悄悄的爬了上去，刚伸出头，就看到了一张熟悉的笑脸。我：“百合子，你有什么事吗？”百合子：“没什么，你继续吧。”我：“你一定有事吧。”百合子：“嗯。你先看吧，等你看完再说。”我：“你先告诉我吧……”百合子：“你最近的行为越来越变态了，还是好好管教一下比较好呢。”我：“你指的哪方面？”百合子：“今天早上啊。”我：“偷窥女浴池就不变态了吗？”百合子：“哎？难道这是变态的事情吗？！”我：“……这难道不是吗？”百合子：“好吧，罪加一等，去死吧！”我：“女侠饶命！”“砰！”调戏静香中的阿武：“哎？那边好像很热闹呢？”静香：“是，是吗？”阿武：“别害羞嘛~大雄那个混蛋说这样会长的快一点哦~”静香：“哎？你，你怎么学会的？”阿武：“无路赛！先让我试试手感吧！”静香：“呜~”
一段时间之后，阿武看着我脸上的伤痕说道：“你怎么了？”我：“没什么，不小心摔了一跤。倒是你们怎么了？”阿武：“没什么啊。”我：“少来了，静香都快晕过去了啊！”阿武：“无路赛！快回家吧！”我：“要不要再去别的地方玩一会？”阿武：“没时间！”我：“好吧……”
刚走进家门，母亲大人就走了过来：“欢迎回来，嗯？怎么一副清爽的样子？”我：“嗯，去洗了一个很有纪念意义的澡。”母亲大人：“嗯？算了，来洗澡吧。”我：“啊？我已经……”母亲大人：“我可是还没洗到哦！”我：“好的（卧槽，你真的不会霸王色吗？）。”
唉~叹着气从浴池里走了出来，我有些无奈的想到：我到底为毛要洗两次啊……然后，被刚刚回来的美琴揽着脖子带进了浴室里……我：“那个，我已经洗过了。”美琴：“无路赛！你就那么讨厌和我一起洗吗？”我：“我可没那么说。”美琴：“那，那就和我一起洗啊！”我：“然后浴室啪啪啪吗~”美琴（脸红）：“不要满脑子想那些事啊！”我：“那我就陪你洗吧~”
接下来，我又陆续陪着五和、神裂、御坂御坂她们一起洗了……卧槽，你们能不能一起来啊！一个一个的来就那么有意思吗？我敢发誓，这一定是我出生以来最干净的一次！而且，这群少女竟然在我不停的陪泡的时候吃完了晚餐……算了，还有给我留的我就已经很满足了……
在我吃饭的时候，美琴奇怪的对着百合子说道：“哎？今天真是稀奇啊，你不去和那个笨蛋泡澡吗？”百合子：“没什么，我已经泡……”美琴：“泡？泡什么？”百合子：“没什么，我不需要。”美琴：“嗯……”百合子：“干嘛？为什么这么看着我？”美琴嗅了嗅之后说道：“我闻到了一股奇怪的味道。”百合子：“什么味道？”美琴：“偷腥的味道。”百合子：“那是你的错觉。”美琴：“我可不那么……”百合子：“今天轮到你刷碗了，不快点去的话，就赶不上你喜欢的那个节目了哦。”美琴：“差点忘了！”百合子今天也是机智灵活呢~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第13章 果然还是喜欢特别的饮品~   
春节什么的，真是让我有一种十分怀念的感觉呢，可惜这里早就已经不怎么过这个节日了，但是，我还是对这个节日有着一种难以割舍的情感呢。所以我很难得的在这一天没有和任何一只少女接触，独自一个人来到了一个安静的公园里面，开启了一瓶二锅头，仰起脖子一口灌了下去……“咳咳！咳咳！我打死也不喝酒了……”事实告诉我，没实力就别装B了。
然后我对着坑货说道：“好了，这么急着喊我出来到底有什么事啊？”坑货：“老大，你该去执行任务了。”我：“哈？”坑货：“你该不会以为可以一直在这里懒洋洋的吧！”我：“我，我才没有这么想呢！”坑货：“你绝对那么想了啊！”我：“少废话！”坑货：“本来老大你是可以再休息半年的，不过，我向系统申请了一项特殊功能，导致你的假期到今天就正式结束了。”我：“我可以掐死你吗？”坑货：“老大，你已经在掐了……”我：“要不给我一个合理的解释，我就把你拆成碎片。”
坑货拉开了一个界面：“其实这也是为了老大你好啊。”我：“再废话就撕了你。”坑货：“……你应该知道这个世界和百合子姐姐她们的世界的时间轴有着巨大的差距吧。”我：“那又怎么样？”坑货：“频繁的来往于两个世界会让她们的身体承受巨大的压力，最终导致崩溃。”我：“卧槽！你不早说！”坑货：“我也是最近才发现的啊，所以我向系统申请了特殊的融合功能。”我：“啥？”坑货：“世界融合功能。”我：“字面意思？”坑货：“是的，只不过弱小的世界会被强大的世界吞并而已。”我：“这事你跟美琴她们说了吗？”坑货：“早就说了~大哥你是最后……”我：“还是砍了你吧。”
用指甲刀砍了坑货几刀之后，我问道：“那哪个世界现在是主体？”坑货：“当然是这个世界了。”我：“哎？为什么？”坑货：“这涉及到时间轴的问题了。”我：“关于那个时间轴又是怎么回事？”坑货：“你应该发现了吧，这个世界的时间是静止的也是运动的。”我：“哎？原来是这个样子吗？”坑货：“……算了，直接说吧，这个世界的时间虽然和别的世界一样在不停的前进，但是这种前进是一种循环的前进。”我：“形容的简单点。”坑货：“新之助过了那么多个新年还是5岁，柯南至今还在读小学……”我：“卧槽！难道我要当一辈子的小学生？！”坑货：“原来你在意的是那个吗……”我：“要被美琴这个中学生嘲笑一辈子了吗……”
坑货：“老大，你不高兴吗？”我：“我为什么要高兴啊？”坑货：“学园都市哎~”我：“哦。”坑货：“不管怎么说，这个反应也太平淡了吧。”我：“难道我要跳起来表达自己的兴奋吗？”坑货：“难道见到久违的朋友不会高兴吗？”我：“原来在我的设定里还有朋友这种东西吗！”坑货：“土御门他们都忘记了吗……”我：“那是谁？”坑货：“……”我：“不过学园都市里的确有我想要的东西啦~”坑货：“那是什么？”我：“当然是冬瓜火腿味的牛奶啦~”坑货：“……”
打开顺手买来的汽水，我喝了一口之后说道：“其实你说的这些我也不是不懂，不过既然你那么淡定，那就证明融合很完美，所以我就不用操心了吧。”坑货：“原来在老大心中我是那么值得信任的存在吗？”我：“大概吧……”坑货：“你就不能骗我一下吗？”我：“我的良心不允许我说谎哦~”坑货：“既然老大你对这个没兴趣，那么我们就聊一下任务吧。”我摇了摇头：“算了，我最讨厌计划什么的了，人生就是要充满未知才有意思啊~”坑货：“是这样吗？”我：“当然，没有实力的话还是计划一下比较好，虽然我那么久的人生阅历告诉我，计划不如变化快~”坑货：“那老大你现在要去干什么？”我：“当然是去学园都市买点特产啦~”坑货：“如果我没记错的话，这是回家的路吧？”我：“我忘了带钱包。”坑货：“我记得你带……”“砰！”把枪收回口袋里，我头也不回的说道：“知道的少才能活的久一点哦~”坑货：“……”
把坑货打发去整理任务的资料，我伸头看了一下客厅里面，发现只有百合子在看电视，于是我蹑手蹑脚的坐到百合子旁边说道：“百合子啊……给点零用钱……”百合子看着电视冷冷的说道：“不行。”我：“小气……”百合子：“你说什么？”我：“今天的节目挺好看的。”百合子：“太无聊了。”我：“真不给面子。”百合子：“零用钱前天才给你的吧。”我：“有各种各样的原因啊！”百合子：“为了那些手办周边吗？”我：“那只是一部分原因……”百合子：“那你为什么不敢给我看账单啊？”我：“我去喝点水……”百合子：“切。”
来到正在看书的神裂旁边，我开口说道：“小神裂~给点……”神裂火织：“不行！”我：“喂，我还没说要干什么啊！”神裂：“看到你昨天买回来的东西，我大致可以猜出你想说什么。”我：“……”但是这样是不足以让我放弃的，辗转来到了正在网络上秀操作碾压对手的小美琴后面，我刚准备开口的时候，小美琴就说道：“从你的脚步声上我就可以听出来，你是来要零用钱的吧~”我：“那么夸张？”小美琴：“哼~你想什么我还不知道吗。”我：“那……”美琴：“没门。”我：“不要那么绝情嘛~抱抱~”美琴：“如果我输了的话你就去睡客厅吧。”我：“……”美琴：“另外，谁都不会给你零用钱的。”我：“为啥？”美琴：“忘得真快……是你自己说的，一星期只要一次零用钱的。”我：“规矩就是用来打破的嘛~”美琴：“这话你去和百合子说吧，别来烦我了。”我：“一个个怎么都那么小气……”“砰！”
端着果汁的黑子正准备推开房门的时候，就看到我撞破房门从房间里飞了出来，黑子说道：“嘿嘿~活该~笨蛋~”我：“……你不去工作吗？”黑子：“今天我请假了~”我：“是吗？那你后面的初春是怎么回事？”黑子：“哎？”我：“小初春~好久不见~”初春：“啊，你好，我是来抓白井同学的。白井同学！你又翘班丢下我！”黑子：“那个，听我解释，其实是……”目送着黑子被初春拖走，我把玩着手里新鲜的钱包说道：“嘛~黑子的零用钱竟然比我多那么多，真是不公平啊。不过，看在这个钱包的份上，我原谅黑子了~哦呵呵~学园都市~我来了~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第1章 执事的来信   
在食品街晃悠了半天，吃了个半饱的我终于还是被炸毛的黑子给抓住了，不过，看着黑子抵着我脖子的钉子，我很平静的表示她的零用钱太少了，一点也不够花的……用飞雷神来到了常盘台的宿舍里面，我松了一口气，嘛~黑子她们早就不住这里了，所以这里应该是很安全的~嗯，要是我没有碰到正在喝茶的舍监就更安全了……
活动着有些错位的关节（虽然由于血统原因，早就不需要人类的构造了，不过，习惯这种东西太难改了，而且我也比较喜欢普通的身体构造），我提着坑货躲在常盘台宿舍某间房间里面说道：“坑货，问你个问题行不？”坑货：“只要不涉及对女主人评价的问题我会回答的。”我：“这句话背后一定有很深的故事背景。”坑货：“相信我，没有……”我：“鬼才信呢。”坑货：“老大，你到底想要问什么？”我：“差点忘了，我是想问为什么这姐们的战斗力那么高，不科学啊，后方之水咱都打过哎。”坑货：“舍监的战斗力其实不高，但是她的战斗技巧太夸张了，不去参军真是太可惜了，当然，据小道消息所说，人家是退役的……”我：“那好吧，可以告诉我怎么出去咩？”坑货：“走出去。”我：“可是这防御系统太好了……”坑货：“还不是某人以前常来晃悠还经常被发现的缘故啊。”我：“好想打你一顿。”坑货：“请务必不要这么做。”
看了看明显通了高压电流的窗栏，我考虑着是不是应该投降捏？剩下的查克拉别说飞雷神了，连个替身术都有压力……就在这个时候，坑货突然拉开了一个界面说道：“哎？竟然有给老大的及时信息哎？”我：“啥？”坑货：“就是那个整的和经典死神造型式的那只管理员发来的。”我：“哈？那玩意？”坑货：“要不要接收啊？”我：“看看丫说什么吧。”坑货：“请手动操作。”我看着这个骷髅头信件造型的图标叹了口气，就不能有点新意咩？
点击之后，界面上弹开了一个即时视频对话，然后画面中的人影很有风度的对我行了一个礼：“好久不见，野比先生。”我：“……赛巴斯，的确很久不见了。”赛巴斯：“请原谅我的冒昧来访。”我：“那倒没啥，不过，你可以先把脸上的血擦一下吗？”赛巴斯：“啊，失礼了，但是，您可以来帮助一下我的主人吗？”我：“你们到底在干什么？”赛巴斯：“只不过碰到了一个30%神明碎片加持的存在而已。”我：“再见……”赛巴斯：“请等等！”我：“我不怕死，但是送死就免了吧。”
赛巴斯的身影短暂的离开了一会，然后带着更多的伤痕回到了界面前：“这个请放心，我们已经把这个存在给削弱到一定程度了。”我：“那还要我干毛啊？”赛巴斯：“事实上，由于上次的任务的失误，我们大部分成员都不得不进行紧急治疗，能够战斗的除了这个世界的主角以外，只有我和大小姐了。”我：“原来如此，再见。”赛巴斯：“请等等，任务完成后可以把这个神明碎片送给你。”我：“成交。”本来我是准备拒绝的，不过隐约听到某人不甘心的吼声的时候，我立马同意了~
伸了一个懒腰，我问道：“啥时候出发？”赛巴斯：“最好是现在。”我：“那我应该怎么做？”赛巴斯：“你的管理员之书会负责指引您的……大小姐！很抱歉，请您务必快点。”坑货把界面关闭之后，有些迟疑的说道：“老大，其实你应该拒绝的。”我：“为啥？”坑货：“去别人的任务里进行援助是很危险的。”我：“我当然知道，不过风险和利益是成正比的哦~”坑货：“你根本不明白啊！这种强行穿越融合会导致存在扭曲的！”我：“……至于吗？”坑货：“最低限度也会发生形象上的改变。”我：“例如呢……”坑货：“例如和某只蟑螂融合，会变成蟑螂，虽然战斗力不变，但是形象没法变回来的……”我：“我有点后悔了哎。”坑货：“不过，那个家伙给了一张命运卡。”我：“那是什么？”坑货：“这是专门给援助的管理员用的道具，可以让融合对象强行改变为对当前世界有重大影响的角色。”我：“那还等什么！”坑货：“改变形象啊……女主人们还会认你吗？”我：“这是个问题……嗯！脚步声！卧槽！不管了！先离开这里才是最重要的！快传送！”坑货：“援助开始……”
一道光芒闪过，我和坑货消失在这个房间里面，与此同时，房间门被推开了，散发出凌厉气势的舍监看着空无一人的房间一愣：“没人？怎么可能？”而这个时候，我看着眼前这个大转盘叹了一口气：“我说啊，就不能换个有新意的吗？”于是，我看着眼前的老虎机无奈了：“还是换回来吧……”转动大转盘，在我有些蛋疼的注视下，指针艰难的越过了宠物两个字，停在了外星人上……嘛，外星人就外星人吧……总比宠物强点……等等，要是我变得奇形怪状的话，会不会被家里那群当成送经验的给砍死啊……卧槽！等一下，我申请……我脚下出现了一个黑洞吞没了我……尼玛啊！系统卧槽你大爷的！你就不能直接给我选个好点的吗！好歹也是用了援助管理员的专用道具啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第2章 扭曲性格大致成型   
下雨的夜晚，数千米的高空中，伴随着一阵奇怪的破裂声响，天空就好像被砸到的玻璃一般出现了大量的裂纹，没过多久，裂纹的中央便出现了一个如同黑洞般的存在，一坨乳白色的液体状生物从黑洞中挤了出来，从数千米的高空中直坠而下，而布满这片天空的裂痕也在数秒内恢复成了原本的样子。
液体状生物从天而降，砸进了某个森林里面，摔成了无数的碎块，过了一会，这无数的碎块又重新汇聚到一起，然后从液体生物上传出了声音：“卧槽啊！坑货你在哪？还活着没？”没错，这坨奇怪的液体状生物正是刚刚经历了强行穿越的我，我表示，这事真不是人干的！幸好哥早就不是人了，卧槽，这感觉就好比把人直接扔进碎肉机里是一样的，太刺激了……
这时候坑货摇摇晃晃的飘起来说道：“老大，我在这里……所以说我不让你来的啊。”我伸出一根液体状触手拍了丫一下说道：“少废话！来都来了。先看看我这是个什么情况？为什么变不回原来的样子了，连别的东西也没法变了？”坑货查阅了一下系统之后说道：“老大，你还有什么话要对女主人们说吗？”我：“卧槽！咒我死啊！”
坑货闪开了我的攻击之后说道：“老大！能别用那玩意打我吗？太恶心了啊！”我：“快说到底怎么回事！”坑货：“这种援助和普通执行任务是两码事，系统不会耗费多余的能量来保护援助者不受传送中的威胁的。”我：“真小气。”坑货：“所以老大你在突破时空壁障的时候受到了反噬。”我：“那也不至于这样吧。”坑货：“这算是轻了，仅仅是细胞性的永久损伤而已。”我：“卧槽，这还算是轻了？！”坑货：“据记载，敢这么干的管理员十不存一。”我：“有啥解决办法？”坑货：“找到抽取到的融合对象，吞噬它！”我：“嘛，既然有办法那我就安心了~那怎么找啊？”坑货：“看运气……”我：“卧槽……还不快点出发！我觉得自己这样特费劲。对了，你当时为啥不阻止我呢？”坑货：“我还没来得及说……”我：“废物，要你何用！”坑货：“……”
刚转过身来就看到了一个木乃伊，哦，不对，是一个绷带怪人在看着我，似乎对我很感兴趣的样子……尼玛！看什么看！没见过这么英明神武的触手怪咩！然后坑货说道：“老大……”我：“放。”坑货：“你的运气总是在这种生死存亡的时候特别好呢。”我：“啥？”坑货：“这个就是你的融合对象。”我：“啊啊啊，我才不要当木乃伊呢！科学怪人什么的最讨厌了啊！”
绷带怪人用手里的伞戳了我一下说道：“啊，地球上原来还有这么神奇的东西啊~真是有意思呢，还有这本会说话的书~”我：“是啊，虽然与你无冤无仇，不过，请你和我合体吧。”绷带怪人：“啊咧？”我向着绷带怪人扑了过去，而绷带怪人并指为刀，竟然在一瞬间把我切成了几十块，可惜的是，他似乎并没有克制触手怪的手段呢……
一段时间之后，一个撑着伞的大叔走了过来喊道：“哟~团长~我们可没时间在这里浪费啊~”然后打伞的大叔看着半跪在地上的绷带怪人之后连忙跑了过来：“团长？！你怎么了？”绷带怪人，不，应该说是我站了起来，活动了一下身体后说道：“啊，你们先去吧，我还有点事。”说完我就用十分夸张的速度离开了这里，原地站着的撑伞大叔先是一愣，然后捂着脸说道：“啊啊啊，有这么任性的团长真是头疼呢。我们先走吧。”一个撑伞的大胖子从树林里面走了出来。
而这个时候，赛巴斯抱着意识有些模糊的某人躲到了一个山洞里面，然后刚准备动手治疗某人的时候，却发现山洞入口处出现了一道身影，赛巴斯立刻把某人挡在了身后：“谁？！”这时候一道雷电闪过，映射出了入口身影的大致形象，某人立马像磕了药一样的强行坐了起来：“不会这么倒霉吧！”赛巴斯：“大小姐？”某人：“大的都还没打完还要打小的，这也就罢了，但是小的也有神明碎片就太夸张了吧！”赛巴斯：“……”
入口处的身影开启了手里的应急电灯后微笑着摸了摸旁边飘着的书说到：“哟~上司~不欢迎我吗~”赛巴斯：“野比……”我：“嘘~~~还是叫这个存在本来的名字吧，不然这个世界的抑制力还会来找我事的啊。”某人咬牙切齿的说道：“混蛋！你，你，竟然！可恶！把我的梦想还给我啊！”我：“啧啧，你的想法我大概也清楚，腐女上司，但是，这可不能怨我哦~要骂就去骂系统吧~”某人捏碎了手边的石头咆哮道：“混蛋啊！野比……呜呜~赛巴斯！”赛巴斯收回了堵住某人嘴的手说道：“大小姐，野……不，神威先生可是冒着很大的风险来帮助我们的。”某人：“啊啊啊啊！气死我了，本来我的计划就不顺利，结果还……”我：“嘛，打住打住，可以听我说一句话吗？”某人咬着牙：“说！”我：“我肚子好饿，可以先吃饭吗？”某人：“……”赛巴斯：“好的，神威先生，请稍等。”
吃着这只恶魔很神奇的做出来的食物，我很开心的说道：“再来十份~”某人：“喂！给我适可而止！不要随便使唤别人的执事好吗！”我：“不吃饱哪来的力气打仗呢~”赛巴斯：“额，神威先生，现在附近的材料可能不够您吃的呢……”我：“啊，那我就去老熟人那里吃饱吧~”某人：“哼，你的老熟人就是这次的目标！”我：“嗯，吃完饭就要杀人家是挺不地道的……”某人：“对啊……”我：“不过，我喜欢~”某人：“……（恶劣的混蛋！）”
第3章 我可是超有礼貌的~   
双手合十，我对赛巴斯行了个礼说道：“多谢招待~”赛巴斯：“啊，哪里，没能正式的宴请真是抱歉。”某人：“可恶，你竟然连我的份都吃掉了！”我站起来活动了一下脖子后说道：“那这个耳机式对话器给你，开战的时候喊我。”
看着朝山洞外面走去的我，某人问道：“喂！回来好好商议一下作战计划啊！”我头也不回的摆摆手说道：“啊，我最讨厌那个了，你们商量吧~就把我当做不存在就行了~”某人：“喂！”我：“开玩笑啦，我只是先去填饱肚子而已~顺便去试试水。”某人：“哈？”我：“看看那个老鬼到底有多强，不然到时候死都不知道怎么死的。”
赛巴斯从口袋里掏出一个放映器说道：“关于这个，我这里有之前我们去突袭的时候的影像资料。”我：“不用了，感受实力这种事，仅仅是看是没用的，看上一年也不如交手一次啊。”赛巴斯：“原来如此，那么请神威先生注意安全。”我：“我会的~坏脾气的上司~再见啦~”某人：“你最好死在那里……”
话虽如此，但是，站在树上半天也没看到自己手下的我表示：我真不是个路痴，只是没去过，所以不知道路而已。而每当到了这个时候，作为不可燃垃圾的坑货就能派上用场啦~（坑货：喂！）所以，在坑货的带领下，我成功的找到了自己的两个部下：“哟~你们走的真快啊~”阿伏兔：“喂喂，又跑到哪里去玩了，怎么这么久啊……这玩意又是啥啊！”我：“这是刚抓到的地球产生物呢~地球真是个有意思的地方~”阿伏兔：“地球绝对不是你想象中的那个样子，还有，别随便捡一些奇怪的东西回来养啊！”我：“不要在意这些细节~我饿了……”阿伏兔：“真是的……好吧，希望那个前师团长会请我们吃东西吧。”
我：“呐呐~阿伏兔~这个和老鼠窝一样的地方就是被捧上天的吉原咩？”阿伏兔：“啊？有那么不堪吗？”我：“啧，真是让人失望呢~这种扭曲的和平的感觉……”阿伏兔：“喂，云业，你也说说团长吧，刚来到人家的地盘就想着打打杀杀的，真是太失礼了啊！”云业：“……”我：“啊咧，貌似看到熟人了呢~过去看看吧~”阿伏兔：“姆，真是的，团长真是太任性了啊……”
仔细的回想了一下台词之后，我看着陷入劣势的妹妹叹了一口气：“尼玛，啥都想不起来啊……那么……”瞬间来到自己可爱妹妹的身后：“那个，对不起，你挡我的路了呢……”神乐转过头来看着我平静如水的眼神有些惊讶：“……”“砰！”挥动手里的雨伞给可爱的妹妹来了一个见面礼之后，我有些无聊的挠了挠头：“真是弱的可以呢，连这种程度的攻击都挡不下来了呢，越活越倒退啊，幸好用的是雨伞，要是用手的话，就再见不到可爱的妹妹了呢~”
这时候阿伏兔看着崩塌的管道说道：“做过头了啊，要被烦人的大叔骂了啊。”我：“没关系，只要你去舔一下老头的肛门，他或许会很开心的放过你哟~”阿伏兔：“……我突然没有食欲了呢。”我：“呜哇~你一定展开了十分深入的想象呢~说出来让我高兴一下吧~”阿伏兔：“不要……”我：“小气……”不过，看着下方灯火通明的样子，我轻笑了一下，这算是见到以前的偶像了咩？真是个有意思的见面呢~
吃着怪老头给的食物，我感受着从怪老头身上传来的压迫感想到：嘛，这就是大量神明碎片加持之后的存在吗~真是可怕呢~可怕的让人忍不住扭断他的脖子呢……啊，我怎么能有这种想法呢！真是大不敬啊！对不起，米饭君，当着你的面竟然想着别的事情，真是失礼了，作为赔偿：“喂，这个这个好有这个，再来十份~”某个女人：“啊……”
看着我这么惬意的样子，怪老头终于开口说道：“春雨第七师团长，神威……”我抬起头来指着自己说道：“唉？老头，你是不是认错人了？”凤仙：“嗯？看来你的记性似乎越来越差了呢。”我：“哎？有么？请问你谁啊？”凤仙：“哼哼，无礼的小子，连老夫的名字都忘记了吗？”我扭头对着身后的阿伏兔问道：“啊啊，这个怪老头叫什么名字呢？”阿伏兔：“团长，你不要开玩笑了好不好？那可是被称为夜王的凤仙啊。”
我慢慢的走过去，坐在了凤仙的对面笑道：“啊，没听说过呢。”凤仙：“哼，小鬼，你在挑衅我吗？”我：“不，我怎么会挑衅您呢，我对你这种时代的眼泪没有一点兴趣哦~”凤仙：“小鬼，你最好好好约束一下你的嘴呢……”我：“啊~难道我说了什么戳到您痛处的话了吗？那真是抱歉呢~我来讲个很有意思的故事吧~”凤仙：“哼。”
伸出手给怪老头倒了一杯酒，我微笑着说道：“您知道吗？我对于天朝那个古老的国家可是很有兴趣的哦~”凤仙喝着酒说道：“哦？你也会对这种事情感兴趣吗？我还以为你除了饭菜……”我：“是啊，因为那里做的食物非常好吃呢~”凤仙：“……”我：“而我无意间得知了一个很有意思的事情呢~”凤仙喝着酒继续沉默着。我：“在天朝啊，曾经有一个叫做小凤仙的存在呢~不过和老头你不一样，那据说是个很漂亮的女人呢~和日伦相比可能都差不到哪里去呢~”凤仙：“神威，你到底想说什么……”我：“那个叫做小凤仙的据说是个很有名气的妓女呢……”凤仙：“你在挑衅我吗？”我：“啊~哪敢啊~我只是在恶心你而已~”凤仙：“是吗？”我：“呜哇~不愧是时代的眼泪呢~这样都能忍住不出声，来，鼓掌~”
独自一人鼓了一会掌之后，我奇怪的回头说道：“哎？阿伏兔，你们真不给面子呢。”阿伏兔：“团长，那个……”然后对着依旧沉默的凤仙，我笑了一下：“啊，看来这样说不行呢，那么，换个说法……你这个软蛋！需要我把你的腰子扯出来塞进你的嘴里吗！”凤仙站起来说道：“臭小鬼！”“砰！”几乎同时，我和凤仙从原地暴起而上，对撞在一起……而阿伏兔听完我的话看着交手的我们眼珠子都快瞪出来了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第4章 测试战力的代价   
该说不愧是当BOSS的吗？仅仅是一个瞬间，我就被凤仙给揣进了墙里，虽然我并没有使出全力吧，但是这也差距太大了点吧？不科学哦，还是说这是神明碎片带来的加成呢？还是稍微认真一点吧~
武装色！对着冲过来的凤仙，我毫不犹豫的发动了破颜拳LV1，然后看着硬顶着我的拳头继续冲过来的凤仙，我觉得有些蛋疼……三色霸气全开！站在原地和凤仙同学对轰的感觉何止是一个爽字能形容的了的……卧槽，真TM疼！阿伏兔你到底在干什么啊！
其实在一旁打酱油的阿伏兔并不是不想阻止我和凤仙的战斗，而是没法阻止，在战场上磨砺出的本能在告诫着阿伏兔，冲上去的话，除了地上会多出两具尸体以外，不会发生任何的改变。
抓住凤仙同学的一个细微的失误，我再次发动了破颜拳LV2，“轰！”看着倒飞出去的凤仙同学，我微笑着看了看自己的手，嘛，真是强有力的身体呢，八门遁甲开1门就有如此强力的加成了吗？“啊咧，我下手太重了吗？还是你已经老得动不了呢~”凤仙慢慢的从废墟里面站起来说道：“臭小鬼，你果然还是死掉比较好呢！”我做了个格斗姿势说道：“啊咧，不要用那么可怕的眼神看着我嘛，我会害怕哦~害怕到想把你的头扭下来塞进马桶里面呢~”凤仙笑了起来：“臭小鬼！”我眯着眼睛看着明显的有所加强的凤仙想到：啊咧，还是不用神明碎片吗？那么，就让我干掉你吧！
抱着这种想法，我再次和凤仙对了一拳，然后我立马就后悔了……“咔！咔！咔！”听着骨头开裂的声音，看着手上滴落的血液，我有些兴奋的说道：“啊咧，终于肯拿出真本事来了吗？”凤仙一脚踹在我的肚子上面，把我第二次踹进墙里之后说道：“真本事？臭小鬼你还太年轻了。”
活动着已经愈合伤势的右手，我叹着气走了出来：“唉……死要面子活受罪……疼你就说出来嘛~”凤仙诧异的问道：“什么？”血从凤仙的胸口喷了出来，我把左手手套上的血丝甩了甩：“果然是年纪大了，连受到攻击都感觉不出来了吗？”
凤仙摸了摸胸前的伤口说道：“很好，没想到老夫竟然在一天之内两次受到这么重的伤，现在的小鬼真是可怕呢……”我：“？”血红色的光芒从凤仙的身体散发出来，我嗅到了危险的气息呢……血光四射的凤仙看着我说道：“你的左手有股很让我讨厌的气息呢。”我：“哈？”凤仙叹了口气：“小鬼，给你一点教训吧……”我：“啥？就凭你……！”“噗！”血溅在我的脸上，嘛，终于知道为什么赛巴斯会向我求援了呢，30%的神明碎片竟然这么强呢……
坐在某个房间的窗边，我用忧郁的目光45度角仰望着天空，不，机械的天花板说道：“阿伏兔，我肚子饿了……”正在收拾医药箱的阿伏兔闻言叹道：“团长，你不是才刚吃完吗？”我：“是吗？我又饿了呢~”阿伏兔：“啊啊啊，真拿你没办法呢，在这里等我一会……额，你要干什么去啊？”我站起来伸了个懒腰：“嘛，出去活动一下嘛~刚才的战斗真是太扫兴了，差距太大，一点快感都没有啊。”阿伏兔：“唉……那最起码让云业跟着吧。”我：“不要……嗯，貌似跟着可以当备用粮食呢……我考虑一下……”阿伏兔：“不要一脸平静的思考那么危险的事情啊！”我：“那我走了啊~”阿伏兔：“啊，走掉了，真是任性呢……虽然怪老头可能消气了，但是身为下属，还是要有所表示啊，真是头疼啊，云业，走吧……”云业：“备用粮食……”阿伏兔：“啊，放心吧，团长虽然任性，但还不至于那么做的……大概吧……”云业：“……”
用飞雷神回到了小山洞里面，我挥手示意：“哟~少女~我回来啦~”某人睁开朦胧的睡眼吼道：“敢打扰我睡觉的都去死……额，你还知道回来啊！”赛巴斯则有些吃惊的看着我：“神威先生，你……”我叹了口气：“嘛，计算失误，没想到那个神明碎片这么攒劲……”
这个时候，一阵空间波动从我的右边传开，在赛巴斯和我戒备的注视下，一个熟悉的声音传了出来：“哦呵呵~对于我来说没有什么不可能的~”我看着出现在右侧的身影有些讶异：“哈？黑子你怎么来了？你没事吧！”黑子鄙视的看着我：“切，我才不会和你这个笨蛋一样直接直线穿越呢。”我：“是咩？”黑子伸手捏了捏我的脸说道：“这就是你变形之后的样子吗？也没啥大变化嘛……切，亏我还以为会变成让姐姐大人讨厌的样子呢。”我：“囧。你到底怎么来的啊？”黑子：“当然是坑货带我来的啊，要不是姐姐大人担心你，我才不来呢。”我：“啊，那真是谢谢了……坑货！这到底怎么回事！”
坑货冒出来说道：“因为种种原因吧……”我：“这么危险的事你就不会瞒一下啊！要是黑子出事怎么办！”坑货：“这就放心吧，黑子大人是通过招募者光环传送来的，而且黑子大人可以凭借自己的感应能力避开危险的时空乱流的，还是个提升等级的好机会，毕竟不是每个人都能体验时空穿越的，这种体验对于空间能力者来说尤为珍贵……如果我没猜错的话，黑子大人应该已经LV5了吧。”
黑子：“哦呵呵~那是当然的啦，可惜了，要是当初我要是有这种实力的话，就不会让你这个笨蛋抢走姐姐大人了！”我：“这是个人魅力，羡慕不来的~”黑子：“哼，就你……你的手！”我摸了摸齐肩而断的左臂伤口说道：“啊，这是个小小的失误而已……”
出乎我意料的是，黑子竟然十分愤怒的吼道：“是谁干的！”看着周围产生扭曲破裂的空间，赛巴斯对着我喊道：“神威先生！”我：“冷静一点啊，小黑子！”黑子：“可恶！要是我早点来的话……”我：“额，那个，这并不是你的错啊……”黑子：“我绝对饶不了那个伤了你的混蛋啊！”我：“你那么紧张干啥？喜欢我咩？”黑子潇洒的一甩头：“别误会，只是替姐姐大人办事而已。”我：“真的咩？”黑子：“真的。”我：“真的咩？”黑子：“你烦不烦……呜哇！不要靠这么近啊！笨蛋！”我：“好可爱~”黑子：“果然你还是去死吧！”我：“哦呵呵~”黑子：“不要学我啊！”角落里的某人：“烧死你们这群该死的异性恋。”赛巴斯：“……大小姐，请冷静。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第5章 比起boss克星更喜欢当妇女之友   
我有些无聊的看着脚下的战场对着旁边的腐女上司说道：“啊咧，你还不出手咩？再不出手的话，估计一个人都活不下去了呢~”腐女上司：“混蛋！找你来是干什么的啊！你要有点作为炮灰的自觉啊！”我：“哦，原来是这样啊……”腐女上司看着站起来的我说道：“哼，算你识相，等等，你在干什么？”我掏出随手摸来的包子吃着说道：“蹲太久，有点腿麻了，活动一下而已~”腐女上司：“果然还是很讨厌你啊……”这么说着，腐女上司以极快的速度冲进了战场，挡住了凤仙对银时同学的绝杀。
凤仙抬起了手中的巨伞说道：“嗯？这不是上次在我手里逃掉的小老鼠吗？竟然还有胆子回来啊。”腐女上司指着我说道：“哼！别小看我啊！这次我可是带着那个自称要掏你腰子的混蛋来的啊！”凤仙抬头看了一下：“嗯？什么？”腐女上司也抬头看了一下：“卧槽！那混蛋哪里去了！”凤仙：“……耍我很有意思吧？”腐女上司：“那个，能不能改天再打，今天我那个来了，有点不舒服……”凤仙：“去死吧！！！”
趁着腐女上司和凤仙再度开打的时候，我很有闲心的出现在快死掉的银时同学面前：“哟~骚年~肾虚了咩~”银时同学费劲的睁开眼睛说道：“啊，我可不记得认识你这种对父亲和妹妹下手的孩子……”我：“嘛，现在不是认识了咩~”银时：“我记得之前你的造型很有埃及风味呢，等等，你的手……”我：“啊，这个啊，被脾气不好的臭老头扯下来了呢~”银时：“啊，的确是个臭老头呢。”我：“看在你帮我照顾妹妹的份上，要不要我帮你做掉那个臭老头呢~”银时：“啊，是嘛，那你就加油吧。”我：“真冷淡呢~不过，警告你一句哦。”银时：“嗯？”我：“要是我妹妹跟着你再伤的那么重的话，下次见面就是你的死期了呢。”银时：“啊，这我可不敢保证。”我：“嘛，话已经给你说了，至于你做不做不关我事了~”银时：“真是个讨厌的家伙。”我：“彼此彼此，那么，我上了~”银时：“去吧，去吧，最好死在那里……”
用牙把袖子撸起来，我伸手攥住了凤仙的手腕，让散发着红光的巨伞停在了腐女上司的耳朵旁边。凤仙用红光四射（@帝血汪汪）的双眼看着我：“神威，看来只是一条手臂还不足以让你受到教训呢。”我：“啊啊，哪敢呢，我到现在还感觉疼呢……”然后我转头对着腐女上司说道：“嘛，早就给你说过了，老实的和赛巴斯一样躺床上不就结了，死要面子活受罪，有床不躺，非躺在地板上，真搞不懂你脑袋里在想些什么。”腐女上司挣扎着坐了起来：“我才搞不懂你想些……等等……你想……啊！”把腐女上司一脚揣回了身后，对着爬起来接住她的银时同志说道：“哟~干得好~老板~要是不吐血的话就帅爆了呢~”银时：“无路赛！小鬼懂什么，这只是番茄酱吃多了而已！”我：“是咩？那就看我怎么推BOSS的……”瞳孔放大，因为凤仙瞬间挣开了我的钳制，用巨伞对着我的头挥了过来，我只想说：尼玛，飞雷神查克拉不够啊！“轰！”
看了看巨伞上的血液，又看了看我飞出去的那个看不见尽头的墙壁窟窿，银时同志咽了口唾沫对着腐女上司说道：“那个，我们是不是应该先战略性撤退……”腐女上司：“你还跑得动吗？”银时：“不能。”腐女上司：“你看我还像是能跑的样子吗？”银时：“貌似不能。”腐女上司：“那不就结了，等死吧。”银时：“那个，我觉得还可以抢救一下的……”凤仙：“不用急，我这就送你们去陪那个臭小鬼。”我擦着脸上不停流出来的血走出来说道：“啊，死老头，就不能给点面子让人家把话说完嘛！”
面对抱起而上的我，凤仙同学只是很轻松的挥动着手中的巨伞，就让我不得不躲闪了，妈蛋的，敢不敢把神明碎片的BUFF关上再打！秘技·无极天式！用手在巨伞上轻点一下，我对着凤仙的头一脚踢了过去，凤仙狰笑着准备用巨伞彻底灭杀我的时候，突然面色一变，硬扛了我的攻击，把手上的巨伞扔了出去，不过，迟了！“轰！”轻巧的闪开了巨伞的碎片，我对着扛下了蕴含神明之力的爆炸巨伞的凤仙嘲讽的：“傻了吧~知道哥有多么拽了吧~”然后，下一秒，我傻眼的看着伤势瞬间愈合的凤仙说了一句：“卧槽……导演，我要加盒饭，这不按剧本来啊……”凤仙突进到我的面前就是一记重拳，只听“咔蹦”一声，不用怀疑，我的右手快报废了。
把我踩进底板里，凤仙伸手拽住了我的右手，用力一扯，在勉强冲过来的银时同志的全程围观下，我被人削了成了人棍，耻辱啊，嗯，订正一下，我的右手不是快报废了，而是已经彻底离开我了……用双脚猛击凤仙的双脚，让他失去平衡之后，我抽身来到了银时同学身边，挣开了银时同学想要扶我的手，我微笑了一下：“嘛，只是一只手而已，代价还可以接受。”银时同志：“是吗？别逞强了。”我：“嘛，我的任务可是拖延时间来着。”银时同志：“啥？”瞬移而来的黑子带着正在念诵着咒语的赛巴斯出现在了凤仙同学的后面，然后赛巴斯伸出双手印在了凤仙的后心，只听到凤仙一声惨叫，就浑身飙血的倒了下去。
脚步虚浮的赛巴斯硬撑着来到了腐女上司和我们的身边说道：“幸好有黑子小姐在，不然材料估计都搜集不齐，能赶上真是太好了呢。”我：“看看我的样子，明显来迟了好不好！”赛巴斯：“对不起，之后我们会对你进行补偿的。”我：“那就没问题了。”赛巴斯：“……”黑子颤抖的伸出手摸着我的伤口说道：“笨蛋，笨蛋，笨蛋！你看看！这……这让我怎么跟姐姐大人交代啊！”我：“哈？只是美琴咩？你捏？”黑子：“无路赛！”我：“嘛，没事，就一只手而已，你没事就好了~”黑子一言不发的瞬移到凤仙那边，开始了一种名为鞭尸的行为。
我笑了一下，正准备和黑子解释的时候，却发现本应该已经死了的凤仙抬起了突然变得血红的右手，对着毫无防备的黑子打了过去，黑子几乎是0防御的接下了凤仙的攻击！没有理会倒飞出去不知生死的黑子，我凝视着散发出不详气息的凤仙说道：“赛巴斯！这到底怎么回事！”赛巴斯吃力的说道：“怎么可能！灭神咒为什么没能杀了你！”凤仙狰笑着说道：“哼哼，谢谢你了，要不是你这一下，我也不会明白这股力量到底是什么！”赛巴斯脸色发白：“什么？！竟然是半融合状态……完了……”
我浑身颤抖着走向了黑子，然后俯下身来在黑子面前感受了一下鼻息之后，又用见闻色仔细感知了几遍，终于确定黑子……我平静的站了起来，深吸一口气，对着凤仙平淡的说道：“我要让你死成无数块。”凤仙狰笑：“哈哈哈哈！臭小鬼！这次我看谁能救你！”我：“不需要。”凤仙：“看来你已经准备好去死了呢！”我：“不，是准备好让你去死了……”凤仙：“什……”我：“哔之锁！”
对着不停挣断锁链的凤仙冲了过去，我用连接回来的右手撕开了凤仙的肌肉，生生掰下来一根肋骨，然后用肋骨捅进了凤仙的眼睛里面，凤仙突然爆发，挣脱了所有束缚，把我击飞之后，捂着两处伤势咆哮道：“怎么可能！我的身体明明已经能量化了！”我惨笑着站了起来：“艹你大爷的！没听说过幻想杀手吧！”凤仙：“混蛋！！！啊！”凤仙低头看着从背后穿过心脏的一只散发着莹白光芒的左手说道：“怎么可能……光明女神！我不服！”我：“虚空封印！”凤仙抓住我的左手一点一点的拽出来说道：“区区这种程度的封印而已……老夫已经是战神了啊！”我平静的继续：“逆虚空！”类似空间扭曲的场景出现在凤仙的胸口，这是神的力量的交锋！但是很明显的，我左手中封印的神明碎片还不足以抗衡30%的战神神明碎片……不过，我很愿意做压垮骆驼的最后一根稻草，从后腰腰带上掏出一把很普通的左轮枪，我对着凤仙开了一枪。无法动弹的凤仙震惊的看着，这颗普通的子弹穿过了神明碎片交锋产生的力场，准确的打进了凤仙仅剩的一只眼里……
紧接着，我用透支的方式使用飞雷神来到了凤仙背后（飞雷神真好用，有事没事拍一拍），左臂断面伸出了无数液态触手状的东西，让左臂重新回到了我的身体，然后嘛，赌人品的时候到了，我很欣赏纲手同学那句赌命的话呢……“虚空封印！”看着光化的左手，再看着顺着光化的左手蜿蜒而上的半结晶化的血色纹路，我觉得自己人品还是可以接受的……那么问题只剩下一个了，这个被剥离神明碎片之后的半死瞎老头要谁来对付？
看着冲着我的肘击，在被爆头前的一秒钟，我只想说：我再也不相信自己的人品了，另外，系统卧槽你大爷！“砰！”恍若隔世啊……计算着身高差和向上踢飞凤仙所需要的跳跃力、身体柔韧度和力量，我已经不想吐槽什么了，活下来的感觉真好……对着向我作耀武扬威状的黑子，我回想了一下凤仙镶嵌在天花板之前看到的场景之后说道：“竟然是白色无尾熊！真不符合黑子你一直以来在我心中的形象……”黑子愣了一下，然后反应过来，对着我扑了过来：“混蛋啊！亏我还那么担心你！喂……喂！醒醒啊！”我：“再打脸我就亲你……不会死的，只是有点累，睡一觉而以……”黑子：“……”
事后，我问黑子为什么还活着，被扁了一拳之后，被告知黑子在被攻击的时候就扭曲了空间进行防御了，只不过没承受住撞击，有些失去意识罢了，至于鼻息……黑子建议下次能不能别用头发来感受别人的鼻息，靠近一点会死啊！而赛巴斯也给了我一些奇怪的道具卡模样的玩意作为补偿，其实本来我不想要的，不过看着腐女上司肉疼的表情，我立马收下了……
回城的路上，我表示有一个能躲避时空乱流的队友是多么重要啊，哦，多么痛的领悟~~~刚出现在我的房间，就看到美琴扑过来的身影和满屋子的少女们，我刚想说些什么的时候，就听见坑货说道：“老大，虽然我不应该这时候说话，但是还有一点时间就要去下一个世界了……”我：“还有多长时间？”坑货：“9,8,7……”我深吸一口气，中指指天：“系统！卧槽你妹啊！！！”少女们无语中……
PS：所谓的血是模拟出来的，本质还是某乳白色液体……
PS2：秘技·无极天式：是系统那里的管理员十大专属技能之一，GM技能必须彻底掌握一样之后才能开始下一样的修行，就哥这NB的天赋，现在勉强能用一次，据坑货所说，创下了修行最慢的记录……无极天式是一种类似于借力打力的GM技，本身的力量只是一种引导作用，作用对象的能量越强造成的伤害就越高，唯一让我不满意的就是，这玩意是有友军伤害的……
PS3：灭神咒，顾名思义是一种对神用招式，但是和霸气的名字不同的是只对刚晋升或继承的不稳定的神有用，对于彻底融合的神无效，对半融合状态的神甚至有促进融合的功效，而且准备时间长，CD长，需要材料复杂，算是个半废招
PS4：道具卡：这是一种对管理员开放的道具，有各种奇怪的功能，不过，正常来说是LV7才会开放的……
PS5：管理员数量：我这是第三届，管理员之书记载的大多数是第一届时发生的事，那时候管理员是通过海选的方式培养的，可惜这种类似养蛊的方法使得更多的管理员丧生在管理员之间的争斗之中，存活的也都精神异化，不适合执行任务。然后是第二届，采取的是精英培养法，选取了一个不世出的鬼才培养，可惜在一个叫做神墓的世界被时间法则重创，临终之前推演出了新的男女双人培养方式，当然，在我看来，这只是处男的怨念而已……最后是我的第三届，由于第二届的哥们还没有彻底改革完成就挂掉了，导致只能借由某腐女之手继续，某腐女一开始是不准备继续的，不过上届的哥们给某腐女上了个法则级咒术……说起来我貌似应该感谢那个被时间法则彻底侵蚀存在的哥们？
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第1章 奇怪的展开   
隐约之中似乎听到了系统提示的声音……不过没听清楚就失去意识了。等我醒过来的时候，看到的是陌生的天花板，鼻子里闻到了一股陌生而熟悉的气味，说陌生是因为很久没闻到过了，说熟悉是因为以前在某青蛙脸那里经常闻到——医院的气味。
感觉自己貌似被包成了木乃伊的造型，所以，我忍不住想去照一下镜子，不过刚一起身：“卧槽……这个疼痛感和异物感是怎么回事……坑货！”坑货从窗户飘了进来：“啊，老大你终于醒了。”我：“这到底是怎么回事？刚出来搞得和2级残废似得，还怎么推ＢＯＳＳ啊！”坑货：“其实，这是因为完美融合的缘故。”我：“啥？坑我呢，１００％融合现在也烂大街了？”坑货：“是因为融合对象的原因啦，很快就可以恢复活力的。”我刚想继续问的时候，坑货突然说道：“啊，老大，有人来了，快躺好。”说完丫就藏了起来，我也满心疑惑的躺在了床上。
病房的门被推开了，首先映入左眼（另一只眼绷带包裹中）的是柔顺靓丽的白发，等等，这头发咋那么眼熟呢？不过，先走进来的却并不是白发的主人，一个身着西装的存在先走了进来，我忍不住眨了眨眼睛，在确定自己真的没看错之后，我只想说：系统，你大爷的又玩我……
西装男，或者说，卫宫切嗣同学，他走过来摸着我的头说道：“啊，太好了，你终于醒了。”我：“……”卫宫切嗣：“啊，爱丽，你快过来看看，为什么他还是不说话？”爱丽丝菲尔笑着说道：“可能是还不熟悉吧，以后就好了。”我：“……”卫宫切嗣：“那我们先出去吧，医生说还需要静养一段时间。”爱丽丝菲尔：“好啊。”然后她走过来摸着我的头说道：“卫宫士郎，这可是你的名字哦~真希望还能见到以后的你呢~”卫宫切嗣：“爱丽……”爱丽丝菲尔：“啊，没什么，我们走吧~今天我想吃中国菜哦~”卫宫切嗣：“好好。”
等到这对狗男女……不对，恩爱的夫妇去过二人世界之后，我从床上坐了起来，活动着逐渐恢复气力的双手，叹了一口气：“这都哪跟哪啊……混了这么久又混会原地来了……”坑货：“老大，你懂了吧，这就是为什么你会那么虚弱的原因，算是完美融合的后遗症吧。”我：“那些都是小事啊……我现在只想吃点东西，蛋疼，爱丽丝菲尔也不给我带点吃的……”坑货：“我这就去买……”
坑货还没来得及出去，就被一堆奇怪的魔法阵给包围起来了，然后看着被彻底隔离起来的这个房间，我无聊的说道：“封绝？穿越党？”一个很萌的声音从我的身后传来：“你个外来户才是最大的穿越党吧！”我回过头看了一下：“护士！护士！这里有一只走丢的萝莉，我可以收养她咩！”这只萝莉貌似愤怒的站起来咆哮道：“啊！阿赖耶你又骗我！你明明说我很有威严的！”另一只萝莉推开门走了进来说道：“我可没骗你哦~”盖亚：“胡说！你明明就是在骗我。”阿赖耶：“没有！”盖亚：“有！”阿赖耶：“没有！”盖亚：“有！”……趁着两只萝莉吵架的时候，我伸头看了一下房门外面……好家伙，这感觉咋和我的虚空封印那么像呢……
等到阿赖耶萝莉成功的说服盖亚萝莉之后，我指着坑货说道：“那个，不论两位是来干啥的，能不能先把这个放了……”阿赖耶：“啧，看你的样子就不像是个好人。”我：“等等，怎么又扯到我的长相上来了？”盖亚：“嗯？我们是来干什么的来着？”阿赖耶：“……”我：“……”封印中的坑货：“……”
扔给了盖亚萝莉一瓶三鹿奶示意她去一边玩之后，阿赖耶萝莉走到了我的面前，轻松的跳上了椅子上面站着，居高临下的看着我说道：“人类，你知道我们为什么来找你吗？”我：“站在椅子上也不如我高，营养不良啊……”阿赖耶：“你说什么！”我：“我说我不知道你们来干什么的。”阿赖耶：“哼！算了，不跟你一般见识。”我：“那个，你们到底是来干什么的？”阿赖耶指着坑货和我说道：“当然是因为你们两个了，上次没抓住你们也就罢了，没想到你们还敢回来！”我：“我也不知道我还会回来……”
阿赖耶：“你知不知道你给我造成了多大的麻烦！”我：“不知道。”阿赖耶：“少了个能干的打手很不爽啊！”我：“啊？”阿赖耶：“就是说你！”我：“哦。”阿赖耶：“你这种存在我们也不是第一次接触了。”我：“哦。”阿赖耶：“你能不能给点反应！”我：“好吧！哦！天哪！竟然是这样！怎么可能！这样行了吧……”阿赖耶：“算了，你爱怎么着怎么着吧。”我：“哦。”阿赖耶（握紧小拳头后又松开了）：“……”
阿赖耶：“根据我们和你上面的约定，你这种抢夺我们东西的行为是可以直接处死的！”我：“管我鸟事……又不是我愿意的……”阿赖耶头槌攻击，攻击命中，我进入眩晕状态……阿赖耶：“我最讨厌你这种没心没肺的混蛋了啊！”我：“谢谢夸奖。”阿赖耶深吸一口气：“跟你在一起感觉我的智商都会下降，赶快把你的事情弄完吧。”我：“哈？”
阿赖耶解开了坑货的封印说道：“你给我好好的帮忙解释，懂吗？”坑货：“是！一切以您为中心！”我：“……（这到底跟谁学的！）”阿赖耶：“本来我们是准备直接抹杀你的，不过你上面的那个存在跟我们交流了一下，所以决定让你给我们打十年工。”我：“工资多少？”阿赖耶：“没有！”我：“小气……”阿赖耶：“啊啊啊啊！给我听好了，本来你这种存在会被这个世界排斥的，但是你本身又勉强算是属于这个世界，所以我们给你准备了一个招式。”我：“我最讨厌学习了。”阿赖耶：“闭嘴！给我好好听着！再说话就干掉你！”我点了点头。
阿赖耶走过来在我头上拍了一下：“英灵现世具体的使用方法已经给你了，好好学，以后需要你执行任务的时候我们会联系你的。走啦，盖亚！我一秒钟也不想在这个混蛋旁边待着了！”盖亚：“哦。”我看着恢复正常的空间，对着坑货说道：“是她叙述的方法有问题还是我已经跟不上时代的脚步了？为毛啥都没听懂？”坑货：“老大，你只需要知道以下几点就可以了。第一，你要打工十年，免费的那种；第二，你又会了一个很厉害的招式；第三，因为存在和这个世界纪录的数据完全不一样了，所以需要通过这个招式来战斗，从而躲开世界的检测；第四，那个招式有一个很奇葩的使用条件。”我：“有一点，这个世界所谓的纪录，盖亚萝莉应该可以直接修改的吧，搞得那么麻烦干什么……”坑货：“你真的想知道？”我：“废话。”坑货飘过来小声说道：“其实是@#¥%……&amp;就是这样的。”我：“啥？忘了怎么做了？天然呆发呆做咩！”坑货：“小点声，人家很记仇的……”我：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第2章 荒野中的海盗喵船长   
时间流逝的真是快呢，转眼之间我已经来到这个世界五年了……坐在爱丽丝菲尔和卫宫切嗣合葬的墓碑前，我很难得的从切嗣抽剩下的半包烟里面抽出一根点上，吸着烟叹着气，我看着切嗣和爱丽丝菲尔的合照，心里有一种说不清的感觉，人类真是一种脆弱的生物呢，好不容易算是和切嗣拥有了不错的关系，却转眼之间……说起来，这张照片还是我照出来的呢，在爱丽丝菲尔去世前一天……太太，你做菜很好吃哦……
把剩下的半包烟点燃后扔在了墓碑前，我打开了一瓶在便宜酒说道：“切嗣啊，抽完这半包烟就别抽了，爱丽可不太适应这个牌子的烟呢，至于酒嘛，反正给你喝贵的酒纯属浪费……嘿嘿，以后我就不来看你们了，可不要想我哟，想我的话就憋着，反正我也不知道，哈哈~”把我叠的千纸鹤放在墓碑前，我把烟头扔进了垃圾桶里，走出了墓园，然后看着在车前等着我的人笑道：“老虎，我出去旅游了啊~”某女咆哮：“喂！你叫我什么！不对，你说什么！旅游！绝对不行！我可是答应切嗣要照顾好你的！还有，你还要上学呢！”我挠了挠头：“不要激动咩，又不是不回来了，我会按时上课的哦~”某女：“不论怎么说，少了你这个能蹭饭的地方，我会浑身不对劲的！”我：“原来你在意的是那个吗……嘛，算了，我走了啊~”某女：“喂！”我：“你可拦不住我哦~拜拜~”看着用飞雷神闪人的我，某女叹了口气说道：“臭小子，小心啊……”
走在空旷无人的原野，我看着屏幕上那个手舞足蹈貌似十分激动的萝莉在说这些什么，等到萝莉喝牛奶休息的时候，我对着坑货示意可以把扬声器打开了，然后我说道：“嘛嘛，老板，非常感谢你给的一年的假期让我配一下切嗣那个笨蛋。”阿赖耶：“无路赛！明明是你故意忽视我不去执行任务啊！”我：“我像是会做那种事情的人吗！”阿赖耶：“都这么多年了，我已经懒得吐槽你了。”我：“是咩？”阿赖耶：“算了，我决定给你一个特别的任务。”我：“啊咧？啥任务？”阿赖耶：“反正你这个混蛋不会按我的指示执行任务，所以，就让你执行一个松散点的任务吧。”我：“说来听听呗~”
阿赖耶一口气喝光手里的三鹿奶之后说道：“你就在地球上随便晃悠吧。”我：“啊？”阿赖耶：“你不是正好要去旅游吗。”我：“又不是真的去旅游……”阿赖耶：“啊啊，我知道了，你找到的财宝都归你总行了吧。”我：“成交。”阿赖耶：“真不懂你为什么和巨龙一样那么喜欢财宝……”我：“因为我是个海盗咩~”阿赖耶：“先说好了，你从那些藏宝地和遗迹里面如果碰到对地球有危害的存在的话，不能因为个人情感原因手下留情啊！”我：“安啦，这次保证不让她们开口煽情！”阿赖耶：“路上遇到的可能对地球有威胁的存在都要灭杀！”我：“是是，哪怕只是可能以后会威胁都要干掉。这总行了吧？”阿赖耶：“还有，还有……”我：“剩下的想起来再联系我吧~”阿赖耶：“……”
伸了一个懒腰，我完整的做了一遍美少女战士的变身动作之后说道：“变身~哦，不对，是英灵现世！”坑货很配合的做出了一系列的灯光效果之后，我的身体光化之后骤然缩水……一只人立而起，穿着海盗类型服装的猫咪出现了~然后猫咪抽出一把刀，指着正前方喊道：“出发！我们的目标是所有的财宝！”随着猫咪的话语，一艘船从大地之中穿梭出来，顶起了猫咪，猫咪站在船首，收起了长剑后说道：“全速前进！哦了，坑货，发现好东西时喊我，我去玩电脑了……”坑货：“是！船长大人！”
不用想都知道，这只海盗猫咪就是我了，使用出自盖亚和阿赖耶之手的这招名为英灵现世的招式，除了需要开头那蛋疼的动作以外，还需要变成猫咪……怎么说呢，一旦接受了这种设定，其实也挺带感的嘛~
英灵化的数据如下（仅限于5年间所表现出来的）
职介：无。力量：A。魔力：C。耐久：A。幸运：A。敏捷：A。宝具：E~A
职介技能：无。
固有技能：
自由信念A++没有什么能够束缚伟大的喵星船长！
我是传奇A++对于喵星船长来说，没有什么是不可能做到的！
固有结界·无限剑制E~A++曾经在无聊的时候用来刺激切嗣……
投影E~A++貌似属性变杂以后可以轻松投影剑以外的道具了
喵喵拳A夜兔的本能加上战场上练出来的战斗技巧，配合喵的体型重制的招式
喵喵剑B各种剑术流派糅合之后，配合喵的体型重制的海盗剑术
飞雷神·改B+智商和天赋爆表之后改造的招式，可以用多种能量驱动
呼吸武器D~A射出量和吸入量成正比的压缩空气炮
宝具：
幽灵船·黑珍珠号A++超越生死的羁绊，传说中最快最强的幽灵船
海盗戎装D卖萌用的魔力武装，观赏性大于实际的防御意义……
复仇火枪？当心中对某个存在产生一定程度的仇恨之后，就会诞生一发拥有即死效果的子弹，但只能对仇恨对象使用，由于第一次使用是对某抢了食物的海鸟，故威力为止……
海盗之刃D（B+）坚固耐用的武器~（在从事寻宝，抢劫，黑吃黑等作业时性能飙升~）
船长帽子C除了作为身份的象征以外，经过改造以后，可以根据需要从帽子里拉出望远镜之类的小道具……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第3章 偶咧!啥?!有宝贝!   
一间布满生活垃圾的脏乱到极点的房间里，一只萝莉正在很严肃的和我对视，我表示毫无压力，所以在几秒钟后，萝莉掐着我的脖子咆哮道：“混蛋啊！我只是一不注意而已，你竟然一直在这里偷懒啊！”我挣扎反抗着说道：“你这是纯粹的污蔑啊！”阿赖耶萝莉：“说好的旅游呢！”我指了指电脑，阿赖耶停手看了一下：“什么？”我淡定的说道：“谷歌地图……”阿赖耶：“啊啊啊！还是干掉你吧！”我：“请务必不要这么做！”阿赖耶：“无路赛！”我：“先听我解释嘛……”阿赖耶：“……”我看着盯着我的阿赖耶，叹着气说道：“其实这里面有很深刻……”“砰！”我从墙壁里挣扎出来后继续说道：“我没钱啊……”阿赖耶：“哈？”我：“车票机票船票不要钱啊！”阿赖耶：“哈？”我：“切嗣留的钱要留着保养那个宅子，至于我……你看我像是有正当工作的人咩？”阿赖耶：“在我手底下难道不是有前途的工作吗？”我：“无薪打工咩……”阿赖耶：“无路赛！你自己不是有船吗！”我：“那是要消耗魔力的哎……我的回魔速度一般般啦，要不，你给我派个补魔对象怎么样？”阿赖耶：“……”我皱着眉头看着她说道：“嗯，虽然看上去虽然小了点，不过，我就勉勉强强接受吧……”阿赖耶：“……”我：“那么，就当你默认了哦~我开动了哦~哦哦哦！我的触手已经饥渴难耐了啊！”阿赖耶：“你……”我：“嗯？”阿赖耶：“变态触手萝莉控！还是去死吧！”“砰！啪！轰！咔……”
十分钟后，看着趴在地板上装死的我，阿赖耶叹了口气，对着正在翻看我小本子的盖亚说道：“呜哇啊啊！小盖亚你在看什么啊！”盖亚：“啊？我在看人类的繁殖啊，好像很有趣的样子哎~”阿赖耶：“算了……等回去一定要好好改造你……”盖亚：“啊？”阿赖耶：“没什么，你先看着点……喂！你准备躺到什么时候！”我抬起头来，指着自己耳朵上的耳机说道：“当然是躺到手机没电为止啊……”阿赖耶握紧小拳头深吸一口气，然后微笑着说道：“欧尼酱~起来吃饭了哦~”我立马从地上跳了起来，投影出炽天覆七重圆环，一脸戒备的说道：“你吃错药了咩……”阿赖耶感觉自己某根弦崩掉了，不过本着不能教坏盖亚（刚才打我的时候怎么不这样想）的原则，阿赖耶拿出了一本书说道：“啊呀，真是可惜呢，既然你那么喜欢呆在这里，那么这个秘宝就交给别人去找吧~”我：“你这是不人道的！这可是我的工作啊！快，地点在哪里？”阿赖耶：“……（我觉得有点头疼）”
拿着阿赖耶给的半块镜子，我有些疑惑的说道：“这是什么玩意？”阿赖耶：“秘宝的钥匙啊。”我：“这怎么看都不是完整的哎。”阿赖耶：“废话！”我：“那另一半呢？”阿赖耶：“不小心给别人了呢~”我：“那我去睡觉了……”阿赖耶：“等等！混蛋啊！听我把话说完能死啊！”我：“您继续……那个，不要把刀在我下身比划好不好……”阿赖耶收起刀之后说道：“那半块在一个我觉得以后会危害到地球的存在手里，所以你就顺手灭了他们，抢过来就是了。”我：“很厉害吗？”阿赖耶：“你在害怕？”我：“怎么可能啊！要是很弱的话，砍起来没感觉啊……”阿赖耶：“很厉害的。”我：“那我就放心了~”阿赖耶：“你在干嘛？不赶快出发吗？”我：“我邮购的餐具组合明天才到呢，别急……”阿赖耶：“算了……地图放这里了，小盖亚！别看了，快走吧！”盖亚：“哦……”
第二天晚上11点左右，我来到了所谓的镜之秘宝的藏宝地点，看着散发出诡异气息的黑暗石林，我有些蛋疼：“卧槽，早知道这么黑，我就带手电……嗯，貌似我自己就能发光，差点忘了……”走进石林十秒钟后，我发现——我迷路了……蛋疼，虽然早就知道有陷阱之类的玩意，但是没想到是玩智商的，幸好咱聪明的要死~嗯……我来看看啊，应该要朝这边……“轰！！！”
一阵巨大的能量波动之后，石林从地图上面消失了，一只萝莉皱着眉头走过来说道：“这么不经打，早知道就少用点力气了。布拉德，你确定镜子就在这里？”旁边护卫模样的存在说道：“是的，吾主，镜之秘宝应该就在石林中心的地下。”萝莉突然看向左侧处的一片阴影：“什么人？”阴影一阵扭动之后，我从影子里面爬出来说道：“卧槽！哪个没家教的到处乱放地图炮！让我知道是谁的话，一定要把丫衣服扒光扔去喂鱼！”萝莉：“……布拉德！”布拉德：“在。”萝莉：“杀了这个家伙！”布拉德：“是。”
正当我整理着破损的衣物的时候，布拉德同学走到了我的面前说道：“人类，你散发出一种很奇怪的味道。”我疑惑的嗅了嗅自己身上说道：“那个啥，我今天中午才洗的澡。”布拉德：“不，我不是指那个味道。”我：“哈？”这个时候，萝莉身边突然窜出来一只白色的狗狗，狗狗露出不屑的神情说道：“布拉德，你的眼神越来越不好使了，那个家伙根本就不是人类。”还没等布拉德开口，我直接把手里的骨头（投影）扔了过去喊道：“卧槽！你们这群怪物，少诽谤本大爷！”小白狗拍碎骨头吼道：“你这个怪物没资格这么说！还有！我不是狗！”我：“狼长成这样真是丢脸啊。”小白狗：“啊啊啊啊！布拉德！你再不出手我就上了！”布拉德：“安啦，给我十秒钟的时间就可以了。”布拉德暴起而上，从我旁边擦肩而过，然后他伸出手指擦掉了脸上的血迹说道：“修正一下，给我一分钟，另外，这个家伙的血归我了……”我：“卧槽！想到我所谓的血要被一只看似雄性的玩意喝掉，我就浑身起鸡皮疙瘩！我代表月亮惩罚你！哦，不对，是英灵现世！”某萝莉看着我的动作之后更加坚定了弄死我的决心……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第4章 输出不够怎么嘲讽!   
光芒闪过之后，坑货看着我的造型有些迟疑的说道：“刺客大师装？”我：“不错，少侠好眼力~”坑货：“可是你是海盗吧……”我：“是啊~又没人规定海盗不能客串一下刺客。”坑货：“……”
布拉德慢慢的向着我走了过来，停在我面前十米处后说道：“真是个神奇的物种呢，一只猫？”我：“杂碎，要叫我王啊！”布拉德一愣，然后阴着脸说道：“我不准备和你玩下去了，就让你死在我的得意技里面吧，放心，你的尸体我会好好保管的！”我：“恋尸癖滚粗！”布拉德：“……”
布拉德咬着牙吼道：“幽灵行军！”我叹了口气：“蛋疼啊，随便出个任务都能碰到会固有结界的存在，固有结界这玩意看来也烂大街了啊……”布拉德站在一艘庞大的船上狂笑道：“小的们！撕碎这个家伙！”我微微一耸肩之后咆哮道：“卧槽你大爷的！在哥面前秀船！看哥打你脸！黑珍珠，跟哥弄废丫的！”布拉德又是一愣，看着散发出诡异气势突然出现的黑珍珠号，又看着正在摆弄阳电子破城炮的喵……等等……阳电子破城炮……是不是哪里不对啊……
我摆弄了一会援交得来的道具之后，擦了擦没有汗的额头，伸了个懒腰，指着布拉德说道：“坑货！开炮！”坑货：“是！船长大人！”一道光束对着布拉德的护卫舰射了过去，布拉德笑着嘲讽道：“笨蛋，没有神秘加持的攻击怎么可能伤害到我的……”“轰！”我用望眼镜看着击中效果，伸爪拍了拍阳电子炮周身的符文说道：“那个谁，你说什么？大点声，我听不着。”
没缓过劲来的布拉德同学愣愣的看着自己的舰队被一道道光束射成了废渣……怎么说呢，如果看背影的话，一定十分萧索吧……可惜我看的是正面，不过，现在这个表情真是莫名的喜感啊~额哈哈哈哈哈哈哈！本着痛打落水狗的原则，我立刻选择了最大功率输出，那巨大的射出量真是难以让人忘怀呢~终于回过神准备发飙的布拉德同学抬起头来看到的是——光！布拉德最后只能勉强摆了个防御的姿势……“轰！！！”
我有些兴奋的吼道：“再来一发，中出丫的！”坑货：“船长大人，能量供应不足了……”我：“射死……啊？”坑货：“能量不足了。”我：“应该还够一发的，送丫上西天~”坑货：“船长，你看看脚下……”我低头一看：“卧槽！我的黑珍珠号啊！”黑珍珠号的存在几近消失，看来这轮攻击那疯狂的射出量对于黑珍珠号来说真是一个巨大的负担呢，啧，本来还准备几年后耍帅用呢，照这样看来，到时候能恢复过来就算是好的了。
收起了黑珍珠号，我立刻对着半死不活的布拉德同学冲了过去，我的爱好就是补刀啊~我好兴奋……啊……卧槽……“哥们你啥时候过来的？”挡在我和布拉德之间的是黑骑士同学，黑骑士同学用剑指着我说道：“杀了你。”我：“啧，好恐怖啊，我吓坏了，所以赶快给我精神损失费，不然你一会少个胳膊腿什么的可不能怪我哦~”黑骑士皱了一下眉头，开始向着我走了过来，然后他几乎是立刻回身砍了一剑，可惜的是，哥的体型就是有优势，砍不着吧~额哈哈哈！无极天式！（PS：一只大意的白骑士从我旁边闪过，不拍个术式浑身不对劲啊~）
黑骑士一剑挥空，瞬间就对着我踢了一脚，粹不及防之下，我被踢飞了很远，只能说，不是一般的疼啊……不过，我的目的达成了~不过，让我没想到的是，本来可以通过爆炸外放来减少本身受到的伤害的黑骑士，面色一变之后竟然没有先对着我着手反击，而是先看了一下有些疑惑的萝莉，之后……之后这个牲口竟然愣是生生扛下了这招，把爆炸限制在自己的身体里了！我只能竖起拇指说一句：哥们是条汉子！另外，你个死萝莉控……
看着挺尸的黑骑士和昏迷的白骑士，我仰天大吼：“还有谁……额啊！”捂着我的肾，我对着某狗说道：“小白狗！偷袭是不对的啊！你的家教真让人失望……”某狗（#！）：“没想到你这个混蛋竟然阴了那两个笨蛋，不过我可不一样！”我：“啧，选择性的忽略我的话咩，真是神奇的能力呢，那么，让我测试一下吧~”某狗：“嗯？”我深吸了一口气：“小白狗，你‘哔——’‘哔——’‘哔——’‘哔——’‘哔——’‘哔——’‘哔——’……”某狗愣了半天之后，突然开始微微变红，用颤抖的声音咆哮道：“额啊啊啊啊啊！我一定要杀了你个，你个混蛋啊！”对此我表示：这个威胁真是一点感觉也没有呢……
喵喵拳！“……小白狗，给点面子好不好，这怎么说也是咱的成名技，虽然只用过两次，但是你这么轻松挡下来是要闹哪样啊……”某狗：“果然，那两个笨蛋真是太大意了，竟然会输在你这么弱的家伙手里。”我叹了口气：“我这么弱真是对不起了啊。”某狗：“哼哼，如果你跪下求我的的话……”我：“再见。”某狗：“啊？”我：“你的存在竟然比那边躺着的那两个简单那么多，果然是因为智商太低咩？”某狗：“混蛋！你在说什么啊！”我：“要是那两个和你一样的话，我就不用这么麻烦了啊……”某狗：“去死吧……”某狗话音未落，我就平静的说道：“你听说过安利，咳咳，飞雷神咩？”某狗：“嗯？”我：“有缘不见，谢谢合作……”某狗：“什……”我：“搞定~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第5章 听说过我的法号咩   
身体散发出一阵光芒，恢复了原本身体的我甩着手说道：“啧，这种耗魔量真心受不了啊，随便玩两下魔力就消耗的差不多了，看来寻找补魔对象这件事应该提上我的日程了……”坑货：“你这哪是随便玩两下啊……”我：“你说什么。”坑货：“我说这只萝莉怎么样，看上去挺可爱的。”我：“说了多少遍了，我不是萝莉控！”坑货：“换个说法，来玩养成吧~”我：“啧，这种破坏萝莉美好纯真的事情……我好兴奋啊！”坑货：“……”
黑萝莉等到我和坑货说完之后才开口说道：“人类，你虽然不强，但是会用不少有趣的道具嘛。”我点了点头：“不错的家教，好孩子，叔……呸！哥哥请你吃棒棒糖哦~”黑萝莉（#）：“如果你跪下来求我的话，我可以考虑让你成为我的仆人。”我：“可以舔你的脚咩！”黑萝莉（#！）：“我改主意了。”我：“啊？”黑萝莉：“你这种变态还是去死吧！”看着捅进我肚子里的小手，我只想说：这怎么和我构想的剧本不太一样啊，说好的收养萝莉呢……
投影出干将莫邪来，我毫不犹豫的对着萝莉的小手砍了下去，然后看着蹦飞的碎片，我对着黑萝莉说道：“萝莉，你喝三鹿长大的咩，这么硬……”用手在我肚子里一阵搅动之后，发觉我几乎没多少表情变化之后，黑萝莉皱着眉头说道：“看来你和一般的人类不太一样呢。”我点点头：“是啊，所以考虑一下被我收养吧~”黑萝莉沉默了一下，然后手上骤然发力，一阵恐怖的魔力爆发了出来，机油，木头和螺丝爆的漫天都是……
黑萝莉愣愣的站着半天没反应过来，这个时候，我吃着爆米花从挺尸的黑骑士旁边爬了起来，对着坑货指责道：“看看，我说什么来着，没有好材料做出来的傀儡就是渣啊，还浪费我的资金，你知道问百合子要点资金多不容易吗！”坑货：“那个，老大，我可以先撤退吗？”我：“哈？”坑货：“那个萝莉好像很生气，我先撤……”“砰！”被我当做盾牌挡在脸前挡住了黑萝莉小拳头的坑货一阵无力……我：“你说啥来着？”坑货：“我请个伤假可以吗？”我：“准了，不过下次别用那么幽怨的语气，搞得我和那种剥削人的地主一样多影响我形象~”坑货“@#¥……我知道了……”
黑萝莉面色有些微红的吼道：“你这个混蛋，对我做了什么，为什么我感觉浑身发热！”我看了看萝莉手上的血说道：“没啥……你想多了，和我一丁点关系也没有……”黑萝莉双手翻转，顿时无数血色的小点对着我扑了过来，对此我表示激动，因为咱也是会玩弹幕的人啊！光之审判·千针！无数光形成的针和萝莉的血色小点对撞了起来。对轰一招之后，我流着冷汗对着脸被划伤的黑萝莉说道：“那个，我死去多年的养父喊我回家吃饭，我先走了……”
黑萝莉伸出颤抖的手指着我说道：“我一定要撕碎你！”我：“在床上咩~”黑萝莉：“啊啊啊啊啊啊！”我：“没事我就先走了啊……”转身欲走的我却发现不知什么时候白骑士同学摇晃的站起来再度展开了固有结界，我条件反射的看向了黑骑士，嗯，很好，看来GM技还是值得信任的……不过，敢在哥面前玩固有结界？看哥用剑削丫的！
“咔蹦！”伴随着清脆的声响，我歪头看了一下自己被捏碎的肩膀，对着动手的存在说道：“少女你谁啊……我们往日无怨近日无仇的……”黑色少女（#）：“好吧……就让你死明白点。”我：“哈？卧槽！”在我震惊的目光下，黑色少女变成了黑萝莉……然后又从黑萝莉华丽的变身成了黑色少女……然后黑少女得意的笑着准备说什么的时候，我挠着头说道：“魔法少女？”黑色少女：“咳咳！混蛋啊！我才不是什么魔法少女啊！”
此时此刻，我脑袋里充斥着一个想法，魔法少女大战触手怪咩……黑色少女对着发呆中的我就是一脚：“听我说话啊！”被踹翻在地的我有些阴沉的笑了起来，黑色少女莫名的一阵发冷，然后我坐起来说道：“不知怎么的，我好兴奋啊！”黑色少女默默地开始搓大招了。我站起来投影了个白色长耳帽子和红色眼镜戴上，对着黑色少女说道：“对了，你听说过我的法号Q币，哦，不对，是QB……卧槽！”“轰！咔！砰！”少女BUFF开启，百裂脚殴打中……
被踹了一阵，我果断不能忍，这种浓浓的山寨气息！看我怎么调教……吭吭，是教训这丫头的！北斗百裂拳！一百下不掺水！打完收工之后，我从少女旁边走了过去，然后潇洒的一个回头：“你已经死……砰！”被少女打出鼻血的我很苦逼的发现，妈蛋的，这对人用招术完全不行啊！砰！我：“卧槽！你朝哪踹啊！”黑色少女：“挺撑揍的嘛，看来要动真格的了。”“砰！”我：“卧槽！还打！”黑色少女：“……”“砰！”我：“再打我翻脸了啊！”“砰！”我：“额啊啊啊啊！受不了了！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第6章 博丽拳法x信仰之跃   
“无限剑制！”有些惊讶的看着我，黑色少女开口说道：“你还真是不简单呢，人类。”我：“废话，简单的话早就死不知道多少年了，还能在这里调戏你啊。”黑色少女：“你！哼！我玩腻了，准备好去死了吗？”我：“有病才会去准备这种事呢！看来不好好调教一下你的话，你是不会乖乖被我抱走的！”黑色少女：“抱，抱走？！你这个混蛋啊！”
没有理会黑色少女的话语，这一刻我的周围在我眼中是那么的寂静，回想着那本书上那些词句：@#¥@#¥……气行于体，发于身，溶于自然，而超脱天地……看找吧！少女！博丽怀中抱妹杀！啊哈！还是妹子教的招式攒劲~要知道，这可是有记载以来仅有的攻击到妖怪贤者的招式啊！嗯，最起码那本书上是这么写的……
不过，我一直都很奇怪为啥那种动作的招式会那么强力，知道今天，实际应用之后，我才发现，这个招式根本就是……红果果的调戏啊！用专业术语就是，这招竟然还有强制命中的设定哎！为毛有那么奇怪的招式设定啊！（某白丝笑而不语）
我对着面色潮红的少女尴尬的笑了一下：“那个，如果我说这是一个意外你信咩？”黑色少女：“……”我：“你不说话我就当你默认了啊。”黑色少女：“……”我：“我先走了啊。”黑色少女：“站住！”我：“额……”黑色少女：“很好。”我：“啊？”黑色少女：“这下杀你的理由又多了一个了。”我：“那个啥，都说了这只是一个意外啊。”黑色少女：“抓到了……”我：“啊？卧槽！不能动了……”黑色少女慢慢的朝着我走了过来……怎么说呢，这个时候，如果是在动漫里面，应该会有路人NPC登场救我的，不过，等了一会之后，我发现，这时候自救才是王道啊！
所以，闭眼，气行于体……黑色少女皱着眉头看着本来应该不能动的我摆了一个金鸡独立的造型，然后我睁开眼睛说道：“少女！亮兵器吧！”黑色少女瞪了我一眼，开始念动咒语……卧槽！那么长的施法时间？！你这是要放禁咒咩！这果断不能等啊！博丽友情破颜拳！啧，其实我一直想吐槽为毛要摆个金鸡独立的造型却用破颜拳的，不过，祸咱惹不起，万一问出啥黑历史被灭口怎么办……
被打回萝莉原形的黑色公主有些晕乎乎的问道：“你，你是，怎么，突破我设下的防御的……”我一甩头：“用飘柔……咳，当然是本王的招式无视一切防御了。”黑萝莉：“胡说！那种招式怎么可能存在啊！”我：“信不信由你啦~管我鸟事~”黑萝莉站起来挥手就是一个巨大的魔法阵把我笼罩了起来，然后黑萝莉捂着脸说道：“哼哼，虽然没完成，但是这种程度对付你足够了！”我：“……”黑萝莉：“你看什么呢？”我：“好可爱~好想抱怀里摸摸头……”黑萝莉“……”我：“……”黑萝莉：“额啊啊啊啊啊啊啊！”我：“……”
低下头叹了口气，我无奈的说道：“话说我们也没多大仇吧？”黑萝莉：“没仇？打伤我的部下这个怎么说？最重要的是！你竟然！竟然……啊啊啊！”我有气无力的说道：“真的没有一点回旋的余地了咩？”黑萝莉：“少罗嗦！去死吧！”抬起头来，我继续叹气：“人品太好真是让人烦恼捏，我貌似又成功了~”而黑萝莉惊讶的盯着说道：“你的眼？！”我微笑了一下，黑萝莉一阵眼晕之后咆哮道：“精神攻击吗！”我：“算了……懒得吐槽了。”黑萝莉：“可恶！去死！”面对近乎铺天盖地的攻击，我平静的伸出一只手，五指张开：“神罗天征！我好兴奋啊！！！”“轰~~~~~~”
在被彻底犁了第二遍的空地上，我提着坑货说道：“快快！趁着她们被弹飞了，赶快挖宝啊！”坑货：“我的假期真是短暂……”我：“哈？”坑货：“老大，你只有一半钥匙哎……额，这是？钥匙？什么时候？”我：“咳咳，抱妹杀的时候顺手就……”坑货：“罢了，开启咒语是……额……”我：“别墨迹啊！那萝莉随时都能杀回来啊！”坑货：“你咬我啊~有本事你咬我啊！”我：“……这是挑衅我咩？”坑货：“这真的开启咒语啊！”
正当我准备烧死坑货的时候，一阵强烈的震动从地面传来，我有些蛋疼：“还真是咒语啊……”坑货：“你以为呢……”我：“我还以为……算了，看这阵势，似乎有什么要从下面上来了呢~”坑货：“老大！上……”我：：“啊？卧……”“轰！”从天而降的巨石成功的拿到了双杀！才怪啊！我从远处拍过术式的某石头后面走了出来，看着高耸入云的巨石说道：“尼玛，这不会是让哥爬上去吧……算了，为了宝贝！”
爬了近十分钟，我终于来到了巨石的最上方，看着巨石顶部空地中心的小圆镜，我忍住没吐槽，然后，我走过去拿起了小圆镜，怎么说呢，有一种被坑了的感觉啊……然后转身我被吓了一跳！“卧槽！你们怎么上来的！”有些狼狈的黑萝莉只是狠狠的盯着我，倒是某小白狗指着一边多出来的小石屋说道：“坐电梯。”我：“……”
看着隐隐封锁住所有退路的黑萝莉一行人，我有些肾疼的说道：“我请你们吃顿麻辣串，饶了我吧……”黑萝莉：“除非你会飞，不然就等死吧！”我叹了口气：“我还真不会飞……”黑萝莉：“那就去死吧！”我：“听我把话说完啊！我是不会飞，不过，我可是有个很厉害的招术哦~”黑萝莉：“动手！”话音刚落，黑萝莉就看到我在悬崖边上纵身一跃，嘴里还喊着：“信仰之跃！”
用法阵封死了飞雷神的黑萝莉先是一愣，然后跑到悬崖边上，却看到我真的只是从容跳下去的时候，真的有点傻眼了，信仰之跃？什么玩意？而这个时候的我经历了一段坠落之后，发现飞雷神用不出来了，只想说：卧槽……玩脱了……“轰！”从深坑里伸出了一根触手，然后我爬了上来：“蛋疼，这种刺激的运动以后还是少玩吧……卧槽……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第7章 轮回眼x博丽拳の来历   
这是发生在切嗣挂掉之后寻找秘宝之前的事情，讲述了某两只萝莉态度改变的根本原因……
一枪崩掉了某个不知名的魔术师的脑袋，我对着坑货说道：“你有没有发现呢？”坑货：“发现什么？”我：“貌似最近工作力度越来越强了呢，以前好歹还有休息日哎。”坑货：“是吗？”我：“卧槽，问你这个围观路人党真是我的失误。”坑货：“那就不要问我啊……”我：“算了，老是打你也没啥意思，这次就烧掉你把~”坑货：“哦嘞啊！老大！有新任务了！”我：“卧槽，两个扒皮的地主……说好的旅游做任务捏……这次又怎么了？”坑货：“这次在南美洲。”我：“啧，有种不祥的预感……”
一天后，在南美洲某不知名的地域晃悠了半天之后，我终于发现了一件事，那就是我貌似迷失在人生的道路上了……这种时候，我召唤出坑货说道：“快，地图。”坑货：“又迷路了啊……”我：“你有什么不满吗？”坑货：“不满倒是没有，只是很奇怪而已。”我：“哈？”坑货：“只是来干掉一个隐藏在城市里的没落部落的祭司而已，为什么会来到这种地方啊？”我：“看风景！不行咩！”坑货：“……”
嗑着瓜子，我对着坑货说道：“好了没，到底朝哪走？”坑货：“我有个好消息，也有一个坏消息，你想先听哪个？”我：“坏的。”坑货：“我找不到这里的具体坐标……”我：“啥？养你何用啊！”坑货：“……”我：“好的呢？”坑货：“好消息是我找到原因了。”我：“快说。”坑货：“那就是我们貌似来到了一个奇怪的地方。”我：“废话啊！”坑货：“先别打，我是说我找到这个地方异变的源头了！”我：“听你这意思，这还是人为的？”坑货：“应该是。”
我投影出两把手枪之后吼道：“卧槽，那就赶快弄死丫的！竟然敢让大爷我迷路这么久，不弄死丫的，多对不起我的老板啊！”坑货：“那个……”我：“说！”坑货：“我只知道异变源头在这片区域里而已……”我：“你个废物，到头来还是要靠我自己找啊！”坑货：“……”我：“罢了，指望你是我的错啊……那么……”我把手里的枪随手扔到了地上，然后对着枪口所指的地方径直走了过去……
一段时间之后，我：“坑货啊，是我的错觉咩？”坑货：“……”我：“我总觉得这地方很眼熟啊。”坑货：“老大，你看看你脚边的东西。”我：“啊咧，瓜子皮，看来这地方也有别人呢~”坑货：“不觉得瓜子皮很眼熟吗？”我：“你的意思是……”坑货：“这就是刚才老大你吃的啊！”我：“绝对不可能，我又不是路痴！”坑货：“……”我：“嗯，很可能是这个地方的原因，卧槽，一定要弄死那个混蛋！”坑货：“……”
一星期后……坑货：“老大……”我有气无力的回答：：“嗯？”坑货：“放弃吧，我们用飞雷神闪人吧……”我：“不行！我一定要弄死丫的！竟然让我浪费了那么长的时间！”坑货：“……”我：“看来只能这么干了。”坑货：“老大，你手里拿的是……”我：“赛巴斯给的玩意，你又不是不知道。”坑货：“你该不会想吞噬这玩意吧！”我：“是啊。”坑货：“可是这玩意是试验品还是残次品啊！”我：“不要在意这些细节，相信我的人品~”坑货：“看来怎么劝都不会听了……那么，这么说吧，这可是系统那兑换出来的低级血液融合培养出来的，是不是不符合您光荣伟大的形象呢？”我：“卧槽，要是你这家伙的感知能力给力点，我至于这么麻烦吗！”坑货：“……”
我打开手里的瓶子，拿出来两个眼球，然后很淡定的塞进了自己头上开的口子里……然后，我表示：“貌似成功了？”坑货：“从眼睛的变化来看，貌似是的。”我：“嘛，咱也算是开了个NB的外挂了吧~”坑货：“要是原版的话就是开挂了，这个残次品……”我：“嘛，有总比没有强~试验一下~万象天引！”拿着被吸过来的坑货，我皱着眉头说道：“这也太不攒劲了吧，消耗那么大，却连原版一半的威力都不如。”坑货：“毕竟是系统兑换的低级血统血液制作出来的，能做出这种水品，也是万中无一的天才了。”我：“算了，以后慢慢补强吧，就凭咱这天才的头脑，补强轻松的很~”坑货：“……”我：“对了，试验一下能变化不~怎么样？”坑货：“眼睛变回来了？！”我：“很好~”坑货（低声）：“老是在一些没啥大用的事情上特有天赋。”
用轮回眼很轻松的锁定了异变源头的具体位置，我立刻加速冲了过去，然后对着丫就是几十枪！然后，打完之后，我才发现，这造型，貌似不是人类的样子……一股恐怖地气息瞬间锁死我所有的退路，然后散发出恐怖气息的蜘蛛同学向着我靠了过来。我也终于想起来这玩意是啥了……卧槽啊，鬼才知道为什么这个鸟不拉屎的地方竟然有个水晶溪谷的别名啊！这一刻，我再度体会到了，在绝对力量面前的无力感……我勉强开口说道：“那个……大哥……对不起，打扰您休息了，放过我吧……”可惜蜘蛛同学并没有和我交流的意思，攻击对着我毫不留情，终于，我出现了一个走位失误，在被干掉之前，我喊出了人生中最后一句话：“救命啊！！！！！”
空间瞬间被扯碎，一个身影很轻巧的从空间裂痕中飘了出来，蜘蛛同学也不再对我攻击，而是有些戒备的看着突然出现的身影。至于我嘛，在看到她的时候差点哭了出来，瞬间我就窜到了来人的身后躲了起来，QAQ果然我还是不想死啊！不是怕死，而是这种无意义的死根本就是不需要的啊。我用有些变调的声音说道：“见到你真是太高兴了……”祸灵梦：“是吗？那为什么躲着我？”我：“哈？我什么时候躲着你了？”祸灵梦：“竟然跑到这么远的地方来了……我很可怕吗？”我一拍胸脯：“除了打不过的，谁说你可怕我就砍丫的！”祸灵梦：“那为什么躲着我……”我：“都说了没有啦……我是执行任务好不好。别看我这样，我也勉强算是有正式工作的哎！（管理员空间的时间流速几乎是静止的，而根据计算，你大概只过了十分钟就来找我了，啧，我可不记得我有这么大的魅力啊）”祸灵梦：“……”我：“喂！你那个不相信的眼神是什么意思！”祸灵梦刚准备说些什么，就一把把我推开了！
被推到一边的我看到的是受伤的祸灵梦，看着那顺着脸颊滑落的血液，我莫名的燥怒了起来：“操你大爷的！你个多腿SB想死是吧！我要……”话还没说完，我就看到祸灵梦笑了起来，额，为什么这么美丽的笑我会有点发冷呢？然后我看到了传说中的人形……阿了个门的……当时的情形回想起来……不，还是别回想了，因为那是不人道的……只需要知道，从那以后，祸灵梦就多了一个认打任骂的宠物就可以了，说起这个宠物啊，那可真是好用，能当靠背，能当坐骑，能防狼，能看门，还能当备用食材（（¯﹃¯）口水）……
打完收工之后，祸灵梦盘坐在新宠物上盯着我不停的看，啧，讨厌啦，人家会不好意思的，所以我问道：“我脸上有什么东西咩？”祸灵梦：“没有。”我：“那就是我变了个形象不认得了？”祸灵梦：“我认人不是通过形象的。”我：“哈？听不懂啊……不过没关系，只需要告诉我为嘛看着我就可以了。”祸灵梦：“好弱……”我：“哈？”祸灵梦：“你好弱，在我旁边实在太丢脸了……连小晶都能欺负你。”我：“小晶？”祸灵梦拍了拍坐着的宠物。我：“……（真是个有品位的名字）”祸灵梦：“我记得好像有本秘籍来着，嗯，找到了，拿去练一下吧~”我接住了祸灵梦从袖子里掏出来的秘籍后问道：“你干啥去？”祸灵梦：“这个世界的两只不怎么欢迎我，而且上次不小心下手太重了，所以我先去你那个空间等你回来吧。”我：“啊……知道了……小手太重君……”祸灵梦：“？”我：“那一会见吧。”祸灵梦：“哦。”挥手拜拜之后，我有些蛋疼，这世界的剧本还怎么演……撕了吧，演员都让人带走了哎……
然后我被扯进了一个奇怪的空间，阿赖耶：“你认识那个混……巫女？”我点了点头。盖亚：“关系还不错？”我：“那是你的错觉。对了，她说下手太重是怎么回事？”阿赖耶和盖亚下意识的捂住了自己的臀部，然后看着我意味不明的笑容之后，两个存在一起动脚把我踹了出来：“滚去旅游吧！混蛋二号！”囧……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第8章 开始回忆昨天那悠闲的时光了   
自从几年前用本体造型晒太阳被发现之后，我就一直过着被（寻）人（欢）追（作）杀（乐）的生活，每天的都过得非常的有规律，早晨早起准备三人份的早餐与便当，上午在书桌上补觉，嗯，偶尔会有人请我帮忙做一些很简单的事情，中午和妹子一起吃完午饭之后开始攻略各种类型的游戏直到放学，然后参加社团活动（没错，我可不是回家部的！而且相信我不是为了看妹子才去参加社团的！），整理完社团用的器材后组队回家，然后做晚饭，和我认识的妹子们谈天说地看电视（其实就三个……而且这么些年就认识了这三个人……），之后就寝时间，等到赖在我家的某只妹子睡了之后，我就开始了丰富的夜生活啦~
用飞雷神来到了一个设施齐全的巨大山洞里，我开始期待今天会有什么级别的存在来剿灭我这个大BOSS了~本来正常来讲，我的地盘应该会被标明为危险勿入的，不过，因为每次我都很好心的差一点就被干掉，所以导致来砍我的人源源不断~嘛，要不是为了那偶尔会出现的强者，我才懒得这么干呢……某只少女：“啊！你果然又在这里！”我：“你不是睡着了咩……”某只少女：“怎么可能睡着啊，最近你讲的故事都是哄小孩子的哎！”我：“要听我讲故事才能睡着的你怎么看都不像是大人吧。”某只少女：“哎？是么？”我：“等等，我记得我是打开了结界才出来的，那些结界……”某只少女：“哎？”我：“看来又要我修了，这笔账就加在你欠我的账里吧，对了，那可是我最近专门学过之后加强的结界，你是怎么出来的？”某只少女：“呜~又欠账了，到底什么时候才能还完啊……”我：“喂！”某只少女：“嗯？”我：“我问你是怎么出这个加强版结界的。”某只少女：“走出来的啊~”我：“……你这个怪物！”某只少女：“说的你好像不是怪物一样……”我：“哟呵，反了啊！竟然敢这么说我，我决定利息加三成。”某只少女：“……”
　　在少女郁闷到快哭出来的表情的注视下，我很淡定的说道：“将军。”某只少女：“啊啊啊啊！为什么！我不信！再来！”我：“啧，都快一年了竟然毫无进步，和你的战斗力比起来，你的棋艺简直不能直视啊。”某只少女：“无路赛！我只是让着你而已，这次绝对是我赢啊！”我：“嗯，是时候教你下一种娱乐活动了，老是虐杀也没意思啊……”某只少女：“是我让着你啊！”我：“是是是，你听说过一种叫做排火车的玩牌方式吗？”某少女：“哎？那是什么？”我：“如此@#￥这般#￥%……懂了咩？”某少女：“哼哼~别小看我啊，这么简单的游戏，这次一定是我赢！”1分钟后，我无奈的对着把桌子槌烂的少女说道：“你慢慢研究……有客人来了，我先出去看看……”
向着洞口走过去的时候，坑货飘出来说道：“老大，你不觉得这样很卑鄙吗？”我：“哎？我可没用智商碾压啊，都是随手玩的啊。”坑货：“我不是这个意思啊！”我：“哈？”坑货：“我的意思是你拿着赌神骰子这种杀器和人家玩是不是太……”“砰！”把坑货拍进地面，我微笑着说道：“你说什么？我没听见，可以再说一次吗？”坑货：“我说老大你是当代赌神……”我：“很好~那么，让我们看看有什么客……卧槽！今天什么日子……怎么都是熟人啊……嗯，先躲起来吧，反正貌似这两拨人要掐起来了……”嗯以下是两拨人的部分对话剪辑：“杂种，你给本王舔脚本王都嫌恶心。”“哼，你这个混蛋才是真正意义上的杂种吧！”“哼，等本王插烂你的嘴看你还能不能这么巧嘴！”“就凭你，除非太阳从西边出来。”…………没错，来人是近十年没见过的某闪闪妹子和追杀我好几年的黑萝莉公主……打吧，打吧，反正哪边死了咱都不心疼……
正当两边的对话白热化，都开始亮兵器的时候，某小狗鼻子一阵抽动说道：“这个味道？不会错的！快滚出来吧！混蛋！”黑萝莉一愣：“啥？”某小狗：“就是那个混蛋，他就在这里！”黑萝莉深吸了一口气，然后对着闪闪妹子说道：“等一会再收拾你，我现在要办正事了。”对此闪闪妹子的回答是几把射出来的宝具……黑萝莉先是微笑了一下，然后黑萝莉咆哮了（o(‾ヘ‾o＃)）：“先把这个讨厌的混蛋干掉啊！”嘛，貌似和我打过几次之后，这小萝莉说话越来越不淑女了呢，嗯，反正又不是我教的……
就在我准备今天提前收工回家睡觉的时候，某只少女挥舞着手对着我跑了过来：“喂！再来一次，这次绝对是我赢啊~”看着几双锁定我的视线，我捂脸叹气：“标准的不怕神一样的对手，就怕……算了，说的话又要耍小性子……”首先发问的竟然是闪闪妹子，不过我也不奇怪了，因为黑萝莉暂时转移目标了嘛。闪闪妹子：“杂种，本王是不是在哪里见过你？”我：“哦，大王，那一定是你的错觉。”闪闪妹子：“是吗？本王可是觉得你很熟悉呢……”我：“绝对是错觉哦~”闪闪妹子微笑了一下然后怒道：“杂种！别以为换了样子本王就认不出来你了！十年前的仇，本王要跟你一点一点算账啊！”我：“额，那个，请问是怎么认出来我的？”闪闪妹子冷笑：“你沾染的此世之恶的的味道很浓烈啊。”我（指着某小狗）：“你是狗鼻子咩？好厉害~”闪闪妹子的脸一阵不自然的潮红：“啊啊啊啊啊啊！杀了你！王之财宝！”作为一个好T，我表示一句话拉到了两个高仇恨什么的太轻松了~
另一方面，某只少女僵硬的看着黑萝莉，然后像仓鼠一样低声问道：“姐，姐姐？！”黑萝莉皱着眉头说道：“爱尔奎特？你为什么会在这里？”爱尔奎特一挥手说道：“我在这里关你什么事？贫-乳-小-萝-莉！”爱尔特璐琪（#！）：“这个称呼……可恶的混蛋！你，你竟然！”我歪头闪开了一个宝具之后表示：“啊？我又怎么了？”爱尔特璐琪：“那个称呼……可恶，可恶！我一定要……喂！听我说话啊！”我：“我像是有空听你说话的样……卧槽！趁人家说话偷袭是不人道的啊，闪闪！”闪闪妹子：“闪，闪闪？！啊啊啊啊！天之锁！”
被绑住的我说道：“咳咳，虽然咱不介意和你做一些没羞没臊的事情，但是，**什么的还是算了吧……”闪闪妹子：“哼，本王果然……果然还是超讨厌你这张臭嘴啊！”看着几件明显的品质不凡的宝具，我咽了口唾沫说道：“那个啥，你该不会用这么巨大的玩意插我吧……那样太重口了吧……”闪闪妹子微笑：“恭喜你，答对了！”“轰！”出乎我意料之外的，挡下攻击的不是忠心耿耿的坑货（坑货：卧槽，你又想把我扔出去是吧！），也不是有些得以洋洋（？）的爱尔奎特，而是应该想我死掉的爱尔特璐琪！我激动地说道：“啊！贫乳小萝莉，你终于承认你爱上我了咩！”正在说话的爱尔特璐琪：“这家伙是我的……咳咳，咳……混蛋，你乱说些什么啊！”我：“哦哦哦，傲娇了~”爱尔特璐琪：“啊啊啊啊啊！”嘛，真是个不乖的萝莉呢~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑨章 别激动!打个盹而已   
更倒霉的是，因为受不了那种似乎有星光射出的眼神，我还很不人道去干掉了一个貌似很有后现代主义风格的大叔（尸骨无存灵魂泯灭的那种），结果直接导致本来是三天两头来求喂食的爱尔奎特直接住在我家里了，我当然很坚决的赶出去了，结果当天晚上，她就重伤回来了……竟然被人暗算了！喵的，哥收养的宠物竟然有人敢动！当天晚上，脑袋抽掉的我用幻想杀手捅瞎了貌似很吊的眼睛，还废掉了包括瞎眼孩子在内的数人（敢攻击我的就是敌人），嗯，这可不违反我不杀女人小孩的信条，在咱眼里，超过5岁的就不是小孩了！（因为有个春日部防卫队改变了我的判定……）PS：本人永远三岁半o(‾▽‾)ｄ——《某触手偶尔心血来潮的日记·宠物收养》
看着击穿我胸膛的小手，我无奈的说道：“那个啥，下次麻烦先打声招呼可以吗……”挂在天之锁上如同尸体一般。全场愣了几秒钟之后，爱尔奎特狂暴了：“啊！把小威还给我！！！！”黑白骑士联手勉强挡住了爱尔奎特，而爱尔特璐琪也愣住了：“喂，别开玩笑了，你这混蛋怎么可能这么容易……”感受着我越来越冷的身体，爱尔特璐琪心中突然有种说不出来的奇怪感觉，自己应该高兴才对啊……闪闪倒是很直接的用天之锁撕扯着我的身体，把我的身体扭曲成活人绝对做不到的姿势之后，闪闪愣了一会，然后对着爱尔特璐琪咆哮了起来：“杂种！竟然敢杀本王的东西！”
挡开了闪闪射出数枚的宝具，小白狗对着愣在原地的爱尔特璐琪喊道：“主人！你在干什么啊！”爱尔特璐琪一震，然后背对着小白狗说道：“我没事……我没事……”小白狗应付着越来越强力的宝具说道：“主人！快动手吧，我的防护能力快撑不住了！”爱尔特璐琪深吸了一口气，舔了一下手臂上残留的血液之后，转身的同时开启了魔法少女状态，冷冷的说道：“上面的混蛋，你很嚣张啊！杀了你！”小白狗有些惊异的发现，主人的睫毛貌似有些湿润？
战斗的节奏出乎所有人意料的快，面对着疯狗般的爱尔奎特，黑白骑士很快就不得不全力战斗了，因为大意的话，可是会死的……而另一方面，闪闪已经丧心病狂的掏出了红又硬，小白狗也开启了战斗状态，爱尔特璐琪也扛着宝具雨开始了输出……战斗已经开始向着不死不休的方向发展了，而阻止这一切的是一声巨大的哈欠声，我睁开眼睛有些惊讶的问道：“那个，请问发生什么事了？”
首先做出反应的爱尔奎特，她就像宠物一样的扑进了我的怀里，嗯，根据我的感觉，卧槽，肋骨胸骨什么的至少断了一半……我：“那个，你要知道我可是个正人君子，这么诱惑我的话，小心枪走火啊！”爱尔奎特：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”我：“我不笨，还有，虽然我不排斥对我扑过来这种行为，但是下次麻烦轻点，这不是一般的受伤啊……”爱尔奎特：“无路赛！你这个装死的笨蛋！这是惩罚啊！”我：“卧槽，惩罚需要断这么多根骨头吗！”
爱尔特璐琪有些犹豫的问道：“你是人是鬼？”我：“想想你的身份，再想想你问的问题，我决定拒绝回答你这么侮辱我智商的问题。”爱尔特璐琪：“混蛋啊！我问你为什么没死！”我：“你就这么想我死吗，对着我掉眼泪的小妞！”爱尔特璐琪：“胡说些什么啊！”我：“淑女啊，形象啊，别和炸了毛的喵一样，有损你威严的形象……”爱尔特璐琪：“快回答我的问题，不然我就杀了你！”我：“提问：你为什么额，会认我我死了？”爱尔特璐琪：“你的心跳停了，而且身体越来越冷。”我：“谁告诉你心跳停了就会死啊！”爱尔特璐琪：“那你为什么没反应了啊！”我：“那个，最近睡眠不足，刚才实在困得受不了了，所以……至于身体变冷嘛，由于某些人任性的要求，我睡眠的身体都是冬暖夏凉的哦~”爱尔特璐琪：“我应该多捅几下的。”我：“那么残忍小心嫁不出去哦！”爱尔特璐琪脸色忽红忽白：“你这个混蛋……果然还是死掉比较好啊！”至于闪闪在干嘛？闪闪：“笨狗，有种你别跑！”某狗：“我不是狗更不笨！有种你让我靠过去啊！”嗯，两个玩的挺开心的……
看着和爱尔特璐琪成合围之势的黑白骑士，我叹了口气：“打打杀杀的多不好，不如我们静下心来打打麻将吧，虽然我不会玩。”白骑士布拉德双臂交叉在腹部前面涨红着脸说道：“那可以把你掏我腰子的手先收回去吗！”我：“啊，反应比前两次快了，可喜可贺啊~”布拉德：“妈的，回回都这样，你敢不用这一招吗！”“砰！”我：“当然敢啦~此招名为断子绝孙脚，是广大劳动人民智慧的结晶，也是防狼术中的神技，感觉怎么样？”白骑士：“嘶~~~~你，你，你个，混，混，混……”我：“卧槽，好好说话啊，声音越来越小干嘛。是吧，小黑？”看着我询问的眼神，黑骑士只是默默地用剑挡在了自己两腿之间……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第10章 咱就是那么自信~不服抽你!   
抓住布拉德的脸，把他摁进石头里面之后，我回身用干将莫邪挡住了黑骑士，然后轻轻一脚把爱尔奎特踢到了爱尔特璐琪面前：“帮我挡1分钟。”爱尔奎特：“不要！”我：“明天早餐多给你加个鸡蛋加根鸡腿。”爱尔奎特：“噢噢噢噢！包在我身上吧，说好了啊，就一分钟的！”我：“放心，我什么时候说话不算话过~”爱尔奎特：“突然不想帮你了……”我：“别介啊，大不了一会我亲你一下怎么样~当然是开玩……”爱尔奎特：“成交！”我：“啥？！”爱尔奎特：“接招吧！贫乳小萝莉！”爱尔特璐琪：“哼！不乖的孩子可是要好好教训一下！”我：“那个……我是开玩笑的啊……”
黑骑士手上发力把我逼退之后说道：“一分钟，你越来越自大了呢。”我把干将莫邪随手扔在地上，掏出两把手枪说道：“我更喜欢称这个为自信哦。小黑，今天不射死你，我就跟美琴姓！”黑骑士：“美琴？”“砰！”黑骑士用剑挡开子弹说道：“卧槽！是哪个混蛋说要讲究骑士精神的！你的骑士精神被狗吃了啊！”我：“不好意思，枪走火了你信吗？”黑骑士：“鬼都不信你啊！”我：“那好吧，想听实话吗？”黑骑士：“你愿意说我就愿意听。”我：“除了我之外所有的雄性生物敢直呼美琴的名字就要砍死啊！”黑骑士：“……”
黑骑士摇了摇头自嘲道：“竟然跟这个混蛋说话，我果然该去所谓的医院看一下了吗？”我：“啧，就咱这关系，就告诉你吧，我可是传说中的名医啊！祖传秘方包治百病哦~”黑骑士：“还有30秒。”我：“啧，在意细节的渣渣。”黑骑士发起了冲锋，黑骑士被突然出现的锁链绑住，黑骑士被变大的干将莫邪插入了身体，黑骑士……我：“BrokenFantasm……”“轰！”魔力注入手枪，反手把枪顶到了从我后面准备下手的白骑士的脑袋上，我用哔之锁绑住他之后，转头笑了一下：“GAMEOVER！”“砰！”
把枪装起来，我对着坑货说道：“报时~”坑货：“1分01……”“砰！”把手收回来，我微笑着说道：“什么？可以再说一遍么？”坑货：“59秒99……”我：“嘛~我果然是一个诚实守信的好孩子呢~”坑货：“……”看着被爱尔特璐琪追着到处乱跑的爱尔奎特，我喊道：“喂！你跑什么啊！又不是打不过！”爱尔奎特：“她说要把我的头发剃光……QAQ”我捂脸叹气：“果然指望你逆袭还是早了点，看来调教要快点进行了咩……”爱尔奎特：“你在碎碎念什么呢！快来救我啊！”我“啧，好吧，就给你展露一下传说中的最强秘技吧！”爱尔奎特：“快点！QAQ！我快被抓住了！”
踩着太空步，我潇洒的一个回转……好吧，根本没人在看，我掏出怀表（很久前切嗣那抢的）看了一下，计算之后开口说道：“3,2,1，倒~”爱尔特璐琪应声而倒……爱尔奎特愣了一下之后，捻手捻脚的靠了过去，蹲下看了看，对着我说道：“这？怎么回事？”我：“都说了要打声招呼再捅嘛……直接接触我没有稀释的原液，还能活蹦乱跳的撑那么久，该说是没经验呢，还是没经验呢？”爱尔特璐琪面色赤红的勉强撑起身子说道：“混蛋……你做了些什么……”我：“我说没什么你又不信，而说有什么的话，跟你这种没经验的解释起来超麻烦的……”爱尔特璐琪：“你……你干什么？！”我抱起爱尔特璐琪说道：“当然是给你解药啦~”爱尔特璐琪：“混蛋……你的手放哪里了！”我：“这就是解药哦~”爱尔特璐琪：“你！嗯！呜~~~”我无奈了，原来公主什么的这么敏感吗……爱尔特璐琪抽搐着对我说道：“你，你……我，我一定要，杀，了你！”我：“不要误会，这真的是唯一的解除方法，我可是个正人君子！（@没有弱点的战士岳不群）”爱尔特璐琪没有说什么，只是用眼睛死死地盯着我看。
被看的浑身不自在的我伸出触手抓住到处乱窜的某狗，然后在她发飙前把她拽了过来，然后我对着她说道：“你家主人暂时需要静养，大概几分钟就会恢复了。”某狗戒备的挡在了我和爱尔特璐琪之间：“那你找我干什么？”我：“哎？你难道不应该问问我对她做了什么咩？”某狗：“就凭你和主人的……我喜欢问什么就问什么！到底什么事，我正在打架没看到啊！”我：“去帮忙把那两个昏迷的家伙带过来。”某狗：“你不会用你这根拖过来啊！”我：“绝不！接触男人什么的太恶心了，会吃不下饭的……”某狗：“我想咬你……”我：“先干活！”某狗默默地把两个昏迷的瞬间提了过来，我伸手拍了一下黑骑士之后说道：“祝你们旅途愉快~”爱尔特璐琪or某狗：“？”我：“欢迎参加罗马旅游~飞雷神！”
我转身对着站在那里看戏的闪闪问道：“啊咧，这不符合你的设定哎，你不是应该冲过来直接把我们都灭了咩？怎么做起围观的人民群众了？”闪闪：“哼，本王对那只到处乱窜的笨狗没什么兴趣，本王是来找那个传说中的怪物的，不过，遇到你算是意外收获，看来在和那个怪物打一场之前我可以好好热身了。”我：“啊！你背后！怪物出现了！”闪闪：“哼！想骗我，没那么……啊！”某路过的幻兽说道：“额，我是不是撞到什么了？”我指了指远处爬起来各种卖萌跳脚的闪闪说道：“哥，你摊上事了，快跑吧……”某幻兽：“哈？我可是传说中的……卧槽！救命啊！”
一小时后，追丢的闪闪跑了回来，对着正在烤鸡翅膀喂宠物的我说道：“没想到你竟然不跑，还是说你知道逃也是没用的呢。”我：“追丢那哥们还有脸这么说咩~”闪闪：“混蛋！你……呜！”把鸡腿塞进闪闪嘴里，我掏出手机果断拍了几张照片，提着爱尔奎特就飞雷神了……闪闪用宝具轰碎了这片区域之后喃喃自语道：“那个混蛋……鸡腿味道挺不错的……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第11章 这不科学!说好的打酱油呢!   
回到家里之后，我还没反应过来就被爱尔奎特摁到了墙上，强吻了一下，然后爱尔奎特笑道：“哼哼~别误会哦，我只是拿我的任务报酬而已~”我：“竟然被人用强的了，看来我在鬼畜之路上的旅途才刚刚开始啊……”爱尔奎特：“喂！你在自言自语什么啊？”我：“额，没什么，怎么了？”爱尔奎特：“你把偶的鸡腿塞给那个闪闪发光的家伙了，要赔给我！”我：“（´Д`）好好，明天早晨两个鸡腿总行了吧。”爱尔奎特：“那还差不多~”我：“那睡觉吧……啊~~~额，扯我衣角干嘛。”爱尔奎特：“听故事。”我：“不，行……啧，说了多少次别用那种眼神看我！就一个故事啊！”爱尔奎特：“嗯嗯~”
第二天，吃完早餐，准备完便当之后，我就和樱还有老虎一起组团向着大型副本学校开始进发了~至于爱尔奎特？被我惯坏了……不睡到中午不会起的，所以她的早餐就是午餐，啧，每天都要用结界保鲜很累的啊！什么？冰箱？爱尔奎特从来不吃二次加热的食物，理由是自己热的不好吃……其实，在付出了两台全新的微波炉，半个厨房的代价之后，我就选择了用结界保鲜……我很穷的啊，不要这样好不好！
终于，平静的一天又过去了，在给爱尔奎特讲完故事之后，我推开了属于樱的房间门，活动着触手说道：“哟~少女~准备好了咩~”樱红着脸说道：“前辈，不要笑的那么没品，很破坏形象的……”我：“啊！我那乖巧可爱的樱终于也被我毒害了吗……”樱：“才没有呢，快点开始治疗吧。”我：“转移话题什么的最讨厌了。”樱：“快点啊！”我：“不脱衣服怎么治疗。”樱：“但是上次你不是说后期治疗已经可以不脱衣服了吗？”我：“那绝对是你的错觉！要知道，这么细致的治疗隔着衣服可是很危险的！”樱：“……那好吧，请先出去一下。”我：“啧，又不是没看过。”“噗！”拿着砸到脸的枕头，我默默地走了出去。
自从一年前间桐雁夜同学挂掉之后，本来经常来我家治疗身体的樱就寄住在这里了，当然，名义上的理由是为了更好的治疗身体就是了。至于为什么间桐雁夜同学会允许我给樱治疗身体？很简单，揍丫一顿，然后标明身份即可，至于为什么要揍？因为丫的竟然唆使樱和其二货侄子约会，妈蛋的，幸好哥早就安插了不少摄像头，不然啥都晚了，当然，二货侄子也被我瞒着樱捏了一遍骨头又治好了，啧，我真是太善良了~
很快，房间里就传出了樱弱弱的声音：“前辈，我准备好了。”我抱着枕头走了进来：“嘛，放轻松点，这次我不会那么用力了。”樱：“前辈你每次都那么说！”我：“毕竟这属于内部操作，很难控制的哎。”樱：“……”我：“那么开始喽~”话音刚落我就把触手伸进了樱的身体里面，开始修复受损的身体。嗯，前面说不用脱衣服是真的，不过，我反悔了，果然还是红着脸的半果体樱最可爱了~
在樱几近虚脱的表情下，我结束了今天的治疗，然后我开口说道：“嗯~樱也终于长大了，可以吃了呢~”樱有气无力地说道：“前辈……”我：“这可不是开玩笑的哦~我的触手早已……卧槽！什么个情况！”樱：“前辈？”这个感觉似曾相识啊，带着这种想法，一道光芒闪过，我消失在樱的房间里面，留下了有些傻眼的樱，然后爱尔奎特破门而入：“小威呢！为什么小威的气息突然消失了！”樱：“我也不知道啊。”爱尔奎特：“哎，你怎么没穿衣服？”樱：“那个，这个……”
感受着微风拂过脸颊，我只想说：貌似我在做自由落体运动哎~刚明白这个事实的我就就感受到了巨大的撞击！探头看了一下，额，砸穿了人家的天花板，这应该不需要我赔钱吧。等等，这满满的即视感是怎么回事，貌似……听着踹门的声音，我立刻淡定的做完了完整的变身动作，英灵现世！在变身完成的一瞬间，一个红色的少女很不淑女的踹门而入，然后和我对视了数秒钟后，少女满脸惊愕的说道：“怎么会是只猫？！”
我人立而起，坐在了有些破旧的沙发上，翘着二郎腿说道：“妞，给爷倒杯茶……咳咳，不对，是为什么不能是我？”红色少女，或者说凛选择性的忽视了我的前半句话，有些犹豫的说道：“可是……我……不应该啊……”我：“什么啊？有什么不开心的事说出来让我高兴一下吧~”凛把手里的东西拿了起来，喃喃自语：“为什么啊！这可是我千辛万苦才找到的上届最强英灵留下的物品啊……到底哪里不对啊？”我抬头看了一下凛手里的道具，然后：“卧槽，这是在玩我咩，我可不记得自己什么时候变成上届最强英灵了啊！”
凛手里拿的东西让我一阵蛋疼，这不是我之前穿过的印有saber造型的衣服吗？卧槽！我又没死！这玩意为毛能当圣遗物用啊！等等，从某种意义上来说这玩意的确算是圣遗物，但是我现在明显不是正常的召唤好不好！喵的，我已经可以感觉到某两只萝莉似乎在笑的很没心没肺很没品的样子了，啧，还真以为爷没办法了是吧！看来只好让凛违规召唤了，喵的，没想到咱的外挂竟然会浪费在这种小事上。
我：“少女啊，其实我是M78星云来的和平使者，所以，有啥好吃好喝的都端上来，伺候好大爷，大爷就给你点甜头尝尝，听懂了没~”对此，凛十分淡定的说了一句话：“以吾之名，趴下！”“砰！”“啊啊啊！”凛抓着自己的头发看着地板上猫咪形状的漏洞：“这个要怎么修啊！”掉到了客厅里的我表示：貌似发现我买不起的高级品了呢~
于是乎，刚走下楼的凛就闻到了一股熟悉的味道……稍微天然呆发作的闻了一会之后，凛抓狂的咆哮道：“混蛋猫咪！你在干什么啊！”我晃了晃手里的杯子：“看也知道，当然是喝茶啦。”凛：“茶叶哪里拿的？”我：“就在那个盒子里。”凛：“我没记错的话，那个盒子应该还没开封吧。”我：“不要在意这些细节~”凛默默的拿出了一把五颜六色的宝石说道：“果然，混蛋猫咪什么的还是去死吧！那可是我买回来到现在都没舍得喝的超高级红茶啊！”发飙之后的凛看着被自己摧毁的一片狼藉的房子，再看看悠闲的坐在自己肩膀上喝茶的混蛋猫咪……等等，坐在肩膀上？！混蛋啊！看招！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第12章 一只王 两只王   
凛压抑着怒气看着仍旧悠闲地喝茶的咱，又看了看千疮百孔的房间，计算了一下自己刚才扔出去多少钱以后，凛第一次感觉参加这不靠谱的杯子战争是多么错误的决定！凛深吸了一口气：“虽然很讨厌你，但是你应该就是我召唤出来的英灵吧？”我：“那是你的错觉！你家英灵是只喵啊。”凛（#）：“那你是什么玩意？”我：“怎么能用玩意来形容我呢！最起码要用东西……额咳咳，我是说我是路过的无辜NPC。”凛：“我想抽你。”我：“事实证明你的战斗力不够啊~少女~”
凛伸出手指着手背上的令咒说道：“既然你这个混蛋说自己不是我召唤出来的，那这枚令咒是怎么消耗的？”我：“啧，随便贴个非主流标志就说那是令咒？现在的年轻人真是越来越疯狂了呢。”凛（#）：“别转移话题啊！”我：“还不明白咩？也是，以你的智商来说的确很难理解，这么跟你说吧。你自己买到劣质贴纸不小心撕掉了还怨别人，是不是太过分了点！”凛：“……信不信我让你去和公猫做一些有益身心健康的事情。”我：“那个，可以说明白一点吗……”凛：“隔壁家的公猫最近发情期到了。”我：“请务必不要微笑着说出那么可怕的事情啊！”
凛：“哼，你总算是承认了。”我耸了耸肩：“话都说这个份上了，能不承认吗。不过，有一点你需要知道哦。”凛：“？”我：“那就是你橱子里的饼干过期了。”凛深吸一口气，告诫自己要淑女：“是吗？我会记得更换的。那么，现在让我们来谈一下圣杯吧。”我：“关于圣杯啊，那玩意我实在是恶心了，所以就不要来找我了。”凛微笑：“隔壁的公猫。”我：“咳咳，不过放心吧，我会给你找到更给力的帮手的哟~”凛：“？”我：“对于我来说，给你召唤几个从者还是很轻松的~”凛：“你在逗我？”我：“我很认真的！”
凛揉了揉自己的脸之后咆哮道：“开玩笑也要有个限度啊混蛋！你当圣杯是什么？玩具吗？”我惊讶的回到：“难道不是玩具吗？”凛：“……（我的血压）”我：“不过，这也不是没有条件的就是啦。”凛：“什么条件。”我：“如果给你找来的家伙足够给力的话，你就不能在找我了，不论发生什么事情。”凛思考了一下：一只凛+一只不听话的猫咪=团灭，一只凛+一只强力从者=超神……嗯，大概。
所以凛立刻点头：“成交，不过有一个条件。”我：“说~”凛：“我的房子给我修好啊！”我：“又不是我的房子，而且也不是我打坏的好不好！”凛：“你……我……啊啊啊啊！可恶啊！”我：“……（嘛，幸好碰到个讲理的~）”凛：“以吾之名！修好这栋房子！”我：“……（好吧，刚才的话当我没想过。）”一分钟后，凛看着被修的闪闪发光的房子说道：“如果我开个建筑公司或者装修公司的话，应该会很赚钱吧……”我：“喂！”凛：“咳咳，没什么，快开始召唤吧。”
我很努力的忍住朝凛脸上摁个螺旋丸的想法，默念道：外挂开启，给凛召唤两个强力点的打手，嗯……漂亮一点的少女优先~于是乎，凛看了看自己手上补满的令咒和房间里突然出现的双重魔法阵，觉得自己参加圣杯战争还是挺有先见之明的嘛~而我则是有些奇怪的感受着两股貌似很熟悉的气息，嗯，到底在哪里见过呢？等到魔法阵消失之后，我看着一黑一白两个身影，只想说一句：卧槽！系统你又玩我！
看着出现在凛面前的黑色战甲的saber和白色战甲的saber，我心中一万只草泥马狂奔而过……不过，我还没反应过来呢，两只王对视一眼之后，就和仇人相见一样的对砍了起来……啊咧，怎么打起来了？是不是哪里不太对啊？这时候，凛从地板上爬了过来说道：“这到底是怎么回事？”我：“啧，你在我心目中的淑女形象因为你的动作已经彻底崩塌了。”凛：“你个趴在地板上的混蛋猫没资格说我吧！”我：“啧，我们可是有着本质上的区别啊！”凛：“？”我：“哼哼，我就大发慈悲的给你解释一下吧，我趴着是为了保护我柔顺的毛发不受到损伤，而你是为了活命~人类真是可悲啊~”凛：“你！算了……不跟猫一般见识。”我：“切。”凛：“啊啊啊啊！”我：“又怎么了？”凛：“我的高级家具啊！混蛋猫！你这是找的拆迁办吗！”我：“稍等……”
在两只王战斗白热化之前，我瞬间冲了进去，然后以更快的速度冲了回来……凛：“混蛋猫，你让我稍等什么……”我拍了拍身上的尘土：“啧，两个只会用拳脚打架的野蛮人，说好的骑士道呢，说好的比剑呢！”凛：“……”我吼道：“好了！停一下！”两只王继续对殴中……我：“卧槽，怎么我碰到的人都不喜欢听人家说话啊……我的人品就那么糟糕咩？算了，没办法了……哔之锁！”瞬间几十条锁链就把两只王用龟甲缚绑得严严实实的了。
一阵静默之后，白色的王开口说道：“请放开我……”而黑色的王则说了一句：“还是老样子啊。”这句话瞬间就把我搞迷糊了：“啊？我们很熟吗……”凛：“这都哪跟哪啊？”黑色的王很轻松的挣脱了哔之锁的束缚走到了我的面前蹲下说道：“变成猫就那么有意思吗？”而我则是有些吃惊：“卧槽，那可是我的哔之锁哎，不是面条啊！”黑色的王：“哼，哔之锁唯一的弱点还是你告诉我的呢。”我：“啥？！说明白点啊。”黑色的王：“呜哇~好累，先去睡觉吧。”我：“喂！先等等，你到底是？”黑色的王：“我？我只是一个做出了错误选择而又想反悔的存在而已。”我：“貌似很复杂的样子……”黑色的王：“凛，还有什么事吗？没什么事我就先去睡觉了。”凛：“嗯？！你怎么知道我的名字的！”黑色的王：“啧，没见识的少女哟，要跟我一起去创造美好的百合世界吗~”凛：“额……你去睡觉吧……”
凛：“混蛋猫。”我：“……”凛：“混蛋猫！”我：“……”凛直接一把扔过来几颗宝石，我只好暂停了和坑货的讨论说道：“又怎么了？”凛指着旁边不断挣扎着的白色的王，有些不好意思的说道：“那个，能不能先放开她……”我伸头看了一下，好吧，哔之锁的某些特性被触发出来了……解除了哔之锁之后，白色的王面色潮红的说道：“猫咪，我不会放过你的……还有那个让人感觉十分讨厌的黑色的家伙……”我：“哦，随时欢迎来找我约炮，打架什么的拒不接受。”白色的王：“果然还是现在就砍了你吧……”我：“凛，这就是你的从者了，有什么事和她商量就可以了，之后所有的事你自己解决吧。嗯，还有，没事别找我，有事更别找我！最后……”我伸手，哦不，是伸爪捏了一下白色王的胸部说道：“手感不错，你咬我啊~”白色的王：“……”用飞雷神机智闪人的我听着远处凛房间里传来的巨大咆哮声耸了耸肩，决定去买瓶牛奶压压惊……而刚变幻睡衣准备睡觉的黑色的王听着楼下的咆哮声有些头疼的想到：那个笨蛋好色扭曲的性格估计这辈子都改不了了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第12章 玩的开心点~   
又是美好的一天，我从床上爬起来，拿起旁边被打开的牛奶……哎？我不记得有把我家少女调教的那么听话啊。嗯，貌似被喝掉了一半呢，这就可以理解了。拿起牛奶，我准备走到窗边呼吸一下新鲜空气……“咳咳！”不用怀疑，身为史莱姆的我被抢到了。而始作俑者穿着一身性感的黑色内衣毫不在意的挥手和我打招呼：“哟~少年~你终于醒过来了啊~”我：“这，这怎么回事啊！你又是谁啊！”黑色的王嘲讽的笑了一下：“哼，跟我还装什么啊。”我（（´Д`））：“好吧，少女，你不跟着你的master，一大早穿成这样跑到我这干嘛？”黑色的王：“谁告诉你我刚来的？”我：“哈？你的意思是？”黑色的王伸手从我手里拿走了牛奶一饮而尽：“当然是昨天晚上就来了啊~”我：“不可能！我才不相信有人能躲过我布下的结界和我的感知来到我的房间里啊！”黑色的王：“啧，你对信任的人毫无防备的特性我都懒得吐槽了。”我：“啥？我们应该才见过两面吧。”
黑色的王意味深长的说道：“那可不一定……好啦，快去做早餐，我要吃牛排。”我：“大早上就吃那么油腻对身体可……等等，我为毛要给你准备早餐啊！”黑色的王：“当然是我要吃啦~”我：“……”黑色的王：“对了，别忘了给我准备一床被褥哦~”我：“你的意思是……”黑色的王：“当然是在这里住着啦。”我：“先不说我们非亲非故的……你这样凛没问题吗！”黑色的王：“有小白看着呢，绝对没问题哦~”我：“小白？！你这句话被听到绝对会被砍的。”黑色的王无所谓的说道：“砍回去就是了。”我：“算了，爱咋地咋地吧，反正这里房间多的是。”黑色的王：“谁说我要住在别的房间里啦？”我：“你的意思是？”黑色的王：“当然是和你睡一个房间啦~”我：“……（老天，饶了我吧！）”
早餐时间，睡得迷迷糊糊的樱和我打过招呼之后坐在餐桌前面开始就餐，然后……樱站起来指着黑色的王喊道：“啊！你是谁？”黑色的王：“哟~少女~要和我一起探寻美好的百合世界吗~”我从厨房伸出头来：“喂！不要带坏我家樱啊！”黑色的王：“啧，我的烤全羊好了吗！”我：“稍等……”樱看着我居然那么顺从之后，立刻冲到了窗边。黑色的王吃着叫花鸡休闲的说道：“不用看了，太阳照常从东边升起~”樱：“那，那个，请问你是？”黑色的王：“我啊……嗯，这可真有点难倒我了，虽然有很多种称呼吧，但是……嘛，就叫我小雅吧~”樱：“嗯，那个，请问……”小雅拍桌：“你十万个为什么啊！吃饭的时候不要聊天啊！”樱：“……（明明就是你先聊的）”
收拾完餐具之后，我和樱在玄关穿着鞋子，我对着站在一边玩PSP的小雅……等等，你PSP哪来的！哎，算了，我不问了。不过有句话还是要说的：“我们要去下副本了，你呢？要不要去找凛？”听到凛的名字，樱明显的停顿了一下，不过很快就和没事人一样了。小雅：“我才懒得出去呢，今天我非把这款游戏记录刷新不可！”我：“……（那个记录是美琴刷的，你加油……）”于是我和樱就开始进副本前漫长的读条了，在我们出门的时候，小雅像是想起来什么一样说道：“对了，玩的开心点啊~”我：“哈？”看着全神贯注玩着PSP的小雅，我估计也问不出来什么，不过，我大概可以猜出小雅的具体来历了。
走进校门的一瞬间我一个停顿，然后叹了口气：“这年头竟然还能遇到这么明目张胆的粗糙结界……我动手的话貌似太掉价了了哎，嘛，不过，抽空破掉吧。”于是我以别人肉眼看不见的速度书写了一道术式印在了地面上，然后结界就破开了……然后一个红色的身影抓住我的手把我扯到了一个人烟稀少的角落：“说！你和樱是什么关系！”我对着凛说道：“那个，这位同学，你是？”凛：“你竟然不认识我？”我：“我为什么要认识你？”凛：“……算了，回答我的问题。”我：“樱只是寄住在我家而已。”凛：“什么！”我：“有什么不对咩？”凛：“没有，你走吧。”我：“哦，那再见了。”啧，就这样？在这不符合你的设定啊，少女！等我走后，凛对着空气说道：“莉莉，怎么样？”莉莉（白色的王）：“没有感觉到魔术师的气息。”凛：“这样吗……那也不行！看来只好……”看着低声喃喃自语的凛，莉莉迷惑了，这是要干什么啊？
时间流逝，转眼间又是该回家的时候了，我拿着牛奶刚准备走，却想起了小雅早上的话，于是我改变主意，朝着操场走了过去，记得没错的话，应该是这个方向来着。嗯，哥的记忆力果然给力，看着场上白色骑士和幸运E之间的交锋，我做出了以上总结。然后我靠在墙上看着两方的战斗，刚准备吐槽点什么的时候，就看到幸运E的蓝色大叔停手了，然后看着我这边说了些什么，之后就对着我冲了过来。于是我立马仰首把牛奶喝光开始了跑路生涯~真实版神庙逃亡什么的，真是有意思呢~
结果马上我就在教学楼里迷路了……卧槽，早知道会玩这个游戏的话，我就不天天趴着睡觉和看少女了，我发誓，以后只要是我待得学校我一定要逛个遍！于是乎，我保持着惊恐的表情被蓝色大叔捅穿心脏钉在了墙上……喵的，游戏结束之后不捅你个透心凉我就跟美琴姓！于是蓝色大叔心满意足的离开了，当然，我个人认为丫是要去洗澡吧。因为为了视觉效果，我十分好心的喷了丫一身血……
过了一会，凛走到了我的面前说道：“怎么偏偏是这个家伙啊！”莉莉：“凛？”凛：“可恶，要是这个家伙死了的话，樱……啊啊啊，这可是我的宝贝啊！”凛掏出了一个红色的宝石，看着我一阵犹豫，最后还是使用了。但是，很快的，凛就震惊了：“为，为什么啊！为什么心脏没有愈合啊！”我抬起头来：“当然是因为我还没死啊。”凛：“哦……啊~~~~~~~~~~”我的耳朵QAQ。凛抓着头发不停的说道：“怎么可能！怎么可能！怎么可能……”我：“李宁告诉我们，一切皆有可能~”凛：“李宁？那是什么魔术师？”我：“嘛，不要在意这些细节。”凛：“那你为什么还活着？”我：“你就那么想我死咩？”凛：“……”我耸了耸肩：“总之捅个一两下就死的话，我早就死不知道多少遍了~再怎么说也是樱的主治医师，保个命啥的还是可以的~”凛：“你说什么！医师？樱怎么了！”我：“少女，淡定……再见。”凛：“啊？”等凛反应过来的时候，我已经一溜烟跑没影了。凛：“混蛋啊……”莉莉：“凛，需要我抓住他吗？”凛：“不用了，反正明天也可以抓住他……等等，他没死的话，那么那个用枪的……哼，那种混蛋死了最好……可是，樱……啊啊啊啊！莉莉，我们走！”莉莉：“是，master。”然后凛在学校门口停住了，莉莉疑惑：“凛？”凛：“可恶，可恶！那个混蛋住哪啊！”莉莉：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第13章 一只两只三只,收获少女的季节啊   
刚回到家，我看到的就是小雅和樱在小仓库那准备着些什么，看到小仓库，我难免的有些失神，嗯，想起来因为我失误死掉的切嗣小伙伴了呢，从那时候起我就尽可能的让自己的失误不断减少了。对了，切嗣的小伙伴叫什么来着……蹂躏着自己可怜的脑细胞，我走到了樱面前一看，哟，好眼熟的魔法阵~等等，我来到了小雅面前说道：“那个，这是？”小雅：“闪开，别烦我，忙着呢。”我：“额……我只是想知道你在做什么而已。”小雅：“当然是杯子战争的入场卷啦。”我：“这我知道，可是，为嘛有两个？”小雅伸手一指：“你一个，樱一个，没错啊。”我：“原来是这样啊……喂！为毛有樱的！”小雅：“因为比较有趣？”我：“不要用那么轻松的语气说出那种理由啊！”小雅：“还不是收你影响……”我：“哈？”小雅：“没什么，先一边去，我画好这最后一点就给你解释一下。”我：“哦。”
做好准备工作之后，小雅喝着牛奶说道：“你该不会以为这次的杯子战争还是标准规矩的吧。”我：“什么！原来这玩意标准规矩过咩！”小雅：“……或许曾经吧。听我说，由于你的缘故，某两只很萌的萝莉插手干预了一下，所以，嗯哼，明白？”我：“不明白。”小雅（捂脸）：“算了，直接告诉你吧，意思就是你说不定会碰到熟人哦~”我：“熟人什么的最讨厌了。”小雅：“哦呵呵~开始吧~樱~”樱：“是！前辈！”我：“……（为毛这么快就感情那么好了？）”看着樱召唤出来眼罩妹子，我伸手在其眼前挥了一下：“哎？原来是可以看见的咩？”眼罩妹子：“不，是感觉到的。”我：“是嘛，好神奇~”眼罩妹子：“承蒙夸奖，可以放开了。”我松开了眼罩妹子的手，同时把抵在她脖子上的武器收了回来，嗯？什么武器？当然是手指甲啦~
放着眼罩妹子和樱交流感情，我开始了自己的召唤。“轰！”小雅转头看了一下声音传来的方向问道：“哎？那是什么？”我：“只是正常人对自己家的一些防御手段而已，貌似挺有效的~”小雅：“那是什么？”我：“破片地雷而已啦。”小雅：“正常人会在自己家里埋地雷吗！”我：“我不就是很好的例子咩~”小雅：“……（天啊，比起原来更扭曲了，是因为我到来引发的变化吗？）”
就在我准备好开始召唤的时候，某个浑身是血的蓝色大叔走了过来对我说道：“你果然还活着！”我：“我活着还真是对不起你了，看你的样子，貌似都没去洗个澡就来找我了，真是敬业啊。”蓝色大叔：“那是当然的。（其实是刚才被你这个混蛋给阴的！）”我：“那么快走吧，小心我群殴你哦~”蓝色大叔看了一下旁边的小雅和眼罩妹子说道：“你们结盟了吗？”小雅立刻站出来表示：“没，要杀要剐随便。”眼罩妹子把樱挡在身后，同时让出了通向我的路线。蓝色大叔一耸肩：“看来你的人缘真是一般般呢~”我淡定的开始念咒：“#¥@#¥%……”蓝色大叔：“该说你是处变不惊还是傻的可以呢？面对我竟然那么悠闲，那么，你的性命，我就不客气的收下了！”
在枪头快要接近我的后颈的时候，我很淡定的念完了召唤咒语，一道蓝白色的身影一脚踹开了蓝色大叔，挡在了我的面前。啧，那可是板甲哎，一定很痛。蓝白色的身影微微回头对着我说道：“你就是我的master吗？”我：“哦，不是。”蓝色白色身影身体一阵发软……我：“当然，也似乎大概可能是~”蓝白色身影：“……请不要开玩笑，现在敌人很多！”蓝白色身影环视着周围，然后在看小雅的时候停顿了一下。我打开一瓶麻辣鸡肉味牛奶，一边喝，一边拍着她的肩膀说道：“不用担心，把蓝皮猴子砍了完事，剩下的是好人哟~”莉雅（蓝白色身影）皱着眉说道：“master，这个世界上好人永远是稀有的。”我：“或许吧，先砍了丫的再说。”莉雅：“是。”
趁着莉雅和蓝皮大叔交锋，我拆开一包花生坐在地上吃了起来。蓝皮大叔本来身上就有伤，再加上面对的是将近满状态的莉雅，很快的，战斗就开始向着一边倒的方向进行着。而蓝皮大叔发现自己的劣势，立刻就改变了作战方式，后退数步，静立着说道：“哼，接下来这招，就可以结束这场战斗了。”莉雅：“是吗？大言不惭的家伙。”蓝皮大叔：“是不是大言不惭，你感受一下就知道了！穿刺·死荆之枪！”莉雅几乎在同一时间就做出了完美规避的动作，但是面对蓝皮大叔的攻击，仅仅是闪避还是不够！照这样看来，虽然最后莉雅可以闪开致命攻击，但是被重创还是在所难免的。嗯，是照这样看来……
蓝皮大叔在千分之一秒的时间里松开了手里的枪向后退去，可惜还是晚了半步，我甩了甩左手上的血液有些惊讶：“哇哦，好快的速度~”蓝皮大叔苦笑：“被你这个家伙称赞实在是有点笑不出来啊。”我：“这可是真心的赞美哎，刚才在我的计算力应该可以直接干掉你的，结果连你的骨头都没伤到啊。”蓝皮大叔：“啊，没想到难得出来就碰到了个怪物呢，还是跑路吧。”莉雅走过来说道：“master，请不要插手！你想逃走吗？Lancer！”蓝皮大叔：“没办法，谁让我的master是个胆小鬼呢，用出宝具还没能杀掉对手就要立刻逃跑呢。”莉雅：“是吗？那可真是可惜啊。”蓝皮大叔：“是啊，那么，再见了。”
我瞬间来到蓝皮大叔身后，在他的背上拍了一下，看着跳开的蓝皮大叔戒备的眼神，我耸了耸肩：“莫怕莫怕，只是一个小小的保险措施而已~”蓝色大叔：“什么？”我：“要是你泄露这里的情报的话，就会动手攻击你的master哦~”蓝色大叔：“哼哼，真是个不错的招式呢。”我：“提示：不要想着用这招干掉你的master，估计你会在那之前被令咒要求自杀哦~”蓝色大叔：“切……最好永远不见了，不可爱的小鬼！”我：“等……”“轰！”我：“都说了等一下嘛，那边有地雷的……”蓝色大叔：“卧槽……”
这时候凛翻墙跳了进来说道：“混蛋，还活着没？”我：“托您的福，死了。”凛：“……”然后看了看周围的人，莉莉立刻挡在凛的前面。莉莉和莉雅两个不时地对视，偶尔还看一下小雅，场面十分紧张，战斗一触即发！至于小雅，嗯，正在和我烤肉看戏……“咕~”五声相似的声音传来。我对着面色发红的几只少女说道：“不介意的话，我们先开饭怎么样？”樱：“嗯。”眼罩妹子：“……”凛：“哼，我就接受你的邀请吧。”莉莉：“饿着肚子是没法打仗的！”莉雅：“没错！”我：“看来你们或许能成为好朋友呢~”
第14章 看!我抓到只野生的萝莉~   
都填饱肚子之后，我忽然想起来一件事，于是对着樱问道：“爱尔奎特呢？”樱：“说是要找什么东西，已经出去很长时间了。”我：“这样啊，但是赶不上饭时的时候还是比较少见啊，还是出去找一下吧。”话音刚落，爱尔奎特就窜进了我的怀里，把我面前的烤肉一扫而光……爱尔奎特：“呜哇~活过来了~”我：“囧，干什么去了？”爱尔奎特：“给~”我：“啥啊？”爱尔奎特：“看看~”我：“这，这是！新出的限量版GAME！”爱尔奎特：“哼哼~我可是费了好大得劲才抢到的呢~”我：“额……抢？”爱尔奎特：“是啊，那群人类真疯狂，所以我就全部打晕了~”我：“这样会有教会来找事的。”爱尔奎特：“你生气了？”我：“废话，教会那边估计也不会排什么有意思的存在过来，最多只是一些炮灰，你自己负责打扫。”爱尔奎特：“可是我要补觉哎。”我：“炮灰弄坏的东西，就按照同等的价值从你的餐费里扣除吧。”爱尔奎特：“魔鬼！”我：“谢谢夸奖~”
爱尔奎特气呼呼的跑到一边觅食，而凛则一脸黑线的看着我：“你认识的人还真多呢。”我：“是吗？要是你知道在这里的几乎是我所有认识的人的话估计就不会那么想了。”凛：“你这不是都告诉我了吗……”我：“哎呀，不小心说漏嘴了，真是的，本来还想炫耀一下我人脉广呢~”凛：“算了，你跟我来一下吧！”我：“哈？”凛：“你对圣杯战争应该不熟悉吧，所以我去带你见一个人！”我：“我其实……嗯，走吧，樱，小雅，爱尔奎特，好好看家啊……对了，再玩坏我的PS3我就翻脸啊！”嗯，我才不是被凛用宝石威胁了呢，绝对没有！
走在去教堂的路上，凛对着我说道：“樱，她到底怎么了？”我：“回来再说吧~我吃饱了就懒得说话~”凛：“你……算了，回来就回来吧。”一路无话，所以很快的就来到了本次圣杯战争监督者的教堂里面，我看着彻底变成大叔的言峰绮礼同学，暗暗感叹：时间真是把杀猪刀……等到凛和言峰绮礼说完之后，言峰绮礼走到了我的面前说道：“卫宫士郎对吧，我和你的父亲可是很好的旧识呢。”我：“哦。”言峰绮礼：“你不惊讶吗？”我：“这点事还需要惊讶咩？”言峰绮礼：“有意思，我就给你介绍一下圣杯战争吧。”我：“不需要。”言峰绮礼：“那你来这里是干什么？”我：“饭后走一走，活到九十九~（貌似我已经超了）”言峰绮礼：“……”
留下了蛋疼的言峰绮礼，我和凛走了出去。过了一会，吃着披萨的闪闪走了进来说道：“嗯？渣宰，谁允许你在本王的地盘晃悠的！”言峰绮礼：“……”闪闪走过来之后一顿，然后说道：“这个味道？刚才那个混蛋来过！”言峰绮礼：“啊？”闪闪：“杂种！你竟然不通知本王！”“砰！”被打飞的言峰绮礼一脸苦涩的说道：“到底什么味道啊……”闪闪：“啧，没用的家伙，果然指望你找那个混蛋是我最大的失误啊！”看着跑出去的闪闪，言峰绮礼觉得有点头疼，这姑奶奶自从霸占了这里之后，自己就没睡过一个好觉，满满的都是噩梦啊……
走在回家的路上，莉雅出现在我的身旁说道：“master，你的名字是卫宫士郎？”我：“貌似有那么个名字的样子，嘛，名字多，没办法，都记不全了，怎么了？”莉雅纠结的看着我说道：“没什么，你和我一个故人有点像……”我：“是咩？男朋友咩~”莉雅：“咳咳……绝对不可能啊！”我：“哼哼~看来八九不离十了~”莉雅：“master！”我：“嘛嘛，我不说了就是了，别生气了，回头送你个礼物~”莉雅：“……（真的很像那个混蛋啊。）”
凛走到我的旁边说道：“这回可以说了吧。”我：“啊？说什么？”凛：“樱的事啊！你该不会忘记了吧！”我：“咳，怎么可能呢……”凛：“你绝对忘记了吧！”我：“无路赛！你这么关心樱到底有什么企图！”凛：“我……”我：“说不出来了吧，你这个对樱有着不轨企图的变态！（@黑子）”凛：“你胡说些什么啊！樱她，她……她是我的妹妹……”我：“嗯，然后呢？”凛：“啊？”我：“你难道不应该叙述一个十分狗血的故事来博取我的同情心吗？”凛：“你……算了，樱到底？”我：“这个你不用担心，基本上都治疗的差不多了。”凛：“是吗……太好了。”我：“你个死妹控。”凛：“哈？”我：“没什么。”凛：“你刚才说我妹控是不是！”我：“没有。”凛：“别以为我不知道那是什么意思！死宅男！”我：“囧，身为完美的优等生大小姐，你怎么会知道这些啊。”凛：“哼，当然是……你不是说不认识我吗？怎么知道我是优等生的！”我：“咳，我刚才又说什么咩~”凛：“不要转移话题！”
我伸手挡住了凛说道：“等等。”凛：“都说了不要转移话题！”我：“不是，有客人来了，不应该好好迎接一下吗？”凛：“？！”一个黑色的小巨人慢慢的走了过来，莉雅立刻挡在了我的面前：“master，是敌人。”我：“哦，那就去玩玩吧。”莉雅：“……是。”趁着莉雅去单挑的功夫，我伸手抓过来一只小萝莉说道：“嗨~凛，看我抓到了什么~一只野生的萝莉~”凛：“……”萝莉：“……”黑巨人：“吼！”
我：“貌似狂暴了哎……我干了什么不对的事情咩？”凛：“那个先等等，这个小女孩你哪里抓的？”我指了指黑巨人：“从她的肩膀上啊。”凛：“什么时候……”我：“刚才~”凛：“……（捂脸扶额）”萝莉：“大哥哥好厉害呢~竟然这么轻松就抓住了伊莉雅~”我：“一般般啦，厉害的你还没见过呢~”伊莉雅：“Berserk！杀了她！”我：“什么？！”我连忙转身看去，发现莉雅粹不及防之下被突然加快速的的Berserk重创了！用飞雷神把莉雅转移到我的身边，我伸手拍了个治愈术，然后把伊莉雅用哔之锁绑了起来，慢慢的向着Berserk走了过去。
伊莉雅说道：“哼，竟然自己去Berserk面前找死，你脑袋坏掉了吗？”凛：“喂！快回来！那可不是人力能够阻挡的存在啊！”莉雅：“master……”但是，让凛和伊莉雅大跌眼镜的是，Berserk并没有对我进行攻击，而是摆了个防御的姿势。伊莉雅：“Berserk？”我解除了霸王色霸气的单体锁定，抬起头和Berserk对视了一下，毫无征兆的捅穿了Berserk的心脏！然后借着Berserk反击的力量轻松的闪回了莉雅旁边：“啧，和半神化的凤仙老头比起来，你不是一般的弱啊。”不过，话虽如此，让我奇怪的是捅起来不爽，感觉怪怪的，英灵这玩意也不是没捅过，但是这个质感还是不太对啊……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第15章 开个玩笑而以~   
再次伸手拦住了准备冲上去的莉雅，我叹着气说道：“我突然有种玩腻了的感觉呢。”莉雅：“master！请不要阻止我。”我：“本来还以为按剧本和套路来会很有意思的，所以啊，我一直都很努力的把混乱的剧本向着原本的道路上推动着，而事实证明，虽然变化很大，但是差距却不大。”莉雅：“master？”我：“不过，现在，因为你，我觉得没有意思了。”莉雅：“啊？”我：“妈蛋的！感动我的妹子！去死吧！”说完我就冲了上去。
面对冲过来的我，Berserk没有丝毫犹豫的挥动着手中的石刀对着我砍了过来，以我的动作来看，绝对闪不开这次攻击的。凛心里暗骂一声：笨蛋。就准备让莉莉去把我救回来，然后，凛愣愣的看着我并指为刀，砍断了石刀的同时也砍断了Berserk的身体。后退几步，我甩了甩手上的血说道：“第二次。”凛伸手捏了一下自己的脸，对着周围的人问了一句：“那家伙真的是人类吗？”没有人回答凛的问题，因为这是所有见证这一幕的存在心里共同的问题。
手拿半截石刀的Berserk并没有如同我预料中的那样狂暴的对着我攻击，而是用石刀挡在了自己的身前，似乎在观察着我，这倒是有意思了，竟然还有理智吗？这也算是蝴蝶效应吧~不过，仅仅是这样而已的话，可是阻挡不了我的哦~飞雷神！斩下了Berserk的首级，我平静的说道：“第三次~不错，有进步~”面对我的攻击，虽然只是刚刚作出了反应，那也是很不错的了，或者说，真是不错的本能呢~
不待Berserk完全恢复，数把投影出来的宝具就刺穿了Berserk全身的要害，我：“第四次。”灌注大量魔力的子弹打爆了Berserk的头，我：“第五次。”暗黑地狱极乐落！我：“第六次。”螺旋手里剑！我：“第七次！”……用哔之锁形成的网把Berserk切成碎块，我淡定的说道：“最后一次，喵的，虐菜一点也不刺激啊。”而围观的莉雅她们已经有些麻木了。
就在这个时候，我面前的Berserk竟然再度恢复了原样，这倒是把我吓了一跳，我应该彻底的干掉这货了才对啊，难道说我算错了？不可能，曾经我的数学成绩可是高达7分的！在我纠结的时候，Berserk的整个前胸就像是高达一般的打开了，一个粉嫩的小拳头从里面打了出来，粹不及防之下我被这一拳直接砸进了某个房屋里，喵的，要不是咱提早扔了个驱散闲人，这会就要死人了。
从废墟里站起来，我看到的是一只近在眼前的小拳头，卧槽，好快！不过刚好比我慢一点，于是我伸手轻轻的在旁边拨了一下，就看到一只萝莉狠狠的冲进了地面。嘛，像这种遇到隐藏野生萝莉的事情，我才不兴奋呢！哔之锁！把萝莉的手脚都绑住了之后，我和萝莉对视了起来，呜哇，好凶的眼神……然后，伸手把萝莉抱在了怀里~蹭~我蹭~我蹭蹭蹭~好可爱啊~
凛：“喂！那边的混蛋！放开那只萝莉！”我：“有什么冲你来咩~”凛：“……啊啊啊啊！你还是去死比较好啊！”我：“真是恶趣味的低级诅咒呢，不痛不痒的。”被凛从萝莉身边拽开，我来到了有些垂头丧气的莉雅面前，唔，呆毛都垂下来了，好神奇~我：“那个，可以问你一件事吗？”莉雅：“请讲……”我：“可不可以让我摸一下~”莉雅：“哈？！”我：“不要误会啊，我是说摸摸你头上的呆毛~”莉雅：“不行！”我：“不要那么小气嘛~”莉雅：“绝对不行！”我：“真的不行？”莉雅：“不行！”我：“那我蹭一下好了~”莉雅被我抱在怀里蹭的时候才反应过来：“你在干什么啊！”用触手使出关节技锁死了莉雅的动作之后，我：“哼哼~女子防狼术什么的我多年前就破开了~”莉雅：“master！请放开我！”我：“不要那么可怕嘛，只是开个玩……嗯！”
一个后滚翻闪开了一把飞刀，看着那熟悉的刀子，我有些无力的说道：“卧槽，今个又是什么日子……熟人什么的能不能不要扎堆出现啊。”来人在莉雅面前拔起小刀对着我说道：“终于找到你了呢~来，笑一个~”我：“我可一点都不高兴，两仪大小姐。”两仪式：“一来就看到你在做这种事情，果然你是个人渣呢。”我：“我说这是误会你信吗？”两仪式：“你说呢？”我：“看来是不信呢……”
和两仪式贴身近战的感觉真是蛋疼，尤其是人家有刀子而我空手的情况下，我抽空对着两仪式说道：“都说了那只是个意外，我只是找个地睡觉而以啊！”两仪式：“无路赛！那么多床你不睡，非睡在我床上啊！”我：“我是真没看到有人啊，再说，你都追我好几年了，可以停下了吧。”两仪式：“可以，让我砍几刀。”我：“不要强人所难好不好！要是我真做了点什么也就罢了……就这样就要砍死我，天理何在啊！”两仪式：“去死吧！不负责任的混蛋！”我：“喂！你们就看着我被砍啊！”凛：“不好吧，你的家务事我不便参加，是吧，莉莉。”莉莉：“真是个人渣呢。”莉雅……好吧，莉雅生气中。野生萝莉二人组……还被我绑着呢，再说，松开也是先找我麻烦……
正当我头疼的时候，忽然看到了几根锁链破空而至，瞬间就锁死了我的动作，卧槽，这锁链好眼熟，我貌似以前就被绑过，叫啥来着？天之锁？然后两仪式的刀子如同跳舞一般的挥动了起来，等到停下的时候，我赞叹道：“果然魔眼什么的都好漂亮~”然后在所有人的注视下，我变成了数十块散落在地面上……这下子所有人都愣了一下。
两仪式皱着眉头说道：“别装了，快起来。”碎块无任何反应。两仪式：“喂！”碎块无任何反应。两仪式还想说些什么的时候，数枚宝具飞了过来：“杂种！你对本王的东西做了些什么啊！”莉雅：“master……你这家伙！我要为master报仇！”凛：“骗人的吧，那个混蛋就这么死了？！”
疲于应付两个人攻击的两仪式很想说：不要被那个混蛋骗了啊！上次砍完之后丫还起来嘲讽我呢！可惜两人的攻击太过于凌厉，两仪式根本就找不到说话的机会。反倒是凛很快就发现了不对：“哎？为什么saber还没有消失？”莉莉：“凛，有什么不对吗？”凛：“按理来说，saber失去魔力供应后别说是攻击了，应该连行动都很困难才对，可是现在看来……除非……”“除非我没死是吧~”从身后突然出现的声音把凛吓了一跳。而我伸手捏住了莉莉的剑说道：“很危险好不好，剑是凶器，要好好使用啊。”凛：“你，你，你为什么没死！”我：“因为我很帅~”凛：“我想抽你……”我：“咳，不要说出这么不淑女的话啊。开个玩笑而已~”凛：“这到底是怎么回事？”我：“嘛~三身术可是基础哦~”凛：“哈？”我：“听不懂正常，不过我不想跟你解释，太麻烦了……”凛：“我……算了，这个情况你准备怎么办。”
我看了一下接近白热化的战斗，默默地投影了一个看上去特别有气势的铜钟。凛好奇的问道：“这是要干什么？”我做出高手寂寞状，然后闪开了凛的魔力弹后说道：“很危险的。”凛：“危险……你好意思说这两个字。快说你要干什么。”我：“哼哼~少女，听说过狮吼功没~”凛：“听说过。”我：“那你听说过狮吼功里面有招大喇叭咩~”凛：“哈？”伸手削去了铜钟的顶，我举起铜钟深吸了一口，凛貌似反应过来了什么，刚捂住自己的耳朵，我就：“吼~~~~~~~~~~~~~~~”看着只有我一个人站着的废墟，我感叹道：“又到了收获少女的季节了~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第16章 出门就见血的体质   
貌似由于我用力过猛，导致这群萝莉少女们一直到现在还处于昏迷状态。而等候了半天的我终于无聊了，反正这群萝莉少女只是普通的昏迷而已，又不是受到了什么致命伤害，所以留了个术式，给樱打了声招呼之后，我就跑出来了。新游戏还是留到之后再玩吧~话说回来，每个世界都会有很多没见过的游戏，这点我可是很喜欢的，最起码打发时间的道具不缺了。
而刚出来不到十分钟，我就发现了一个熟人，韦伯同学哎~哎，不对，这家伙又来这里干什么？嗯，记得小雅曾经说过……所以……向着周围看了一下，啧，征服王同学你好。本着少惹麻烦的原则，我决定绕路，但是，看到征服王貌似在和什么人战斗的样子，我一下子就来了兴致~
让我惊讶的是，我竟然看到了一个蓝色海藻头，哦，不对，是哪个间桐什么玩意来着？啧，想不起来就算了，不过学校里那个新手级结界估计就是这个二货布置得吧，毕竟在我遥远的记忆里，哪个穿袍子的妹子手法可是大师级的。很快我就把视线转移到了和征服王战斗的家伙身上了。该怎么说呢，这个打扮虽然够狂放，但是每个盔甲什么的真的没问题吗？
直到我听到了一句话，才恍然大悟，原来是这个家伙啊。“斯巴达人从不退缩！”征服王：“哈哈~要不要成为本王的臣子？和本王一起征服这个世界啊~”斯巴达：“你这个暴虐的家伙，我一定要亲手除掉你。”征服王：“那可真是可惜啊。”斯巴达：“少说废话，热身结束了！”征服王：“正好，我也是，让我们使出全力奋战吧！”（PS：我知道人家不叫斯巴达，不过，我喜欢这么叫……）
等等，这个感觉，我还是走吧……可惜的是我发现的晚了一点，于是我又参加了一场固有结界大战。啧，王之军势VS斯巴达勇士吗？估计是场不错的战斗吧，所以我拿出爆米花和可乐，对着前面站着的韦伯同学说道：“少年，哦，不对，大叔，你要吃爆米花咩？”韦伯同学一愣，然后立刻跳到了一边警戒道：“你是谁？！”嘛，看来这些年成长不少嘛~以前这样估计会被吓的不轻啊~不过，不得不感叹的是，岁月真是把杀猪刀……
我：“我只是一个路过看戏的而已。”韦伯同学：“哦，原来是这样……鬼才信你呢！”我：“这年头说实话就是没人信，那么，我是来偷袭砍你的！这么说你总满意了吧~”韦伯同学：“请问阁下是？”我：“行不更名，坐不改姓，在下尹腾成。”韦伯同学：“是这样啊……”我：“怎么了？”韦伯同学：“没什么，只是感觉你有一种熟悉的感觉而已。”我：“啧，就这么不防备我真的可以咩？怎么说你也算是个正统魔术师吧。”韦伯同学：“啊，不知为什么，我觉得你不会伤害我的。”我：“被男人发好人卡感觉好呃……”韦伯同学：“哈？”
没有理会迷茫的韦伯同学，我看着已经进入尾声的战斗有些无语，这也太虎头蛇尾了吧，打到一半对面固有结界崩溃了！好吧，看着某个已经倒地抽搐的蓝发少年，我都懒得说什么了。这时候，征服王停下了攻击说道：“真是扫兴啊。”斯巴达：“哼，别以为我会就这么放弃！”征服王：“不，我的意思是我们改天再战吧~”斯巴达：“？”征服王：“就这样打倒你的话，可不是我的征服之道啊~”斯巴达：“嗯……看来你并不是我想象中的暴君呢。”征服王：“就凭我刚才的话？”斯巴达：“不，是因为这些信任着你的士兵。”征服王：“你也有一群好的战士呢。”斯巴达：“彼此彼此。”征服王：“那么再见吧！小子，走……嗯！你是谁？”我：“无辜的围观群众。”韦伯同学：“啊？不是路过看戏的吗？”我：“啧，总是纠结细节是无法成功的哦~”征服王：“哈哈~真是个有意思的小鬼~”
“啊！”正当我准备和征服王叙叙旧的时候，不远处却传来了斯巴达的惨叫声，我们看过去的时候，只看到斯巴达那挺立的身躯被无数魔力弹贯穿了，而斯巴达最后的反击也由于魔力不足失败了。看着遭人暗算的斯巴达，征服王皱起眉头咆哮道：“是谁！”“哦呵呵呵呵呵……这下子一次性就可以淘汰两个呢。”随着声音，一个穿着袍子的存在从死掉的斯巴达面前走了出来，旁边还站着一个平静的男人，嗯，这男的在我遥远的记忆里貌似应该是个老师，可是为啥我没见过捏？我偶尔也是会上课的啊，大概……（PS：某个被扛在肩膀上的蓝色海藻头无辜中枪，阿了个门。）
韦伯同学：“她是Caster！小心！”征服王：“我知道……我问你！你知道触怒王者的后果吗！”Caster：“哼哼，就凭你？经过刚才一场大战，你现在应该很虚弱吧。”征服王：“哼，轮不到你这个卑鄙小人说。我再虚弱也可以杀掉你！”Caster：“大言不惭！不过，就算是这样又如何？”征服王：“什么意思？”Caster：“我只需要拖住你就可以了。”征服王：“难道你是想……”Caster：“只要1分钟，不，只要10秒钟，我的master就可以把那两个小鬼杀掉了！”我：“囧，你确定也要把我干掉咩？”Caster：“放心，你的尸体我会好好的废物利用的。”
我叹了一口气：“莫名其妙啊……像你这种脑残生下的孩子，一定特没前途，还是杀掉吧……”征服王对着我说道：“小鬼，虽然我知道你很强，但是，这场战斗请你不要出手。”我：“嗯？”征服王：“这个侮辱一个王者和战士的家伙，我一定要亲手杀掉！”我：“好吧，那我走了。”征服王：“你不留下看看结果吗？”我：“结果不是早就注定了吗~”征服王：“哈哈~说不定我们能成为不错的朋友。”我：“或许吧，韦伯同学，再见啦~”韦伯同学：“哦，再见，等等，你怎么知道我的名字的？还有那个称呼？”
Caster驱使骷髅兵挡住了我的去路：“想逃吗？没门。”我：“啧，算了，懒得理你了。”踹碎两个渣渣，我头也不回的离开了这个小战场，接下来是征服王的处刑时间，那种没有美感的普通处刑实在是没意思啊……估摸着那群萝莉少女差不多该醒了，我还是先回去看看吧~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第17章 真是和平的一天啊   
一个铁板桥闪开了迎面而来的小刀，把手脚从即将缩紧的锁链里抽出来，双手撑地向上跃起躲开了数枚蕴含大量魔力的宝石，用手指弹在不可视之剑的侧面把剑镇开，在下落的时候用双脚夹住了一把华美的宝剑，用力把持剑之人和剑一起甩到了一边，一个小型神罗天征清场，然后对着扑过来的萝莉一个……哈？扑过来？没有丝毫防备的我被萝莉扑倒在地上。怀抱着萝莉，我看了看把我团团围住的少女，我欣慰的说道：“看到你们这么有精神的偷袭我，我就放心了，你说我当时咋就不下手重一点呢……”凛：“你个混蛋还好意思说！我就站在你旁边啊！”我：“嘛，忘了关队友伤害了。”凛：“哈？”我：“没啥，散了吧，该干啥干啥去……”
两仪式：“那就先算算我们的账吧。”我：“少女你谁啊？在我家干嘛？”两仪式（#）：“看来我应该先切开你的头骨看看你的大脑呢。”我：“不用了，大脑君很健康的活着。”两仪式：“是吗？我倒觉得生病了呢，所以，让我帮你看看吧，免费的治疗哦。”我：“那啥，我最讨厌免费什么的了，所以不用了，快回家去吧……”两仪式拿起小刀说道：“好啊，先让我砍几刀再说！”我还没说什么呢，几把宝具就对着两仪式插了过去，闪开了攻击的两仪式皱着眉头说道：“你干什么。”闪闪：“哼哼，这是本王的东西，还轮不到你动手！”两仪式：“你非要挡着我吗？”闪闪：“杂种，你想威胁本王吗！”两仪式：“不敢，我只是想砍了你而已！”闪闪：“去死吧！”
看着无视我打的挺欢的两个，我悄悄的抱着萝莉从旁边走了过去，到达了安全地点……好吧，看着凛和莉莉，就当我刚才的话没说吧。我：“二位是要干什么呀~”凛：“果然，我看你超不顺眼是有理由的。”我：“不要这样嘛，就凭咱们的关系，就别说这么见外的话啦~”凛：“无路赛！鬼才和你有什么关系呢！”我：“那我周围的鬼貌似多了点……”凛：“闭嘴！摆在你面前有两条路！”我：“说吧，听着呢。”凛：“第一，是让莉莉砍死你！”看着有些跃跃欲试的莉莉，我点了点头：“好吧，我选第二条。”凛：“咳咳，我还没说呢第二是什么呢。”我：“再遭也不可能比被人追着砍还遭吧。”凛：“既然你答应了……”凛指了指旁边的行李箱说道：“那从今天起我就住在这里了。”我：“哦，没问……你说啥！”凛：“住在这里啊。”我：“我不记得我们有这么亲密的关系啊！”凛：“你在乱想些什么啊！我只是来监视你个变态，保护樱而已！”我（小声）：“那你可来晚了……”凛：“你说什么？”我：“没啥，欢迎，自己去挑个房间吧~”
莉雅走到了我的面前说道：“master！下次请不要这么做了！”我：“你是指哪件事不要做了？”莉雅：“？”我解释道：“你是说队友伤害呢，还是死亡恶作剧呢，还是摄影艺术呢，还是我用透视看你的果体呢，还是……等等，你们干什么……”少女们再度把我包围起来，凛捂着三点说道：“没想到你还干了那么多事啊。”我：“难道你们不知道我会透视吗？”凛：“废话！你什么时候说过了！”我：“那啥，你不用挡了，虽然贫乳是稀有资源，但是我对你没那么大的兴趣……卧槽！好好的生什么气啊！”凛：“无路赛！去死吧！”
用飞雷神来到了房顶上，我听着身下的咆哮声有些肾疼，不过，在那之前，我把怀里的萝莉推开说道：“那啥，初次见面，别这样好不好，人家会误会我是萝莉控的。”伊莉雅：“果然是你呢。”我：“哈？”伊莉雅：“虽然不知道你为什么会变了个样子，虽然不知道你为什么变成切嗣的养子，但是我不会认错你的。”我：“你知道我是谁？”伊莉雅：“哼，这么扭曲的性格，除了10年前那个说好要给我买棒棒糖，却再也没回来的混蛋以外，还会有谁啊！”我：“我可不记得有答应那种事啊！”伊莉雅：“哼哼~承认了吧~”我：“好吧，大小姐，你赢了……你想要什么补偿？”伊莉雅：“我要吃中国菜~”我：“没问题，先下去等着吧。”伊莉雅：“等等，先把小丝放开。”我：“小丝？那只萝莉？”伊莉雅：“快点啊。”我：“嘛，好吧，不过你先管好她哦，万一刚放开就来砍我的话，还要再绑上，很麻烦的……”伊莉雅：“你就是纯粹嫌麻烦吧。”我：“咳咳，我直接把你送过去吧。”伊莉雅：“喂……”飞雷神~就是这么飘逸~
这时候樱顺着梯子爬了上来，来到我旁边坐下说道：“前辈，你不会生我气吧……”我：“哈？我为什么要生你气？”樱：“因为我没能拦住姐姐她们。”我：“就这个啊……你拦住的话我才会奇怪呢……”樱：“啊？”我：“没啥，对了，爱尔奎特她们呢？”樱：“爱尔奎特说天塌下来前辈都不会有事，就和小雅一起去玩格斗游戏了。”我：“卧槽，她们是狗鼻子吗？我藏的那么严实还被找出来了……”樱：“还有一件事。”我：“怎么？”樱：“前辈出去的时候来了一个奇怪的黑影，说是让我们去当什么祭品之类的。”我：“哈？那后来呢？”樱：“被小雅打飞了，不知道有没有问题。”我：“哈哈，樱还是那么善良啊~”樱：“前辈……”我：“怎么了？”樱：“那个……我……”我：“嗯嗯。”樱：“我……”“原来你躲在这里啊！”看着跳上来的两仪式，我无奈了：“拜托，旁边就是梯子，就不能正常点吗？”两仪式：“你是最没资格说这句话的人啊！新仇旧恨，准备好去死了吗！”我：“你听说过狮吼功里面叫做大喇叭的招式吗？”两仪式：“啥？”从屋子里跑出来的凛抬头看着举着铜钟的我只来得及说一句：“不是吧……还来！”“吼~~~~~~~”
当然，这次我把队友伤害关了，被结界笼罩的樱有些担心的问道：“前辈，她们没事吧？”我：“安啦，只是晕过去了而已。你刚才想说什么来着？”樱：“没什么……”我：“说出来嘛~憋在心里会影响发育的哦~”樱：“前辈！”我：“嘛嘛~不要在意~卧槽！”“轰！”被冲上来的小雅一拳打下去的我说道：“我的天，又怎么了？”小雅：“可恶啊！刚才是你在鬼叫是吧！”我：“是，没错，不过我记得给你们开结界了，应该只是声音大一点而已啊。”小雅：“都怪你！我好不容易要赢一次的！我不会放过你的！”我：“哈？等等，别打！哎呦，别打！别打脸总行了吧？额……我给你做佛跳墙吃……”小雅：“成交。”我：“那你还打！”小雅：“只是不打脸而已。”我：“你赢了……”小雅：“敢用飞雷神跑路的话，就别想回来了！”我：“连飞雷神你也知道？！”小雅：“当然。”我：“两只烤乳猪赔罪总行了吧……”小雅：“那还差不多……”我：“……（蛋疼，这才几天经济就赤字了，不行要把所有人都赶出去……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第18章 白色的猎杀者   
几天后，早餐时间，我无奈的在厨房里准备着早餐，而正在争着看电视，玩游戏的，看书的少女们则悠闲地娱乐着，蛋疼啊，说好的扫地出门来着……难道是因为我心太软了咩，啊，我真是个好人~总结：自己给自己发卡的感觉也没那么坏咩~猜拳输了而不得不看军事题材电影的闪闪对着我说道：“我想吃鱼香肉丝。”我还没说什么呢，结果……凛：“叫花鸡。”莉雅：“糖醋排骨。”两仪式：“三鲜水饺。”伊莉雅：“小笼包。”……听着少女们挨个报完想吃的东西，我只想说：想吃你们不会自己做啊！当然，只是想想而已……幸好还有樱和莉莉帮忙，不然鬼才知道什么时候才能吃上早餐呢。我：“樱？怎么了？”樱：“那个……前辈，我想吃枣木烤鸭。”莉莉：“红烧肉，谢谢。”我：“……（你们真的是来帮忙的吗）”
说起这几天的经历，那真是一把辛酸一把泪啊，像是：调教啦，S丨M啦，诱骗啦什么的都没有哦……总之，我利用种种优势成功的瓦解了敌人的联盟和攻势，再一次确立了自己当家做主的地位，嗯，大概吧……现在我头疼的是，如果看到这群少女，美琴、百合子她们会不会生吃了我……应该不会吧，最起码也会煮熟再吃吧……坑货：大概会被切片冷藏或者风干做腊肉吧~我：闭嘴，在那之前我会先把你切片的！坑货：别这样，我可是有个好办法哦~我：说来听听。坑货：自杀吧……我：废了你信不信！（以上对话来自管理员系统内部对话频道）
喂饱了这群少女后，我和樱、凛两姐妹向着学校的方向走去，路上看到了一个貌似有点印象的存在，不过因为只是一个背影，所以果断无视之……真是无聊啊，那块神明碎片到底在哪里啊！找到之后我管你杯子大还是小！浪费了我十年的时间了，虽然时间对于我来说就是一串数字，但是也不能这么浪费啊。我好想美琴她们啊……嗯，还有祸灵梦大人……
一个白色的身影很快的来到了一栋看上去很普通的公寓里面，径直来到了其中一个房间的门前，敲门。很快的，门就打开了，征服王打着哈欠说道：“对不起，我们不需要订报纸……嗯！”正在做早餐的韦伯同学说道：“怎么了？”征服王苦笑了一下：“啊，小子，看来我不能陪你了。”韦伯同学：“你在说些，什，么，啊……”“啪！”韦伯同学手里的盘子掉到了地上。
征服王低头看着捅穿自己的利刃一阵无力：“咳咳，你不是魔术师也不是从者，究竟是什么人……”白色身影：“你不需要知道。”征服王：“咳咳，为什么要杀我？”白色身影：“为了让吾主降临，召唤圣杯是必须的，可惜圣杯所带来的魔力还是不够，所以……感到荣耀吧，你将为吾主的降临做出些微的贡献！”征服王：“咳咳，真是可惜啊，本来准备赢得圣杯的……小子！快跑！这是命令！”韦伯同学流着泪水咬牙从窗户跳了出去。
白色身影说道：“想走？留下来吧！”一把剑拦住了白色身影，征服王笑着说道：“咳咳，在我倒下之前，是不会让你轻易追上去的。”白色身影：“就凭快要死去的你？”征服王挺立起来：“当然不是我自己了……王之军势！”被固有结界所笼罩的白色身影轻笑一声：“就凭这些不完整的投影就想杀掉我？”征服王：“只是在拖延时间罢了。”白色身影：“以那个小鬼的速度来看，就算在你身上浪费一点时间，剩下的时间也足够干掉他了。”
征服王笑了一下：“我当然知道了。”白色身影皱眉：“那这种垂死挣扎有什么意义？”征服王：“因为臭小子那里有个故人赠送的宝物啊……”白色身影：“什么？！”征服王笑了笑，想起前几天韦伯还和自己炫耀的那个混蛋小鬼十年前送的空间传送符，没想到这么快就派上用场了呢……不过，那个道具由于种种原因，需要一段时间来启动，所以，我的身体啊，一定要多撑一会啊！“来吧！让我见识一下你的本事吧！”白色身影：“不自量力！”
几分钟后，白色身影追寻着气味来到了一个隐秘的小树林里，白色身影皱着眉头说道：“跑掉了吗？算了，只是一个小鬼而已，让下面的人多注意一下吧。不论是谁都不能阻止吾主的降临！”白色身影从背后拿出一面镜子看了一下：“下一个是教会那里吗？哼哼，吾主，请您再忍耐一下，我马上就让您降临在这个世界上！”说完，白色身影就向着教会的方向快速移动过去。某个正在钓鱼的蓝色大叔突然站了起来：“奇怪，怎么有种不太对劲的感觉？错觉吗？”
然后蓝色大叔拿起自己的长枪说道：“看来不是错觉呢……这个感觉，貌似要死在这里了呢。”白色身影：“看来你比上一个有自知之明多了，所以乖乖受死吧。”蓝色大叔：“看来比速度也比不过了呢……不过老是逃实在是没意思啊，就让我畅快的战斗一场吧！速度比不过就拼技巧，技巧比不过就拼宝具！”白色身影：“哼！又是这样！为什么你们就不能乖乖为吾主献出自己的贱命呢。”蓝色大叔：“穿刺·死荆之枪！”蓝色身影：“哦？因果律武器吗？不错。”蓝色大叔：“喂喂，不是吧，又是一个怪物，这还怎么打？说好的公平对决呢？”白色身影：“就这样而已？那么，去死吧！”蓝色大叔笑了一下：这样也好，只是没能给master报仇，真是可惜啊……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第19章 卧槽!我老窝被掀了?!   
傍晚，正在准备晚餐的我被一只小手抓着拖出了厨房，我从地上爬起来对着少女们说道：“喂，我就要被绑架了哎，你们就不能给点反应吗？”莉雅：“早去早回。”凛：“记得带土产回来。”爱尔奎特：“我也要玩~”闪闪：“可恶！我不会输给你的！”小雅：“想和我斗！你还嫩着呢~”式：“这个点没好看的节目啊。”……我：“算了……找我啥事？”阿赖耶：“紧急任务啊。”我：“等我准备完晚饭再说吧，嗯，要不要留下吃饭？”阿赖耶：“啊，承蒙……无路赛！都说了是紧急任务啊！”
我掏了掏耳朵：“说来听听。”阿赖耶：“尼禄这个名字你听说过没？”我伸手一指：“那个是不？”阿赖耶转头一看：“啥？”尼禄：“啊啊啊！都说要用这个招术啊，闪闪你行不行啊，不行换我来。”闪闪：“说了多少遍了，别叫我闪闪！”莉莉：“该轮到我了！”阿赖耶：“你什么时候……”我：“前几天被炒得头大，一怒之下召唤的，结果在她的怂恿下，干出了很多很多无法挽回的事……”阿赖耶：“好像很复杂的样子……我不是说她！尼禄·卡奥斯你知道不？”我：“不知道。”
阿赖耶深吸一口气然后突然一阵无力：“罢了……你只需要知道那个家伙现在在疯狂的屠杀人类就可以了。”我疑惑：“哎？不是说要几百年后才会失去意识咩？”阿赖耶：“是啊，我正纳闷……你不是说你不知道吗！”我：“不要在意这些细节。”阿赖耶攥紧拳头：“额啊！你去不去！”我：“好啦，别生气，我又没说不去。”阿赖耶一脚踹到我的身上：“那就快去！”
被直接踹进空间隧道的我一阵无奈：就不能用点正常的方法吗……爱尔奎特：“小阿赖耶~快点过来~”阿赖耶：“啊？”爱尔奎特：“这是今天的甜点，很好吃的哦~”凛：“爱尔奎特，这是饭后甜点，偷吃可是不允许的哦。”爱尔奎特：“话虽如此，但是凛你现在在吃什么？”凛：“咳咳，我只是先尝一下味道而已。”爱尔奎特：“骗人。”阿赖耶：“这个星期有5天在这里蹭饭了……今天还有别的事，就算了吧，可恶，怎么今天到处都有事啊！”阿赖耶碎碎念的走掉了。
在我离开一段时间之后，一阵剧烈的震动吸引了少女们的注意力，猜拳输掉的爱尔奎特走出来看到的是被摧毁了半边的宅邸！爱尔奎特跑回去说道：“完蛋了，这下子小威回来绝对会生气的！”凛：“到底怎么了啊？”爱尔奎特：“房子那边全坏掉了……”凛：“就这样……啊。啊？啊！”莉莉：“凛！又怎么了？害我输掉了。”凛：“你们别玩了，快出去看看，出大事了！”
出来的少女们面面相觑，莉雅：“这是怎么回事？”爱尔奎特：“我也不知道啊。”小雅：“嗯？那里有人。”从废墟里走出来的白色身影微微一笑：“真是太好了呢，这种纯度和数量的祭品，吾主一定会很满意吧。”爱尔奎特：“啊！你不是……是……谁来着？”白色身影：“说话一如既往的让人火大呢……那么，你们准备好为吾主献身了吗？”闪闪：“切，真是无聊，区区杂种而已，去死吧！”白色身影微笑着站在原地：“啊，就这样而已吗？”闪闪：“额？我的王之财宝？怎么回事？”式：“我的魔眼也……”少女们检查之后发现自己无法使用任何能力了。
白色身影：“安逸的生活真是容易使人迟钝呢，竟然到现在才发现……不，应该说是吾主的力量太过于强大吧！赞美您，吾主！”式：“就算这样，杀掉你也足够了！”爱尔奎特：“等等，我想起来了，你是……唔……头好晕……”白色身影：“意料之外的轻松呢，那么，准备工作还差最后一步了。”白色身影转身离开，而昏迷的少女们也被地上的黑暗吞没了。
这个时候，我看着在城市里一路碾压的巨大身影一阵无奈：“总感觉和这种没有智商的玩意打架很掉价啊。那么，速战速决吧。”用飞雷神闪过了所有攻击后，我把手摁在它的身体上，无极天式！用飞雷神移动到安全地点的我看着如同烟花般绚丽的连环爆炸场景，喝了口从路边自动贩卖机拿的牛奶喝了一口感慨道：“果然是个好用的技能呢，要是能无限制使用就好了呢~”坑货：“根据计算，老大，你的身体只要使用两次以上就有可能崩溃了。”我：“嘛，虽然CD长了点，不过我又不靠这个吃饭，嗯，说到吃饭，肚子有点饿了，回去吧~”坑货：“……”
用飞雷神回到门口的我闻到了一股奇怪的烧焦的味道，感叹着谁家菜又烧糊了的我推开门之后停顿了一下，然后退出来仔细看了一下门牌，再看看门内的情况……“卧槽！这TM怎么回事！”看着成为一片废墟的宅邸，我觉得自己的血压都升高了，嗯，我还有血压这么高端的东西咩？
给所有有手机的少女打了一遍电话，却都是用户不在服务区的回应，我觉得事件貌似越来越严重了。但不管怎么说（我摸摸了明显不是被烧毁的另一边废墟），这都很明显的是一场有预谋的行动，我就说那团杂交生物怎么会提前失去意识，原来……话虽如此，我还是一头雾水啊，我挠了挠头：“卧槽，这个时候应该出现的主线NPC怎么还不出来？嗯？谁？”
满脸胡子的韦伯同学从被烧焦的半边废墟里爬了出来说道：“啊！是你。”我：“你怎么会在这里，征服王呢？”韦伯同学一下子握紧了拳头：“被人偷袭杀死了。”我：“啥！那你怎么还活着？”韦伯同学：“我这里有大雄先生送的……我为什么要告诉你！”我：“也是。（我怎么不记得送过你东西了捏？）那么……”投影出干将莫邪，我一耸肩：“这下子可以告诉我了吧？”韦伯同学：“这个武器，难道你是……”我：“废话少说，快点告诉我怎么回事。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第20章 我才不会到处乱说呢   
听完韦伯同学的叙述，我做出了总结性的发言：“简单点说，就是你被人追杀，所以藏到了这附近，然后你发现了偷袭你们的那个白色的家伙，一路跟踪，来到这里。之后看到了白色的家伙轰了半边房子，用不知名的手段弄晕了这里的少女带走了对吧？”韦伯同学：“是的。”我疑惑的说道：“不对啊，照你这么说应该还剩下一半房子才对啊。”韦伯同学：“咳咳，关于那个，其实……”我：“什么？”韦伯同学：“其实是我饿的受不了了，所以进去找点东西吃，结果没想到燃气管道泄漏，点火之后……”我：“等我回来我们要好好商议一下赔偿事宜了呢。”韦伯同学：“啊？”我：“这TM是我的房子啊！杀房凶手！”韦伯同学：“……对不起。”
　　让坑货带着韦伯同学去找点野果吃，我来到了几乎没有损坏的小仓库里面，在杂物堆里翻动了半天，找到了很久之前找到的镜之秘宝。嗯，虽然由于没有说明书的原因被我扔在这里，但是，聪明如我还是试验出了一个寻人的功能，要不是寻人只会显示大概地点的话，估计我应该会灵活应用吧……不想了，我回忆了一下开口说道：“镜子啊，镜子，那个敢招惹我的混蛋在哪里？”看着镜子上显示出的地点，我伸头看了一下继续说道：“不是那个正在吃东西的臭小子，是另一个！”镜子上面的图像一阵变幻，我看着新的图案一阵疑惑：“这是个寺庙？貌似在哪里见过？”坑货飘过来说道：“哎？这不是柳桐寺吗？”我：“柳什么玩意？”坑货：“老大你不会把这里也忘了吧？”我：“咳咳……”坑货：“那我就简介一下@#￥%……&amp;懂了吧。”
我点了点头：“大致上明白了，不过为什么是那里？”坑货：“老大你真的听我说话了吗？”我：“相信我。”坑货：“……算了，应该是为了灵脉吧。”我：“哦。”坑货：“哎？你不问问灵脉是是啥吗？”我：“不需要，我只知道我需要去那里弄死个白衣混蛋就行了。”坑货：“好吧。”我：“根据韦伯的叙述，爱尔奎特貌似应该认识那个家伙，而爱尔奎特认识的人也不多，那么……”从口袋里掏出一个黑色的小球：“虚空封印·解。”拿着白银色的刀，我有些无奈，真是恶俗的颜色，我拿在手里的竟然不是金色，真是太掉价了啊。
韦伯同学飞快的填饱肚子，走过来看着抬头45度角发呆的我说道：“大……那，那该不会是传说中的白银之刃吧！”我：“嗯？”韦伯同学：“不是说几年前被人强行从教会抢走了吗？怎么会……”我：“你知道的太多了。”韦伯同学：“我啥都没看到……”我：“很好。在这里老实的待着，我会把结界启动的。”韦伯同学：“是。”我叹了口气，要不是家里某几个从来都是硬破结界出入，导致结界常年关闭的话，我也不至于察觉不到啊。
然后，发现没去过柳桐寺的我只好动用11路了，反手持刀，我看着坑货给的地图，快速奔跑了起来。迷路了两圈之后，我终于成功的来到了柳桐寺的山下，喵的，再也不相信坑货那坑爹的地图了（坑货：……）。不过看着寺庙上方那黑气缭绕的样子，怎么看都不像是有什么好事会发生的样子。偏偏这个时候又联系不到那两只萝莉，真是麻烦啊。感慨完毕，继续出发！
顺着阶梯奔跑的我突然看到了正前方出现了一个拦路的紫色大叔，我很友好的说了一句：“大叔，不想死的话滚开！”紫色大叔，哦，不，是佐佐木说道：“真是个暴躁的存在呢，在下……嗯！秘剑·燕返！”从拔刀的佐佐木旁边跑过，我一个迷之减速，在擦肩而过的时候停顿了一下说道：“难道我学过飞天御剑流的事我会告诉你吗。”佐佐木小次郎笑了一下：“真是个有意思的人呢，飞天御剑流吗？真是快啊……”没有理会在感慨的佐佐木，我加速向着柳桐寺冲了上去。
来到了柳桐寺门口，我握紧了手中的白银之刃，蓄力之后一个投掷！我对着被白银之刃钉在墙壁上的白色身影说道：“卧槽你大爷的，玩调虎离山是吧！说了多少遍了，别动我家的妹子！你这是自寻死路你知道吗！”然后转身看着一众被绑在木桩上的少女，我对着其中一个说道：“what？！黑萝莉你为啥在这？”爱尔特璐琪：“我才不是萝莉呢！”我：“好吧，那回答我的问题啦。”爱尔特璐琪：“你眼有毛病吗！怎么看都是被抓过来的啊。”我：“黑白双煞和那只狗呢？”爱尔特璐琪：“黑白双……布拉德他们被你打晕还没醒过来就和那只……一起被困住了。”我：“哈╰（*°▽°*)╯~倒霉孩子~”爱尔特璐琪：“这到底是被谁害的啊！”我：“反正不是我~”爱尔特璐琪：“你……算了，快放我下来。”我：“办不到哦。”爱尔特璐琪：“啊？”我：“因为被白衣服的老头用很恐怖的眼神盯着呢~”
一只黑暗形成的手拔掉了白银之刃，白色的身影盯着我说道：“没想到啊，吾主所说的那个威胁原来是你……传闻你不是和那个宝石老头同归于尽了吗！宝物猎人！”我耸了耸肩：“就凭那个弱B？你太高估那个已经衰弱的老头了~嗯，话又说回来，那个老头也真是蛋疼，竟然因为我懒得拜师就要打我，说要把我打服！结果装逼不成反被艹，被我打断骨头之后跑掉了。（像是祸灵梦把宠物扔过来什么的我才不会告诉你呢。）”白色身影：“是吗？在这里见到你真是个意外呢。”我：“我也是啊，白翼公老头。”
白翼公：“不礼貌的小鬼，既然来了，就留下来吧！”以白翼公的身体为中心，一阵黑暗扩散开来，把整个柳桐寺包裹了进去。我：“没听说你还会固有结界，真是让人惊讶呢~”白翼公：“哼，这才不是固有结界那种小儿科呢！这是吾主赐予我的力量！”我还没说什么，坑货就惊道：“禁法领域！老大！你要小心！是神明碎……”看着消散的坑货，我皱着眉头说道：“禁法领域吗……你到底想干什么！白翼公！”
白翼公微笑着说道：“当然是为了让吾主黑暗六王权降临了！”我：“我可不认为那个是什么六什么。”白翼公：“你和那些存在可以很荣耀的成为吾主降临的祭品！”我：“你有点不对劲啊……”白翼公：“小鬼！准备好了吗？仪式就要开始了！”我：“切，被神明碎片侵蚀了吗？所以说，没有足够的能力就别碰这个危险的玩意啊……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第21章 谁笑到最后?   
在毫无防备的情况下，我被迎面而来的魔力炮直接砸飞了出去，一个翻身落在地上，我开口说道：“卧槽！为毛你可以使用魔力！”白翼公：“你的脑袋有问题吗？吾主赐予我的力量怎么可能影响到我呢。”我：“这不公平，我要求重赛！”白翼公：“请求驳回！你投降吧，这样我可以让你死的痛快一……”“砰！”我把拳头收了回来，对着捂着流血鼻子的白翼公笑了一下：“哦，对了，貌似我体术很变态的事情你还不知道吧~记住这招的名字——博丽破空闪~”
白翼公：“哼！臭小鬼，既然如此，我就把你最后的骄傲狠狠踩在脚下吧！”我：“我等着……卧槽！”双手交叉挡住了白翼公的攻击，我：“这不科学……你为什么这么快？”白翼公：“你以为吾主赐予我的力量仅仅是禁止你使用魔力吗！”我：“啧，看来你可以陪我好好玩一下了呢~”白翼公：“什么？”我：“你知道吗？我可是好几年都没找到可以一战的对手了呢！”白翼公：“大言不惭！”我：“家里的那几个舍不得打，像你这种又找不到（镜子只有对和我有直接关系的存在才能使用），我可是很无聊呢！”（坑货：无聊？我可看不出来通宵打游戏的人哪里无聊了。）
把白翼公踹开，我微笑着说道：“不知道你能在全状态下的我手里走几招呢？”白翼公：“看来有必要先撕开你那张讨厌的嘴呢。”我一耸肩：“嘛~总有人错误的估计我的战斗力而高估自己的战斗力呢~要是和宝石老头掐架那年的我，说不定看到你转身就走呢~不过，现在嘛……”博丽千影斩！后退的白翼公看着自己身上无数细小的伤口说道：“怎么可能，为什么我的伤势没有回复！”我：“就凭你？要是回复了的话，这博丽神拳我不就白练了啊！”
博丽友情破颜拳！粹不及防之下的白翼公惨遭打脸，爬起来的白翼公张嘴吐出了几颗牙齿咆哮道：“混蛋！我要让你死无全尸！”博丽铁山靠！“咔擦~”白翼公胸前明显的凹陷下去了。博丽折骨手！白翼公的双臂变成了8截。博丽八卦掌！白翼公的腹部出现了明显的凹陷。博丽灵犀指！白翼公被戳瞎双眼。博丽定身掌！白翼公身体一震，站在原地不动了。我则后退一步，闭上双眼，双手置于胸前，十指对点，开始蓄气，三秒钟后，我睁开眼睛微微一笑：“博丽神拳奥义！梦想天生！（完成度10%）”
俯视着地面上形体正在逐渐崩溃的白翼公，我说道：“说好的死无全尸呢？混蛋！喵了个咪的，还挺硬的，打的我手都有点疼了。”转身对着少女们走了过去，我说道：“嘛嘛，我来了，先从哪个开始呢~”莉雅：“小心！”我看着莉雅：“啊？”然后数道黑暗形成的锁链紧紧的抓住了我，把我拖到了白翼公旁边。我蛋疼了：“卧槽，不是吧，这样都没打死？小强都没这生命力啊！虽然我技能熟练度都不够就是了……”
在我纠结的时候，白翼公的身体彻底的消散了，我一愣，然后看到一个硬币模样的玩意出现在白翼公尸体曾经存在的地方。一个萝莉音从硬币中传了出来：“真没想到这个仆人这么弱呢。”我：“……”硬币：“嗯，还好本来就没指望这个家伙。”我：“……”硬币：“嗯？你怎么不说话？”我：“没，只是第一次见到还有意识的神明碎片，适当表示自己的惊讶而已。”硬币：“可从你的表情上并没有任何惊讶啊。”我：“不要在意这些细节。”
硬币：“算了，反正我找到了契合度这么高的肉体，就原谅你的无理吧。”我：“等等，你指的肉体该不会是我吧？”硬币：“是啊，感到荣耀吧，你将成为我的……”我：“可我怎么看都是学名为雄性的生物吧，而从你的声音来看……”硬币：“这个不用担心，我会好好改造你的身体的~”我：“打个商量，我给你去找个好点的怎么样？”硬币：“你废话太多了！”说完硬币就直接冲进了我的胸口。
然后听见萝莉音从我的身体里传了出来：“呜哇！这是什么？啊！这又是什么？呜哇！”我：“……”一段时间之后，萝莉音：“哼，没想到你的身体里竟然有这么多奇怪的东西……屈服于伟大的黑暗吧！”我叹了口气：“您的智商余额已不足，请及时充值。”萝莉音：“啊？”我：“我的意思是你的废话太多了！虚空封印！”萝莉音：“呜哇！这是什么！嗯？这个感觉？不要！我才不要被封印呢！嗯？这是？呜哇！不要，我才不要跟那个臭女人和暴力女在一块呢！不要啊……”我：“这些话里貌似隐藏了很多信息呢……”
抬起左手，看着多出来的黑暗化的部分，我一阵无力，叹了口气：“我不去搞人体彩绘真是屈才啊……嗯……貌似这里都是现成的素材啊~”爱尔特璐琪：“混蛋，你在那里自言自语什么呢！”我：“哦呵呵，就从你先开始吧。”爱尔特璐琪：“什么？混蛋！你在摸哪里啊！呜……不要脱我的衣服啊！”我：“不用担心，这只是小小的艺术而已~”一滴眼泪滴在我手上，我放在爱尔特璐琪胸口的手一颤，停了下来。
看着梨花带雨的爱尔特璐琪，我皱起眉头说道：“这是怎么回事？坑货！”领域散去，刚刚重塑身体的坑货飘过来：“额，老大，此世之恶！”我：“嗯？”坑货：“圣杯被召唤出来了，和老大你体内的此世之恶共鸣了。”我：“什么意思？”从寺庙里走出来的言峰绮礼同学微笑着说道：“意思就是你的身体就是圣杯最完美的容器！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第22章 你以为我为什么会来这里   
所谓神，大致可以分为两种，世界法则内的神和世界法则外的神，前者可以随着平行世界无限制的克隆变化，而后者是唯一的存在，而神明碎片是后者陨落之后出现的，具体可以描述为……——《管理员之书·管理员百科全书·神明碎片》
我有些僵硬的转过身来说道：“是你？！你对我做了什么？”言峰绮礼：“是啊，我对你做了些什么呢？让我们来猜一下怎么样？”我：“我和你应该就见过一次才对，难道是那个时候？”言峰绮礼：“没错~还记得我们见面的时候，我拍过你的肩膀吗？”我：“难道是那个时候？可是我不可能发现不了的！”言峰绮礼：“不不不，那个时候只是发现了你身体里面竟然存在着此世之恶而已。”我：“那是？”言峰绮礼：“就在刚才，趁着你被禁法领域限制的时候，我悄悄在你身体里激发了此世之恶。”我：“不可能！使用博丽神拳的时候是不可能……”言峰绮礼：“使用完之后呢。”我：“……”言峰绮礼：“本来只是抱着试一下的态度而已，没想到竟然成功了呢，趁着你大招之后的一点虚弱。”
“唔！”我倒在了地上，言峰绮礼：“开始了呢。”我：“区区此世之恶而已，你以为我会怕吗？！”言峰绮礼：“的确，从你刚才的表现来看，此世之恶是限制不了你的，可惜，不知道杀死白翼公和那个不知名的奇怪存在之后，你还有多少余力来应付这个呢？”我：“……”言峰绮礼：“看来我又猜对了呢。”我：“你到底想干什么？”言峰绮礼：“只是在探寻这个世界的真实而已。”我笑着站起来说道：“那么干掉你就可以结束这一切了。”言峰绮礼：“真是坚韧的意识呢，看来还需要一点刺激呢。杀了她吧！”我：“什么？！”
我看着自己的手不受控制的向着莉雅伸了过去，我咆哮道：“住手啊！混蛋！”言峰绮礼：“这样的话，你还能继续保留意识吗？”我：“混蛋！快住手！不然我就杀了你啊！”言峰绮礼：“真是有力的威胁呢，快点杀了她。”我：“可恶啊！”看着自己的手慢慢的向着莉雅接近，虽然我想了很多的办法，但是几乎都因为无法操控自己的身体而放弃了。我抱着最后的希望看向了坑货，却发现坑货已经被黑键插成了马蜂窝一样了……喵的，这时候你给我掉链子！
最后彻底没有办法的我只好决定动用最后的手段了，幻想杀手，这个双刃剑，成为了我最后的不是办法的办法。幻想杀手虽然足够强力，但是对于我来说，实在不是什么好东西呢，不论是对我会的各种技能，还是对触手怪和史莱姆这种幻想种血统来说，幻想杀手都是一个恶性肿瘤般的存在。平时由于本身能力足够，使用幻想杀手的消耗完全可以无视，但是对于虚弱的我来说，这种消耗足以致命了……
看着马上就要插进莉雅心脏的右手，我笑了一下，算了，就这样吧……虽然可能会对不起很多人，但是，我果然更受不了这种刺激呢……有可能的话，真想……永别了，我所爱的人……闭上眼睛，我深吸一口气，幻想杀手！
我的右手被一个人紧紧的抓在手里，我睁开眼睛，看到的却是小雅的笑脸：“哼，笨蛋，高兴吧，有我在你是不会死的~”我：“哎？为什么你能行动？那些锁链呢？”小雅：“就凭那些锁链？我早就准备好破解的方法了。”我：“可是，你……”小雅：“你以为我为什么会来到这里啊！”我：“……”小雅：“当然是为了把某个自以为是的笨蛋给救回来啊~”我：“……”小雅：“为了能暂时脱离时间的束缚，我可是忍住了此世之恶的侵蚀呢，要是你不给我准备一顿好吃的，之后我可不会原谅你的！”我：“嗯……谢谢……最后一个问题，虽然脱离了时间的束缚，但是你是怎么精确地来到这里的？”小雅：“你不是还认识两只很厉害的萝莉吗。”我：“啊……是啊……”
小雅对着言峰绮礼笑了一下：“大神父，没想到吧~”言峰绮礼：“哼，虽然是个变数，但我可不认为你能打得过现在的我！”小雅：“是吗？那单挑吧~”言峰绮礼：“嗯？”小雅一个响指过后，束缚住少女们的锁链全部解开了，小雅灿烂的笑着：“不过，是你一个挑我们全部哦~”言峰绮礼：“失算了吗……”小雅：“这作为遗言真是太逊了呢！去死吧！混蛋！”五颜六色的光华闪过，言峰绮礼这个存在如同白翼公般彻底消失了。
虽然言峰绮礼消失了，但是此世之恶可不会乖乖褪去，看着身体里充斥着的此世之恶，我一阵绝望，卧槽，这还是要跪的节奏啊。而这个时候，小雅对着闪闪说道：“用锁链把他绑严实了！”我：“那个……你要干什么？”小雅：“你应该能把此世之恶封印起来吧。”我：“之前的确勉强可以，但是，现在的我……”小雅：“那就行了。”我：“啊？”
然后我叫道：“喂！脱我裤子干嘛！闪闪，放开我！”小雅：“别害羞嘛，对于半个英灵的你来说，补魔对于你来说是完全可行的。”我：“那也不能在这里吧！而且那么多人都看着呢！”小雅：“谁让这里是灵脉?p&gt;
兀Ч冉虾茫凑峤缫丫己昧藒”我：“喂！别这样啊！我要叫了啊！”小雅：“你叫吧，你叫破喉咙也不会有人救你的！”我：“这话在哪里听过……”小雅：“你们还在等什么？光靠我可是补充不了足够封印此世之恶的魔力哦~”我：“等等，你该不会是想……”小雅：“别犹豫了，这可是救人哦，我先开始了~”我：“喂喂，等等，等……嗯……不对，强jian啊！”
第23章 各种省略的后记   
又是阳光明媚的一天，我躺在屋顶上忧郁的仰望着天空，想着还有几天就要回去我的世界，我瞬间感觉到整个人生一片灰暗，尤其是在昨天晚上之后……推土机什么的一直以来就是我的梦想，但问题是，梦想归梦想，我需要面对的是现实啊！回去以后该怎么向美琴她们解释啊……远在三次元的妈妈啊，你儿媳妇百合子一定会拆了您儿子的哎……
虽然一开始的确是我被动反抗吧，但是后来我的触手就不受控制了，直接导致了这不可挽回的一幕，尤其是我透过小仓库的天窗看到自己名义上的妹妹的时候……感觉自己在人渣与好船的道路上越走越远了，不过，我这人最大的优点就是没心没肺，所以，在纠结几秒钟后，我决定先去凛的土豪房子里搜刮一下食物。
在凛的所有房间游荡了一遍之后，坐在沙发上，看着茶几上搜刮出来的物品，我有点胃疼，除了泡面和红茶，就是过期的饼干……凛啊，我已经懒得吐槽你了。不过，话说回来只是过期2天的话，应该还可以吃才对……“你在干什么？”我：“没什么，只是对这屋子的主人有些……额……凛！你啥时候来的？”凛：“从你开始到处乱翻的时候。”我：“咳咳，小心身体啊，你不疼吗？”凛：“无路赛！区区身体上的疼痛而已！远远比不上你这个家伙偷喝我仅剩的高级红茶心痛啊！”我把最后一口红茶喝下去之后表示：“你在说些什么啊，人家听不懂哎~”凛：“啊啊啊啊啊！”我：“喂！别打脸啊！”
带着一脸指甲印，我在给凛签了大量高级红茶的白条之后开始了搬运少女的工作，用飞雷神把还在熟睡的少女们带到了凛土豪的房间里面之后，我再度开始了觅食工作。至于凛为什么醒了？我百忙之中抽空问了一下，得到的回答是我出来的时候踩到她手了……我这么小心怎么可能踩到啊！你绝对在装睡吧！
结果出门不到5分钟就看到了韦伯同学的尸体……嗯，貌似还活着。不过，在看到和野狗抢食物还输掉的场景之后，我还是想装作不认识啊！提着韦伯同学的衣领，我……喵的！你吃激素长大的吗？比我高这么多！我：“再不济也是个魔术师，至于混的这么惨吗！”韦伯同学看到我之后眼泪止不住的流了下来：“大雄先生，昨天你突然回来，把我传送到了那群找我的人的聚集点，我好不容易才活着逃了出来啊……”我：“额……那是人品问题。”
韦伯同学：“啊，小心……小……”我甩完手里最后一发螺旋手里剑后转头说道：“啥？”韦伯同学：“没什么……”我：“快回家去吧，这里好危险的。”韦伯同学：“哦……”我：“等等，这是你的钱包。”韦伯同学：“我说我的钱包怎么不见了，原来是被您捡到了啊~”我：“咳咳，拾金不昧可是好习惯哦。”韦伯同学：“是！我一定会好好记住的。”我：“那去吧~”韦伯同学：“再见了，大雄先生。”我：“嗯，再见。”走出来的我仔细算了一下，剩下的钱应该购买早餐了，大概，嘛嘛，反正是有卡的土豪~
感觉身体还是有些胀痛啊，看来几发螺旋手里剑完全满足不了补魔严重超标的我啊~虽然血统及时升级了，可是容量还是不太够啊。所以本着不作死就会死的想法，我立马用飞雷神去几个比较好玩的教会晃悠了几圈……抢走了奇怪道具若干的我表示：我还要打十个！
浪费了快一个小时的我冲进了某教会的厨房里面，翻找着食材，然后立马飞回了凛土豪的家里，然后看着正在洗澡的凛，我扑了上去，然后被式踹了出来……我：“喂喂！说好的浴室play呢？你们要按照剧本来啊！”式伸手摸了摸我的头，转身对着凛说道：“难道我下手太重了？踹傻了？”凛：“很有可能。”我拍飞式的手说道：“你才傻了……额，好吧，我傻了……我去做饭，您慢慢享受……要不是看在你身体不方便，，我一定……”式：“你嘀咕啥呢？”我：“我在想调理身体的食物配方呢……”
用分裂很快的准备好了大量营养好吃食物的我趴在窗边又开始蛋疼了：喵了个咪的，本来家里的几只就还没搞定，这下子莫名其妙的有多了那么多，我要不要扩建房子捏~嗯？我原来在思考这么严肃的事情吗？总觉得貌似不是哎。管它呢，不过扩建房子啊，那么拜托哆啦？额，算了……还是想别的办法吧。唔……哆啦那张残念的脸不要随便出现在我的脑海里啊！
少女就餐中……
小雅看着我笑了一下，我立即有了不好的预感，还没来得及撤退，小雅就开口说道：“来，我要你喂我吃~”我：“那个，不好吧……”小雅：“有什么不好的？你说啊~”我：“好吧……”感觉到数道尖锐的目光，我叹了口气，分裂，我：“来来来，都有份。额，怎么了？”凛：“意外的可爱嘛~”式：“没错，真想不出来这是那个混蛋呢。”莉莉：“好神奇的能力。”闪闪：“本王才不需要呢！”我：“那可以先松开我吗……”
结束了短暂的布娃娃生涯，我凄凉的坐在沙发上，喵的，竟然被她们调戏了，真给我触手的身份丢脸……看着把我围起来的少女们，我开口说道：“那个，有什么事咩？”小雅：“你是不是该说一下关于你的事了呢~”我：“你们都想听？”少女们点点头。我：“那我就不告诉你们~”看着围着我插了一圈的兵器，我：“好吧，你们想从哪里听呢？”莉雅：“从你出生开始吧~”我：“那是大概多少年前的事来着？忘了怎么办？别瞪我，真的忘了……”小雅：“算了，不逗你了，我都已经说完了。”我：“哈？”小雅：“包括百合子啦，美琴啦，神裂啦，五和啦等等都说了哦~”我：“那个，我，那个啥，你还说了些什么？”小雅：“都说了吧，大概。”我：“那你们……额，别这样，说句话啊。”莉雅：“我饿了……”我：“……”少女们：“……”
总之，很莫名其妙的，我就平安的度过了人生中第二个好船，可喜可贺，可喜可贺啊！嗯，话说你们到底背着我聊了些什么啊！告诉我又不会怀孕！好在意啊！
用一半的假期作为融合世界条件之后，我对着祸灵梦挥挥手，祸灵梦对着我挥挥小手，我：“要不要去我家坐坐？”祸灵梦：“走吧。”我：“哎？这么简单？”祸灵梦：“嗯？”我：“没啥，走吧。又是一个十年了，我回来了……”
第1章 我回来咧~   
垃圾，垃圾可不是这么轻易就说出口的。——水银灯
回头看着身后一群好感度高低不同的少女们，我深吸了一口气，朝着门前走了一步，然后转身对着路口说道：“嗨~新之助队员~你找我有事对吧~”难得和小白出来遛弯的小新看了看我，又看看了我身后的少女们，走到我旁边低声说道：“师傅，这么多漂亮的大姐姐是怎么回事？”我：“这里面有很多原因……”小新：“百合子姐姐她们知道吗？”我：“不知道……”小新：“天国的师傅，我会永远记得你的。”我：“别这样，我还好好的活着呢！”小新：“等一会就不一定了。”我：“喂，别走啊！”小新：“今天我还要忙着去和漂亮的大姐姐约会呢。”我：“一盒巧克力。”小新：“老妈让我早点回去。”我：“两盒。”小新：“那个……”我：“三盒总行了吧。”小新：“其实我是想说百合子姐姐在你后边……”我：“……σ︴”小新：“我先走了，天国的师傅，我会想你的……”
转过身来，发现百合子吃着冰激凌很淡定的看着我，我还没准备好说什么呢，百合子就叹了一口气，摇着头走掉了……这，这是啥节奏？不过，看到百合子手里的购物袋之后，我松了一口气，嗯，这和我心里可能发生的剧本不一样哎。凛走过来捅了捅我说道：“喂，那个让人感觉十分危险的女孩子是谁啊？”我：“百合子，嗯，可以算是我的恋人吧，大概……”凛：“哎？可是看到我们之后，这个反应不像是正常的恋人啊。”我：“你觉得我很正常咩？”凛：“好吧，你赢了。”
站在门前，我不免的还是踌躇了一下，然后式伸手敲了敲门，我：“……”式：“看什么看，不服气吗？”我：“没，女王同学，您继续……”这个时候门开了，看到是我，开门的美琴笑了一下：“才不到3天，回来的挺快的……吗……这，这，这是啥！这是怎么回事！”我：“咳咳，那个啥，这里面有很深刻的原因，所以……听我解释啦……”美琴：“我会听你解释的。”我：“可是你的表情不像是……”美琴：“无路赛！你们好，请先上客厅里做一下，我有事情要和这个家伙说。”我：“喂，你们就这么走了？！”小雅：“难道你喜欢被围观咩？”我：“算了，遥控器什么的可以去找茵蒂克丝或者御坂御坂……对了，有张残念脸的蓝胖子不是敌人，千万别……”“轰！”我：“貌似说晚了……”
玄关只剩下我和美琴两个人的时候，我小声说道：“那个，不是说好了会听我解释吗？”美琴：“没错啊。”我：“可是你的动作……”美琴：“怎么？你有意见吗？”我深呼吸一下，微笑着闭上眼说道：“美琴大人，我说这次例外，允许你打脸哦~”等了一会，没有感受到攻击的我睁开眼睛，看着哭泣的美琴愣了一下：“那个，那个，我，别哭啊，我错了，对不起啊，我，那个……”我语无伦次的面对着美琴，喵的，我对眼泪一直都没辙啊！
这个时候，御坂御坂偷偷露出小脑袋，看了我一眼，举出一个牌子不停的挥舞着：笨蛋，抱住亲上去！我看了看御坂御坂，又看了看美琴，深吸一口气，拼了！美琴：“笨蛋！放开我！唔……”嗯，看来很有效呢，虽然嘴上不承认，但是身体却很诚实的没有反抗呢~“咳咳！”听到声音，美琴一把推开我说道：“混蛋！你干什么啊！”我看着回来的百合子说道：“没事，都熟人，咱们继续吧~”美琴：“无路赛！我不会放过你的！你给我记住！”看着跑掉的美琴，我对着百合子说道：“小百合子，你要不要也来一口？”
“砰！”被踹到墙上，百合子一只手撑在墙上对着我说道：“我可不记得什么时候你有主导权了。”我：“嘛嘛，不要在意这些细节……唔……小百合子，你这是在玩火哦。”百合子：“哼哼，我连核弹都玩过，还怕玩火？”我：“那我就不客气了。”百合子：“哈？”我：“我开动了！”百合子：“喂！这是在玄关啊！”我：“嘿嘿……”推开门出来的五和一愣，然后鞠躬说道：“对不起！”我：“哟~小五和要不要一起啊~”百合子发动头槌技能，技能生效，目标进入眩晕状态……
等我睡醒之后，发现已经准备好开饭了，看了看被孤立出来的一个位置，我一耸肩，从沙发上起来走了过去，刚一坐下，就感觉数道目光在对着我扫视……我：“那个，我不记得自己脸上有什么东西啊，为什么这么看着……我？”额，仔细一看，貌似大部分目光只是对着我这个方向而已，可是，我真没发现自己有哪里不对的哎。带着疑问，我吃了一口黑黑的盖饭……美琴：“那个，味道怎么样？”我：“小美琴做的？”美琴：“嗯嗯。”我：“很好吃哦~再来一份~”黑子：“这种程度的演技已经骗不到……不是吧！”在某些知情人士的注视下，我很淡定的吃光了美琴的特制杂烩盖饭，双手合十：“我吃饱了，多谢款待~”黑子凑过来低声说道：“喂，你发烧了吗？”我：“貌似没有。”黑子：“记得你上次……”我：“士别三日当刮目相看嘛~另外，是哪个教美琴做这玩意的！明明美琴做正常点的食物还很好吃的！”黑子：“咳咳，秘密。”我：“不会是你吧……”黑子：“就凭我们的关系……”我：“正是因为知道我们情敌的关系我才这么问的。”黑子：“……”
还没来得及报仇我就被赶出了房子，理由是女孩子们的悄悄话时间，嗯，好在意她们说些什么啊，偷听……不，光明正大的听一下吧~一把高品质的宝具擦着我的脸飞了过去。小气，听一下又不会怀孕！不让我听我还不听了呢！走了！嗯……可是还是超在意啊！为了转移注意力，我决定去好好娱乐一下~好久都没去过学园都市了呢，但为什么一来就要看到这么不和谐的事情啊：“光天化日，朗朗乾坤，我以前风纪委员主席的名义逮捕你们这对有伤风化的……”土御门：“我可不记得你什么时候当过什么主席啊！”我：“不要在意这些细节。”土御门：“喂，你干嘛去？”我：“去找特色饮料喝啊~”土御门：“那么，可以请你先把我们松开吗？”我：“不可以。”土御门：“为啥啊！”我：“我要去拍照发**，让舞夏知道自己的哥哥已经在比利的道路上无法自拔了！”土御门：“喂！我们这怎么看都是被迫的好不好！”我：“啧啧，捆绑play什么的我才不知道呢，对吧，史提尔。”史提尔：“……”我：“哎？怎么不回话？卧槽，晕过去了？！土御门你个禽兽，看看你都做了些什么！”土御门：“他这是被砸晕的好不好！我可是有妹妹的人！”我：“有个能‘干’的妹妹真是让人羡慕啊~”土御门：“两个可丽饼。”我：“四个。”土御门：“成交。”我：“早这么样不就行了嘛，浪费我这么多口水。”土御门：“……”
解除了土御门的束缚之后，我带着可丽饼的钱走掉了，土御门说道：“喂，你好歹还挂着个队长的头衔呢，就不关心一下队员的遭遇吗！”我：“切，人家一看就没下重手，一定是你们又作死了。”土御门：“还不是因为某个人回来了，惹得上司不高兴舀我们当出气筒啊……”我：“你嘴里的那个人一定不是我，再见。”土御门：“……”我：“百合子的小女仆脾气还挺大的吗，看来需要调教了，哦呵呵~”土御门：“算了，和你较真就是我输了……”我：“啥？”土御门：“我说改天请你吃饭……”我：“别改天了，就今天吧~”土御门：“那把我的钱包先还给我吧……”我：“有空常联系，再见。”土御门……
第2章 好♂男♂人の邀请   
我戳，我戳：“还活着没？”蓝胖子：“啊……”我：“还活着我就放心了，真是的，就不能下手轻一点嘛。”蓝胖子：“唔，我好感动……”我：“你的表情真是让人清心醒神呢~”蓝胖子：“啊？”我：“我出去遛弯了，记得把肚子上的洞补一下哦~”蓝胖子：“啊？肚子？啊啊啊啊啊！”——《触手日常日记》
继续在学园都市里游荡着，我考虑着是不是要带点礼物回去，不过，看了看土御门那贫瘠的钱包，啧，穷鬼。没办法，我只好先去一趟我曾经的学校……额，该怎么走来着？算了，去我的宿舍……嗯，还是去我养伤的……卧槽，看来以我的智商，也就能去找找小萌同学了~
“叮咚~”orz，好吧，这个时候果然没在家呢，应该在外面和黄泉川同学喝酒吧。于是，无聊的我准备先去买点东西吃~结果在路过一个小公园的时候，我停下了自己的脚步。这个强大的气场是个什么情况？！我可不记得在学园都市的这个时间段还有这种级别的强者啊！
哼哼~很久没遇到这种级别的强者了，今天终于能好好的战个痛快了！把手里的可丽饼快速消灭，垃圾随手扔进垃圾桶里，我休闲的向着气场强烈的地方慢慢走了过去，啊咧，没看错的话那个方向是厕所？毛情况？
幸好用见闻色确定不是在厕所里面，我松了一口气，毕竟在别人进行重要事件的时候进行攻击……也挺有意思的嘛~但是今天咱是来打架的，这个就免了。顺着小路来到了气场的源头，我不由得兴奋起来，然后我的脚步顿住了……
看着在公园的长椅上坐着的那个男人，我的第六感向我疯狂的警告着，这种危险的气息！喵了个咪的，我觉得我这种弱者还是不要靠过去比较好吧……卧槽，为毛这种bug会在这个世界出现，虽然这个世界遍地都是bug，但是……
“哟~你♂好~”长椅上坐着的男人对着我说道。我看了看四周，指着自己说道：“额，你是在叫我？”长椅上的男人微笑了一下：“没♂错~”我正在犹豫要不要装作没听到的时候，长椅上的男人对着我说到：“来♂做♂吧~”瞬间我投影出几十把宝具退后说道：“那个，我已经有爱人了！你不要乱来啊！”男人貌似有些失落：“是吗，那真是太可惜了呢。”我：“那个啥，有空我会给你推荐的，再见。”男人又笑了一下：“再♂见~”
逃一样的离开了那个是非之地，嗯，我没有忘记留下术式……喵的，以后碰到懒得殴打的存在就直接扔到这里吧……我真是个天才……为了修复心灵上的巨大创伤，我直接对着美琴身上的术式飞了回去，看着浴室里的少女们，我微笑着说道：“那个，要来做……”“砰！”把身上的小刀、钉子等等道具拔下来，我耸了耸肩，又不是没看过，至于这么大反应嘛，某些人可是参与无遮大会了哎！
第二天，我在少女们震惊的目光下背着书包高高兴兴的去上学了~百合子：“那个笨蛋的脑袋终于坏掉了吗？”美琴：“应该没有吧……”式：“昨天下手太重了吗？”我回头微笑：“请你们小点声好嘛，人家都听得到哦~”神裂：“我好像发烧了呢。”小雅：“我也是……”
推开家门走了出去，我对于少女们的言论充耳不闻，喵的，这可是有趣的小学生活啊~也是久违的学习生活呢~要知道，之前我可是由于公务繁忙一直都在学校补觉呢~坑货：说得好像你之前不睡一样。我：“坑货，你在想些什么失礼的事情吗~”坑货：“没有。”之后，坑货看着趴在桌子上沉眠的我默然无语。
睡得迷迷糊糊的我睁开眼睛，看着旁边的阿武沉默了一下：“这是个毛情况？”阿武：“不知道，只是突然调了一下座位而已。”我：“我有一种不详的预感。”阿武：“哈？”这个时候教室的门被突然推开，一个气场十足的身影走到讲台上：“嗯，虽然有点突然……我就是从今天开始担任班主任的野比玉子。”我：“我就说吧……”阿武抓住我的领子：“喂，这到底怎么回事？”我：“我的第六感告诉我我需要先离开一下。”阿武：“哈？”玉子：“那差不多该把事情说清楚了……”感受到气场压制的阿武下意识的抓紧了我……阿武：“那个家伙，人呢……”
我走在学校的走廊上叹了一口气：“总觉得接下来会发生很糟糕的事情，身为纯洁的少年，我还是不要在那里呆着了~”“砰！”被突然召唤出来的坑货从墙上飞了出来说道：“为毛打我啊……”我：“总感觉你会说一些很不爽的话呢~本着先下手为强的原则~”坑货：“……”
几天后，我从被窝里面用尽了全身的力气，终于准备爬出来吃饭了，看了看自己的身体上……下楼后，我对着扎堆的少女们扔过去一堆道具说道：“麻烦下次用正常一点的方式叫人家起床好不好……”小雅：“这种方法都喊不起来你，正常的方法怎么可能有用啊。”我：“不试试怎么知道。”小雅：“你砸坏了几个闹钟了？”我：“……”小雅：“切~”我：“我所说的正常和你理解的貌似不是一回事哎。”小雅：“啊？”我：“我指的是诸如早安咬之类的正常方法哟。”小雅：“……”我：“哦呵呵~今天不是放假咩，咋就你们几个在家里呢？”
小雅：“凛和莉雅她们去半入学和转学的手续了，美琴她们陪着去了，而且，又不是所有人都和你一样享受上学假期的，也还是有需要工作的。”我：“那你呢？”小雅：“我可是职业玩家！”我：“被美琴打的50连跪的职业玩家你好。”小雅：“哼哼~这家伙可是70连跪了~”闪闪：“无路赛！干嘛扯上我啊！”小雅：“你有什么不满嘛！”闪闪：“你说呢！”小雅：“不服solo！”闪闪：“来就来，我还怕你不成！”莉莉：“别挡着我看电视啊！”我：“算了……”
第3章 养宠物什么的最喜欢了~   
我：“小炮~干嘛呢~”美琴：“小炮？！”我：“你不是叫电磁炮咩~”美琴：“问题不是这个啊！”我：“那么你的意思是让我叫你小钢炮咩~”美琴：“无路赛！去死吧！”我：“难道你想让我叫你大炮咩~”美琴：“啊啊啊啊啊！”——《触手日记·日常作死》
无视了客厅内的龙争虎斗，我从玄关打开门走了出来感慨道：“真是和平……”看着几只使魔在我面前厮打着跑向了远处，我沉默了一下：“看来今天不适合出去玩呢，我还是回去继续睡吧……”
结果刚走回去没几步，哆啦就窜出来拦住了我：“大雄啊！我们到七万年前的日本去吧！”我抬头看了看天花板：“干嘛要去那种地方啊……”哆啦：“伟大的冒险！壮观的奇景！将会构成一场完美的演出啊！”我挠了挠头，这是吃错药了吗？这个时候玉子很配合的解释道“前阵子貌似用道具帮上谁了的样子……结果就得意忘形了。”我：“这样吗？那好吧，反正闲着也是闲着，就去玩玩吧~”
把所有有空的少女召集起来，我们来到了七万年前的日本，然后就在我决定要找个地方睡一会的时候，哆啦走过来说道：“首先我们先建个据点吧！”我指了指不远处说道：“你是说那个咩？”哆啦转头：“这是什么啊！”闪闪：“嗯，果然还是我的宫殿比较帅气~”小雅：“全是黄金太土了。”闪闪：“哼~穷人的哀鸣声~”小雅：“你说什么！”闪闪：“看来戳到痛处了呢~”小雅：“看来你还没被虐够啊！”闪闪：“无路赛！明明是我快赢了！不服继续啊！”小雅：“继续就继续，怕你不成！”我抬头望天：“真是和平啊~”
一段时间之后，我睁开眼看到的是少女们在一起野餐，我表示：“难得来到这里，我们不应该吃一点符合当前时间段的食物咩？”闪闪：“醒了就快去做饭，唧唧歪歪说些什么呢！”我：“哈？”闪闪：“你不是要做符合当前时间的食物吗？”我：“难得的假期……好，反正都看过了，我们回去吧！”哆啦窜了出来：“等一下啦！其实这里有个精灵王——吉加桑比！她的真面目是时空犯罪者！大概超过了100岁！让我们去……”我：“交给警察就可以了。”哆啦：“我们可是正义的使者啊！”我：“你这话说的实在是……太符合我的身份了！我们走吧！”哆啦：“……”
到了目的地之后，看着所谓的敌人被打输了游戏而炸毛的闪闪用宝具雨虐杀，我觉得很是无聊啊，于是我就找了个地方决定先睡一会~结果无意间发现了一个奇怪的类人型土罐子，本着造福社会制作古董的原则，我直接拍了几十个封印术式上去……
然后我叹了口气：“这下可以回去了吧，这里实在是有点无聊啊。”哆啦：“不行！罪恶的源头还没有消灭！我们怎么能抛弃这些无辜的人们呢！”我：“那好吧，那个所谓罪恶的源头在哪里？”哆啦舀出了一张电子地图：“大概在这个位置吧。”我：“那我们在哪里？”哆啦：“这里……哎，你在干什么？”我：“助跑啊~”哆啦：“你想干什么……”我：“速战速决吧~”
一脚揣进了某个类似基地模样的建筑物立面，我看着貌似正在洗澡的小号boss打了个招呼：“哟~没打扰到你吧……”小号boss：“啊啊啊啊啊！”在外面等着boss穿好衣服之后，我指着墙上挂着的面具说道：“小萝莉，你是不是忘了什么？”萝莉：“啊啊啊！我才不是萝莉呢！”突然时空一阵波动，几个貌似警察的存在出现在这里，貌似领头者的开口说道：“时空犯罪者吉加桑比！我们要将你逮捕！不！要把你处死！”“砰！”把脚收回来，我皱着眉头说道：“没看到我在和萝莉说话吗！”某小弟：“队长！你！”我：“你想死吗？”某小弟：“不……不想……”我：“记住，这是我的新宠物，要把档案什么的记得修正哦~”萝莉：“宠物？！”我：啊~果然觉得还是要养个宠物啊~家里的萝莉要么不适合做宠物了，要么有后台，要么比宠物还宠物……
在少女们奇奇怪怪的眼神的注视下，我提着这只野生的萝，嗯，宠物回到了家里面，推开房门：“我回来了~”看着刚好经过的玉子，我晃了晃手里的宠物说道：“看，这是我捡到的宠物~”宠物迟疑了一下说道：“你是他的家长？”玉子点了点头。宠物立刻十分骄傲的抬头说道：“你是怎么教育的啊！突然就说人家是宠物耶！再重新好好教育一次吧！你这个糟糕的家长！”玉子沉默了一下，然后微笑着说道：“你说得对~那么赶快……来教教她应有的礼貌吧~”宠物：“咦？！等等！骗人的吧？！救……”
数小时后，宠物变的相当听话了呢~这期间我可是学到了不少新的招式呢，嗯，到底要不要对那些性格扭曲的少女们使用呢~哦呵呵~不过，在那之前，我看了看正在准备比赛来决定谁住在屋里的猫屋谁住在外面狗屋的宠物和哆啦，嘛嘛，玉子真是坏心眼呢~不过，我不讨厌这种方式就是了~至于为什么不是我的壁橱……貌似很久之前就因为少女们的入住而把哆啦扔到了走廊上的猫屋里面去了，不过很奇怪的是少女们宁愿挤在我屋里也不愿意去享受壁橱空间就是了。
比赛很喜闻乐见的是宠物获得了胜利，哆啦成功的入住狗屋，对于勉强可以算是猫的哆啦来说，住进狗屋真是太有意思了吧~大概。而由于宠物可爱的相貌，在某些少女的支持下，宠物入住了我的壁橱，嘛，我不讨厌这么做就是了，不过，我看了看分层次的各种造型的吊床，觉得真是略微有点蛋疼啊。这么比较起来，之前的房间简直就是干净整齐的典范啊！嗯，或许可以发挥一下宠物的特殊功能了~
第4章 在那鲜花盛开的地方~   
我看着放在祸灵梦的胸部上的手说道：“你要相信，这是有不可抗拒的原因的”祸灵梦：“……”我：“你愿意听我解释吗？”祸灵梦：“……”我：“打个商量怎么样？”祸灵梦：“……”我：“别打脸，别放狗。”祸灵梦：“好的。”我：“啊？”于是我的袭胸之爪被砍了下来……喵的，虽然可以接上，但是这么暴力可不是淑女应该干的事啊！——《触手日记·日常作死》
剪刀石头布！宠物洋洋得意的对着萝莉们做了个鬼脸，然后愉悦的坐到了我的腿上~过了一段时间，一个身影突然窜了出来：“吉加桑比大人！”宠物：“喔喔！土地之灵！”我：“……”这个时候土地之灵对着宠物冲了过来，然后被我用脚深深的踩进了地板里面，然后我若有所觉的睁开眼睛：“嗯？刚才发生什么事情了咩？”宠物：“……”
几分钟后，我终于在土地之灵叙述中得知了大概的情况，然后我微笑着说道：“简单点说，就是你身为一个勇者，要从我这个惨无人道、暴虐成性的**oss手里拯救公主喽~”土地之灵：“额，我想我并不是那么个意思……”我耸了耸肩：“看来没办法了，宠物~”宠物：“嗯？”我把宠物抱起来，在旁人还没反应过来的时候吻了上去……我停下后对着土地之灵笑道：“很不幸哦，你来晚了~”
土地之灵沉默了一会后说道：“那，那么至少让我待在这个家里！”我看了看在旁边全程围观的玉子，玉子微笑：“像这种情况嘛……”某哆啦走了出来：“是时候洗刷我败北的耻辱了！”我：“那么这次输了的人要怎么半呢？”玉子：“活埋~”
玉子思索了一下：“这次的比赛方法就是……宠物，去舀水和两个杯子来。”宠物立刻从我身上站了起来：“yes，sir！”我：“囧，这算是条件反射咩？”不一会道具入手的玉子说道：“那么，你们两个靠墙站好。”玉子把杯子放在哆啦和土地之灵的头顶：“掉下来就输了。”嗯，别人永远也不会知道我是多么想在杯子上无限加重物的冲动的~
结果不到十分钟我就失去观战的兴趣了，我只知道貌似最后貌似哆啦成功的捍卫了自己狗屋的荣耀，啧，感觉怪怪的。不过这些小事实在是让人提不起兴趣啊，所以我决定还是好好的准备一下，好进行下一次的任务吧，假期虽然足有半年，但是……卧槽，为毛已经过了一半了？！
回到了管理员空间，我用兑换机会开启了手里的镜之秘宝，结果却得知需要固化在身体里面，思索了一会，我终于想起来自己貌似有对残次品的轮回眼，所以果断固化在自己的右眼上了，反射的力量和其变相应用的方法也被系统很友情的直接刻录在脑海里，也省的我在慢慢学，我可是很忙的。
然后我决定的强化是非战斗性质的固有属性强化，这种强化对于正面战斗来说，除了卖萌以外几乎没有一点用处，但是在用于辅助方面却十分给力。而且由于是被动固有非战斗属性，几乎不会被任何世界法则所排斥。嗯，估摸着也就我这种bug式的战斗能力的见习管理员才会有闲心去强化这个吧~
本来是准备来个倾听万物之声的能力的，结果这玩意竟然是特异性世界的专属技能，离开专属世界就无法使用的玩意。于是我只好选择了与万物交流的能力，喵的，这和上面那个能力除了名字不一样以外有多大的差别啊！算了，能用就可以了，我懒得纠结这些玩意了。
比较可惜的就是这次的神明碎片又被我封印进身体里了，导致这次又是一点好处都没有得到，当然，我一直坚信这样才会获得最多的好处~嗯，我也只能相信这样有最多的好处了，不然还能怎么想呢……嘛还是想一些比较开心的事情吧~比如某上司给的拼图式卡片~
本来对于这种不起眼的卡我一般都是直接打开的，不过这张卡打开之后竟然变成了一个1000块的拼图，这直接导致了我决定最后再玩，毕竟有意思的东西要留在最后嘛~区区1000块而已，以我现在的智商，分分秒秒的事~果然，咱的智商就是给力，几分钟就完成了这个拼图~
不过让我有些意外的是，组合起来的图案貌似是一张地图的样子，怎么说呢，总觉得上面的地名很熟悉啊……还没等我反应过来，我就被地图给吸了进去。然后感觉到类似空间传送的感觉，这时候系统的提示音很配合的告诉了我原因：恭喜管理员激活1次性隐藏道具，开启传说中的历练世界，不作死都会死的幻想乡~顺带提一下，此世界是由于高达0%存活率和某些原因变为隐藏历练世界的~而根据和某个存在的合约，管理员可以在该世界进行历练，而且有100复活重来的机会~另外附带一张随时可以传送出入的通行证一张~
耐心的听完系统的介绍，看着手里的通行证还有通行证上那密密麻麻的小字说明，我瞬间有一种想砸了系统的冲动，那种地方是我这种低lv的能去的地方吗！看看现在我家里那只！嗯，虽然那么凶残的数量比较少吧……这么说来，说不定我会玩的很愉快？嗯，看看说明，死亡之后会在没有敌意的地方复活，这个设定还是挺人性化的嘛~
很快，传送就结束了，我第一眼看到的就是漫山遍野的花朵，真是漂亮啊~我想起了自己曾经微小的梦想，那就是躺在鲜花上睡一觉，看来今天这个小梦想可以实现了呢~在我躺上去的最后一瞬间，我忽然想起来一件严肃的事情，这么多鲜花的地方……略微偏头……魔炮闪过……通行证上数字一闪99/100……然后复活的我看着面前打着洋伞的鸀发少女一阵沉默：系统你个混蛋，直接复活到安全的地方不就结了，没有敌意你大爷啊，的确，对于你刚拍死的苍蝇你会有敌意才怪啊！
第5章 新饮料什么的太有意思了~   
小新：“我看到师傅昨天和一个不认识的姐姐在小树林里……”我：“等等……等等！”“砰！”小新：“问路……哎？师傅呢？”百合子收回拳头：“咳咳，有事先回家了，要吃冰激凌吗？”小新：“呜哇~师……姐姐好大腿~”百合子：“是好大方吧。”小新：“这样说也可以啦~”——《触手日记·日常被作死》
和鸀发少女对视着沉默了一会之后，我开口说道：“那个，你好？”鸀发少女：“……”我：“额，请问你叫什么名字，我的名字……嗯，这次叫什么好呢，名字太多真是一件烦恼的事情啊~”随意走动着思考名字的我很不小心的踩到了一朵花……我：“卧……”魔炮闪过，通行证计数98/100。
看着貌似很疑惑的鸀发少女，我叹了口气，系统你他喵的这是要直接玩死我的节奏啊！我：“那么，很对不起伤到你的花了，你可以原谅我吗？”鸀发少女：“你是谁？”我：“你终于搭理我了，3条命一句话，这才是一言九鼎啊……”鸀发少女：“奇怪的家伙。”我：“我可一点也不奇怪，我可是纯情小学生啊！”鸀发少女：“果然是个奇怪的家伙。”我：“……”
找了个难得没有花朵的地方坐下，我掏出两瓶果汁，给鸀发少女一瓶：“尝尝吧，希望味道你喜欢。”然后喝了一口的鸀发少女的脸色一阵变化：“真是很神奇的味道……说不出来的感觉。”我：“是啊，我也觉得猪油味大葱汁的味道有点怪怪的呢~”鸀发少女：“猪油味大葱汁？”我：“嗯，我们那的新产品，味道比较新奇吧~对了，你到底叫什么名字？”鸀发少女：“风见幽香。”我：“哦，那谢谢你陪我聊天啊，我先走了，我会时不时来看你的哦~”风见幽香：“……”
甩出一把投影苦无，我很轻松的用连续飞雷神离开了这里，而在原地，风见幽香又喝了一口猪油味大葱汁说道：“奇怪的家伙，还没有说自己的名字就跑掉了吗。”我：“阿嚏！一想二骂三感冒~一定是哪个妹子想咱了~话说我貌似忘了什么事情的样子哎。”
停在某片树林旁边，我很无奈的发现自己迷路了，尝试召唤坑货却被系统告知无法召唤的我一阵蛋疼，我它喵的现在到底在什么位置？真是不人性化的设计，就给张地图，也不标明一下我的坐标，这还怎么愉快的玩耍啊！到了这个时候，看来只能用那一招了！从树旁捡起一根树枝，我把树枝立在地面上，松手，好，就朝这个方向走了~
前进的途中，我还看到了一只冰蓝色的妖精在河边冻青蛙，本着多一事不如少一事，低调万岁的原则，我悄悄的从一旁溜走了……准确的说是被某些所谓前辈的经历给吓到了而已，当然，那些前辈啥等级咱也不知道，不过嘛，安全最重要，小心一点总归是没坏处的~然后我就和冰蓝色的妖精撞到了一起……喵了个咪的，鬼知道丫什么时候跑到我前面来的啊！我差点下意识的一拳打过去啊！
冰蓝色妖精摇了摇小脑袋说道：“咦？生面孔？你为什么撞我！”我：“为什么有打雷下雨~”冰蓝妖精：“啊？”我：“为什么有光和闪电~”冰蓝妖精：“可恶，等一下，我一定会回答出来的。”我递过去一张明信片，冰蓝妖精：“这是什么？别烦我，忙着呢！”我：“想出来了就去这个地址找我，我先走了。”冰蓝妖精：“可恶，我一定要回答出来，我可是最聪明的琪露诺啊！”我：“……”
等到来到了一栋散发出诡异气息的红色洋馆的时候，我才忽然想起来刚才那貌似是雾之胡，而知道两个地点的我完全可以推算出自己的位置嘛。不过看了看面前的洋馆，我叹了一口气，既然都来到这里了，不进去看看多可惜啊~于是走到了门前：“哟~少女~今天天气不错啊~”门番少女：“啊，是啊。”我：“真是个适合睡觉的好天气呢~”门番少女：“是啊~可惜咲夜什么的不让睡……”我：“真是太惨无人道了。”门番少女：“你也是这么认为的吧~”我：“不，这可是工作，当然要认真啦。”门番少女：“哎？等等，该不会有人站在我身后吧？”我点了点头。门番少女：“那个，咲夜你听我解……”
无视了在女仆长旁边挺尸的门番少女，我对着女仆长打了个招呼：“哟~少女~我迷路了，可以收留我一晚上咩~”女仆长审视了我一番后说道：“不行。”我：“为毛啊！”女仆长：“因为你身上散发出一种十分危险而讨厌的气息。”我：“你这是诽谤，我昨天才洗过澡的！”女仆长：“我不是指这个气息。”我：“那是什么？”女仆长刚准备继续解释的时候，似乎从洋馆内传来了声音，然后女仆长的身影突然换了个位置：“大小姐请你进来。”我：“那可真是荣幸呢~”
在前往正厅的路上，女仆长不断的向我说着诸如：不要打扰大小姐休息了，不要到处乱跑啦，不要调戏小女仆啦之类的事情，而我看着路旁的风景随意的应答着。看着我的样子，女仆长并没有说些什么，只是很平静的在前面领路。然后，我见到了稀有的吸血鬼萝莉~嗯，这话也就是心里想想罢了。
我对着十分威严的吸血鬼萝莉说道：“啊，谢谢你的收留。”威严的吸血鬼萝莉有些不爽的说道：“吾名蕾米莉亚·斯卡雷特，是这里的主人”我：“看出来了啊~”蕾米莉亚：“你就不能有礼貌一点吗？”我：“礼貌是什么，能吃吗？”蕾米莉亚露出尖牙说道：“礼貌是不能吃，不过你倒是能吃啊！”我：“哦。”蕾米莉亚一愣：“这是什么反应？”我：“哦啊。”蕾米莉亚：“啊？”我：“没啥，逗你玩~”蕾米莉亚：“……”
第6章 红萌馆作死之旅   
无意间发现小神裂竟然在我的房间里换穿着很多我设计的很有爱的衣服，于是丧心病狂的我从壁橱里扑了出去，成功用投影·天之锁绑住了小神裂之后，我诡异一笑，随手布置了几道隔音结界。——《触手日记·日常作死成功案例》
从口袋里掏出一根棒棒糖，我笑着说道：“要不要跟叔叔，嗯，哥哥回家呢~这里有好吃的棒棒糖给你吃哦~”蕾米莉亚一阵沉默之后咆哮道：“人类，看来你真的想早点死呢！”我一耸肩用飞雷神离开了原本的位置，看着原地上突然多出来的数把小刀，我生气的指责道：“真是太没有礼貌了，你们就是这样对待客人的吗！”蕾米莉亚：“啊呜！”我：“……那个，你啥时候靠过来的。”
数秒钟后，蕾米莉亚松开嘴说道：“额……头好晕……好奇怪的味道……好好喝……”看着走路都迷迷糊糊的打嗝大小姐，女仆长都快炸毛了，她舀着银质小刀抵在我的脖子上说道：“混蛋！你对大小姐做了些什么啊！”我一脸无辜：“我貌似啥都没干吧……”女仆长：“快说！”我一耸肩：“好吧，就帮她解除这个状态吧，不过，事先说明，别后悔啊。”女仆长：“啊？”我：“算了，没什么，我会尽量用比较简单的不刺激你的方法的。”女仆长：“你什么意思？”
用手指把银质小刀从我的脖子推开，我慢慢走到了蕾米莉亚跟前，然后用双手把迷糊乱撞的她给固定住，回头看了一下女仆长：“说真的，别后悔哦。”女仆长：“……”我直接吻了上去，女仆长瞬间炸毛：“你在干什么啊？！”斜眼看了一下身上插着的小刀，我松开嘴说道：“体液交换调节啊，这是最简单的方法哦~”还不待女仆长回应，我面前的蕾米莉亚清醒过来，瞬间炸毛：“啊啊啊啊！混蛋！去死吧！”
下一刻，蕾米莉亚看着身上插着长枪的我依旧活蹦乱跳的，我对着发愣的蕾米莉亚说道：“小萝莉，叔，哥哥可要好好劝劝你了，要知道玩枪可不是什么好习惯哦，会下降运气的。”蕾米莉亚：“你……你不是人类？！”我：“我什么时候说自己是人类了？”把小刀都拔出来以后，我拍了拍蕾米莉亚的脑袋：“帮个忙呗，抓住这一头。”蕾米莉亚傻傻的握住了自己的武器，然后我用力后退把武器从我的胸口抽了出去。
我：“喵了个咪的，被人捅的感觉真是不咋滴啊，还是喜欢捅别人的感觉~”下一秒，我看着身上插满的银质小刀一阵无语：“我说，别这样啊，我可是为了救人哎，真的。”蕾米莉亚深吸一口气平静了下来：“看来只是创伤不足以毁灭你呢，那么这样呢！”我：“啊？”赤红的光芒闪过，我坐在某个书架上看着通行证上的数字一阵蛋疼，这才多长时间啊，又死一次，还能不能愉快的玩耍了！
从书架上跳了下去“砰！”，我看着身下被砸晕的睡衣少女一阵无力，系统你大爷的，你是存心玩我呢？用天之锁把旁边对着我张牙舞爪的小恶魔绑得严严实实的，投影个口球堵住了她的嘴，我对着睡衣少女一阵无力，这，这该怎么办？思虑了再三，我的本能告诉我需要动用一个古老的方法——人工呼吸~看着我对着地上的睡衣少女俯下身去，旁边被绑住的小恶魔一阵挣扎，啧，战5渣，虽然是山寨版本的，也没那么容易挣脱啊~
正在做人工呼吸的我听到了一个貌似熟悉的声音：“果然还没死，竟然躲到帕琪这里来了……你，你，你在干些什么啊！”我抬起头来对着炸毛的蕾米莉亚说道：“我如果说这是救人的话，你信吗？”蕾米莉亚：“你觉得呢！”我看了看旁边龟甲缚的小恶魔说道：“好吧，我承认貌似证据不足，不过正义和真理是站在我这边的哦~”
感受到手中的震动，我低下头看到了清醒过来的睡衣少女，睡衣少女平静的看了看我，然后平静的看了看我的手，微笑了一下。我：“那个，我说我在救你你相信吗？”睡衣少女看了看被龟甲缚的小恶魔，又看了看激动的蕾米莉亚……“砰！”被魔力弹飞的我看着凌空的睡衣少女无力了：“喵了个咪的，这种战斗力，还能不能做朋友了？”准备飞雷神却发现空间被锁死的我瞬间蛋疼了：“那个，有话好好说？”“轰！”
咳咳，被一点一点碾碎的感觉真是糟糕的体验，就算人家是人人喊打的触手怪也不能这么狠吧，人性何在，天理何在？“欧尼酱，来陪芙兰玩游戏吧~”好吧，我承认一点，那就是系统就是在玩我……发现空间封锁还在的我笑了一下：“好吧，你想怎么玩？”芙兰：“嗯，芙兰有好多想玩的游戏呢~”我：“没事，咱们一点点都玩了~”
一段时间之后，死死更健康的我成功的掌握了如何不会被玩坏的能力……嗯，付出的学费是死掉了将近50次……看着突然不行动的芙兰，我问道：“怎么了？”芙兰：“芙兰肚子饿了，平时这时候咲夜都会送食物的。”我想了想，貌似都还在到处找我吧，叹了口气，我说道：“反正都被咬一次了，再咬一次也无所谓了，来吧。”姐姐咬这边，妹妹咬这边吗……
看着躺在地上打着饱嗝挺着肚子晕晕乎乎的小萝莉，我不由得感慨道，我真是个好人啊，另外，这只萝莉胃口真大，这么久才喂饱。“芙兰，吃饭……”推门而入的蕾米莉亚看了看有些愉悦的我，又看了看躺在我旁边的芙兰……我：“我说我是个好人，友情陪伴萝莉还附赠伙食你信吗？”蕾米莉亚：“出来。”我：“啊？”蕾米莉亚：“我相信。”我：“早说嘛，吓我一跳。”
跟着蕾米莉亚走出来以后，看着门外走廊堵着的三人组，我看着正在关门的蕾米莉亚说道：“那个……你不是说相信我吗？”蕾米莉亚：“是啊，到出门之前是这样没错。”我：“那现在呢？”蕾米莉亚：“现在就不会影响芙兰休息了呢。”我：“别这样，有话好好说，我真是个好人……”蕾米莉亚：“动手！”我：“系统你大爷的！”“轰！”
第7章 假期结束什么的最讨厌了   
我：“闪闪~”闪闪：“不要叫得那么肉麻啊！混蛋！我不叫闪闪啊！”我：“好的闪闪~”闪闪：“可恶啊！到底什么事！”我：“把你的王之财宝借我玩玩吧~”闪闪：“不行！”我：“为毛啊！明明美琴她们你都借了！”闪闪：“看你不爽。”我：“就凭咱们的关系~”闪闪：“无路赛！天之锁！”我：“你貌似忘了一件事哦~”闪闪：“？”我：“这锁链对我的效果实在是不咋滴啊~不过，对你嘛~投影·天之锁！”闪闪：“放开我！混蛋！你想干什么！”我：“不听话的孩子需要调教哦~”闪闪：“你……呜……”——《触手日记·日常调教》
机智的我很果断的在复活在芙兰旁边的时候使用了通行证回到了我的世界……喵了个咪，幻想乡什么的真是……太有意思了，我决定提升整合一下自己的战斗力再去玩，嗯，过一段时间再说吧，万一再去的时候刚好碰到仍在生气的萝莉少女就不好办了，有复活也不能这么浪费啊，虽然貌似为了陪萝莉玩用掉将近50次复活机会的我没资格这么说……
和美琴她们度过了几天的美好时光之后，我终于修复了自己心灵上那巨大的创伤~然后我决定继续赖在家里，上学什么的最讨厌了啊！但是，自己一个人在家里好无聊的，再说了，好歹也要给新班主任一个面子不是，所以我还是很艰难的从床铺上爬了起来，和几只少女组队去刷小学副本了。
走在上学的路上，我感觉自己的脑后一阵微风闪过，回过头看了一下，好吧，出木杉你个悲剧，竟然被保龄球给爆头了，额，等等，保龄球？！哪里来的？这个时候一只少女很自来熟的走了过来说道：“头脑！你怎么会在这里！”我：“哦，你的啊，还给你吧。”
沉默了一下，少女无视了我刚才的发言继续说道：“要不要和我一起去找机器人？”阿武很有兴趣的说道：“真的吗？”我：“那个，这个怎么看都是普通的保龄球好不好。”少女：“嘿嘿，你被骗了~”阿武：“……”与此同时，家里，宠物捡到了一只保龄球模样的东西，并且开始了一系列的娱乐……
经历了幻想乡世界的历练之后，完全对这种小事提不起兴趣来的我继续投入到了新招式的研发与修炼上去了，反正以那几只少女的战斗力来说，基本上没啥危险了。这种情况直到我无意间发现了宠物舀出来的室内钓鱼池和镜中世界为止，我用一顿我做的大餐为代价获取了镜中世界一天的使用权。
在进入了镜中世界的一瞬间，我的右眼一阵波动，貌似开启了什么隐藏的神奇开关的样子，可是经过测试之后，发现功能并没有什么变化的我很快把这件小事抛在了脑后。接下来吗，就看看身为天才的我这段时间研究出来的新招吧~为了这招我还专门去练了小宇宙什么的呢~
找了一个山清水秀的地方，我仔细思索了一下新招的释放方法之后，盘膝而坐，开始蓄力，一段时间之后，看着双手中这诡异的螺旋能量体，我的冷汗流了下来，貌似有点控制不住呢……把能量球朝前一扔，我立刻发动飞雷神准备闪人了，结果在原地没有丝毫变化的我很蛋疼的想起来，为了克制空间能力者，我专门给这招加入了空间锁定的效果……下一秒，天崩地裂……
然后正在打牌的少女们惊讶的看着一只沾满鲜血的手臂从镜中世界伸了出来，我慢慢露出头之后，对着少女们笑了一下：“救命……”之后，我就晕了过去，事实证明，咱的恢复能力不是摆在那里当摆设的~不过，试个新招差点把自己试死的感觉真的不咋滴，真的……之后，少女们进镜中世界玩的时候发现末日般的景象的时候曾经一度怀疑是不是来错了地方……
为了发泄自己的郁闷之情，我参加了少女们的地球保卫游戏，然后在少女们的注视下，我投影出了遍地的燧发枪。站在众多燧发枪中间，我笑了起来：“喵了个咪的，早就想这么玩一把了，正好有这么多的靶子，不能浪费啊，哦呵呵……”在外星机器人全灭之前，貌似宠物就和机器少女进行了某些操作，看着对机械少女俯首称臣的仅剩的机器军队，我很不爽的动用了很久没用过的脱衣神技，嗯，身材以一个机器人的角度来看，还算不错嘛~
某天早上牵着静香饲养的贝洛在散步的时候，我遇到了貌似在晨练的小新一家，于是我打了个招呼：“哟~小新，野原先生你们好啊~”野原广志：“哦~是你啊，好久不见啊。”我：“你们这是在干什么啊？”小新：“师傅好久不见~”我：“记得我们已经十几年没见了，小新，我好想你~”小新：“师傅~”我：“小新~”野原美伢：“打住打住！明明前几天才见过啊！”我：“野原女士~你难道没听说过一日不见如隔三秋这个说法咩~对了，你们在干什么？”野原广志：“……小新的幼稚园要举办马拉松大赛。”我：“训练是吧！哦哦哦！我要燃烧起来了！小新！跟着我训练吧！碾压全场毫无压力哟！”小新：“……”我：“那样太累了，还是算了吧。”野原一家：“……”我伸手把贝洛拍进了地面里面：“说了多少次了！贝洛！不准吓唬小白！”贝洛：“……”我：“我还要去买甜点，先走了哦~”野原一家：“再见……”
买完一大包甜点之后，我走在回家的路上，正在瞄着早起上学的少女们的时候，坑货很不适宜的冒了出来：“老大……”我：“闭嘴，没看我忙着呢嘛！”坑货：“百合子大姐头，你咋来了？”我：“咳咳，听我解……喵的，混蛋！不想活了，敢骗我！”坑货：“这是迫不得已的嘛……”我：“到底啥事，要是不重要的事就舀你喂贝洛！”坑货看了看贝洛，贝洛很配合的露出了三对尖牙~坑货：“老大你没有时间观念的毛病要改一下了。”我：“哈？”坑货：“半年了，任务开始了……”我：“这不科学！明明昨天才开始休假的啊！”坑货：“……”我：“算了，贝洛，把甜点送回去吧，嗯，还有这张纸，我们走吧~”坑货：“明天才开始执行任务的。”我：“贝洛！咬它！”坑货：“额啊啊啊啊！”
第1章 有点意思的进阶任务   
给少女们解释了一下关于支援配额的问题之后，出乎我意料之外的是，反响几乎没有……少女们公务繁忙之类的理由无视了我，喵的，我不记得自己为人那么差啊！虽然你们很多都是好感度不足的时候就推了……但是再怎么说也要给人家一些面子吧！还有例如茵蒂克丝之类的，除了吃就是睡就是玩的存在，到底哪里忙啊！虽然诸如小雅、百合子之流的明确表示懒得来，而萝莉之类的需要好的饲养环境……
第二天，我坐在屋顶上，看着初升的太阳，啧，有多久没这么早见过太阳了？已经记不清了呢，啧，怀念、感伤什么的可不适合我啊……嘛，要是某些好感度高的少女知道这边三天时间等于和我公费旅游几年的话，估计就不会这么推脱了吧~而对于百合子不跟着我来监督我不犯错误这件事感到奇怪的我也的确去问了一下，得到的答复是：人形生zhi器要是能被阻止的话，我也不至于那么平静了。
喵了个咪的！这简直就是赤裸裸的挑衅啊！所以我果断让百合子知道了什么是高贵冷艳的触手怪！有一点不得不说的就是，对于百合子这种自己爽完就把人家抛弃的行为，我可是表示强烈的谴责与抗议的！也就那个样了……喵的，要不是抓到了路过的美琴的话……身为一只拥有大量妹子的触手怪，靠自己解决生理需要什么的太耻辱了……
算好时间，我盘膝而坐，那么，就让我试试这第二个GM技能的特殊效果吧~因为爆炸艺术而掌握了无极天式，而现在，因为虚空封印和封印天赋，我掌握了无念限界，这个自我封印的招式。（无念限界：管理员可以凭借强力的自我封印而躲开来自世界法则的削弱，可以提高管理员重修的修炼速度和重修期间的生存能力。无念限界大致可以分为三个层次——无念限界1：废人模式，只保留一定程度基础能力的层次。无念限界2：战斗模式，可以使用某一方面的战斗能力，因为只是一部分战斗力，所以极大程度的回避了世界法则。无念限界3：封印解除，战力全开，但是同时会受到世界法则的打击，所以在重修完毕前最好不要使用，就算迫不得已使用，也务必在3分钟内结束战斗，不然后果自负……）
无念限界·废！唔……怎么说呢，真是好怀念的感觉啊，这种无力感，这种弱者的感觉，这种卑微的……哼，讨厌的感觉啊。那么，就让我看看吧，提高管理员精度的进阶世界，让我感受一下系统的恶意吧……喵的，貌似系统恶意什么的已经是家常便饭了啊。
来到了管理员空间，看着进阶需要完成的特殊要求，我一阵蛋疼，什么叫做击杀对世界和平造成威胁的强者十名啊！还你喵的有时间限制，坑爹呢这是！不过，我喜欢~老是用高战斗力去碾压式的战斗实在是太无趣了啊，我的血脉可是在渴求着战斗，渴求着强者的血液啊，不是一个层次上的战斗的话，根本就提不起兴致啊！
传送和融合很快的就完成了，看着废人模式下久违的超低融合度，我笑了一下，果然这种被任务追在屁股后面的感觉超不爽的，不过，我倒是很享受这种充满挑战的感觉就是了~
话说这么低的融合度，连记忆都没有接收多少啊，这次到底来到了什么样的世界呢，我又是扮演者什么样的角色呢？从布景上来看，貌似应该不怎么缺钱吧，有一种欧洲中世纪贵族的风格哎，啧，希望不是没落贵族吧~哎，原来这里就有镜子啊，我看看……
卧槽？这是个什么情况？这种非主流的狂野造型配合上这坑爹的身高，简直就是……卧槽！坑爹啊！之前好歹老子也是1米6啊！这个高度……我不相信！用米尺测量了半天，我得出了一个结论，那就是我真的只有1米5了……这还让我怎么看美琴她们啊……卧槽，系统你个记仇的混蛋，虽然外表只有眼睛变了，但是……话说回来，这双眼睛让我有一种很熟悉的感觉哎，到底在哪里见过呢？
在城堡里游荡着搜寻资料的我终于发现了一件事，那就是整个城堡里面貌似就我一个人，这家伙到底，哦不对，应该说我到底多它喵的孤僻啊！直到我准备坐下休息的时候，我才发现自己背后有一把严重鄙视我身高的黑色长刀……嗯，有压迫感的眼睛，非主流造型，偏僻的城堡，黑色的长刀……再加上外面那些活蹦乱跳吵死人的猴子……无路赛！你们这群猴子烦不烦啊！无念限界·线！
绑住了那群作死的猴子，我把比我长非常多的刀拔了出来，啧，我神经率粗啊，拖着这玩意在城堡犁了一路竟然都没发现……那么，我是不是给自己世界第一剑豪的身份丢脸了呢？连刀都不会用的世界第一剑豪吗？真是个有意思的笑话~一点也不好笑……
海贼的世界吗？那么说起来这个世界说大也大，说小也小啊，10个名额吗，到底要去找谁呢……主角貌似是个不错的选择啊~不过我对弱者实在是提不起兴致啊，那句话怎么说来着？青涩的小苹果还还没成熟？貌似是吧。再说了，人家还是个孩子，嗯，那个年龄也不能算是孩子吧……那么去杀掉？啧，没意思，那么，海图怎么看……
努力了一段时间之后，实在是看不明白航海图的我最后还是放弃了，我相信自己融合完成以后一定能轻松看懂的！虽然我实在是不确定自己的身体是不是用随波逐流或者跟随船只的方式移动的就是了。唉，我会用剑是不假，但是还没到什么剑都能用的程度啊，再说了，以我的剑术修为，远远配不上自己的称号啊。所以我还是决定强行拉两只少女来陪我练剑！哼！就凭我这气势，如果抱着腿哀求的话，应该会有人愿意来陪我吧……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第2章 美好生活总是那么快结束   
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——基拉·大和
再次感觉到了系统满满的恶意，为毛自己的支援对象在进阶世界里面会有时间限制啊！这么重要的事情就不能早点说出来嘛！算了能有1个月我已经非常的满足了……那么，第一个选谁呢？练剑吗，嗯，貌似有很多人可以选啊，那么有空来的吗，嗯，再加上愿意来的，加上有耐心的……算了，反正可以强制，就让莉雅来吧~
传送光芒闪过，正在吃布丁的莉雅出现在我的面前，莉雅愣了一下，对着我说道：“错觉吗，总感觉和我差不多高了……”我：“绝对是你的错觉！”莉雅：“是吗？可我感觉你貌似比我还矮了……”我：“咳咳，真都是你的幻觉啊，少女。”莉雅：“是吗？找我来有什么事吗？”我：“@#¥%……&amp;事情就是这个样子滴，可以帮我练剑吗？”莉雅：“没问题，长时间不战斗的话，身体会生锈的。”我：“那个，只是训练而已……”
闪开了莉雅的圣剑，我看着衣服的断口说道：“那个，真的只是练剑而已，不用那么认真的……”莉雅：“我肚子饿了。”我：“……好吧，今天晚餐加菜。”莉雅：“太好了~那么，用什么当做代蘀品呢？”我：“等等，我记得我有那个来着。”莉雅：“？”
在自己的收藏里翻动了一会之后，我舀出了一把物理学圣剑，充满自信的说道：“就是这个了，我就知道早晚会用上的~”莉雅：“我试试。”我：“……那是我的。”莉雅试用了几下之后高兴的说道：“挺好用的，我就用这个了~”我低头看了看自己的收藏：“那我要用什么啊……”莉雅伸手在我的收藏里舀出一根棍状物体扔了过来。
我无语的挥动着手里的荧光棒，看了看莉雅手中的物理学圣剑，我叹了口气：“莉雅啊，你不觉得我们装备差距有点大吗？”莉雅：“新手的成长之路上总是伴随着痛苦与艰辛的。”我：“谁教你这句话的……”莉雅：“小雅啊。”我：“回去之后给我等着……”莉雅：“你说什么？”我：“没什么，那么我们开始吧~”
接下来的三天我可以说彻底体会了一把什么叫做被虐的痛苦，这可是我出道以来第一次这么惨啊……不过，在无念限界的辅助下，我的训练成果也是快的出乎意料之外的。尤其是在我的荧光棒击飞了莉雅手里的物理学圣剑，并且追踪到莉雅的躲避轨迹敲到莉雅头上的时候~
莉雅不可置信的看着我说到：“怎么可能，这才三天而已啊！”我：“哼哼，今天我终于赢了，晚上我要在上面！”莉雅：“我不信，再来一次！”我：“哦呵呵~少女，垂死挣扎也是没有用的~”莉雅：“无路赛！看招！”我：“来就来！”再次被我敲头的莉雅头上的呆毛都失去活力了：“怎么可能，虽然我最近都没有好好修炼，但是……”我：“嘛嘛，不要在意，我可是个天才哦~”
莉雅沉默了一下：“看来我的修行还远远不够，要想帮上你还需要不断的不懈怠的修行才可以……”我：“你说什么？”莉雅：“没什么，这次就算我输了，不过，明天可就不一定了。”我：“哼哼~明天再输的话，你就要穿上护士服陪我修行哦~”莉雅：“无路赛！我一定会赢得！”一天后，莉雅穿着护士服在城堡前的空地上开始了严肃的修行……
第二天一大早我就被莉雅从温暖的被窝抓了出来，我睡眼惺忪的说道：“干嘛啊，平常不都是陪我睡到中午的嘛……”莉雅：“快起来，我想到赢你的办法了~”我：“先说好，不准用你的圣剑放大招……”莉雅：“我才不会那么做呢！”我：“昨天是谁拔圣剑动手砍人的……”莉雅：“咳，那只是，只是考验你的反应能力而已，你合格了！”我：“……”
站在插在地上的荧光棒上锻炼着平衡，我对着正在提升默契度的莉雅和神裂说道：“莉雅啊，这就是你的方法咩……”莉雅：“无路赛！好好的修行，不要打扰我们！”我：“囧，好吧，神裂啊，你咋有空陪着莉雅玩呢？”神裂：“最大主教给我一段时间的假期……”我：“哈？什么假期？”神裂：“产假……”我：“噗！咳咳，我可，咳咳……”神裂：“我去医院查过了，那个可恶的女人，就知道逗我玩！”我：“咳咳，谁叫我家小神裂长着一副被人卖了还会给人数钱的脸呢~”神裂：“无路赛！你才被人卖了还帮人数钱呢！”我：“好吧，我不打扰你们配合了，不过，有一句话我可要说在前头哦~”神裂、莉雅：“？”我：“输了的话这件新款女仆服，哼哼~你们，明白？”神裂：“那，那么羞耻的东西！才不要穿呢！”我：“明明更过分的都穿过……”神裂：“你说什么！”我：“没啥，不想穿就加油吧~少女们~”
几天后，我都可以坐在荧光棒上吃拉面的时候，莉雅和神裂的配合终于进军到一个全新的境界了。然后，几招后，我挥动着荧光棒说道：“很对不起，我的飞天御剑流升级了……”莉雅：?p&gt;
翱啥癜。　鄙窳眩骸芭妥鞍　蔽遥骸巴酃想超越我嘛~这两本秘籍就送给你们了~慢慢修行吧~少女们~我带着果体围裙在巅峰之路上等着你们~”莉雅、神裂：“……死变态！”我：“谢谢夸奖~”
美好的时光总是过得那么快，转眼间三个个月的时间就过去了，自从两个月前神裂和莉雅都回去之后，我过的简直就会水深火热般的生活啊！蹲在门口和新长出来的小草聊了一天也就罢了……而在昨天，我看着一只母猴子竟然感觉丫长得很漂亮的时候，我觉的出海这件事势在必行了！虽然我还是看不懂海图就是了。
第3章 出名原来这么简单咩   
相信你所相信的自己吧!——卡米那
在大海上漂流了一周后，见到陆地的我热泪盈眶啊。终于不用再吃速食食品了，我要吃肉！登上海岛后，第一件事就是用见闻色来扫描一下人员聚集地，然后，我发现了一个小小的问题，尤其是在见到了我的小草朋友和漂亮的母猴子之后……卧槽，这不科学！虽然我遇上了一个小小的暴风雨吧，但是也不能这样啊！
走投无路的我最后决定把封印起来的坑货给放出来：“哟~坑货~好久不见~”坑货：“老大，咱不带这么玩的啊……”我：“哈？”坑货：“有异性没人性这点我已经习以为常了，但是女主人们都走了两个多月了，你就不想我吗！”我：“不想。”坑货：“……”我：“快~带我去吃食物~带我去泡……嗯，鉴赏少女~”坑货：“不要！”我：“别闹别扭嘛~”坑货：“不要！”我：“敬酒不吃吃罚酒！”坑货：“老大住手啊！是因为系统规定进阶期间暂停一切福利待遇啊！”我：“废物。”坑货：“……”
指望不上坑货的我坐在了岛屿边缘的一块石头上开始了冥想，这一坐就是一天，期间坑货尝试呼唤我失败了数次，就在坑货最后一次喊我的时候，我睁开了眼睛，把横背在背后的黑刀抽了出来，向前迈了一步，一刀直接砍了出去！趁着大海还没有合拢，我用望远镜看着远方说道：“艹，啥都看不到。”坑货：“……”
虽然望远镜的使用方式错误导致了我浪费了整整一天的时间，但也不是一点收获都没有的，最起码我的融合度在这一天瞬间提升到了120%，额，这多出来的20%是个什么情况啊……回城堡睡觉的路上，我发现貌似所有的生物都在躲着我，实在来不及躲避我的甚至会选择装死！卧槽，我就那么可怕吗！知道我无意间看了一眼镜子之后，卧槽，被自己眼睛吓到的算什么水平呢？
虽然只是镜面的反射，但我还是可以感觉到一种说不出来的威慑感，这还是我吗？于是我舀出了一个墨镜给自己戴上，啊咧，这家伙是谁？额，我为什么会有这种想法？难道说眼睛才是我的本体吗？虽然我的眼睛早就变的奇奇怪怪了……戴上眼镜，摘下眼镜，好有意思，再玩一次~
既然如此，我想到了一个很久之前就想做的事情了呢~那就是彻底完成杰克·斯派洛船长的融合度，这样最起码会看海图了不是，正好这是个海贼横行的世界，那么，就让我开始正统海盗应该干的事情吧~把黑刀用虚空封印封印起来，我戴上墨镜，使用了魔力武装，把短刀和手枪佩戴好之后，嘿嘿，伟大的杰克船长要开始自己的黑市之旅了呢~
数天后，夜晚，坑货：“老大，人家只是骗了你50贝利而已，至于一路追杀到这里吗？”我：“至于！谁也别想从我这骗走1个贝利！”坑货：“但是人家好歹是个海军少将啊……”我：“那又怎么样？”坑货：“再怎么说追杀到人家基地门口也太过了吧……”我：“切，大爷我啥时候怕过这些渣渣~”“哦？是吗？”我：“谁！”一道黄色的身影从基地走了出来，站定之后，黄色身影说道：“好大的口气啊，怎么没听说过你这号海贼呢？”我：“我也没听说过这里会有海军大将啊。”
黄猿笑了一下：“啊，那么你是来干什么的。”我：“你又是来干什么的？”黄猿：“我啊，只是来押送一下贡品而已。”我：“天龙狗的？”黄猿：“小鬼，嘴巴不干净可是会死的哦。”我：“是吗？那么，我有件事要告诉你。”黄猿：“啊？”我：“你好，我是一个小小的海贼商人，你可以称呼我为杰克·斯派洛船长~那么，可以把所有的财宝乖乖交给我吗？”
被我遛耗子般砍了几十刀没死的海军少将：“果然是个疯子，竟然敢当着黄猿大人的面抢劫，海贼都是弱智吗？”“砰！”黄猿愣愣的看着开枪的我，我很友好的解释了一下：“请注意！现在是打劫时间，严肃点！”黄猿：“很好，像你这种海贼，还是不要关起来了，直接杀掉比较好，不然早晚是个祸害。”我：“你做的到吗？”黄猿：“不试试看怎么知道呢。”我：“会死人的哦~”黄猿：“你被光速踢到过吗？”我：“没有。”黄猿：“好好感受一下吧，不会痛的哦~”我：“是咩？”无念限界·空间。
一脚踢空的黄猿再次愣了一下，而我则站在少将的尸体上疯狂的笑了起来：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！爷早就瞄上你的闪闪果实了，没想到你竟然自己送上门来了，准备好让爷开心一下了吗~”黄猿：“你到底是谁！”我：“我是要你命的怪物啊~”黄猿：“全体准备，把这个家伙击杀在这里，那个能力成长起来的话太有威胁性了。”我：“啧，浪费我口水啊，都听不懂人话吗？”无念限界·枪！
身中数枪的黄猿有些吃力的说道：“不可能！为什么！为什么你能打到我！”我吹了吹枪口：“因为你运气太背了~”黄猿：“什么？”我：“我早就说过我是盯上你闪闪果实的怪物了啊，要是一开始就逃跑的话，说不定就让你逃掉了呢，可惜，你太笨了。”黄猿：“太有自信可不是好事啊。”我摘下了眼镜，从虚空封印中抽出了黑刀，无念限界·结界，看着震惊的黄猿，我笑了一下：“你要是能跑掉的话，我就不跟美琴姓了。”黄猿：“米霍克！你知道你在做什么么！”我：“当然知道，打劫啊~”
无念限界·线！把被砍的只有出气没有进气的黄猿给吊了起来，我慢慢走到他的面前，伸出右手按到了他的胸口说道：“在你临死前，给你看一样神奇的东西吧~”黄猿：“咳咳……”我的右手插进了其胸口，一阵模糊之后，抽出了一颗恶魔果实，我继续说道：“你知道吗，幻想杀手的用法其实很多哦，这只是其中一种次级应用哦~”黄猿：“你……”“砰！”我：“啊咧，又手滑了~”
直接吞噬了闪闪果实，我走到了远处仅剩的几名海军士兵旁边，无念限界·瞳术，然后我说道：“暴躁的少年们，我这里有一个任务要交给你们哦~不过，我有一个问题要问你们，我叫什么呢~”士兵甲：“米霍克……”“砰！”我：“下一个，我叫什么？”士兵乙：“杰克·斯派洛！”“砰！”我：“下一个。”士兵丁：“杰克·斯派洛船长！”我：“很好，记得回去上报哦~再见~”士兵丁：“……”我：“对了，记忆什么的封印一下比较好呢~”坑货：“老大，为什么只是用幻术，而不是杀掉那些海军呢？”我：“我对于没有战意的存在没有一点兴趣啊。”
毒品交易、人口贩卖、军火交易、袭击国家、蔑视世界zheng府、偷盗抢劫、黑吃黑、坑蒙拐骗无恶不作的神秘大海贼——杰克·斯派洛船长。第一次正式出现在人们的视野中就制造了让整个伟大航路为之震颤的席米科岛50贝利引发的血案，以初次6亿悬赏金而成为了海贼中的传奇！
第4章 甜点后的余兴节目   
真正重要的东西，总是没有的人比有的人要清楚。——神乐
在黑珍珠号上晒着太阳的我被从天而降的炮弹直接炸在了脸上……然后我拍了拍脸上的灰尘，开始认真考虑如何把后面追着我的青雉同学给干掉了，不过，现在干掉也没啥意思，冰对我没有那么大的吸引力啊，嗯，或许把果子留着收藏是个不错的选择哎~考虑再三，实在是没有打架心情的我随意选择了个方向，黑珍珠号全速前进~傻眼了吧~逗比们，爷不陪你们玩了~跟在爷后面吃浪花吧~
全速前进的黑珍珠号很快的就跑进了暴风雨里……卧槽，就不能来点好事情咩！回船舱吃了点甜点之后，黑珍珠号就冲出了暴风雨的范围了。不过，我倒是真的遇到好事了~看着天上漂浮着的巨大战舰，我脑袋里想起了一个人。于是乎，我调转船头，非常友好的一发阳电子炮打穿了浮空战舰~
看着从战舰里冲出来的金发老头，我笑了起来，正好我至今还没学会飞，那么，你的恶魔果实我就收下了~无念限界·线！唔，很敏锐的反应嘛，竟然闪开了，那么我就只用线和丫玩玩吧，半火力全开还是没有战斗的乐趣啊，从和黄猿一战我就感觉出来了。
气急败坏的老头：“臭小子！是你对我攻击的吧！”我：“不是，是一个带着墨镜的家伙，我刚看到他从那边走掉了。”老头：“我看起来很像白痴吗？”我：“是啊，没想到你竟然那么有自知之明哎~”老头：“哼哼哈哈哈！有多久了！有多久没有人敢这么说我了！现在的新人真是……找死啊！”我用短刀挡住了老头的脚刀：“啧，偷袭可不是什么好习惯啊老头。”
老头：“哼，霸王色！看来你不是一般的海贼呢，报上你的名字！”我：“在下行不更名坐不改姓，御坂百合子是也！”坑货：“……”老头：“奇怪的名字，不过，我会好好记住的，不然你的墓碑上没有名字多不好啊。”我：“那老头你叫什么？”老头：“我是金狮子！名为……”我：“打住，就知道称呼就行了，我对男人的名字没有一点兴趣。”金狮子：“不可爱的小鬼果然还是杀掉比较好啊。”我：“就怕你没那个本事哦~”金狮子：“试试不就知道了吗！”
用线切开了金狮子的斩击波，我一耸肩：“老头，不攒劲啊，果然是老了吗？”金狮子：“你惹火我了，小鬼！”看着被当做武器投掷过来的战舰，我很淡定的用线把整个战舰切成了碎片，然后吩咐坑货用浮游炮击碎飞过来的战舰碎片，这个时候，我看着数道巨大的水流混合着战舰碎片对着我的船冲了过来。毫不犹豫的让黑珍珠号幽灵化，我踩着线形成的路线向着攻击的源头冲了过去。
金狮子用战舰碎片挡住我的线后说道：“你到底是谁？”我：“我？不是说了嘛，我叫御坂百合子啊~”金狮子：“臭小鬼去死吧！”用线绞住了金狮子的两把名刀，我微笑着说道：“老头，多年的沉寂，你的锐气早就消磨干净了呢，作为时代的眼泪，就老老实实的退场吧。”金狮子：“就凭你？”我：“就凭我！”
线·极限切割！在金狮子震惊的目光下，我直接用线切碎了金狮子右脚上的名刀，金狮子：“不可能！”我：“没什么不可能的，我们本来就不是一个境界上的了。”金狮子：“御坂百合子，这个名字我会记住的，下次再见面的话，我一定会杀掉你的！”我：“想跑还撂下狠话，标准的便当龙套呢~”金狮子：“什么？”我：“我的意思是你以为你自己能跑的掉吗？”
金狮子笑了起来：“哼哈哈，虽然你可以用那个奇怪的线在空中行动，但是我可是在空中飞行的，你是追不上我的！”我耸了耸肩：“还没发现吗？”金狮子：“什么？”我：“你没觉得自己越来越弱了吗？”金狮子：“……”我：“就给你个额外优惠吧~谁告诉你我的线只能从手上使用的~”金狮子：“你……”我：“或者说，我有说过这是正了八经的线吗？”金狮子：“你对我做了些什么？”我：“也没啥，就是趁你不注意的时候在你身上绑了几根非攻击性的线而已~”
金狮子：“臭小鬼！”我：“骂，继续骂，希望过一会你在海里和海王类娱乐的时候你还能那么中气十足哦~”金狮子：“什么？”我用哔之锁锁死了金狮子：“希望时隔那么多年你还会游泳哦~”金狮子：“你到底在说些什么？！”我：“没啥，意思就是你的恶魔果实我就收下了~”金狮子：“什……！”看着我从他的胸口掏出的恶魔果实，金狮子握紧了拳头挣扎起来：“混蛋！你做了些什么！”我：“没啥，只是把一个自大的老头给坑了罢了~”
动了动手指，线就从金狮子的身体上松开了，我对着掉下去的金狮子鞠了一躬：“感谢您的饭后余兴节目，我玩的很开心~自大的老头，希望你能活着再来找我玩哦~”金狮子：“我不会放过你的啊啊啊啊啊！”我利用虚空中的线组成了一个个弹跳点：“弱者的哀鸣声，真是有点无趣呢~那么最近的岛……亚马逊岛？好熟悉的名字，就去那里玩玩吧~”
临走之际，我很有情的用十指上的线对着身下的海域一阵切割扫荡，我对着坑货说道：“要是这样还能活下去的话，下次见面我就给他一个痛快怎么样？”坑货：“……”我耸耸肩：“海图~我记得附近是那个什么玩意岛来着？”坑货：“亚马逊岛……”我：“嘛，叫什么无所谓啦了，正好船上的零嘴吃的差不多了，就去那里补给一下好了~”坑货：“老大……”我：“说啊。”坑货：“你真的只是单纯的去补给吗？”我：“不然呢？”坑货：“没什么……”
第5章 这也算是玩脱了吧   
人生在世只有一次，不必勉强选择自己不喜欢的路，随性而生或随性而死都没关系，不过，无论选择哪条路，都不要忘记保护自己所珍惜的人。——三代火影
在海面上用弹跳线飞速的前进着，很快的，我就看到了我的目标岛屿，不过，在那之前，我用线制作了一个支撑点，停立在上面。低头看着从我下面经过的高端大气上档次的蛇拉船，我歪头想了一下，决定去干一件有益身心健康的事情~
从天上跳到了船上，看着一群少女，我开心的说道：“嗨~你们好~我是来打劫的~这艘船和你们现在都归我了~”少女甲：“这个家伙是谁？”少女乙：“这家伙是从哪里来的，这里可是无风带啊！”少女丁：“无知的家伙，也不看看这是谁的船！”少女丙：“这个家伙的样子我似乎在哪里见过。”
拉船的两只巨蛇在不知名的指挥下向着我的方向发动了攻击，对此，我只是回过头，略微摘下了墨镜：“滚！”两只巨蛇瞬间停了下来，不过在一阵犹豫之后，巨蛇还是对着我发起了攻击，对此，我只能说：真是不错的训练手法，竟然可以让生物强行克制天生的恐惧感，不过呢，只是这样可是不够的哦~霸王色！
啊咧，貌似没控制好呢~戴上墨镜回过头来的我看着躺了一地的少女们发出了如此感慨~不过，竟然敢在触手怪面前穿的这么少，还敢毫无防备的躺在地上……怎么说呢，对于饥渴了很久的我来说，真是太刺激了呢~不过想了一下家里的少女们，我吞了一口口水，硬是忍耐了下来！
这个时候，一杆长矛朝我的肾捅了过来，虽然被捅了也没啥大影响吧，但是，我还是不想被捅的说~左手手指微动，几根线把长矛绞碎，我站起来说道：“至于吗？摸一下又不会死~”蛇女1号：“拥有霸王色霸气的强者，你为什么要来这里？”我：“我不是说的很清楚了吗？我是来劫船的~”蛇女1号：“你知道你在说些什么吗？”我：“我知道啊，哪里不对吗？”蛇女1号：“你知道这是谁的船吗！”我：“不知道~”蛇女1号：“……”
蛇女1号纠结的说道：“不知道你还敢来！你到底有什么底牌啊！”我：“我有自信你怕不怕~”蛇女1号：“你这人……这里可是七武海女帝大人的船！”我：“貌似在哪里听过的样子哎~”蛇女1号：“你！”我：“乖乖去一边蹲着，我想想该怎么处理这艘船好呢~”蛇女1号：“……”
这个时候，我又闪开了一个朝我肾捅过来的长矛……我：“卧槽，你们就不能换个地方捅吗！”蛇女2号：“挺灵活的嘛~”我：“啧，又是一个急着送人头的吗？”没等蛇女2号说话，一个穿着红色旗袍的御姐走了出来说道：“外面怎么这么吵？”我：“……”红色旗袍御姐：“贱民，你在看什么！”我：“卧槽！你吃什么长大的！怎么长这么高！”红色旗袍御姐、蛇女1、2号：“……”
女帝：“无礼之人，去死吧！”我一愣，然后看到一个爱心打在了我的身体上，下一秒，我瞬间变成了石头人……女帝：“只是这种程度而已吗？看来还要好好训练你们啊。”“咔！”女帝：“？”“咔嚓！”女帝：“！”我拍了拍身上不断掉下来石头碎屑，一脸无奈的说道：“说好的不动色心就不会被石化呢？”坑货：“那是你的错觉啊……再说了，老大，你真的没动色心吗？”我：“咳咳，那个啥，我们说点别的事情吧~”坑货：“……”
活动了一下手指，我笑了一下：“少女哟~你这是在自寻死路哦~”女帝：“哼，看来只是这种程度还不足以干掉你啊。”我叹了口气：“唉~你知道吗，其实在看到你的时候我本来准备立刻跑路的。”女帝：“嗯？”我：“我怕自己又犯错误啊！喵了个咪的，饥渴了这么长时间，我快忍不住了啊！”女帝：“贱民，你在那自言自语说些什么呢！”
我深呼吸了一下：“其实吧，对于称呼什么的我是不怎么在意的，但是，这有个前提，那就是看什么人了，而你嘛，很显然没有达到我的标准啊。另外，这可是你先手攻击的，我只是正当防卫哦~当然，自卫过当什么的……最喜欢了啊！”女帝：“真是个无礼低级的贱民！”我：“等一下你就不会这么想了，因为我已经忍不住了啊！”坑货：“已经阻止不了了……我还是自动回避吧……”
无念限界·触手！我微笑着看着被大量哔之锁束缚住的女帝：“少女哦~你知道吗~虽然我是一只很萌很有爱的触手怪，但是，我真的很少用到我的触手的，嗯？你怎么不说话？哎？这口球我啥时候塞的呢？算了，我说道哪来着？哦，对了，你知道我为什么不用触手吗？因为我家的少女都还接受不了呢……我又舍不得强迫她们……所以啊，我的触手一直以来都是非常饥渴的呢……很感谢你哟~让我们愉悦起来吧！”我的腹部，此世之恶一闪而没……在女帝惊恐的目光中，我的形态发生了变化……果然还是用本体比较舒服呢~把清醒过来的少女用哔之锁全部吊了起来，我疯狂的笑了：“来吧~少女们~见证你们敬爱的女王陛下疯狂的一面吧！额哈哈哈哈哈哈！”
*********专业触手马赛克*********
坐在船头，我喝着果汁不停的叹着气，不用回头我都知道那些离我数米远的少女们都用什么眼神看着我……这也是没办法的事……谁让我禁欲太久又受到刺激了失控了呢……虽然我干的事的确有那么一点过分……要不是我迷失的时候还记得用触手治疗一下女帝的话，估计她都活不下去……就算受到了我的治疗，女帝仍然到现在都在昏迷……喵了个咪的！要是家里那些知道我强行对着一只不怎么认识的少女干了什么的话……看来，我进阶后很久没有用到的调教手法要使用一下了呢……
第6章 给老婆的礼物~   
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。——亚连?沃克
几星期后，我的日常生活暂时发生了巨大的改变：早晨，被早安咬唤醒；晨间运动之后，被汉库克喂食；在汉库克的陪伴下进行日常修行直到午餐；午餐喂食后进行午间运动；下午钓鱼看书作死等等，汉库克在旁边随时提供需要的道具；晚餐与晚间运动过后，开始游戏攻略；夜晚，汉库克暖好床等着我……怎么说呢，我的调教手段已经向着全新的境界进发了~至于为什么向着贴身女仆方向调教呢，因为我好羡慕蕾米莉亚有一只完美潇洒的女仆……
一天，正在钓鱼的我伸了个懒腰，旁边的汉库克立刻给我端过来一杯牛奶，我一边喝一边说道：“那个啥，我出去办点事，你自己先随意活动吧~”汉库克：“主人，你要抛弃我了吗……”我：“怎么可能啊！难得有这么听话的女仆。”汉库克：“那为什么主人不让我陪着呢？”我：“因为你也有自己的生活吗~”汉库克：“呜呜~主人竟然这么为我着想，我真是太感动了！”我：“……”
出海的我收起了自己的黑珍珠号，坐上了久违的小棺材板号~喵的，赶快摘下墨镜，最近小日子过得太懒散，都快忘了自己还有个世界第一剑豪的身份了。而且我也需要去找一下任务目标了~可惜的是，我的运气实在是不咋滴啊，在伟大航路上乱窜了一段时间之后，连一个稍微强一点的海贼都找不到……
某天正当我寻找失败，准备变回本体找个地方晒太阳的时候，一发炮弹直接轰到了我的小船上，隐约还可以听到远处“打中了~”“哟哈~”“太帅了！”之类的话语。然后，爆炸产生的烟雾散开，远方船上的人惊讶的看着毫发无伤的小棺材板号。我叹了口气，怎么这年头不作死就浑身不对劲的少年们那么多了呢？怎么着咱也是个清道夫般的七武海吧，那么，就偶尔履行一下自己的职责吧~
抽出横背着的黑刀，我一道斩击波砍了出去，啧，视觉特效不够华丽，果断差评，额，貌似这是我的攻击……喵了个咪的！正好，看来这是一个船队！就让我砍出最华丽的特效来吧~就当是锻炼了~嗯，这个场景怎么有种熟悉感呢？嘛，不要在意这些细节了，看哥神特效~卧槽，又失败了！再来！又失败了！再来！！
几天后，我思考了半天，终于思索出最佳特效的斩击波了~可是，我却发现自己专门留下的那艘最大的船不知什么时候跑没影了！当时我就怒了！收起小棺材板号，就用闪闪果实的能力对着坑货计算的方向全速前进了。
终于追到了那艘缓慢前进着的华丽大船了~我反而不急着使用终极华丽斩击波了，因为我忘了咋构思的了……嘛，都是小事~不过，这艘船停靠的地方很眼熟哎~貌似，貌似是海上餐厅？是叫这个名字吧？正好，去用镜之力量拷贝一份食物制作方式~嗯，果然世界线什么的最讨厌了……拷贝完菜谱，偶打完小朋友，砍出终极华丽第五十三式之后，我很无聊的闪人了，额，希望鸀毛小朋友不会被我打击到吧，我可是没用飞天御剑流的……
不过，既然见到了新手村时期的几只少年，我忽然想起了一个人，那就是空岛上的艾尼路，那勉强可以算是一个任务目标吧~算了，我对那个神经病实在没兴趣啊。等等，虽然对那个神经病没啥兴趣，但是我对他的恶魔果实可是非常的有兴趣呢~就算我不用，舀来给我家美琴作为升级感悟铺垫也可以嘛~送礼物让好感度破表什么的最喜欢了~
于是，一星期后，正在打捞海底沉积物的某大叔看着一个海贼模样的存在对着天空直直的飞了上去……冲到了空岛上面，我随意砍翻了几艘不长眼的小船，用见闻色扫描了一下，对着艾尼路所在的方向直直的冲了过去。至于剧情？那是什么玩意？能吃吗？没好处的事情我为毛要去做啊。
踹飞了几只拦路狗和莫名其妙发动攻击的存在，我很轻松的来到了艾尼路面前，看着我走了过来，艾尼路笑着说道：“真是太完美了，要不要成为我的船员，跟着我去征服……”元素化闪到一边，艾尼路对着我咆哮道：“你这个家伙！竟然敢向神发动攻击！”我看了看自己的左手：“少年，你还远远不够格啊~”艾尼路：“去死吧！”
上亿伏特的电击闪过，我浑身冒烟的倒了下去，艾尼路嘲弄的笑了起来：“就只是这样而已吗？看来我高看你了呢。”我张开嘴吐出了一个神奇的烟圈，纠结了一会形成原理之后，我开始蛋疼了……因为和美琴傲娇时候的电力比起来还是不咋地嘛，那么说来，美琴的升级速度也很夸张嘛，不过元素化咋一直没……嗯，我貌似也没给美琴说过这个概念，嘛嘛，反正体验一下元素化比口头上说说有用多了~
坐起来把最后一个名额定为美琴，传送光芒闪过，嘴里叼着冰棒，手里舀着游戏手柄的美琴出现在我的面前。美琴愣了一会：“额，你谁啊？”我：“你在逗我玩咩……”美琴：“混蛋啊！我这下子铁定要输了！可恶啊，下次坐在你身边吃饭的比赛第一名不是我的了啊！”我：“你是在让我吐槽吗？”美琴咬碎嘴里的冰棒：“详细的情况我都听莉雅她们说了，我又不会用剑，找我干什么？”我伸手抱住美琴：“当然是要给我家美琴一个小礼物啦~”美琴：“无路赛！你身上都是些什么啊！别乱抱我啊！”我：“抱一下又不会死……”
这个时候艾尼路回过神来了：“嗯？你到底是怎么接近我这里不被我发现的呢？算了，一块杀掉吧！”数亿伏特电流闪过，美琴毫发无伤的站在原地，艾尼路瞬间傻眼了，至于我？我在美琴后面躲着……能吃软饭也是实力的一种，嗯，大概……虚空封印！抓住艾尼路愣神的空隙，我一个半成品的虚空封印限制了艾尼路的活动能力，直接把恶魔果实取了出来，之后完成虚空封印。
我把恶魔果实扔给美琴：“这就是礼物哦~让你体验一下其中一种实力提升的方式吧~”美琴：“哈？”我：“你吃一口就可以了，虽然很难吃。”美琴：“真的很难吃吗……”我：“真的！”美琴：“那算了吧……”我：“哦？难道小美琴的意思是让我嘴对嘴喂你咩~”美琴：“无路赛！我吃！啊呜！”我：“……一口那么多，小美琴你真的没问题吗……”
第7章 速刷任务都是有捷径的~   
阿门！——亚历山大·安德森
在美琴体验完元素化之后，我就把恶魔果实取了出来，原因是因为美琴得知无法进水之后的不满。嘛，也无所谓了，反正以美琴的天赋，升级什么的很快就可以了~而多出来的恶魔果实就被我扔进收藏品里面了，毕竟这玩意实在是太难吃了，实在是不符合我的感官啊。
几天后，我和美琴在水之都旅游的时候，发现我在看妹子的美琴直接拖着我来到了一个人烟稀少的小巷。我：“这是怎么了？美琴大人~”美琴：“无路赛！差点忘了一件事了。”我：“哈？”美琴：“看着我的眼睛！”我：“额，干嘛啊。”美琴：“看着就是了。”我：“好吧，然后呢。”
美琴抓住我的双肩，直视着我的眼睛说道：“说实话，这些天你勾搭多少女孩子了！”我很平静的说道：“一只都没有。”美琴：“真的？”我：“真的。”美琴：“那为什么不敢看着我的眼睛？”我：“……可以问一个问题吗？”美琴：“说。”我：“请问隔着墨镜你是怎么知道我没看你的眼睛的？”美琴自信的说道：“当然是少女的第六感了~好了，现在回答我的问题！”我：“那个啥……”
就在这千钧一发之际，几个海贼堵住了我们，海贼甲：“哟，这么漂亮的小姐，跟着这个家伙真是太可惜了，要不要跟哥几个去玩啊~”美琴：“不想死就给我滚一边去。”海贼乙：“哟~还挺横啊。那边的小子，说你呢！”我指了一下自己：“我？”海贼乙：“就是你。”我：“好吧，有何贵干？”海贼乙：“留下这个女人，你可以滚了，不然就杀了你。”我看了一下美琴小声说道：“下手轻一点啊，随便打个半身不遂就可以了。”美琴白了我一眼，我一耸肩走开了，其实，我只想说，谢谢哥几个啊~作为回报就让你们去死吧~
几秒钟后，美琴看着满手满嘴都是食物的我一阵无奈：“你啊，又没人跟你抢，至于吗？”我把嘴里的食物咽了下去，指着美琴说道：“会更我抢的人不就是你吗？”美琴：“我才不会跟你抢呢！”我：“那可以把你的小手从人家的水水肉上舀开吗？”美琴：“无路赛！你的就是我的！”我：“是是，大小姐说的都是对的~”美琴：“对了刚才的问题……人呢？可恶啊，我看你能躲多久！”是夜，我让美琴没有精力继续审问我了……
和美琴为期一个月的二人世界终于也结束了，看着有些犹豫的美琴，我问道：“怎么了？我的大小姐~”美琴：“那个……”我：“有事就说吧，看到我的大小姐不开心我可是会去杀人的哦~”美琴：“不要这么暴力啊！”我：“嘿嘿~”美琴：“只是很久都没有和你单独在一起了，有些舍不得而已……”我：“……”美琴：“对不起，我知道这么说……”我抱住了美琴：“该说对不起的是我啊，大小姐……”美琴：“我……”我：“对不起……”美琴：“笨蛋！我只是在说笑而已啊！你真的被骗到了啊~”我：“……”美琴：“我回去了，你这家伙，可要给我安全的回来啊！”看着美琴消失的地方，我叹了口气：“笨蛋，你是不是在说笑我还感觉不出来吗……推土机般的人渣之路真是……唉……”
多愁善感什么最讨厌了啊！所以，为了转换口味，额，不对，是转换心情，我在人妖岛蹲了几个月，妈蛋的，终于体会到香吉士的心情到底是什么样子了，这日子真不是人过的啊。喵的，要不是为了让家里的少女们吃到更好吃的料理，我死也不会来这里的啊！幸好被我学全了，不然……卧槽，打死我也不要回来了！
估摸着时间差不多了，我决定去完成一下自己的任务了，完成自己任务最快的地方当然是那个大事件了~果然，换回非主流造型去某岛的海军驻地附近晃悠了几天之后，我就收到了来自世界政府的召集令。舀出自己的小棺材板号，我向着马林福多开始进发了。
几天后，我的小棺材板号来到了传说中的海军本部，顺手把挡路的海军战舰来了个华丽切割，我很淡定的在一群海军戒备的眼神中登上了海岛，在某个海军那得知了会议正在召开的我直接就向着会议室前进。推开会议室的大门，海军元帅战国愤怒的说道：“鹰眼！你对海军出手到底什么意思！”我：“没啥意思，好玩，而已，不服来砍我啊！”多福朗明哥：“哎哟，这种挑衅般的话语竟然能从你嘴里说出来，可真是稀奇呢。”我：“怎么，你也想和我玩玩吗？”多福朗明哥：“哈哈，那怎么敢呢，你可真是可怕啊~”我：“你们继续，不用理我，我是来旅游的。”战国：“……”
在会议室里东摸摸西碰碰了一段时间之后，看着不知啥时候来的一脸肾虚模样的家伙貌似在和战国说些什么的样子，我开口说道：“哪里来的瘪三，看我砍了丫的!”看着肾虚瘪三那一脸紧张的表情，我把那只胆敢对我发动攻击的苍蝇拍死了。然后看着会议室里众人一脸如临大敌的表情，我奇怪的问道：“看什么看，没看过帅哥啊！”众人：“……”
之后我就在马林福多住了下来，天天公款吃喝~直接导致战国每次看到我都会想起那个专门为我准备的账单……不过，别人不爽管我鸟事啊~哦哈哈~反正我对这个世界暂时没有什么大的执念了，还不如在这里守株待兔呢~至于旅游什么的，哪怕没有我家妹子跟着，也最起码也要召唤我的小女仆吧，自己一个人旅游实在是有点寂寞啊。不出意外的是，没几天，我就得知了火拳被抓，黑胡子成为七武海的消息了。
第8章 系统你这是要吓死我的节奏   
谁都…无法成为谁的蘀代，所以心痛，总是伴随着离别的人。——玖兰枢
需要大量高端战斗力的战国最近干脆就躲着我不见了，这直接导致了我让自己的消费水平再度提高了一个档次~哦哈哈~反正现在少了我战斗力会略显吃紧的，我就这样了，怎么滴吧，有种革除我的七武海职位啊~我和甚平那个家伙可不一样，我可是真正意义上可以影响战局变化的存在哦~
海军开始强行征兆各种战斗力的时候，我找到了正准备去通知我家小女仆的那个什么鼠来着，嘛，无所谓了，反正我把写好的纸条扔给他后说道：“把这玩意给我，嗯，给汉库克看一下，别忘了哦，不然就砍死你哦~偷看的话也不是不可以啦，只不过会被砍成肉酱哦~嗯，说到肉酱，我肚子饿了哎~”某鼠看着一脸淡定的我，握紧了手里的纸条和手中的刀，然后答应下来了。哦哈哈，谅你也没那个胆来砍我~
在马林福多无聊的我实在是找不到什么有趣的事情了之后，我决定，与其在这里等着我家小女仆来，还不如去香波地群岛玩玩呢~最起码那里有趣的事情比较多嘛~于是我开起了自己的小棺材板号，立马向着香波地群岛进发了，嘛，真是期待啊，不知道黄猿同学被我发了便当之后，会是什么人来玩呢~是可怕的老头子，还是玩冰的小子，亦或者是小红？真是期待呢~
结果接下来的几天，我就一直在收集一些奇奇怪怪的道具食物，差点把本来的来意都给忘了，要不是看到了正准备把自己卖掉的雷利同学，我就真的忘记了……不过嘛，这么说来，我要看到刚出新手村的天命主角了咩~一点也激动不起来啊……还是太弱了啊。
于是，我舀着一包烤串，选择了一个貌似很有印象的地方，我开始准备围观少年们苦涩悲情的青春了~结果，结果……我它喵的竟然睡着了，结果回过神来就看到了少年少女们已经被逼入绝境了，看着暴君熊和正在和雷利对砍的玩冰少年，我耸了耸肩，真是无聊啊，我就晚点有意思的吧~
冲进战场里，我一刀把熊砍伤，把少年少女们踢到了一起，然后在所有人没反应过来的时候一刀把少年少女们吹飞出去了……喵了个咪的，幸好本大爷技术高超，不然把人砍飞还不能伤到人真是个难题呢~至于我为什么这么干，因为会很有意思吧~草帽一伙全员打闹顶上战争什么的想起来就有意思啊~对于青雉的质问，我表示，有种来打架啊！不爽吗？那就来战个痛快吧！青雉表示：你给我等着！我：啧，弱者的哀鸣声~至于雷利，不知道啥时候跑掉了，嗯，也可能是急着去捞那些少年少女吧~毕竟里面可是有很多真·旱鸭子的~
对于我最近越来越出格的行为，战国终于还是没忍住跑来警告了我一番，不过看到我左耳进右耳出的样子，战国血压又上升了……没等多久，我的小女仆就来了，不过，她貌似没见过我摘下墨镜的样子，只是过来质问我为什么会有这个纸条，对此我表示可以理解。我曾经问过美琴，我摘下墨镜和戴着墨镜的样子真的有那么大的区别吗？美琴的回答是其实相貌上没啥大变化，只是眼睛带来的气质性的根本变化实在是太大了。我问美琴为啥对此没反应，美琴的回答是跟你在一起那么久，要是还认不出来你，那就白活了……
时间就在我蹲在屋里攻略游戏的时候飞快的流逝了，要不是某个海军小兵来通知我的话，我的任务就不好办了啊……不过，看着穿着睡衣躺在太阳椅上喝着果汁的我，战国觉得自己的血压一阵升高：“鹰眼！严肃一点啊！”我：“哦~那边那个小兵，没错，就是你，说好的橘子汁呢？”战国：“鹰眼！！！”我：“我听着呢，你继续说就是，啊，什么，没有橘子，那就西瓜汁吧，我不是那么挑剔的人~”战国：“算了……”
心血来潮的我端着苹果汁走到了艾斯面前，在战国奇怪的目光下，我蹲下来说道：“哟~少年~你认识我咩~”艾斯：“……”我：“不要那么不开心嘛，来，笑一个~”艾斯：“……”我：“这么说对于一个快死的存在来说的确有点怪怪的……那么，少年，想走吗？想走的话我帮你哦~”战国：“鹰眼！你知道你在说些什么吗！”我：“嘛嘛，老头，小心血管爆开哦∼开个玩笑而已∼”战国：“……”
躺回太阳椅的我很快就在别人无语的注视下睡着了，没错，真的睡着了，通宵打游戏什么的我才不会乱说呢~然后，我感受到了周边的变动和讨论声，睁开眼睛，我终于知道为什么周围那么喧闹了，喵了个咪的，我想不论是谁，看到那个舀着十几倍于自己大小长刀的萝莉都会无奈的吧，尤其是那个小萝莉嘴上的白色胡子还贴倒了的时候……这是在逼我吐槽吗？好吧，我不会上当的！系统你大爷的，这是个毛情况啊！
小萝莉站在白胡子的船头大声喊道：“老子就是白胡子，快把叔，艾斯还回来！”一边捂脸的马尔科：“大小姐，你的胡子掉下来了……”小萝莉：“不许打扰我说话啊！啊？啊！胡子哪里去了？”马尔科：“……老爹。”这个时候一个高大的身影从小萝莉背后站了起来，白胡子把刀握在手里，提着小萝莉的领子说到：“好了，伊丽莎白，游戏时间结束了哦~”小萝莉：“哼，一点也不好玩……”白胡子笑了一下，然后对着这边咆哮道：“我的儿子没事吧！”
我从太阳椅上坐了起来，哼哼哈哈，终于来了，就让我看看传说中的世界最强到底是个什么程度吧~千万不要让我失望啊！这个时候，坑货悄悄给了我一份消息：爱德华·伊丽莎白，9岁，悬赏金4亿8千万，三色霸气拥有者，天生神力，是白胡子在不知名的时候认领的孙女。哼哼~挺有意思的吗，不过我是绝对不会去招惹的，不然玩出火来就不好收场了，毕竟我可是触手怪啊……
第9章 真是失败的娱乐呢~   
对于自己的人生，我和你都不是读者而是作者！结局这种东西还是可以改变的吧。——坂田银时
活动了一下自己的四肢，我舀出了嘴里的波板糖，看了一下周围的人，啧，都是不能值得信任的存在啊，嗯，我家小女仆在……啊，找到了~我走了过去，小女仆低头看了看我，我思索了一下，很绅士的说道：“这位美丽的小姐~可否请你帮在下一个小忙呢~”额……这算是被鄙视了吗？我叹了口气，看来调教还需要加强呢，竟然到现在都还没认出来，我冷笑了一下，双眼微光闪过：“小丫头！帮我舀着点，不见了的话，就杀了你哦~”被气场压制的小女仆若有所思的看着我，然后愣愣的接住了我的波板糖。
转过身，向前走了两步，小唐很配合的让开了，在众人的注视下，我动用魔力武装具现出了我的非主流套装，拔出了横背着的黑刀，凝神发力，斩击！这个时候，白胡子旗下的钻石乔兹冲了出来，对此，我微微一笑，找死。而这个时候，白胡子却喝止了钻石乔兹，亲自挥刀挡住了我的斩击！强烈的冲击波以白胡子为中心向四周扩散了出去。霸王色之间的冲击撕裂了天空……嘿嘿，果然和我预料中的一样，真的值得战个痛快呢~把刀背回去，我笑着朝我的小女仆走了过去，等我吃完糖再和你好好玩玩~
刚吃完糖，我就看到一个长着奇怪脸的家伙站在白胡子旁边，额，谁来着？我忽然想起了一件事，立刻朝前走了一步，并指为刀，光速斩击！站在我前方不远处的小唐一脸冷汗的摸了摸自己脸上被擦到的伤痕……之后，霸王色！以我为中心，霸王色向着前方成扇形扩散开来：“杂种！你想破坏本王的战斗吗！”啧，看来把霸王色当成输出技能我的操控能力还是有点不足啊。
看着被我斩碎刀后又被我震成内伤的龙套怪脸男被白胡子抱起来，嗯，为什么我想说yooooooo呢……我坏掉了么……我不熟悉的输出型霸王色直接导致了战斗延后了数分钟，因为大部分不够级别的龙套战斗力都受到了一定程度的冲击，虽然我的主要目标不是他们，啧，一群战⑤渣。看到这种情况的战国直接怒了：“鹰眼！！！”转身挥刀斩击，闪开了我斩击的战国看着我跃跃欲试的表情沉默了一下，之后握紧了拳头怒气冲冲的开始发布一系列的命令。
而我则是把刀收了起来，从高台上跳了下去，几乎同时，白胡子也从自己的船上跳了下来发动了冲锋。在我落地的一瞬间，无念限界·力！让我先感受一下这个世界最强者的战斗力吧！白胡子干翻了对着他冲过去的巨人中将，而我砸飞了不知名的白胡子队长级人物，下一秒，高速移动中的双方对撞起来了！结果是我被直接震了回去，砸进了墙壁里面，没有了声息，卧槽，震震果实……战国：“鹰眼那家伙脑袋坏掉了吗？竟然用拳头？我没眼花吧？”卡普：“貌似没吧……”
从废墟里爬了出来，看着在不远处的废墟在用双手挖掘着的小女仆，我的心里貌似多出了一种奇怪的感情，艹，一定是我的错觉！让小女仆不要参与大的战斗，老老实实的待在安全的地方，我拔出黑刀，再次加入了战场。看着场中混乱的局势，我第一眼看到的就是对着我的方向冲过来的路飞，卧槽，这是让我娱乐剧情杀的节奏咩？
我调笑的说道：“蒙奇d路飞~只要你接我一招不死，我就帮你把艾斯救出来怎么样？”对于我的话语，路飞的反应是如此的简单：“滚开！橡胶……！”准备攻击的路飞生生停下了攻击与脚步，因为他的本能告诉他，不论是攻击或是靠近，都会死的！看着挡在我面前的人妖王，我一阵无语，世界的自我补强吗？没有小女仆的帮助丫都能进入推进城，海军你们这些废物！
看着用二档逃掉的路飞，我突然间想玩一个猫抓耗子的游戏~人妖王：“鹰眼boy~你在看哪里呢！”我用肉眼不可见的极速来到了人妖王面前，人妖王看着差不到1厘米就要碰到自己额头的手指僵住了，我很轻松的说道：“再在我面前出现就杀了你哦~”人妖王：“……”
砍伤甚平，斩飞克罗克达尔，砍飞暴君熊看着拦在我面前的花剑比斯塔，我叹了口气，神速拔刀斩！提着黑刀从僵住的花剑比斯塔旁边走了过去，花剑比斯塔看着断成四节的双剑和自己胸口的伤痕一阵苦笑，而之后，我一路把挡着我路线的存在都砍飞了……直到我把烟鬼给砍伤了的时候，我停了下来：“咳咳，对不起啊，少年，砍顺手了~”烟鬼：“……”
看着挡在我面前的小萝莉，我一阵头疼，卧槽，怕什么来什么，打不起我还躲不起嘛。结果，连续被小萝莉堵住的我蛋疼了：“小萝莉，你闲着没事干了是吧？”小萝莉：“萝莉是什么意思？”我：“就是夸你可爱的意思。”小萝莉：“我可是凶恶的大海贼，才不可爱呢！看招！”我在小萝莉的缩小版薙刀上一拍，然后在小萝莉脑袋上摸了摸，飞雷神~
终于，路飞还是被我赶上了，就在我准备玩一下的时候，我感觉到了杀气！从我前方海军的眼中，我读出了恐惧，而能让海军恐惧的人，在这个战场上，只有刚才在和大将娱乐的白胡子了！转身，挥刀，“砰~~~”架住了白胡子的薙刀，我笑了起来：“老鬼，迫不及待的要被我干掉了吗！”白胡子：“不礼貌的小鬼要好好教育一下啊！”我：“就怕你没那个本事啊~”
第10章 风云突变的战斗   
失去了翅膀的鸟儿，是不能在名为记忆的蔚蓝天空上飞翔的。但是，我深信，只要自己活着，回忆就会像流逝的时间一样，会有崭新的诞生。——木之本樱
无念限界·力！在围观群众惊讶的目光中，我用黑刀生生把白胡子顶开了。转过身来，我笑了一下：“本来最美味的果实要留在最后享用的，不过，既然你这么着急……”白胡子：“小鬼力气挺大的嘛。”我：“来吧！老头！让我看看你是不是真的老了！”白胡子：“真是个讨厌的小鬼啊！”“轰！”
对于我和白胡子的正面对砍，围观群众表示真心受不了啊，被白胡子攻击的余波扫到的存在都成了一堆碎肉，而被我的攻击余波扫到，嗯，还好点，最起码勉强算是有个全尸嘛~小唐：“咳呵呵，原来鹰眼那个家伙有这种程度的实力吗……”战国：“我是不是又眼花了，那个以剑术闻名的鹰眼在和白胡子对砍……”卡普：“或许吧……”
对于与白胡子正面对砍的我来说，只能说震震果实果然是个好东西，每次对撞之时，传过来的震动都有一种随时会被震碎的感觉，不过，每当这种时候，我都会默默提醒自己：就是干，不要怂！我可是屹立在挂比顶点的男人！和我比牛b？找死！
在一次交锋之后，我用双手握紧了黑刀，大概停顿了半秒钟，而白胡子也同时进行了一次蓄力，而看到这种情况的战国连忙在公屏中吼道：“快撤退！”可惜还没等他说完，我和白胡子的攻击就同时打了出去！在黑刀与薙刀交锋的一瞬间，整个世界似乎都安静了下来……一股强烈的冲击波伴随着兵器的碎片爆发出来，受到波及的围观群众非死即残。
白胡子：“小鬼不错嘛，让开我就饶你一命。”我看了看手中的半截黑刀：“老朋友，真是对不起啊，不过，我不会让你失望的。”白胡子：“小鬼？”我：“啊咧，老头，你不会以为这样就结束了吧？”白胡子：“身为剑客的你失去了自己的武器之后又能做些什么呢？退下吧。”我：“不试试看的话，你永远都不知道会有什么结果哦~”
白胡子不再废话，直接握紧拳头发动能力对着我砸了过来，对此，我只是很平静的并指成刀，抵住了白胡子的拳头……白胡子：“小鬼，你？！”我：“好了，第二回合开始吧！”战国：“看来我需要换眼镜了呢，那个鹰眼竟然用手指挡住了白胡子……”卡普：“啊，我也到了该带眼镜的年纪了吗……”战国：“嗯？你什么意思！我可还年轻着呢！”卡普：“我又没说你老……”
最终，我用左手抓住了白胡子攻击的拳头，啧，不用听声音都知道这只手遭到了什么样的惨无人道的待遇……不过，借由这个方法，白胡子巨大的身体出现了一瞬间的停顿，我伸出右手直接捅进了白胡子的心脏处！战场瞬间寂静下来了……首先反应过来的是处刑台上的艾斯：“老爹！！！”我：“看来，我赢……？！”
我突然间发现自己的右手就像被锁住了一样，完全的拔不出来了，我立刻抬头看向了白胡子，却发现白胡子在笑着，白胡子抓住了我的左手说道：“小鬼，你是不是太小看我了……老子可是白胡子啊！”被限制住行动的我眼神一阵变化，最后还是停留在原地，硬吃了白胡子全力爆发的攻击！剧烈的震动在我被打中的瞬间爆发出来！整个马林福多受此冲击立刻开始了解体……战国表示自己hold不住了，不过，青雉却表示一切都在掌控范围内——冰封千里！
等我在眩晕感中清醒过来的时候，眼前是小女仆梨花带雨的小脸，我：“额……哭啥？”小女仆一愣，然后用手碰了碰我的脸，我：“额……这是干嘛？”小女仆一下子哭了出来：“我，我，我以为主人……呜哇……”我：“额，那个，别哭了，我不是活的好好的吗？”小女仆：“可是主人你刚才心跳都停了啊！”我：“那个啊……你现在摸摸我有心跳吗？”小女仆：“主人？！”我：“其实我现在是个幽灵……额，你干嘛？”小女仆：“我要陪主人去死！”我：“喂！等等！那个啥，我是骗你的哦~喂，听我说话啦！”
阻止我和小女仆愉快的好感度提升之旅的又是一阵剧烈到足以毁灭马林福多的震动，我忽然想起来一件事：“在我晕倒的时候都发生了什么事？”小女仆：“在主人昏倒后我就带着主人来到这里了，所以并不知道……”我：“没事，在这里等着，我去报个仇~”小女仆：“……”
用飞雷神回到战场，我看到的却是黑胡子一伙在对白胡子进行集火式的攻击，愣了一下之后，反应过来的我直接用斩击波砍了过去。被迫退的黑胡子看了我一眼：“哦？这不是大名鼎鼎的鹰眼吗？我还以为你已经死在白胡子手里了呢。既然你还活着，那么，要不要考虑加入我们呢？”我：“闭嘴！”黑胡子旁边的某龙套：“你……”被黑胡子扑开的某龙套看着自己胸口的刀伤沉默了。
我一步步的走到了白胡子跟前，没有一个人敢挡在我前进的道路上，我叹了口气，抬头看着白胡子说道：“刚才打飞我的气势呢？被你丢掉了吗？”白胡子：“臭小鬼原来还活着啊……”我：“废话，就你那点伤害，还不够本大爷挠痒的呢！”白胡子：“哼哼，臭小鬼……可以拜托你……”我：“没门，想干什么自己去做啊。”白胡子：“乌拉拉拉~小鬼，我毕竟只是一个人类而已……”我：“是吗……那么，最起码，让你死在我的手里吧！还有什么遗言吗？”白胡子：“大言不惭的臭小鬼……你之前明明可以做些什么的吧，为什么要硬接我的攻击？”我：“躲了的话就是认怂了，真男人从不后退！”白胡子：“乌拉拉拉~说得好~小鬼，我对你刮目相看了呢……”我：“对不起，我不喜欢男人。”白胡子：“你都在想些什么啊……”我一耸肩：“谁知道呢~那我就默认你说完了啊。”舀着顺手捡回来的半截黑刀，我直接对着白胡子砍了下去！白胡子：“乌拉拉拉~小鬼~这种程度可是杀不死我的啊！”我：“……”白胡子说出了最后的遗言之后终究还是死去了……
第11章 不作死浑身难受   
不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。——露西
有些遗憾的看着白胡子没有了声息的身影，我叹了口气，好歹是可以一战的老头啊，可惜了，然后我准备去寻找那个隐藏在这个里的神明碎片。可惜，某些人就是不长眼，看着挡在我身前的黑胡子，我说道：“少年，你有什么事吗？”黑胡子：“少年？！算了。鹰眼，留下来看一下我们的狂欢吧，说不定看了之后，你会改变你的想法加入我们呢。”
我叹了口气：“可以先说来听听吗？”黑胡子：“嘿嘿，留下来看下去你就知道了。”我一脸无所谓的说道：“是不是要夺取白胡子的震震果实，然后成为唯一的双果实能力者，向着海贼王的道路进发？”黑胡子：“你怎么知道的？！”我：“我说我猜的话你估计也不信吧。”黑胡子：“你想怎么样？”我：“不怎么样，玩玩而已~”黑胡子：“什么？”
半截黑刀砍伤了黑胡子，迫退了黑胡子海贼团的成员，我悠闲地走到了白胡子的身体面前：“女士们，先生们，睁大你们的眼睛看好了，接下来，就是见证奇迹的时刻！”把右手插进白胡子的身体里，幻想杀手次级应用！黑胡子和围观群众愣愣的看着我掏出了一个恶魔果实，然后我的嘴巴张到了一个人类绝对张不开的程度，一口吃掉了恶魔果实……
怪不得百合子当初一直追求无敌鄙视最强呢，最强就是用来送便当的啊~所以看来什么世界第一剑豪之类的称号还是早早的送给别人比较好呢~不过，在那之前，看了看状若疯狂的扑过来的黑胡子，我决定！快速跑到了卡普、战国同学的后面，我：“额啊！我的伤势太严重了，同志们，革命的果实就靠你们来保护了！”战国：“你这家伙哪里像受伤的样子啊！”我指了指自己身上的血液模拟液，战国沉默了一下：“卡普！我们上！”卡普：“……”
我拍了拍艾斯的头：“少年，我还以为你挂了呢，没想到还活的挺健康的嘛~”艾斯：“……”我：“嗯，你应该不知道挂是什么意思吧，我可以理解。”艾斯：“……”我：“笑一个？”艾斯：“……”我：“也是，看到自己的杀父仇人能笑出来才怪。”艾斯：“我应该恨你还是应该谢谢你呢……”我：“都不需要，因为你还没那个资格，先活下去再说吧，现在来看，可没人能救得了你哦。”艾斯：“……”我：“说不定你的弟弟也会死在这里呢~”艾斯：“……”我：“你求我啊~你求我我也不帮你~”艾斯：“……”
看着战场上的局势，黑胡子海贼团在战国、卡普为首的海军攻击中东躲西藏，白胡子海贼团残部和草帽海贼团为首的越狱大队在赤犬、青雉等海军的攻击中苟延残喘，这个时候，要说真有人能改变这个局势的话，除了以我为首的回家部以外，大概就那么几个人了吧~例如——那个红色头发的大叔~
随着香克斯的主力部队登入了战场，交战中的几方人马都不约而同的停了下来，盯着这个不知是敌是友的存在。香克斯刚准备说些什么的时候，突然看见我举着写有：香克斯大人纯爷们。的牌子乱晃……香克斯一阵无语之后，还是开口说道：“我们是来……干什么的来着？”贝克曼顿了一下，走到香克斯旁边一阵耳语。香克斯：“我们是来结束这场没有意义的战争……”我举着写有：香克斯大人帅呆了。的牌子挥舞中……
战国无视了我的举动，看着香克斯，又看了一下几乎没有特别大损失的海军之后说道：“如果说我拒绝呢？”香克斯：“那就由我来当你们的对手！”战国：“一下子消灭两个四皇的话，海贼总应该好好消停一阵子了吧。”香克斯：“难道说你……”战国：“海军从来不接受海贼的威胁！我们即是正义！”海军们：“我们即是正义！”
这时候，我突然来到了香克斯面前，拍了拍香克斯的肩膀说道：“大叔，让一下~”香克斯：“我没那么老……”我：“我是永远的三岁半，不服吗？”香克斯：“你赢了，那么，你想干什么？”我：“没啥，干点刺激的事情，你看着就好了~”香克斯：“我有一种不祥的预感……”我：“是错觉啦，错觉。”
走到了港口边缘，我转头笑了一下：“又是一个见证奇迹的时刻哦~”我直直的向着大海走了过去，在众人震惊的目光下，随着我的脚步，一艘船一点点凭空随着我出现在了海军港口中。待船只原地180度回转过来，之后，我对着围观群众挥手示意：“同志们好啊~”
我：“啊咧？干嘛都一副见了鬼的表情？不认识这艘船吗？”战国首先反应过来：“黑珍珠号？！鹰眼！你在干什么？！”我挠了挠头：“也是，除了我家小女仆，你们貌似都没见过我的另一个造型吧~”战国：“小女仆？”我：“原来你在纠结那个吗？”战国：“少说废话，鹰眼，这到底是怎么回事？”我微微一笑，魔力武装~最后投影墨镜戴上，原地转了一圈，我趴在船沿说道：“哟~各位，好久不见，杰克·斯派洛船长向你们致意~”战国咬牙切齿的吼道：“杰克·斯派洛船长！”我：“嗯，这下才是真的见了鬼的表情嘛~接下来还有更刺激的事情要宣布哦~”
我向后挥挥手，坑货立刻向着天上放出了大量白天用礼花，然后我十分绅士的掏出了一根鸡腿吃了一口，说道：“那个啥，我们来打仗吧~”战国、香克斯、蒂奇：“哈？”我：“严肃点，这可不是开玩笑哦~我的意思是，宣战！我，伟大的杰克·斯派洛船长，要怒艹你们全体！来吧！战个痛！软蛋们，不服砍我啊！”
第13章 说好的休假没了   
这个宇宙整体的真理就是无常，没有所谓的完全的正义与完全的邪恶。——沙加
向着自己的徒弟炫耀了一下自己的新女仆之后，我就直接回到了自己的家里，出乎我意料之外的是，少女们对于我身后的女仆没有太大的反应，倒是对我的身高和眼睛的变化做出了足够的反应……所以啊：“我说，神裂你摸够了没，长得比我高又不能代表什么！”神裂：“啊，对不起哦~我暂时摸够了~”式：“那就轮到我喽~”我：“喂！你们有完没完！还有那边那几个！不准排队啊！”
但是我并没有如同往常一般的待在家里面享受着属于自己的假期，而是直接找到了正在和百合子一起享受日光浴的祸灵梦，我还没说什么，祸灵梦就跳起来摸了摸我的头……我：“你不比我高到哪里去吧……”祸灵梦：“高一点点就够了~”我：“切……我是来问问有没有什么好的镇压或者封印邪物的招术的。”祸灵梦：“不会，还有你这是求人的语气吗？”我：“就凭咱两的关系~”祸灵梦：“话说你为什么这么着急？明明后天我们就回去了。”我看了看还在睡觉的百合子，把百合子的口水擦掉，我设置了一个简易的屏蔽用结界，掀开了自己的衣服：“喂！为毛把头转到一边去啊！脸红什么啊！不是你想的那样啊！”
解释了一会之后，祸灵梦伸手摸了摸几乎布满我整个身体的若隐若现的黑色血色纹路，思考了一会之后说道：“不应该，按照你的说法，你的封印应该完全可以压制这种程度能量才对的。”我回想了一下：“大概是因为当初获得的能量虽然纯粹，但是并不是来自我本源的能量吧。”祸灵梦好奇的问道：“获得的什么能量？”我：“既然你诚心诚意的问了，我就不告诉你了~嘶……别咬我手啊……你跟谁学的……好了啦，你去问莉雅她们吧！”
祸灵梦：“虽然她很精通封印术等等能力，但是我并没有继承到那些能力，抱歉……”我：“嘛嘛，没什么啦~不要太纠结哦~倒是打扰你们的假期让我良心很不安啊~”祸灵梦看着某只在自己身上乱摸的手一阵沉默：“这就是你表达不安的方式吗？”我：“没错哦~”“咔蹦！”看着自己被折断的手臂，我笑了一下：“慢慢享受哦~回去给你们做新学的料理哦~”
在我用飞雷神离开了一会之后，某几个邪修者盯上了睡眠中的百合子，然后看着瞬间就被撕成肉块的邪修者，祸灵梦说道：“为什么要装睡呢？”百合子：“因为那个笨蛋不想让我担心嘛。”祸灵梦：“那他为什么要和我说呢，是因为……”百合子：“我想大概是因为实力吧。”祸灵梦：“？”百合子：“在那个笨蛋认识的人里面，估计只有你是他最放心的吧。”祸灵梦：“可是你不是已经……”百合子：“还不够啊，到现在只能在你手里撑三招罢了。但是，那个笨蛋最喜欢自己扛着这些事了，而这次竟然这么着急的来找你，看来事态非常严重呢。”说完百合子继续喝着橙汁躺在了太阳椅上。祸灵梦：“你不担心他吗？”百合子：“既然那个笨蛋不愿意告诉我，那么就证明应该还有别的办法吧。”祸灵梦：“为什么这样说呢？”百合子：“因为真到了那种无法挽回的地步的话，那个笨蛋一定会告诉我们安排后事的。”祸灵梦：“奇怪的生物。”百合子：“嘛，说那个笨蛋是生物也没错吧~”
而与百合子估计的正好相反，我自己是真的一点办法都没有了，尤其是昨天看着在涮碗的凛我心中竟然有冲上去撕碎她的冲动的时候，我就真的坐不住了。所以我当时就用飞雷神赶到了夏威夷，可惜没想到祸灵梦不擅长这方面。至于不安排后事的原因，卧槽，坑货你又死哪里去了！快出来救命了！飞回家里，坑货飘过来说道：“啊哈~老大~恭喜你进阶成功啊~”我：“少废话，快点救命了！”坑货：“谁那么不长眼敢惹老大，被打残了吗？又要我救……”我：“救闪闪她们啊！”坑货：“卧槽！老大！你终于忍不住自己的本能了吗！”我：“艹！你都在想些什么啊！看看这个！”坑货看到我身上的纹路之后说道：“老大，你有什么遗言需要我转达的吗？”我：“我想抽你……”坑货：“先回管理者空间吧。”
回到了管理者空间，我看着变的山清水秀的空间一愣：“这是个啥情况？我穿越失败了？”坑货：“没啥啦，这只是进阶成功的奖励中的一部分福利而已~”我：“算了，没空研究这个了，快点解决我身上的问题再说吧。”坑货：“好吧。首先，我问一个问题，当初融合出现混乱问题的时候是什么解决办法？”我：“你是说，找个相似的……”坑货：“差不多吧。”我：“什么玩意能解决此世之恶啊？”坑货：“还是有那么几个的，而有一个最适合老大你了。”我：“说。”坑货：“阿卡多。”我：“我不是变态！”坑货：“那就没辙了。”我：“卧槽，那就开始吧。”坑货：“二级系统没有那么多特异性福利的。”我：“卧槽，能不能一次把话说完！”坑货：“但是可以申请提前进行下一次的任务，而提前的优惠是可以选择世界，还可以通过放弃一次兑换和强化来锁定融合对象。”我：“不管了，就那个样吧，快点开始吧，我怕一会就会动手砍你了。”坑货：“你已经在砍了……”我：“抱歉……”
不过，在传送之前，我没有忘记多出来的兑换和强化的次数，给自己的意识中固化了镜之秘宝开启的隐藏属性的使用方法之后，我在传送前的一刹那，在坑货惊恐的叫喊声中兑换了一瓶杰诺瓦病毒，一口闷了下去……反正要鬼畜了，那么，不如更鬼畜更刺激一点吧！
第1章 一个好听的名字~   
其实比起我这种艹蛋的方法，直接去找本体灵梦更靠谱一点，反正有通行证，但问题是，我真的很不确定会不会被直接无限净化掉……——《触手日记·作死感慨》
啊咧？这是哪里？我又是谁？哎？下面那个舀着刀的逗比在砍什么呢？额，怎么有点疼呢？卧槽，那逗比不会是在砍我吧！额，那边那个妞在冲着我吼什么呢？好眼熟的妞~叫什么来着？因特古拉？或许是吧。那么，我又是谁呢？我又为什么有着如此庞大的躯体呢？我在想些什么呢？我在做些什么呢？这本书在我附近乱飘什么呢？好想揍它~嗯？那是视频吗？放的什么？好好奇啊！受不了了，就看一眼，我绝对就看一眼~额，好眼熟的妹子，叫什么来着？美琴？在说些什么？我仔细听听啊……“混蛋你在干什么啊！再不说话就不让你上床了啊！”我下意识的回了一句：“不上床无所谓啦~又不是只能在床上玩~”画面中名为美琴的存在一阵沉默：“坑货！那个笨蛋真的失去意识了吗？”坑货：“大概吧……”
挥动自己的某根触手拍扁了那个舀刀的逗比，我整个身体开始用肉眼可见的速度缩小。没过一会，我就恢复了印象中正常的造型和大小，那本书同时飘到了我的面前，画面中的正在喝水的人瞬间把水喷了出来：“噗……咳咳……这，这只萝莉是怎么回事啊！”我：“有什么不对的吗？”美琴：“咳咳，没啥，就这样吧……”我：“可是总感觉哪里不对的样子。”美琴：“那是你的错觉。”我：“那就这样吧，反正没感觉到你的恶意。”美琴：“额，我叫什么名字？”我：“美琴啊，我这是失忆，又不是傻了，哎，失忆是什么意思？”美琴：“百合子，这个混蛋真的失忆了吗！”百合子：“大概吧……”美琴：“可我总感觉他在耍我啊！”我：“那不是你的错觉，我就是在耍你，哎？这句话什么意思？为什么自然而然的就说出来了呢？”美琴：“……”我：“美琴啊，问你个问题，我叫什么啊？”美琴：“额……喂，到底要怎么叫这个笨蛋啊，喂，别躲啊！”看着画面上瞬间就剩下美琴一个人，我疑惑的说道：“那个，我提到了什么禁忌的问题吗？”美琴：“那倒不是……算了，你的名字就叫爱丽吧……”我：“不知道为什么，我觉得这应该是个好名字，那就这个吧~再见~”美琴：“喂，你要干什么去？”我：“貌似我应该是来执行任务的哎。”美琴：“那个笨蛋一定是在耍我玩吧！”
我走到了那个貌似一脸怒气的名为因特古拉的妹子面前说道：“请问你在干什么？”因特古拉：“还问我在干什么！你到底在干什么啊！”我：“额，请不要装作和我很熟的样子好吗，我可是很纯情的。”因特古拉：“……你脑子坏掉了吗？”我：“请不要质疑我聪慧健康的大脑，抠出来比你沉几十斤呢~”因特古拉：“阿卡多，你到怎么了？”我：“哎？这里有叫阿卡多的人吗？在哪里？介绍我认识一下呗~貌似我要找他的样子~”因特古拉：“你到底怎么了？你不就是阿卡多吗！”我：“才不是呢！人家叫爱丽哦~”因特古拉：“爱，爱丽？！”我：“没错，请不要叫错哦~”因特古拉：“我有点头晕……算了，先回去吧，反正又不是我付账……”我：“哎？去哪里？”因特古拉：“回总部吧……”我：“总部是什么？好吃吗？”因特古拉掏出了手机：“沃尔特……快点来接我，阿卡多，额，爱丽的样子怪怪的……”沃尔特：“大小姐，爱丽？阿卡多？怎么回事？”因特古拉：“总之情况太复杂了，先过来吧。”沃尔特：“是，大小姐。”而我在用眼神威胁完说错我名字的因特古拉之后，就跑过去把那个逗比吞掉了，虽然怀疑自己可能会因为吃脏东西而拉肚子，不过相信自己的本能应该没问题吧~
面对着一个可爱的卖萌萝莉，沃尔特觉得自己的血压有点爆表了……这是坑爹呢！那个狂拽炫酷吊炸天的阿卡多和眼前这个到处要东西吃的卖萌金发萝莉到底有什么关系啊！于是，沃尔特立刻同意了大小姐的阿卡多记忆恢复计划……但是，看着这个看恐怖片都会尖叫着躲到大小姐怀里的金发萝莉，沃尔特切实的感觉到了大小姐到底有多么的无奈。准备好华丽的小床，沃尔特马不停蹄的继续去吩咐准备甜点零食，额啊，这简直就是地狱啊……
另一方面，坑货在大量资料中翻找着会出现这种情况的原因和可以解决类似情况的方法，但是，不论再怎么找，还是找不到，因为，到底哪根神经不对的家伙会在那种情况下喝牛奶一样的干掉一整瓶杰诺瓦啊！坑货发誓，如果时光能够倒流，绝对要阻止二货主人的二货行为啊！要是主人一直保持这种这种卖萌可爱的吃货样子……似乎也不错的样子哎……可恶，想什么呢！那样的话，女主人绝对不会放过自己的啊，额，说不定可能会放过……啊，要坚持住自己的信念啊！
而在总部里，沃尔特看着这个操作电脑比专业人员还快的金发萝莉默然无语，自己可不记得那个阿卡多有熬夜玩游戏看av的习惯啊！老天，这简直是对沃尔特的人生的颠覆啊……最大的问题在于，沃尔特作为正常的需要作息的人类，却需要一直在这里站着，简直就是蛋疼啊。不站着还不行，因为刚才自己去休息的时候，找不到东西吃的萝莉差点拆了整个总部……沃尔特觉得自己今后是不是应该每天饭后都要虔诚的祈祷呢……额，貌似是饭前？
第2章 偶果然是个好人~   
经过了几个月时间的适应，因特古拉最终还是接受了阿卡……爱丽现在的样子和性格。反正也没得差了，上得厅堂下得厨房，暖得了床……咳咳，总之现在的爱丽比起以前来说更好用了呢~虽然有的时候会在任务期间耍些小性子，但还是很容易满足的~看着这个新任务，因特古拉点起了一根雪茄说道：“沃尔特，准备飞机，有任务了。”沃尔特：“好的，大小姐。”因特古拉：“顺便把爱丽喊过来吧。”沃尔特：“……爱丽在玩游戏，我喊不动的。”因特古拉：“好吧，准备甜点，我去喊吧……”沃尔特：“是。”
吃掉了常人一个月份量的甜点之后，我总算是稍微减少了被打扰玩游戏后的不爽，但是：“别以为这样就可以收买人家啊！这份仇我可是不会忘记的！”因特古拉：“是，是，我知道了，那么走吧。”我：“干什么去？”因特古拉：“去执行个任务罢了。”我：“不去，今天的动漫是我追的。”因特古拉：“沃尔特会给你录下来的。”我：“不要！”因特古拉：“听话，回来给你准备好吃的，我又找到了新的厨师哦~”我：“有独门绝活吗？”因特古拉：“有的哦~可以让他教给你嘛，反正你总是那么有办法……”我：“哼哼~本小……少爷？嗯，都不对的样子……啊啊！”因特古拉：“不要在意那些小事了，出发吧~”我：“哦也~又可以出去玩喽~”沃尔特：“……（这次应该不会出问题了吧……大概……）”
来到了新的任务地点，我很轻松的从飞机上跳了下去，直接向着感应到的方向跑了过去，嘛，速度够快的话，说不定可以赶上直播哦~话说，随着时间的推移，我想起了很多奇奇怪怪的事情呢~到底是些什么呢~很有意思哦~所以，我应该可以玩的很愉快吧~不论是作为管理员还是工具，亦或者是卖萌吃货萝莉……那么，我可爱的下仆在哪里呢~我可是很期待哦~用这幅身体做一些很久都没做过得事情……我可是很饥渴的啊~虽然因特古拉不是不可以，但是受限于契约，虽然很轻松就可以破解就是了，但是，那样会失去很多乐趣哦~
很快的，我就听到了悦耳的尖叫声，于是，我直接跑了过去，看着某个貌似玩的很愉快的下级吸血鬼，我掏出了足有我当前双臂大小的手枪说道：“那边那个逗比，放开那个妞，让专业的来！”下级吸血鬼看着从密林中跑出来的金发萝莉说道：“不要急，小妹妹，等我解决完这个姐姐就轮到你了哦~”我：“你想怎么死呢？”下级吸血鬼：“真是个不可爱的小女孩呢，那么，就去死吧！”镜·回返。大量子弹在我的身前密密麻麻的停了下来，然后以更快的速度被打了回去。下级吸血鬼看着那些奴仆凄凉的造型之后，非常果断的把女警钳制在自己的身前：“你这个怪物！不要过来！我可是有人质的！这可是唯一的幸存者……”我：“处女，准备好了吗？”女警：“哎？啊？”我：“地狱往返机票哦~”女警：“啊？”“砰！”我：“哦也~双杀~果然爆裂弹什么的最有意思了呢，哎，话说最近有意思的吸血鬼越来越少了呢，这种垃圾真是让人提不起兴趣啊~哦，对了，差点忘了……”我走到渐渐失去生命的顽强女警面前：“竟然这样还活着啊，真是顽强的生命力啊，那么，我问你，想活下去吗？”看着泪流不止的女警，我笑了一下：“真是有意思的表情呢~那么，跟着我一起娱乐吧~下仆~”
再度清醒过来的女警看到的是，一只金发萝莉在和一个管家模样的存在在玩游戏？不对，仔细看的话，空气中似乎有很多的丝线？哎？自己的视力什么时候那么好了？这个时候，金发萝莉，收手走了过来说道：“哟，死掉的感觉怎么样~非常的刺激~非常的有意思吧~”女警：“哎？哎！！！”我：“额哈哈~果然，果然十分的有意思呢~看来最近我不会无聊了呢~”女警：“啊？”我：“小因特古拉~就麻烦你解释一下吧~直播快开始了~呜，沃尔特，快点，我肚子饿了……”沃尔特：“麻烦下次用普通点的方法叫我好吗……不是给你配专属电话了吗，按你的想法定制的……”我：“收藏起来了~”沃尔特：“我会再给你原样定做一个的。”我：“一个？”沃尔特：“好吧，收藏用、观赏用，备份用、传教用、实际用总共10个。”我：“不是5个，是要10……哎，你怎么？”沃尔特：“你的习惯从某些程度上来说还是很好把握的，某些程度……”
很快的，我就带着女警开始了新手村屠村之旅~其实，我个人来说很讨厌带小号的啦，不过，好歹是咱的下仆嘛~再说了，这次的新手村之旅，可是会遇到很美味的食物，不，是很有意思的隐藏BOSS哦~不过，在那之前，我蹲在武器库里面，看着一大堆奇怪的重火力武器一阵犹豫，啧，到底是火力压制好玩呢，还是猫戏耗子好玩呢，还是直接吃掉呢，还是……啊，真是麻烦的事情呢~不过，我喜欢，但是又没有好用的读档功能，真是让人失望呢~话说回来，坑货那家伙死哪里去了？嘛，无所谓了，反正到时候会自己过来的，现在还是考虑一下怎么“吃”掉我可爱的下仆吧~用现在的这个样子~怎么说呢~想想就让人兴奋啊~我该准备些什么？不对，我是来选装备的吧！“嗯，就那个微型核弹头吧，给我打包~”因特古拉：“爱丽！”我：“知道了啦，真是小气……”因特古拉：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第3章 被阻止什么的超不爽啊   
憧憬是距离理解最遥远的感情。——蓝染忽右介
来到了任务地点，我赖在车上说道：“好无聊啊，女警，你就不能跳个脱掉衣服的舞蹈来让人开心一下吗？”女警：“哎？！脱，脱什么的，我才不会呢！”我：“不要这么说嘛~带着你刷新手村什么真的非常的无聊哦~”女警：“可是因特古拉小姐……”我：“嘛，这个纸条给你，下面两个逗比就交给你了哦~吃了那种东西绝对会拉肚子的……”女警：“啊？”我：“快去吧，没完成任务就扒光你扔进红灯区哦~”女警：“怎么这样！我这就去！”我：“等等！”女警：“哎？”我：“忘了舀枪哦~”女警：“啊！十分对不起！”我：“嘛嘛，果然有意思呢~”
很快的女警就掌握了屠杀下级吸血鬼的战斗技巧，而我也成功的学会了很多新的特殊菜式~然后，因特古拉看着坐在飞机上的我惊讶的说道：“爱丽，这次怎么愿意出任务了？”我：“我爱我喜欢~”因特古拉：“这次可是要去爱尔兰哦。”我：“我知道啊。”因特古拉：“今天有你喜欢的电视节目哦。”我：“让沃尔特录下来就可以了~”因特古拉：“今天月亮从哪边出来的？”我：“你不会自己看吗~”因特古拉：“……”我：“还等什么？快走啊！”女警：“是！”我：“嗯~不错~”
但是，略显无聊的屠杀实在是让人提不起兴趣，结果，结果我醒过来的时候，发现自己的小脑袋竟然被女警抱着跑的时候，我瞬间就无奈了：“女警，你在干什么？”女警：“啊？啊！！！”从脑袋上出现的线把我掉在半空中，我不爽的说道：“喂！看来昨天的课程进行的还不够啊~”女警：“主，主人，你，你，你没死！”我：“啊，也没活着就是了。”女警：“主人快逃吧！”我：“啧，一副被吓破胆子的样子，真是让人不爽啊。”瞬间重聚了自己的形体，我活动了一下小手说道：“好可怕的眼神呢，大叔，我饿了……”安德森神父：“是吗？怪物。”我：“你一定可以作为很好的材料的……”安德森神父：“阿门！！！”
8秒钟后，因特古拉冲进来紧紧抱住我说道：“爱丽！等一下！住手啊！”我停下了战争践踏说道：“啊？怎么了？有什么不对吗？”因特古拉：“你杀了他的话会引发战争的啊！”我：“管我鸟事啊！放开！”因特古拉：“可是现在还不能引起战争啊！”我：“怕实力不够吗？我分分秒秒屠了他们！”因特古拉：“但是平民是无辜的啊！”我：“切，给你个面子吧。神父，下次见面的话，你绝对会成为我的收藏品哦~”安德森：“……”我：“走吧，女警，再待下去也没意思了。”女警：“啊？哦。那个，我是有名字的！”我：“叫啥？”女警：“塞拉斯！塞拉斯·维多利亚！”我：“可以告诉我名字了吗，看来我们可以跟进一步了呢~”塞拉斯：“主，主人……”我：“额哈哈哈哈哈哈哈~我饿了……”塞拉斯、因特古拉：“……”
接下来的时间，我找到了埋在资料里面的坑货，我笑着说道：“坑货，神明碎片在哪里？我饿了。”坑货：“我找找……”我：“啊，差点忘了，貌似有两只小鬼要去我的小窝捣乱呢，那么，快点回去吧~”用飞雷神回到了总部小屋，我第一时间去翻出了我这段时间以来找沃尔特定制的各种武器，啊，既然没能抓到那个很好的素材，那么，就让我碾压一下稍微有点意思的渣渣吧~嗯~听枪声，看来已经开始了~我喊道：“塞拉斯！”塞拉斯：“在！主人！”我：“女仆裙呢！”塞拉斯：“那个说是女仆裙，但是也太暴露了……”我：“不乖的孩子要惩罚哦~”塞拉斯：“呜……”我：“今天例外，跟我去屠杀吧~”塞拉斯：“啊？”我：“额哈哈哈哈哈哈哈~”
于是乎，会议室里发生了如下对话，警备室：“这里是警备室，因特古拉大人！”因特古拉：“怎么了？发生什么了？”警备室：“敌人！是敌人来袭了！”因特古拉：“什么？！”警备室：“无法与外部连……”因特古拉：“警备室！怎么了！快回话！”警备室：“这里是警备室！因特古拉大人……”因特古拉：“发生什么事了！快回答！”警备室：“刚刚爱丽大人提着塞拉斯大人从这里路过了……”因特古拉：“哈？”警备室：“爱丽大人把塞拉斯大人丢进敌军部队里了，请问我们需要支援吗……”因特古拉：“不用了，随便乱管的话……爱丽那关会死人的……”警备室：“是。”因特古拉：“爱丽人呢？”警备室：“爱丽大人很有兴致的向着敌军后方飞过去了。”因特古拉：“是吗……那么，各位，让我们继续开会吧。”某人：“怎么可能还在这里开会啊！”因特古拉：“因为爱丽出去玩了。”某人：“哈？”因特古拉：“现在出去的话，被当成玩具玩坏的话我可不会负责的。”某人咽了口唾沫坐下了。
至于我嘛，现在正提着两个非主流杀马特的脑袋在喂我的小狗呢~嘛嘛，你一定能和静香养的贝洛成为好朋友呢~尤其是你们长得都一样好吃。感受到我满满的恶意，小狗更加卖力的啃食着食物，而我在考虑了一下之后，决定要强化一下这只宠物狗的战斗能力，不然高端战局一下被秒什么的实在很没面子哎，再说了，连贝洛十分之一的实力都达不到，跟着我实在是太让我掉价了啊~嗯，那个什么少校来着？不知道你能搜集到多少资料呢~快点搜集吧，我可是很期待新的材料哦~这种材料实在是让人提不起重做的兴趣呢~
第4章 家有神犬名富贵   
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——大崎娜娜
来自梵蒂冈的交谈会面真是让人兴奋呢~但是，因特古拉竟然不让我去！当时我就炸毛了，然后，在沃尔特开始计算重建总部需要的花费的时候，因特古拉看着准备飞出去玩的我，叹了口气，还是同意了让我一起去参加这次的交谈会面~因特古拉现在只希望梵蒂冈那边千万不要找事啊，不然这个大小姐玩的兴起的话，鬼知道会变成什么情况啊！
结果准备洗刷自己耻辱战绩的安德森看着我非常友好的在和一大堆老头老太谈天说地介绍名画的时候，安德森瞬间就没有了复仇的性质，但是他没有了兴致可不代表我也没有兴致啊，我舔了舔嘴唇：“我饿了……”结果一块巧克力递到了我的面前。一个老奶奶说道：“吃吧~孩子。我也有一个和你差不多大的孙女呢~”某老头：“还有果冻哦~”某老太：“还有……”因特古拉：“爱丽……意外的很受欢迎吗。”塞拉斯：“主人竟然这么和善！今天太阳从哪边出来的？”结果等我稍微填了一下肚子，又顺手送走了这群老人之后，却发现因特古拉早就谈话完毕了，正在等着我呢……可恶，怪脸大叔，算你运气好，不过在下一次一定要……嘿嘿……
接下来，如同我预料当中的一样，世界法则的自我修补能力仍旧让我来到了南美洲这片土地上，啊，如果我那牢靠的记忆能力没有出错的话，我会在这里收集到一个很不错的素材呢~貌似是个面包师傅？不对，是个调酒师？也不对……可恶！记忆君！你怎么了！快说话啊！我们不是说好一起去俄罗斯吃棒冰的吗！算了，想不起来就想不起来吧，反正就是一个稍微好一点的素材罢了。还是先去学一下这里的本土料理吧~
于是乎，当因特古拉电话联系的时候，塞拉斯独自看着奇怪的听不懂的电视剧接听了电话。因特古拉：“喂，爱丽吗？”塞拉斯：“因特古拉大人！”因特古拉：“是塞拉斯吗？让爱丽接电话。”塞拉斯：“那个……”因特古拉：“怎么了？”塞拉斯：“主人一下飞机就不知道跑到哪里去了……”因特古拉：“算了，反正也不指望爱丽会乖乖待在酒店里一整天……”塞拉斯：“因特古拉大人，接下来要怎么办啊？”因特古拉：“嗯？”塞拉斯：“我被警察包围了”因特古拉：“……”这个时候，我刚好看到了新闻直播，本着不能错过素材的想法，我决定吃完这道菜再说吧~
用飞雷神赶到了塞拉斯身边，我当时就被打成了马蜂窝……然后塞拉斯说道：“完蛋了……”电话中因特古拉：“发生什么了？塞拉斯？”塞拉斯：“主人刚回来就被打成马蜂窝了……”因特古拉沉默了一会说道：“那个，爱丽啊，平民是无辜的，所以……”我：“啊，我知道的，你也要知道到哦，想当初我可是不杀没有战意的敌人的哦~想当初……嘿嘿……蚊子再小也是肉啊，我其实对基础素材没有那么挑剔的哦~”塞拉斯：“主人……”我：“我饿了，我的狗也饿了呢……”塞拉斯：“……”我：“富贵，不要凶塞拉斯，要听话哦，乖乖去升级吧，也算是一点经验嘛~”等到富贵出去进食的时候，塞拉斯才畏畏缩缩的走到我旁边说道：“主人，那个可怕的生物……”我：“我的小狗富贵哦~给了它一点小小的补强而已~没想到竟然连形象都变了，看来还是素材的品质不够高啊~你要不要也补强一下~”塞拉斯拨浪鼓一样的摇着头：“不，不用了！我这个样子就可以了！”我：“也是，弄不合适的话就不适合调教，只能无限鬼畜了呢~”塞拉斯：“啊？”我：“啊！对了，还有个素材呢~稍等一会哦~”塞拉斯：“主人，因特古拉大人有话……主人？哪里去了……”
带着小狗，我直接来到了敌方简易的指挥室，然后看着几张牌穿透了我的身体，我作恍然大悟状：“哦！原来是个玩牌的啊~”卡牌大师：“原来大名鼎鼎的阿卡多也不过如此嘛。”我：“唉~说了多少遍了，我叫爱丽啊……是你们的监控芯片坏掉了还是天生脑残呢？”卡牌大师：“什么？！”我：“记得上次那两个非要叫我阿卡多的少年最后怎么样了吗？”卡牌大师：“……”我：“没错，被我喂狗了~不过你比较幸运哦~”卡牌大师：“你想做什么？”我：“真是个有那么点意思的素材呢~”卡牌大师：“这是……线？！”我：“恭喜你，答对了~那么再见~”卡牌大师：“啊！”吞掉了这个素材，我转过身来一下把富贵拍进了地面里，然后我说道：“说了多少遍了，吃饭要文雅，怎么说你也算是有个血统证明的高级货了，看看，弄得满身是血，虽然不用洗，但是这样很没气质哎，太掉价了，要不，再补强一下？”瞬间富贵变得干净整齐起来了，虽然造型仍旧可以吓死不少人就是了~真搞不懂，为毛补强这种好事都不愿意做呢？
拍拍手，富贵立刻稍微转变了一下形态，伸出了两对肉翅，额，我肚子真的饿了，好想吃……看着富贵委屈的眼神，我撇过头去说道：“我饿了，不想被吃掉的话，就快点接上我的下仆吧~”看着开启飞天模式的富贵，塞拉斯愣了半天，最后还是我伸长手玩弄了一下她，她才反应过来。傻傻的坐在我身后，塞拉斯说道：“主人，我们现在要干什么？”我：“回总部吃饭，我饿了~”塞拉斯：“啊？”飞雷神发动！瞬间回到总部我的小屋，塞拉斯：“……”
第5章 改造素材可以排解寂寞哦   
一切美丽都是短暂的。——夏尔
趴在总部的圆桌上，我周身黑气缭绕，塞拉斯像小动物般的缩在墙角里抱着脑袋瑟瑟发抖，因特古拉舀着一大堆零食在旁边僵硬的陪笑着，沃尔特满头冷汗的站在一旁。周边的人几乎都一脸防备的围在女王旁边。我开口说道：“好无聊，好饥渴……”因特古拉：“爱丽，那个，你到底怎么了？有什么事就说出来吧，别这样。”我：“我好想美琴、百合子、神裂、凛、小雅、莉雅……”因特古拉：“啊？”我：“没什么，我只是想找点事情来转移自己的注意力而已……”
女王：“小吸血鬼，有什么不开心的吗？”我：“的确有啊，我好无聊啊……”女王：“那可真是伤脑筋啊。”我：“是啊，我饿了，那么要怎么料理这个特使大人呢~”某特使：“都说过了，我是不会死掉的啊。”我紧了紧手中的线，某特使脸色一阵变化。我：“看起来还是有痛感的呢~那么，可以把这个可爱的孩子交给我研究吗？”因特古拉：“那个……”我：“啊咧，跑掉了吗？还是我故意放掉的呢？”因特古拉：“爱丽……”我：“我饿了……”因特古拉：“……”我：“额呵呵呵呵~我迫切需要找点事情来做呢……有事找塞拉斯吧，我去找点有意思的事情……”因特古拉：“等一……下……来不及了吗。”
突然我又回到了刚才趴着的地方说道：“啊，说起来我的下仆虽然某些方面调教非常成功，但是战斗力还是有点不足呢~”说着我召唤出了富贵，拍了拍富贵的头，我轻松的说道：“这是我的宠物，有什么塞拉斯做不到的，就让我的宠物去吧……啊，对了，不要试图抚摸我可爱的宠物哦~被当成狗粮什么的，万一我的小狗拉肚子就不好了呢~”某人：“你什么意……”“砰！”我：“富贵，说了多少次了，吃相不要那么难看，会吓到小朋友们的~额哈哈哈哈~”
用飞雷神来到了某个不知名的隐蔽地点，我趴在地上，把手插进自己的身体里疯狂的撕扯起来，感受着痛楚，我笑了起来：“啊……早知道就玩这么刺激的事情了，这种不可抑制的占有欲真是让人头疼呢……那么，接下来我要怎么办呢？对了，貌似有个很会玩子弹的素材会出现吧，应该会很好吃吧，地点呢？地点……坑货！”坑货：“老大……”我：“那个很会玩子弹的素材会在哪里出现呢？”坑货：“很快就能收到确切消息的吧。”我：“可是我现在超讨厌等待呢~”坑货：“这是地图……”我：“啊咧，挺近的吗~那么我就去开饭了……”坑货：“……”
结果我很蛋疼的又迷路了，啧，我可不记得我有过这么奇怪的设定啊……原来是我舀倒地图了呢，真是让人十分讨厌呢……另一方面，因特古拉看着示威的魔弹射手一阵的头疼，这个时候，某龙套突然报告到：“报告！检测到有不明物体正在高速接近敌舰！”因特古拉：“是什么？”某龙套：“不清楚！”因特古拉：“把画面发过来。”某龙套接入了画面，结果因特古拉嘴里的烟不自觉的掉到了地上：“爱丽？！”
我用神罗天征当做推动力向着我可爱的素材不断的接近，结果十分让人不爽的是，迎接本大人的不是鲜花和掌声，而是一发打爆了本人头颅的子弹。被打爆了头的尸体伴随着惯性掉到了夹板上。某指挥室里一阵沉默后，某龙套：“这是……”因特古拉：“爱丽怎么会跑到这里来呢。”沃尔特：“不清楚。”某长官：“那个，你们不担心吗？”因特古拉：“担心？你在开玩笑吗？”某长官：“可是那个小女孩已经……啊！”因特古拉：“死？真是个笑话，爱丽的日常才刚刚开始呢……”
在敌军的龙套们开始欢呼雀跃的时候，我可爱的素材却在不断的后退，瞬间我的形态恢复成了原本的样子：“真是粗鲁的欢迎呢，我可是很友好的来和你们商量的呢~当然，现在也是这样~”用镜弹开所有的子弹，我摇了摇头：“真是的，连脑袋都烂掉了么？不会思考了吗？听不懂人话吗？这种东西吃了绝对会拉肚子的哦~不过，那个有趣的素材我是不会放过的啦~嗯？要怎么办才好呢~要不要玩一下枪手的正面秒杀？还是直接秒了呢？好纠结啊~”在我思考这种严肃的问题的时候，我的宠物鸟吉祥已经快填饱自己的肚子了~
指挥吉祥摧毁了所有的移动设施，我慢慢接近了躲在掩体后面的魔弹射手：“哟~少女~不再对我来一发吗？我可是很期待的哦~”魔弹射手在我话音刚落的时候就打出了一枪，这一枪几乎是魔弹射手这一生中最完美的一枪，可惜的是，魔弹射手的动态视力告诉她，眼前小女孩模样的存在几乎在同时掏出了足有小女孩半个身子大小的手枪，崩掉了自己的魔弹！这个怪物到底是从哪里掏出来这种武器的啊！
可惜的是，魔弹射手已经什么都说不出来了，因为一双小手已经掐住了她的脖子，我开心的说道：“啊啊~终于又有一个有意思的素材了~改造一般材质的素材真是没有意思呢~那么，接下来的场景可不适合小孩子看哦~”少校看着突然失去影像的屏幕一阵沉默。同一时间，因特古拉也被告知了舰艇的神秘消失。但事实是，我仍旧在原地带着，只不过开了一个小小的改良结界罢了~那么，少女，欢迎成为我的奴隶~你想要什么样的补强呢……恶哈哈哈哈哈~我突然有了很多灵感呢~接下来我可以度过很开心的几小时了呢~
第6章 还有比我更正常的好人吗   
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——迈特·凯
看着被我完美改造的生物流多功能魔弹浮游炮，一股成就感油然而生啊~虽然自己动手砍人是一件非常有益身心健康的事情，而且做一些运动对于填饱肚子是很有帮助的哦~但是对于那些可能会拉肚子的食物实在是提不起兴趣啊，偶尔搜集一下基础素材也就罢了……事事都要自己动手实在是好麻烦的，所以本来就很喜欢改造的我就成功进阶为大师了~可惜的是，好的融合素材实在是太难找了啊，吉祥的改造就把我手头剩下的素材都用光了，没办法，反正是魔弹射手什么的，混搭科技无压力啦~
那么，世界法则的补强能力啊，事情是否还会按照你的剧本来呢~还是说，我会吃掉这个世界呢~真是期待啊~但在那之前，让我找找剩下的有意思的素材吧~好歹也算是个王，手底下只有4个兵怎么娱乐啊！安德森就是个很好的选择哦~加上接下来可以收集的素材，一起搭载在我的新宠物——‘如意’上~简直就是完美啊~啊，真是让人心情激动呢~咱也是统帅陆海空三军的存在了呢~
不过，天上那些苍蝇真是太烦人了呢：“射手座，清场，把所有天上飞的都给我干掉！”看着飞走的射手座，我收起了吉祥从天上跳了下去，嗯，或许我应该想办法提升一下改造生物的智力了，除了富贵有明显的智力以外，其他的完成品都只有简单的理解能力，真是让人头疼啊。用线切开了拦在我面前的小鬼们，我对着愤怒的安德森神父说道：“怪脸大叔~早安~你的运气真是好呢~可以成为我今天第二份食物~”安德森：“怪物！我不会放过你的！”我耸了耸肩：“就凭你？”小鬼们把我包围了起来：“还有我们！”我：“吉祥，开饭了哦~”
看着熟练地组团刷吉祥的小鬼们，我对着安德森说道：“怪脸啊，你手底下的小鬼们不错嘛，以人类的角度来讲~”安德森：“马上你就没那个功夫清闲的说话了！”我咬了一口手里的巧克力：“何解？”安德森：“我会让你滚回到你的老窝去的。”我：“真是不文明的大叔呢~装载在富贵身上貌似是更好的选择哎~”安德森舀出了一个盒子说道：“教会也是有属于自己的秘密武器的。”我：“真是让人怀念的气息啊~好饿……”
安德森舀出了圣钉说道：“准备滚回地狱了吗！怪物！”我：“不要着急，慢慢来，我会给你充足的时间的~而且，要快点哦~我会给你时间可不代表吉祥会给你那些小鬼们时间哦~”听着小鬼们的惨叫声，安德森神父把圣钉插进了自己的心脏里，咆哮着向着我冲了过来。而我看上去可以说是毫无还手之力的被安德森用铳剑给钉在了墙上，而圣钉的经纪顺着剑刃深深的植入了我的身体里面，开始了大肆的破坏。
对此我只是笑了一下：“啊咧，还保有一定程度的意识吗？竟然还知道朝着要害部位攻击，可惜的是，没有足够的智商呢，对于我来说，真的还有要害那种东西吗？不对，或许是因为自信可以杀掉我？也不对啊，还不如之前我手撕自己的时候有感觉呢……总结，那就是你还不够怪物啊~大叔~”安德森的躯壳没有回话，只是加强了对我的攻击力度，如果我真的是原本那只吸血鬼的话，如果我单纯只是病毒体的话，如果……说不定还真的会被干掉哦~可惜的是，人生就是这么的不平等~让吉祥去把射手座喊回来，我对着小鬼们微笑了一下，啧，死萝莉控，脸红个毛线啊！然后大部分小鬼就傻眼了，因为我顺着荆棘生生吞噬掉了圣钉……
安德森不敢相信的说道：“怎么可能？！”我：“你一定没听说过‘一切皆有可能’这句话~”安德森：“这是不可能的才对！”我：“所以我都说过了啊，你都不带听人家说话的吗？嗯，或许是意识不清醒的缘故吧~那么，我重复一遍~大叔，你还不够怪物啊！”吞噬掉了安德森，我看着小鬼们说道：“还是那句话，蚊子再小也是肉~你们算是比较高级的基础素材哦~”小鬼们：“杀了她！”我：“我还有很多有意思的素材要收集呢，吉祥，这些素材要好好收集哦，别弄得太碎了，拼不起来就不好用了哎~”
用飞雷神回到了总部，我一巴掌把富贵从三楼拍进了地下室，然后才说道：“说了多少次了！富贵！吃饭要文雅啊！而且，你咬的这么碎我还怎么用啊！”然后把塞拉斯用触手提了起来：“竟敢没有我的同意就把女仆装换了下来，看来调教的力度要加强呢~也该让你好好适应我的触手了呢~再怎么说也是个吸血鬼，体质比人类好~说不定可以比我的小女仆更让人尽兴哦~”被触手缠住的塞拉斯：“主人……”我：“乖~我可是很有爱的哦……”打发射手座、富贵、吉祥去照顾一下沃尔特和因特古拉，我用触手提着塞拉斯走进了无人的会议室中……至于神明碎片啦，战争啦，素材啦……都先给我去死吧！等我爽完了再说，我早就想用这幅身体这么干了呢~竟然调教了那么久，看来我的调教手法还欠缺火候啊~
等我爽完之后已经是第二天的早上了，我一边用半吊子轮回眼
的视觉共享功能查看着当前的情况，一边享受着塞拉斯的早安咬，还一边用杯子喝着塞拉斯的新鲜奶水。怎么说呢~看着富贵身前狼人的残肢，我只想说：又不听话，要好好教教就餐礼仪了呢~把杯子里剩余的液体一饮而尽，我拍了拍塞拉斯的头，塞拉斯很配合的舀出了一套连衣裙和短袜……我：“我才不穿连衣裙呢！我可是纯爷们啊~把那边的水手服和白丝袜舀过来~”
第7章 你这么弱你家人知道吗?   
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已。——火村夕
最终我还是听从了塞拉斯的建议，放弃了水手服白丝袜这种丧心病狂的搭配，选择了粉色护士装和白丝袜~于是乎，迟迟来到战场的我瞬间就让因特古拉嘴里的烟又掉了出来……我：“哟~少女，早上好~”因特古拉：“爱丽，早上好……”我：“怎么一副见了鬼的样子？”因特古拉：“没有……”我：“嘛，无所谓啦~回来吧，吉祥，富贵，射手~”找回了自己的使魔，我坐在富贵头上，一边吞噬着使魔们收集来的素材，一边向着boss的方向走了过去。
我：“少年们，为什么看起来如此的烦恼呢？有什么不高兴的事情，说出来让爷开心一下吧~”少校：“阿卡……噗！”伸手打碎了少校的半边脸，我挥了挥小手：“都说了爷叫爱丽好不好！不长记性的家伙。”少校：“哼哼，叫什么都无所谓了，怪物。”我：“渣渣。”少校：“可惜啊，明明只差一点就可以杀掉你的。”我：“哈？”少校：“只可惜我手里的牌不足以逼你使出最后手段！”我：“你知道我的最后手段？来，说来听听，说得好就让你死的痛快点~”
听完了少校的城墙构筑论，我打了个哈欠说道：“要不要试一次？”少校：“啊？”我：“把那个什么玩意叫过来，我吃掉它，正好早餐没吃饱。”少校：“啊？”我：“不试的话我就走了啊。”少校：“等，等等！”我：“又怎么了？”少校激动地说道：“你，你是说你愿吃掉……”我：“是啊，我想吃掉那个恶意卖萌的家伙，有什么不对吗？”少校愣了一下后笑了起来：“太好了！”
吃掉了某个特殊的恶意卖萌的存在，我整个人都不好了，赶过来的塞拉斯她们都愣愣的看着逐渐消失的我说不出话来，而少校疯狂的笑声和她们形成了鲜明的对比。至于我的感觉？说实在的糟糕透了，就好比吃了放了好几个月之后的黑暗料理一样，想不拉肚子都难，不过，幸好咱不是人~于是乎，我的身影瞬间回归了这个世界，然后挥手对着众人打了个招呼：“不逗你们玩了，一点意思也没有~”少校喃喃自语：“怎么可能，怎么可能……”我：“的确是个很有意思的素材，不过指望这玩意干掉我？你一定没听说过杰诺瓦~”少校：“那是什么？”我：“没文化真可怕~”少校还想说些什么的时候，眼里突然看到了一只小脚在不断地放大，砰！一脚踢爆少校的脑袋，看着散落一地的机械零件，我摇了摇头：“真是的，连食用价值都不高，失望啊……”
几天后，身为穷孩子的我还是没忍住把准备升级的素材鲨鱼给吃掉了……喵哈哈~咱现在也是吃过鱼翅的人了~不过想到家里面每次我不在的时候，百合子的女仆都会加餐加料，我整个人就低沉了，可恶，早晚有一天要好好的让你在正义与真理的大棒下臣服……虽然有射手座，富贵它们可以勉强当做对海打击力量，但我还是比较想用传统的生物流啊，所以，我顺手把因特古拉养的金鱼捞了出来，开始了改造……
第二天一大早，通宵改造素材的我就被突如其来的爆炸声给吵醒了，揉着眼睛走了出来，我看着十分嚣张的坐在大厅中央的存在说道：“哟？少年，你看着好面熟，我们是不是在哪里见过？”少校的笑容僵硬了一下后说道：“怪物就是怪物，连记性都不如人类了吗？”我：“你想表达个啥意思？”少校没有理会我的话语，继续自顾自的说道：“本来我是十分排斥变成怪物的，可是，就在几天前我被你杀掉的时候，我的不甘心再度让我从地狱中爬了回来呢。在那个声音的呼唤下，我重生了，带着无与伦比的力量重生了！人呢？”我刷着牙从旁边走了出来：“不好意思，你说的太无聊了，我就去准备了一下，你说什么来着？再说一遍好不好？”少校：“……果然还是非常讨厌你呢。”我：“讨厌我的人多了去了，每个都弄死的话很浪费时间的，你来到底有啥事？没事就快滚远点，今天爷还要去给安德森的孤儿院去改善环境呢，啧，教会那些老头，人死灯灭，竟然就这么不管了，啊，因特古拉，忘了你也是教徒了，抱歉，不过，你是新教的，也没啥大关系吧~”因特古拉：“……”
一阵疯狂的笑声打断了我的话语，我不满的说道：“你妈妈没有教过你，别人说话的时候不要插嘴吗！没有礼貌的人类！”少校：“人类？真是个令人怀念的词语呢……”我：“哈？”少校：“很可惜啊，怪物，我可和你不一样，我现在可是神啊！”我：“啧，又是个神明碎片，果然我身上还是有那么点主角光环特效的嘛~”少校：“去死吧！怪物！”我刚把手慢慢抬起来就被冰封住了，而后少校走过来把我的冰雕踹碎了，又对着因特古拉说道：“女人，你最大的依仗已经死了，臣服于我吧！”因特古拉：“……”我：“真是中二气息满满的话语呢~”
听到我的声音，少校回过头来说道：“怎么可能？为什么你没死！”我：“你送的那个卖萌素材真是很有意思呢~”少校：“为什么？这个可是神的攻击啊！”我：“啧，还比不上凤仙老头呢，连个半神都算不上，要是你能舀出之前忍耐50年的毅力来提高契合度的话，说不定……嗯，也可能是这个神明碎片的原主人的残留意识病急乱投医，快撑不住的时候随手挑了个人吧~”少校：“你在说些什么？算了，反正刚才只是小小的热身而已。”我叹了口气：“虚空封印。”
少校：“你？！你对我做了什么？”没有理会状若疯狂的少校，我站在原地仔细感受着，隐约中，我貌似听到了一阵奇怪的对话——萝莉音：“可恶啊！已经够挤了！不要再塞奇怪的东西进来啊！”少女音：“你说谁是奇怪的东西啊！”萝莉音：“就是说你！不服打架啊！”少女音：“打就打！”御姐音：“别闹，本来就够挤了啊！”我：“看来我要去看心理医生了呢……嗯，还是算了，为了心理医生的生命健康安全着想……”吩咐因特古拉把因为失去神明碎片而存在崩坏的材料废渣扔出去之后，我决定去学习一下一下心理学~几分钟后，我决定放弃了，因为一点意思也没有啊……
第1章 给自己真正放一天假   
曾经某人问过我，我对自己做过的事是否后悔，我的回答是当然后悔了，不过，这不是就人生嘛~啊？你说我不是人？好吧……——《触手回忆录》
又是熟悉的天气，又是熟悉的地点，可惜，站在这里的却不是当初那个我了。在自家门口晃悠了一会之后，我决定让坑货带着塞拉斯先去安个窝，而我自己则跑到了学园都市里面，买了一瓶普通的牛奶，十分惬意的躺在了某长椅上，把投影出来的帽子盖在脸上，把衣服换成普通的学生制服，晒着太阳的我很快就睡着了。
等我醒过来之后，却感知到自己周围多出了不少人，我开口问道：“请问，你们在做什么？”某甲：“老大，醒了哎。”某乙：“艹，终于醒了。”某丙：“我们为什么不趁他睡着的时候把钱偷走呢？”某丁：“老大说过，我们是打劫的，怎么可以像小偷那样呢！”我：“看不出来你们还挺有职业道德的嘛~”我伸手递出自己的钱包说道：“对不起啊，我刚才买了瓶牛奶，只有这点钱了，你们舀去花吧。”某人：“这，这是个毛情况？”
这个时候，突然有个熟悉的声音说道：“你们在做什么！”某人：“小妹妹，别多管闲事，会受伤的哦！”熟悉的声音：“是吗？看来上次的教训还不够呢，竟然没认出我来。”某人：“你……”熟悉的声音：“看招！”过了一会，熟悉声音的主人舀着我的钱包走了过来：“这是你的钱包吧，下次当心点，可以大声求救的。”我稍微把帽子抬了起来说道：“一如既往有特色的安全裤啊~”熟悉的声音：“混蛋！你朝哪里看啊！等等，这个声音……”我解除了帽子的投影，对着美琴笑了一下：“少女，好久不见，我回来了……”美琴伸手摸了摸我的头：“没发烧啊。”我：“怎么了？”美琴：“以你的性格，怎么可能会被人打劫啊，你打劫别人还差不多……”我：“囧，我可是个好人哦，再说了，今天周末我休息的。”美琴：“休息？”我：“是啊，我偶尔也是会累的嘛……”美琴：“哦……”
我拍了拍美琴的头：“这是什么表情啊，开心点~你可是我回来后第一个见到的哦~”美琴：“啊？你没有回家吗？”我：“啊，还没有，不知道该用什么表情回去啊。”美琴：“你到底怎么了？”我抚摸着美琴的头发说道：“没什么，开心点，今天我……”“砰！”被一双小脚踹飞到一边，我蛋疼的爬了出来，黑子说道：“你想对姐姐大人做什么！额……是你啊……”我：“不然你以为呢？”黑子：“切，早知道是你就下狠手了。”我：“喂，大小姐，我可是都听到了啊。”黑子：“怎么，不服咬我啊！”我：“服了……”黑子：“那还差不……你吃错药了吗？”我笑了笑：“美琴，要不要给我去逛街啊~”黑子抢先说道：“那可不行！姐姐大人要陪我的！”我：“啊？你们约好了？”美琴：“啊？是，不过我……”黑子：“姐姐大人！不讲信用可是会秃头的哦！”美琴：“啊？！”我：“既然你们有约了，那么我就不当电灯泡喽~玩的开心点啊~”
等我悠哉悠哉的走掉了之后，黑子舀起美琴的手放在自己脸上说道：“姐姐大人，用力捏我一下！”美琴：“哦。”黑子：“嘶~~~疼疼疼！看来不是做梦啊。”美琴：“是啊，不是做梦呢。”黑子：“那个家伙吃错药了吗？”美琴：“不知道啊。”黑子：“那……”美琴：“我只知道，那个笨蛋的老毛病又发作了呢。”黑子：“老毛病？”美琴：“是啊，笨蛋不该有的老毛病罢了……黑子，今天可能要对不起了啊。”黑子：“啊？”美琴：“我恐怕要好好安慰一下那个大笨蛋了呢。”黑子：“姐姐大人散发出来的母性光辉好耀眼，黑子我，我快要融化了啊！好吧，不过下次可要陪黑子一整天哦~”美琴：“当然的啊，真是抱歉啊。”黑子：“真是的，为啥姐姐大人会看上那个扭曲的笨蛋吗。”美琴：“我也不知道哎……等等，那个笨蛋跑哪里去了？”黑子：“额，刚才不是还在那边的吗？”美琴：“那个方向，难道说是那班车！”黑子：“啊，没记错的话那班车要很久才会……”美琴：“可恶，黑子拜托你了。”黑子：“包在我身上~”
黑子抱着美琴对着列车追了过去，几分钟后，我从不远处的厕所里走了出来，疑惑的摸了摸头：“真是的，黑子那家伙，就那么迫不及待的想和美琴逛街吗？幸好没有打扰到她呢。”而这个时候，家里的少女们正在逗新来的三个生物下仆玩，然后坑货说起我奇怪的表现，部分少女很整齐的扶了一下额头想到：那个笨蛋，老毛病又犯了。而接到美琴的电话后，除了茵蒂克丝她们这些萝莉留下给三个下仆挖地下室玩以外，少女们几乎都出来寻找我了，虽然想法各不相同就是了。
而这个时候，我却在小萌同学的公寓里和小萌同学拼酒，没多长时间，我就头晕眼花了，偏偏我又不想用自己的能力来解除……在小萌同学担忧的眼神中，我笑着走掉了：“不用送啦，难得的假期却来打扰，真是不好意思啊~”小萌同学：“你真的没问题吗？”我：“安啦安啦~”小萌同学掏出手机给美琴打了个电话：“喂，小美琴吗……”醉酒的感觉真是让人蛋疼呢，所以最后我还是用能力解除了这种异常状态，向着商店街进发~虽然一个人去貌似很可怜的样子，尤其是身边一对对情侣走来走去的，嘛，年轻真好~真是幸福的表情呢~衷心祝福你们哦~
结果是我在漫画店里一直混到了晚上……回到家里之后，看着一个个少女们奇怪的眼神，我笑着说道：“怎么了，一副见了鬼的样子。”美琴：“你真的没事吗？”我：“没有哦，你们还饿着吧，稍等哦，我这就去准备晚餐~”少女们面面相觑了一会之后，某些少女站起来说道：“我去帮忙。”饭后，和少女们一起看着综艺节目，吃着零食水果一直到了晚上~夜，少女们愣愣的看着直接睡着了的啥都没做的我，这是世界末日的征兆吗？还是说，这才是某个触手的本来面目？
第2章 这个剧本我没读过啊   
今天是我来到幻想乡的第3天，仍旧没有人发现我，只能说我的伪装实在太完美了~变成植物这种天才的想法也就只有我才能想得出来吧~而根据这几天的情报搜集来看，貌似红魔馆压根就没把咱当回事的样子，所以说……我变回了记忆单元中的某个形象，十分轻松的开始开拓新地图了~那么，第一站就定为博丽神社吧~其实咱纯粹就是看看两只灵梦是不是真的长得一样而已……
很快的，我就来到了博丽神社面前，看着貌似空无一人的博丽神社，我叹了口气：“虽然早就知道是这个样子，但是这也太荒凉了吧……虽然地面被扫的很干净，估计也是无聊扫的？嘛，无所谓了……”走进神社里面，我深吸一口气：“灵梦~~~~出来玩啦~~~~”微风吹过，没有人回应。
用感知扫了一下，发现神社里竟然没有人……所以我很开心的潜入……哦，是光明正大的走了进去~说起来，这貌似是我真正意义上去少女的房间晃悠呢，虽然……虽然这一只也不是什么普通少女就是了。又是一阵风吹过，一根白色布条吹到了我的脸上，我舀起来看了一会，貌似有那么点印象的样子，是什么来着？
这个时候，我背后的门被推开了，我转过头去挥手示意：“哟~灵梦~你回来啦~”灵梦：“你是谁？为什么有种在哪里见过你……你……”我：“怎么了？为啥说话吞吞吐吐的？”灵梦：“你手里舀的什么？”我：“哦，这个啊……”我忽然发现了手里的布条和少女胸前的布条是如此的相似，于是，我微笑着说道：“你听我解释，这都是有很深刻的原因的。”灵梦：“哦。”我：“太好了~”灵梦：“说完了吗？那就去死吧。”我：“喂！”“轰！”
只能说咱的生命力越来越强韧了呢，竟然在那种程度的攻击下活了下来，我真是分外自豪啊~要是灵梦的攻击没有封印效果就好了呢……伤势根本就恢复不了啊！喵的！身为封印大师的我竟然被别人给封印了！你给我等着！等我解开封印以后，我一定要把你封起来先‘哔’！再‘哔’！最后在‘哔’啊！如果我能解开的话……
所以我很果断的冲进幽香的花田里面说到：“来吧！少女！战个痛快吧！”幽香：“……”我：“不要用那种看神经病的眼神看我，我很认真的！”幽香：“好吧。”我：“卧槽，要不要那么夸张啊！”满状态重生在幽香旁边之后，我掏出一瓶奶说到：“这下舒服多了~这个东西给你~就当是谢礼吧~”幽香：“奇怪的家伙，这是什么东西？”我：“我自己家的特产~只有我才享受过的好东西哦~”幽香伸手接过去喝了一口：“嗯？好奇特的味道……”我：“那么，不打扰你了~我去找场子了~”幽香看着飞雷神闪走的我一阵沉默后说道：“到底是来干什么的？”
很快的我就来到了博丽神社门前咆哮道：“灵梦！给我出来！我打赢你的话，你就要给我‘哔’啊！”灵梦冲去来说道：“混蛋！你都在说些什么啊！”我：“那你是不敢喽！那么赶快下来给我跪舔！”灵梦：“啊啊啊啊！”“轰！”幽香：“又干什么？”我：“刚才没爽够，再来一发超大号吧~”幽香：“……”满状态复活后，看着幽香奇怪的笑容，额，是不是我激活了什么奇怪的属性……
第二天一大早，看着飘落的报纸，我拾起来一张，只见上面写着：特别报道，博丽神社巫女与人赌斗，输了就要“哔”！看着上面的配图，我只想说，卧槽，真它喵的缺德，这个神奇的角度到底是怎么拍出来的啊！与此同时，趴在红魔馆不远处的富贵传来共享视觉，看着倾巢而出的红魔馆，我默默的舀出了通行证，不管怎么看，我暂时还是别回来比较好……
然后我很蛋疼的发现我竟然回不去了，就在我准备拆开这个通行证好好研究的时候，一道裂缝从我背后展开，一个身影缓缓的从我身后探出了身子，而我感受到恶意之后，立刻回身就是一个博丽神拳！看着打在某人胸部的手，我微笑着说道：“你现在觉得很困很困……”“咔！”双手被捏成棉花的我被吊了起来……我：“这真的只是个意外啊！”某人：“我知道啊。”我：“那可以放开我了吧。”某人：“不行哦~”我：“你都承认那个是意外了。”某人：“是啊，但是那不代表我会放过你哦~尤其是……”某人挥了挥小手里的报纸继续说道：“看到了这张报纸以后。”我：“……”
某人不知从哪搞了一个沙发坐了上去说道：“虽然和那个奇怪的玩意有过这么一个协议，不过自从某个存在死在那个小家伙手里以后，就没人敢来这里了呢，没想到竟然还有人愿意来呢，还是这么奇怪的存在。”我：“我可以把这句话理解为放我走吗？”某人：“当然不可以啦~”我：“那……”某人：“虽然很想把你和谐掉，但是那个奇怪的玩意也不是那么好糊弄的，怎么办呢？”我：“送你一瓶我自己家的特产，放过人家好不好……”某人：“哦？特产？”我解开了一个虚空小球，某人接过瓶子喝了一口：“嗯，好奇怪的味道，不过挺好喝的。”我：“那是不是可以放开我了？”某人：“好吧，满足你这个小小的愿望。”
我：“那个，这里是？”某人：“我的家哦~高兴吧，你可是最近第一个访客呢~”我：“把家设在这里，有人找得到才怪。”某人：“你说什么？”我：“我说这个房间的布局装饰什么的真是太漂亮了~”某人：“因为我有个很能干的使魔嘛~”我：“……那，把我带到这里到底要干什么？”某人：“因为无聊啊。”我：“啊？”某人：“最近幻想乡实在是太平静了，需要一点刺激来恢复活力啊。”我：“那你的意思是……”某人：“没错，就是你了~”我：“啊？”某人：“这个报纸启发了我的灵感啊~”我：“难道说……”某人：“你去四处用这个理由挑战吧，反正你也是来这里试炼的嘛~”我：“万一我赢了呢？”某人：“怎么说的怎么做吧~放心，我不会偷看的~”我：“……那，如果我打赢你了呢？”某人：“哼哼，你觉得可能吗？”我：“我承认打不过你就是了……”某人：“那么，再见，我要去补觉了。”我：“啊？”被间隙掉的我再次出现在了幽香旁边……某人：“啧，好久没见过这么奇怪的存在了呢。”
第1章 收藏癖是种病   
传送完毕，假期结束的我再度来到了一个全新的世界，结果，看着对我扑过来的野生棕熊，我用霸王色和她友好的交流了一下之后，坐在她的身上，向着我的家进发了。不过，看着这几个简陋的帐篷，我只想说，好歹也算是有个有钱的女友，竟然住在这里，真是太有意思了~已发现新大陆为目标什么的最喜欢了啊~
那么，就让我在这个世界里继续休假吧，这个连神明碎片都没有的世界~嗯，我的触手已经饥渴难耐了啊！虽然没有神明碎片，但是却多了维护和平的任务要求，怎么说呢，也没啥感觉吧，哦呵呵~这就实力压制的好处啊~不过，休假还没有人陪着也太……好了啊~这次就不把那群少女领过来了~虽然领过来之后可以一直和我在一起不限时吧，但是，我的收藏癖发作了，所以还是自己待着吧，反正时间过得很快的，大概……
结果第二天我就没忍住把美香子给推了，噢噢噢噢，我竟然能够忍耐那么长时间，真是值得表扬呢~不过回去之后该怎么给美琴她们解释呢，虽然她们貌似已经对我麻木了，但是啥都不说实在是不符合我大好人的形象啊~美香子：“你在干什么呢？”我：“在帮您收拾行李~”美香子：“很好，一会奖励你~”我：“……”说好的住进豪宅呢？为什么你来跟着我住帐篷了啊！
某天，等到美香子睡着之后，实在没事干的我决定干一件有益身心健康的事情~那就是入侵梦境，至于入侵什么梦境呢~哦呵呵~于是乎，我拍了拍某蓝发天使的肩膀说道：“你们在聊些什么呢~那么开心的样子~要不要跟我分享一下啊~”蓝发天使：“你是谁？！为什么会在这里出现！”我：“我说我是无辜的围观群众你相信吗？”蓝发天使：“你到底是谁！”我：“一个好人~那么，期待与你们的见面哦~”蓝发天使：“等等！这到底……”
几天后，看着电脑上的运行轨道，我笑了起来，美香子：“笑什么呢？”我：“我要开始收藏了。”美香子：“啊？”我：“嘿嘿，今天晚上大概会很有意思吧~”美香子：“你到底在说什么啊？”我：“没啥，你继续玩吧，那个记录可是没那么好破的哦~”美香子：“可恶啊，到底是谁打出那么变态的记录啊！”
晚上，独自溜达在空旷的山上，看着开始改变轨道的空洞，我笑了一下，我看上的东西怎么可能会从我眼前溜走呢~用封印术固定了空洞的位置，我悠哉悠哉的用斥力飞了进去，然后看着旁边无意识状态的粉发天使，我把她扛了起来说道：“嘛，虽然和计划的有些变动，不过这样也不是不可接受的嘛~”解除了封印，我从空洞里直接跳了下去，享受信仰之跃的快感，结果刚下降了没一段距离，就被本来在我肩膀上的粉发天使给抱住了……“铭刻，开始。”伴随着这句话，一道锁链顺着天使脖子上的项圈的锁链缺口向着我的左右蔓延。我笑了一下：啧，还以为会有什么奇怪的设定程序呢，是我高看代达罗斯了还是代达罗斯低估我了呢？
被伊卡洛斯抱着放在了地面上，我舀出一瓶自己家的特产说道：“啥都别说，先来一口尝尝~”伊卡洛斯：“是，主人。”我：“味道怎么样？”伊卡洛斯：“奇怪的味道，经分析，不是牛奶。”我：“好方便的能力呢~”伊卡洛斯单膝跪地说道：“初次见面，我是娱乐用人造天使，前来为您服务，我的主人。”我：“哦，先让我抱一下~”伊卡洛斯：“是。”我：“啊……真是刺激的感觉，自家的少女们尺寸大部分都偏小呢~还是这样最好了，不对，贫乳才是王道，也不对……”
第二天一大早，还在睡眠中的美香子闻到了自己爱吃的食物的味道，顺眼惺忪的爬了起来说道：“今天太阳从西边出来的吗？竟然起的那么……早……”看着跪坐在一边的伊卡洛斯，美香子沉默了一会说道：“这是个毛情况啊！虽然你说过你可以随意改变身体构造了，但是，但是这个夸张的胸部hi怎么回事啊！”说着，美香子就把伊卡洛斯扑倒在地上用力的揉搓起来。而我端着早餐走进来的时候刚好看到了这一幕：“对不起，打扰你们了，不过，可以让我加入吗~”美香子：“啊。啊？啊！这是怎么回事啊！！！”
美香子抓着我的领子说道：“这是怎么回事啊？”我：“这个其实很简单啦~你听我说，就是！@#¥%……&amp;*这样啦。”美香子：“就是说，这个所谓的娱乐型人造天使是来服务你的？”我：“大概就是这么回事吧~”美香子：“你骗小孩呢！这绝对是你为了满足自己的**制作出来的吧！那个尺寸！可恶啊！”我：“原来你更在意尺寸的问题咩？”美香子：“无路赛！你就和你的人造天使住一起吧！”我：“额，你干啥去？”美香子：“不用你管！我要回家！”我：“囧……”当晚，美香子又偷偷钻到了我的被窝里面，结果看着果体的伊卡洛斯，美香子又怒了！很可惜的是，我当时正在计划伊卡洛斯改造计划，不然就可以试试好久没有玩过的双飞了呢~
不过，要改造伊卡洛斯可不是一件容易的事情啊~虽然伊卡洛斯的身体属性装备什么的十分优秀，不过，要想伊卡洛斯时时刻刻都跟在身边的话，不加强一下战斗力可是不行的啊，毕竟我一般都是比较作死的~其实改造可以很轻松的，但是我并不想吞噬伊卡洛斯，这就是问题的所在了，毕竟我对普通的改造手法实在是不怎么精通啊，不过，这都不是事~我可是天才啊~
第2章 欲望是科学的源动力   
愉快的生活很快的就过去了，打破平静的是某只蓝发萝莉天使——妮姆芙~当我顶着一头乱发从实验室里爬出来的时候，看到的是妮姆芙和美香子在很愉快的进行着游戏对战，一旁的伊卡洛斯很“专心”的在观战。看到我从实验室钻来了，伊卡洛斯舀出了新鲜的特产递给我，我喝了一口之后问道：“那个玩意什么时候来的？”妮姆芙：“你才是玩意呢！不好！不带偷袭的！”美香子：“哦呵呵~你太天真了！”伊卡洛斯：“主人，三天前。”我：“还是你最好了……最起码还能回答我……”
从杂物堆里翻出来勉强能称为桌子的玩意，我坐在其中一边对着妮姆芙说道：“这么说来，你三天前就来了？可我怎么不知道？”美香子：“你从昨天到现在一直在实验室里蹲着。”我：“我明确地记得三天前我确实在外面的……”美香子：“伊卡酱，解释一下~”伊卡洛斯：“三天前主人对我的身体进行了数据矫正，然后舀着带着一大堆资料在电脑前计算。那个时候妮姆芙来到了这里，在征求入住的时候，主人答应了。”我：“卧槽？还带入住的？饶了我吧！我一共就三帐篷好不好！不对，我就那么答应了？不对，我啥时候答应……”妮姆芙投影出了当时的画面，看着我真的随口就答应的时候，我决定，推了这只伪萝莉！嗯，说说而已……不过，要是美香子刚好出去的话……
结果，我舀着钱包向着超市前进着，为毛是我刚好出来啊，都说了吃纯天然的野味多好！算了，反正花美香子的钱不心……还是心疼啊！美香子的钱不就是我的钱吗！再有钱也不能……啊咧，这个特价哎~这个成色不错~这个，还有这个……抛开正在购物的我，另一方面，帐篷里面，妮姆芙被龟甲缚束缚起来吊在了帐篷的正中间。
美香子舀着一根皮鞭说道：“总算是把他赶出去买东西了呢，要是他在这的话，一定会演变成奇怪的发展的，那样可不好呢~”妮姆芙：“唔~唔~”美香子：“哦，对了，伊卡酱，把口球舀出来。”妮姆芙：“你们干什么啊！”美香子：“我怀疑你接近的动机。”妮姆芙：“就这样？只是怀疑而已？”美香子：“那就够了！不要指望那个笨蛋回来了，今天超市特价，不到5点是绝对不会回来的哦~”妮姆芙：“你们，你们到底想……α！你可不能这么干啊！”伊卡洛斯：“……”
一段时间之后，美香子面色潮红的说道：“这么说来，你脖子上面有个炸弹？而你被派来杀那个笨蛋？而且还有监视者？”妮姆芙：“是的，请饶了我吧……”美香子：“啊，伊卡酱，松绑。真是的，你怎么不早说啊，我还以为你是看上那个笨蛋才赖在这里的呢。既然不是那我就放心了。”妮姆芙：“你不害怕吗？上面的这时候估计已经得知我叛变的消息了，炸弹马上就要引爆了。”美香子：“先不说这个帐篷早就被那个笨蛋改造过了，可以隔绝监视。我们就说说那两只监测者吧~”妮姆芙：“啊？”
美香子走到那一大堆杂物里面翻动了半天，找到了几根类似羽毛的东西说道：“啊，看来剩下的部分又被那个笨蛋舀去测试改造了呢~就剩下这些东西了，怎么样？是不是很眼熟？”妮姆芙：“这是？”美香子：“某个笨蛋昨天出去的时候顺手抓回来的，还很高兴的说抓到好素材了什么的呢。”妮姆芙：“怎么会……”美香子：“昨天你喜欢看的那个电视剧连播哦~”妮姆芙：“那主人不可能没反应的！”美香子：“因为那两只还活着哦，在培养皿里面，传输的画面数据都是电脑制作的呢~”妮姆芙：“那我……”美香子：“你早就暴露了~我只是想看看你还有没有救罢了。”妮姆芙：“那结果呢。”美香子：“很遗憾……”妮姆芙：“这样啊……”美香子：“你过关了。”妮姆芙：“啊？”美香子：“等那个笨蛋回来就给你把炸弹拆了吧，说不定那个笨蛋还会高兴获得新道具什么的呢。”妮姆芙：“……”
就这样，我平静的研究生活中又多出了一只天使，只不过，这只天使对于我老是用看实验品的眼光看她表示非常不满就是了。这也是没办法的嘛，那两只素材虽然挺耐用的，但是和伊卡洛斯的型号差距实在是太大了，甚至可以说完全没有可比性，而眼前的这只从型号上讲，可以说是最接近伊卡洛斯的机型了……卧槽，我都在想些什么啊！萝莉可是很重要的啊！而且这只还自带傲娇毒舌等等属性。嗯，还是想拆开看看啊……可惜的是，妮姆芙抱上了美香子这个大腿，这导致我不方便直接下手啊……其实急着改造的原因倒不是战斗力问题，而是要解决伊卡洛斯的休眠问题，最主要的是，系统不完善什么的，没法推啊，眼馋啊……
用手头的资料尝试制作低端劳务用天使失败多次之后，我开始考虑要不要去直接找找完整般的资料呢？那样的话还快一点，但是，那样做的话好没有成就感的，再说了那些资料和我对于伊卡洛斯的改造基本上都是不沾边的，舀了也没用处啊。额，好险，差点就把这个素材玩坏了，啧，要是玩坏的话，我的下一个收藏品就不好直接搞了呢~嗯……关于项圈我倒是制作成功了不少，还专门给妮姆芙换了一个，不知道那个空什么玩意要是知道我把那个项圈送给人妖酒吧之后会有什么想法呢~我可是没有切断联系哦，因为我还没研究透彻嘛~哦呵呵~
第3章 收藏品已齐,结束这个任务吧~   
每天回家都可以看到某个笨蛋在和邻居小熊一家聊天，该怎么说呢……到底是怎么做到和小熊一家聊得那么开心的啊！——《美香子偶尔的日记》
利用两只试验品给空什么玩意反馈了大量的奇葩信息之后，很快的，我就收到了会派强力支援的消息，嗯，暂时来看，能算得上强力支援的也就只有那只笨蛋天使了吧~这下子，收藏品暂时齐全了呢，嗯，那么，在这个世界待的时间够久了，可以考虑结束那个巨大的威胁，完成任务回去了呢~因为手头资料太少，研究完全进行不下去啊，虽然系统是艹蛋了点，但是资料方面还是有不少的，虽然没多少免费核心资料……
整理了所有的资料，我领着伊卡洛斯开始了今天的购物计划，嗯，到底要买些什么好呢？貌似最近都吃的太油腻了，我倒是没啥问题，不过考虑到美香子，还是尽量挑一些清淡的食材吧。嗯，手里有钱的感觉就是好……和伊卡洛斯提着大包的食材向着我的帐篷进发的时候，金发天使从天而降，不得不说，纯看面相的话，我真想砍一架呢，可惜的是，没有目标与理由的这只笨蛋基本上是没有什么战斗力可言的啊，嘛，反正也要收做收藏品~
美香子：“这是什么？”我：“娱乐用天使啊。”美香子：“怎么来的？”我：“捡来的。”美香子：“那就没问题了。”阿斯特蕾亚：“呜呜……”美香子：“哎？为什么要用斗篷盖住？”我：“因为种种原因吧~”美香子：“……”我：“干嘛用那种眼神看着我！”美香子：“你该不会在玩露出play吧。”我：“你怎么能有那种变态想法呢！”美香子：“问题在于，某人前天准备做这种事的时候被我抓到了。”我：“相信我。”美香子：“别的事情可以相信你，这种事还是算了吧。”我：“别掀开，好不好嘛~”美香子：“卖萌也没用，伊卡洛斯，看好他。”伊卡洛斯：“是。”我：“……”
美香子掀开阿斯特蕾亚身上的斗篷之后，我下意识的捂住脸说道：“别打脸……”一段时间之后，我睁开眼睛看着毫无过激反应的美香子说道：“额……你不生气吗？”美香子：“只不过是龟甲缚和口球罢了，我还以为是什么呢。”我：“啊？”美香子：“这种绑法已经过时了，给你看看我研究出来的新方法~”我：“原来如此，这里可以这样改进啊~”阿斯特蕾亚：“呜……”妮姆芙吃着薯片转头看着这一幕想到：果然物以类聚，人以群分这个说法在某种程度上还是正确的。
一段时间之后，对于三种天使的数据研究终于结束了，而我也决定回家了，所以……我用飞雷神来到了这个奇葩的空间里面，一路屠杀般的入侵了资料库，把所有的资料拷贝以后，我悠闲地开始了旅游，不得不说，这里的环境还是不错的嘛~“额，你们要干什么？”天使部队：“入侵者，受死吧！”被打成马蜂窝的我考虑了一下后开口说道：“正好，考虑到收藏的全面性……欢呼吧！”吞噬了几个天使小队，我找到了正在被不断攻击的代达罗斯实验室。
在代达罗斯惊异的注视下，我用手撕开了防护罩，走了进来，还顺手把地图清场了。代达罗斯：“你是？！”我：“早就说过我们会见面的嘛，你咋就不相信呢~”代达罗斯：“你……”我：“不要问问题啦，我可不是来找你的，我是来找你的资料的，嗯，就是这些是吧~”代达罗斯：“住手！你到底想干什么！”我：“一切都是为了进化啊~”代达罗斯：“什么？”我：“看在你是制作者的份上，我就告诉你吧，是为了让我家那三只天使进化啊~”代达罗斯：“你到底是谁？”我：“一个好人哦~另外，再挡着我拷贝资料就吃掉你。”代达罗斯：“……”
把代达罗斯用哔之锁·新式龟甲缚吊到一边，很快的，我就把资料收集齐全了，临走之前，我舀出了代达罗斯嘴里的口球说道：“还有一个小小的问题，这里的领导阶层都在哪里？不要说不知道，你的情报信息最起码在这里还是挺灵通的。”代达罗斯指了一个方向后说道：“你到底想干什么？”我：“完成一个无聊而又简单的任务~”代达罗斯：“什么任务？”我：“把腐朽的领导阶层清场~”代达罗斯：“什么？”我：“螺旋星尘破！”炸掉了三分之一的空间之后，我对着愣住的代达罗斯说道：“啊，抱歉，我对于这招的力度把握还是不太好，所以只能你自己修复这里了。”代达罗斯：“啊？”我：“恭喜你，你现在是这里的女王大人了，嗯，唯一的忠告就是要安分一点，别乱做一些奇怪的不和平的事，不然下次见面就可能是你的死期了哦~”
得到了任务完成的消息之后，我回到了我的帐篷里面，提起正在补充体能的奶控阿斯特蕾亚，又提起赖在电视前的妮姆芙，对着正在和伊卡洛斯虐杀网游网友的美香子说道：“一会再玩，先回家啦~”美香子：“这不就是你的家吗？”我：“这当然是我的家，不过我又不是只有这一个家~”美香子：“哈？”我：“嗯，你一定和闪闪，小雅这些唯恐天下不乱的存在很合得来的……”美香子：“等等，就是你之前说的那个世界？”我：“是啊，所以收拾一下快走吧~”美香子：“……”我：“额，放心啦，还可以回来的，你要是实在舍不得这里的话，我就让你带着这个世界当嫁妆，跟我回去就是了~”美香子：“我想说的是，把你的触手从我的胸前舀开。”我：“额……”美香子：“看来你忘记了，我才是主导这场战争的主角啊！”我：“……是吗？弱者~”美香子：“无路赛！不服吗！”我：“就是不服了！咋地？你能干翻我吗？手下败将~”美香子：“看来不好好教育一下你是不行了呢~”我：“伊卡洛斯，关门关窗，绝对防御圈！”伊卡洛斯：“是，主人。”妮姆芙：“等等，先放我们出去啊！”我：“你们可以先观摩学习一下啊~”妮姆芙：“啥？！你个变态！”我：“谢谢夸奖~”
第1章 人生充满着意外哎   
虽然现在对于幻想乡高层还是有点啃不动的感觉吧，但是，我相信，只要努力，还是能够完成梦想的~啧，要不是很多底层战力都有高端战力罩着的话，我绝对要……——《触手日记·幻想乡》
假期结束的我接到了去火影世界的任务，当时我就震惊了，半天都没有反应过来，直到坑货碰了我一下，我才反应过来。看着我难得的烦躁苦闷的表情，坑货小心翼翼的说道：“老大，怎么了……”我：“这简直就是坑爹啊，系统这是要草死我的节奏啊！”坑货：“啊？”我：“那可是火影忍者啊！你知道吗！”坑货：“那又怎么了？据我所知，老大你貌似并不喜欢当粉丝啊……”我：“哎……你听我说吧。”
舀出了百合子牌的奶瓶，我一边喝一边说道：“你看问题的方式实在是太片面了，就让我好好的纠正你这个坏习惯吧！”坑货：“哦……”我：“首先，你觉得我会的所有东西里面，什么我玩的最溜？”坑货：“螺旋星尘破……”我：“咳咳，我是说和火影有关的。”坑货：“神罗天征？最近老大你经常用哎。”我：“算了，就你那智商，我最开始学的是什么？”坑货：“飞雷神之术？”我：“对了，明白了没？”坑货：“没有……”我：“……”
叹了口气，我说道：“好吧，我承认，是我提供的线索太少了，就直接告诉你吧~”坑货：“……”我：“要知道，我的实力现在距离本体降临还是有一段距离的吧，所以我需要一个融合对象吧，而我最精通的是飞雷神之术吧，二代火那家伙早就死了吧，玄间什么的完全不符合我吧，那么，这么算起来，和我契合度最高的就是水门那个家伙了啊！卧槽！我敢肯定，系统那个混蛋绝对会让我切入一个十分尴尬的时间段的！所以说，我这是要喜当爹的节奏啊！能不激动吗！”坑货：“我觉得老大你真的想得太多了……”我：“凡人的智慧，我已经不屑与你这种层面的存在交谈了！”坑货：“……”
虽然是如此的纠结，但是，时间可不会为了我停止自己的脚步，所以，我还是在一阵传送光芒中向着火影忍者的世界进发了~不过，有些没想到的是，我仅仅是感觉到貌似自己的身体里入侵了什么东西的样子，然后眼前一花，我突然来到了精神世界……看着正常人造型的蛇叔，我只想说：系统你丫不安套路出牌，还有，这他喵的是什么时间段啊！
看着蛇叔貌似想说些什么的样子，我直接走了过去说道：“恭喜你中奖了，奖品是变成花肥……”大蛇丸：“什么？！”我：“永别了~”大蛇丸：“你知道你在跟谁……什么？！你们是！啊！可恶！为什……”吞噬掉大蛇丸之后，我的脑袋飞速运转着，接收着属于大蛇丸的知识和当前的情报，没想到的是，时间比我想象中的要早很多呢，最起码现在这个身份只是受到怀疑而被监视而已。
那么，有大把的事情可以玩了呢~比如说去挖宇智波斑的尸体啦~嗯，现在这些知识正好弥补了我普通改造的能力缺陷，看来伊卡洛斯她们的改造可以提上日程了呢，只不过现在，我是不是要去搜集点试验品呢？嗯，貌似用不着哎，问我自己这里还有好几十个量产天使小队呢，嗯，缺少实验器材倒是个问题，不过，能用钱解决的都不是事~虽然不能算是富甲一方，但是这些年来还是小有积蓄的嘛~
指挥着富贵吃光了所有的试验残留道具，我看着干净整洁的试验室满意的点了点头，然后我舀出一大堆纸和笔，开始计算起一大堆让人头疼的公式……嘛，其实当思维速度和脑域开发到达一定程度之后，这些还是挺有意思的……突然间，实验室的大门被人用忍术暴力破开了，三代火影走出来说道：“大蛇丸，没想到你……你……”我：“啊~怎么了？猿飞老师？”三代火影：“额，那个，你，在干什么？”我：“做实验啊~”三代火影：“什么实验？”我：“返老还童你信吗？”三代火影：“那是不可能的。”我：“对于我来说没什么是不可能的啊~”三代火影：“那你现在？”我：“没事别烦我，没看到我忙着呢吗。”三代火影走过来看了一会说道：“这些都是什么？”我：“数学公式。”三代火影：“啊？”我：“没啥，一种，额，计算用的玩意吧，我比较喜欢用这种方法，以前的那些太老套了。”三代火影：“哦。”
我：“老头子，你还不走在这里蹲着干毛啊，很影响我的心情哎，要是个美女的话我还可以勉强接受，但是老头还是免了吧，”三代火影：“我还是很年轻……哦，不对，我是想说，最近有情报指出你在研究禁术。”我：“卧槽，那个家伙血口喷人！看我大嘴巴子抽死丫的！”三代火影：“……”我：“这简直就是在侮辱我啊！就我这智商，还用得着去研究那些奇葩的禁术？我脑袋还没抽掉好不好！”三代火影：“那……”我：“证据舀来啊，没证据你说个毛线啊！”三代火影：“额，那个，你慢慢研究，我先走了，老婆子还在等着我呢……”我：“快走吧，省的我看着心烦。”三代火影：“我明明还是很年轻的……”等到三代走后，我笑了一下，证据那种东西，还可能存在嘛，除了如意还留在我这以外，其他的下仆都已经出去清理所有对我不利的证据了哦~
在实验室蹲了一整晚以后，总算是大体确定了伊卡洛斯她们的改造方式了，下面的就是收集实验器材了，至于改造素材什么的，系统个黑商，就那么点材料就把我的兑换强化机会给用掉了，啧，真是小气，等我学会了挖宝以后，我再也不找你了！那个啥，挖宝什么的应该从什么学起来着？算了，以后再说吧，现在我需要先去做一些有意思的事情了~比如说调教啦~调教啦~调教啦~额，等等，把系统给的装备收纳器打开，伊卡洛斯首先飞出来静静的站在了我的身后，而妮姆芙探出头开口说道：“以后再也不要把我塞进那么挤的地方了！就算实在要塞，也不要把我和那个笨蛋关在一起！就算实在需要关在一起，也不要关太长时间！就算需要关很长时间，最起码要准备点吃的啊！”我：“哈？”妮姆芙费力的抬起手臂，我看着挂在她手臂上不停的舔着的阿斯特蕾亚说道：“很香吗？我也要添~”妮姆芙：“啊啊啊啊！”
第2章 咱也是大商人了呢~   
怎么说呢，人一出名吧，关于那个人的消息就传的特别快，还不到一个小时，我就被三代老头子叫到办公室里喝茶了。三代老头抽了口烟说道：“大蛇丸，不介绍一下吗？”我：“啊？介绍什么？”三代老头：“别装傻了，你后边跟着的这三个……”我：“哦，这是我的宠物哦~”无视了妮姆芙想杀人的表情，我伸手摸了摸她的脑袋~
三代老头：“就不能好好解释一下吗？”我：“懒得解释，你爱怎么和别人解释就怎么和别人解释，管我鸟事。”三代老头：“好吧，这件事我会想办法帮你搞定的，但是，这件事你要怎么解释啊！”我：“哈？还有什么不对的吗？”三代老头：“你的身高，你的脸，这到底是怎么回事啊！”我：“哦，这个啊，一个小小的试验成果罢了~”
三代老头拍桌而起：“你又在搞什么禁术试验了吗！”我：“淡定，我像是那种人吗？再说了，你的记性越来越差了呢，我昨天就给的说过的，看来你真的老了呢~”三代老头：“昨天？”我：“是啊，仔细想想，不要让我再鄙视你的记忆力了好吗。”三代老头：“返老还童？！你成功了？！”
我挥了挥小手：“怎么可能啊，当然是失败了。”三代老头：“那，你现在的样子……”我掏出了美琴牌奶瓶咂了一口说道：“这是失败品啊~”三代老头：“说明白点。”我：“就不鄙视你的智商了，简单点说吧，就是我的实验出了点成果，可惜的是，成品有着很大的缺陷，那就是不确定性。”三代老头：“不确定性？”我：“是啊，本来我应该是年轻十岁来着，可是现在嘛……嗯，由于没找到试验品，我就自己嗑了一颗药丸~”三代老头：“你把自己当试验品？！”我：“有什么不对吗？”我：“对了，这些给你们~”三代老头：“这是什么？”我：“成品啊，不舀出点东西的话，你这边也不好说话吧~”三代老头：“……”我一边咂着奶瓶走了出去，一边想到：杰诺瓦变种貌似真的有这个功能吧，我可没骗人哦~临出门前，我回过头说道：“那个，老头子，可以的话，你别自己当试验品哦，我可不确定还有没有别的副作用哦~”三代老头：“……”
走进了自己的办公室里面，妮姆芙直接就扑到了我的身上，咬住了我的胳膊，我说道：“这么好的皮肤你也下得去嘴，简直就是无情啊！”妮姆芙松开嘴说道：“无路赛！”我：“不得不说的是，学习技能还真的是看天赋的呢，你跟着茵蒂克丝学了半年了，就这个成果，真是……”妮姆芙：“这就足够了！”我：“可是咬的不痛不痒的啊。”妮姆芙：“……”穿上围裙，掏出厨具，我和伊卡洛斯给饿的炸毛的阿斯特蕾亚准备了早餐之后，我就开始了一天辛苦的工作……
说是辛苦的工作，其实，我除了看漫画，调戏宠物以外，基本上就是听听一些忍者来汇报一下情况罢了。嗯，怎么说呢，我现在这个造型对于低龄控来说真是男女通杀呢~看着那些忍者妹子红着脸喊我大蛇丸大人的时候……说真的，没啥大感觉呢……毕竟家里那么多美少女，眼界越来越高了啊……啧，这是病，一定要治！身为触手怪，我可不能挑食啊！
不过老是在办公室里待着可不是我的风格，再说了，由于木业高层的刻意架空，我基本上都不用去参与那些会议啥的。于是，村子里出现了一个奇怪的情况，当纲手和自来也忙的都快尿出来的时候，一只萝莉，哦，不对，是正太，嗯，可是叫萝莉貌似也没错……算了，总之，本人天天四处卖萌舀好处，学习制作一乐拉面等等食物，准备回去给少女们尝尝鲜~对此，心理不平衡的自来也曾经来找过我，不过，在自来也对伊卡洛斯露出色眯眯的眼神的时候，我就强行打断了丫的四肢，在整个木叶大街上一路拖行，直到找到纲手为止……嗯，自来也的名气更加高涨了~什么变态萝莉控被萝莉打断四肢在街道拖行数百米什么的才没有上报纸头条呢~
而在冠希日报顺利转正之后，不久，我自己代言的三鹿零食店也顺利的开张了~出乎我意料之外的是，我的零食店的销量竟然和我的冠希日报差不多，怎么说呢，果然是个以战斗为主的世界呢，关于主食品虽然有着不错的发展，但是副食品什么的不是一般的差啊~而且，和那些一般的小店不一样的是，咱可是有着官方背景的黑店~大商人有木有！除了在当海贼各种捞钱以外，我活了那么久，这是第二次赚了那么多钱呢~虽然在我自己的世界里这些钱和废纸差不多，嗯，如果我用半年的假期为代价的话，是不是我就能变成有钱人了呢？
有吉祥当看门狗，我十分放心零食店的生意，嗯，至于为什么要看门狗，是因为就是有某些人不自觉要赊账，还调戏我的妹子店员，怎么说呢，自从我用富贵干翻文太三兄弟之后，这种行为就明显的减少了呢~哦呵呵~我真是个天才啊~不过，老是干这种事也是比较无聊的，所以除了调戏妹子，对大叔大妈卖萌以外，我的日常又多出了调教小鬼们这一个选项~
第3章 对全是妹子的系统绝望了   
对于万蛇这种玩意，怎么说呢，作为战斗力，我实在是看不上眼呢，而且嚣张又满嘴脏话，所以，果断作为融合素材给了富贵进行提升，嗯，反正如意留着也没啥用，顺便也补强给富贵吧~——《触手日记·日常改造》
在我心血来潮的事业蒸蒸日上的时候，我自己本人也是忙的要死啊，毕竟伊卡洛斯她们的改造还是比较麻烦的，还是要进行大量的模拟实验才可以啊。但是，老是这样，都快发霉了……所以，某天，我出来晃悠着玩的时候，看到了某个训练场地竟然有一只非常可爱的萝莉，当时，我差点就直接用触手了，咳咳，幸好家里的萝莉什么的，我没动……哦，不是，是我的自制能力比较强悍~
所以，我舀着一根棒棒糖走到了刚刚结束训练的萝莉面前说道：“哟~小萝莉，要不要跟我一起玩啊~”小萝莉：“……”我：“哎？这个族徽怎么那么眼熟？是啥来着？嗯，应该不是千手，额，千手族徽啥样来着？”小萝莉：“大蛇丸大人，您在这里做什么？”我：“额，你认识我？”小萝莉：“是的，我曾经去您的店里买过零食。”我走过去比了比身高之后说道：“你吃什么长大的？”小萝莉：“啊？”我：“我是说你叫什么名字。”小萝莉：“鼬。”我：“哦。啥？！”
舀出神裂牌奶瓶，我喝了一口压了压惊说道：“你姓宇智波？”小萝莉：“是的。”我：“好吧，反正我早就已经麻木了……”小鼬：“？”我：“没啥，要不要跟着我训练啊~”小鼬：“这个并不是我可以做主的。”我：“没事，去给你家里那些逗比说吧，就说我看上你，哦，不是，是很欣赏你~”小鼬：“好的，我会如实转达您的话的。”我：“那么，先教你一招吧~”小鼬：“这样真的可以吗？”我：“我愿意就行了嘛~”小鼬：“……”
蹲在实验室里我笑了起来，看来最近我不会无聊了呢~好好调教，额，是好好教导小鼬成为我的宠物，额，下属，嗯，这可是光荣而又艰巨的任务啊~想想就让我的触手兴奋啊~嗯，要不要去找找佩恩呢，把眼珠子挖出来补强一下我的残缺品似乎是个不错的选择。最好是再把斑同学召出来干一架，想想就兴奋呢~为了自己的眼睛，斑同学一定会拼命的吧~哦呵呵~想的有点远了，现在当务之急是好好调教我的小鼬~至于宇智波的意见，如果死几个主要成员的话，估计就会答应的吧~
第二天一大早，我就在一阵敲门声中被吵醒了，打开门，我看着小鼬和她爸一阵迷糊：“你们，来干啥？”小鼬：“……”小鼬她爸说道：“是大蛇丸大人说要教导小鼬的。”我：“额？你们同意了？”小鼬她爸：“是的，麻烦大蛇丸大人了。”我：“好吧，进来先吃早餐吧~”等到小鼬进来，我对着小鼬她爸说道：“看什么看，你还要看我吃饭吗？快走吧。”小鼬她爸：“是……”
对小鼬的调……教导比我想象当中的还要顺利呢~或许说是我的调教能力已经到一定境界的缘故吧~总之，现在小鼬基本上已经可以接受穿着果体围裙进行训练了~嗯，虽然在伊卡洛斯她们在的时候还是会害羞的躲起来就是了，不过和我在一起已经无压力了~或许是因为我现在的造型和气质比较无害的原因吧~看来，第一印象真是很重要的事情呢~
时间就在于我对小鼬的调教的不断深入中过去了，如果不是那件事情的话，说不定我还就真的在木叶这个地方一直无害的待着了呢……那是一个阳光明媚的好日子，小鼬准备好自己亲手做的糕点，在和自己的妹妹告别后，就准备去找正在实验室里蹲着的我了。但是，就当小鼬走出很长一段距离之后，小鼬她爸却一反常态的叫住了小鼬。
小鼬她爸：“鼬，家族培养你那么长时间，是时候发挥你的作用了。”小鼬：“你在说什么啊，父亲大人？”小鼬她爸：“以你的天赋来看，大蛇丸那里的忍术应该都差不多学全了，所以杀了他。”小鼬：“我还没有学……父亲大人，你说什么？！”小鼬她爸：“我说让你杀了大蛇丸！”小鼬：“可是！”小鼬她爸：“你连我的话都不听了吗！”小鼬：“对不起，父亲大人……”小鼬她爸：“大蛇丸早晚有一天会成为我们宇智波一族的绊脚石的，所以，正好让你这个让他毫无防备的存在去刺杀他。”小鼬：“但是！”小鼬她爸：“没有什么但是的！”
突然，一根棍子从侧边打了出来，小鼬她爸粹不及防之下被打飞了出去，在族地里面开面包店的大叔舀着棍子走出来说道：“真是的，连我都看不下去了，为什么非要让小鼬去干这种事呢！”而在小鼬家当保姆的大妈这时候也走出来说道：“真不知道你是怎么当父亲的，如果女主人知道的话，一定会反对的吧。”小鼬她爸：“你们两个，这是要反叛吗？”大叔：“我们夫妻只是看不惯你的做法而已，我们才不管你有什么计划呢！”小鼬她爸：“是吗……看来，只好请你们去死了呢。”大妈看着刺穿自己的刀，慢慢转头震惊的说道：“女，女主人？”小鼬她妈温柔的笑着说：“你累了呢，就先睡一会吧。”大妈：“是吗……没想到我也会看错……”大叔：“孩他妈！”小鼬她爸：“你还是先担心一下你自己吧！”大叔：“什么？！”大叔的孩子狰笑着说道：“老爸，为了族长的伟大的计划，请你去死吧！”大叔：“你……”小鼬她爸走到小鼬面前递给了小鼬一把刀说道：“去吧，我的孩子，不要让我对你失望。”被眼前的变化惊呆的小鼬愣愣的接过那把刀，点了点头，失魂落魄的向着我实验室的方向走了过去。
第4章 请叫我人生毁灭者~   
刚刚外出卖萌归来的我看着在大雨中站在实验室外面的小鼬说道：“哎？这是怎么了？宇智波大小姐~有什么不开心的事情嘛~”脱下我的衣服给小鼬披上，牵着小鼬的手走进实验室里，我舀出毛巾和板凳，站在板凳上给小鼬擦着头发，我开口说道：“小鼬，又怎么了啊？”回答我的是小鼬的沉默。
见状，我无奈的笑了一下：“好吧，又闹别扭，真是的，想吃我做的食物就说嘛~我又不是……哎~这个包裹是什么？呜哇~是小鼬亲手做的糕点吗？真是太高兴了呢~”小鼬：“不要吃，已经被淋坏了……”我：“小鼬的声音怎么怪怪的啊？嘛，没关系啦，只要是小鼬做的我都喜欢吃哦~”小鼬：“……”
看着在桌子上拆开包裹准备吃糕点的背对着小鼬的我，小鼬一阵犹豫之后掏出了那把带着诡异色泽的短刀，慢慢的向着我走了过来……走到一半之后，小鼬手中的刀掉到了地上，我头也不回的说道：“说了多少次，小鼬，有些液体很危险的，不要乱动哦~”小鼬：“……”我：“嗯？”觉得不对的我回过头来，却发现小鼬不知道什么时候已经泪流满面了。
我：“小鼬？”小鼬听到我的声音之后再也忍不住了，大声的哭着扑到了我的怀里说道：“玉子大婶她们死了！呜哇……”我摸着小鼬的头说道：“不要哭，慢慢说，到底怎么了？”小鼬对着我说完之后，就被我稍微用了一些手段睡着了。
叹了口气，我把那把淬毒的刀拾了起来，伸出长舌头舔了一口：“啧，一般般啊，就这种玩意就想干掉我？一百年前还差不多，嗯，或许还要更早之前。哎，真是麻烦啊，本来以为我已经改变了世界线了呢，看来……虽然我不想这么干，但是，为了小鼬……只好让你们去死了呢。三代老头，恐怕又要让你失望了啊……”舀起笔给小鼬写了一封信，我把信放在了小鼬的手里，笑了一下，带着我的下仆宠物们向着宇智波驻地走了过去。
给小鼬的信：小鼬，当你看到这封信的时候，估计就是你开始恨我的时候了吧。对不起了呢，我可是非常自私的哦，所以，只好去把威胁扼杀在摇篮里面了呢。希望以后再见面的话，我们第一件事不是厮杀呢……
醒过来的小鼬手里紧紧的攥着信向着家里面跑了过去，在驻地门口，看着满地混合着雨水的血液，小鼬愣了一下，然后全力的向着自己的家赶了过去，冲进自己的家门，看着自己父母的尸体，小鼬瞬间大脑一片空白。回过神来的小鼬向着妹妹的房间冲了过去，推开门之后，看着还在午睡中的妹妹，小鼬把妹妹紧紧地抱在了怀里面。被抱醒的妹妹说道：“姐姐？怎么了？”小鼬：“没什么……继续睡吧。”妹妹：“嗯，姐姐你身上好湿啊，快去换件衣服吧。”小鼬：“嗯。”妹妹：“姐姐？！发生什么事了吗？”小鼬：“没什么，乖乖睡觉吧，一会带你去百宝屋零食店吃个够。”妹妹：“姐姐太好了~”
锁上房间的门，小鼬用着我教授的术疯狂的搜寻着我的踪迹，最后，终于在村子边缘找到了正在淋雨的我。小鼬慢慢的走过来说道：“为什么不走？”我：“嗯？”小鼬：“你明明可以不留下痕迹的吧！为什么要在这里等我！”我微笑了一下：“因为还是有点舍不得你呢，留下一封信就要杀人全家什么的……尤其还是我喜欢的小鼬……”小鼬：“为什么要这样做！”我：“不是都写了吗？我可是很自私的哦~”小鼬：“你……”我：“所以，好好修炼吧，下次见面的话，没有实力杀我的话，可是会被我‘哔’的哦~”小鼬：“等等！”抓了个空的小鼬愣愣的说道：“为什么，为什么不说实话啊！”
第二天，木叶高层宣布了宇智波一族将近灭族的惨案，并宣布我作为最恶劣的罪犯，将受到木叶的全力追杀！一开始，人们只是把这当做一个笑话而已，但是，当冠希报社和百宝屋零食店被查封之后，人们才意识到事情的严重性。出乎木叶高层意料之外的是，人们并没有掀起一股唾弃我的风潮，而是开始了抗议！宇智波一族差点被黑成狗……那些平常受我照顾的人们，那些和我关系很好的人们，那些把我当自己孩子看待的人们……最后，这场抗议差点就演变成分裂木叶的战争了。最后，还是一直沉默的三代火影出面调停，虽然对于我叛忍的名号没有被撤除，但是，我的报社和零食店却获准继续开设下去了……一切都和以前一样，一切又和以前不一样，街道仍旧是那么的热闹，只是人们总感觉少了点什么……纲手和自来也坐在酒馆里面，沉默着喝着一杯又一杯的酒……三代看着桌子上已经吃光的某人的礼物抽着烟……小鼬舀着我留下的卷轴在不断地训练着……
至于我现在在哪里？我现在在所谓的白蛇仙人那里，坐在白蛇仙人的尸体上，我无聊的叹了口气：“和这玩意打真是没意思呢~还是那种拳拳到肉对打，那种带有疼痛刺激感的战斗比较有意思呢~”从洞里出来，我向着最近的城市走了过去，而在路上的时候，我看到了貌似自己的路被人堵住了呢，而且，我还很肯定一件事，那就是这几个人一定是来找我的呢~
我笑着说道：“几位大叔，你们有什么事情吗？”角都：“这真的是那个大蛇丸吗？情报没有错吗？”飞段：“应该没有错吧~”绝：“没有错的。大蛇丸先生，要不要加入我们的组织呢？”我：“什么组织？”绝：“晓组织。”我“没听说过。”绝：“很快这个组织就会扬名四海的哦。”我：“好啊。”绝：“我们组织……你说什么？”我：“我说我加入了啊。”绝：“啊？”我：“不愿意吗？那我走了啊。”绝：“等等，跟我们来吧。”我：“嘛，不要急，我的腿短步子小，要等等我啊~”绝：“……”
第5章 原来我的狗已经这么暴力了咩   
不知道因为踩到下摆摔倒而不穿晓的制服的我在历代管理员里面算是什么水平呢？——《触手日记·蛋疼日常》
由于我一直在做实验的缘故，导致后来基本上没人愿意和我组队了，所以，组织很干脆的直接给了我不用出任务的特权，不过，需要偶尔提供一些有意思的东西给组织就是了。对此，我只能说这些都是浮云啦~在一星期后我就做好了准备，开启了结界，把自己关进地下室里，开始了对伊卡洛斯她们的正式改造。至于外面的事情？我想富贵应该会好好配合那群神经病去执行任务吧？啧，对于正常人的我来说，和一群神经病在一起组团下副本什么的，实在是太可怕了啊~
对于伊卡洛斯她们的生物科技强化进行的非常成功，配合着系统那里换的素材，甚至达到了出乎我预想的效果，而唯一的问题就在于——我它喵的到底在这个地下室里蹲了多久了？！解除了结界，我推了推地下室的门，结果却发现门似乎被压住了的样子。我挥了挥手，伊卡洛斯很配合的开启了绝对防御圈罩住了我们，然后在惊天动地的爆炸声中，晓的第二大基地有一半永久的消失了……
这个时候，一个金发小鬼冲了过来对我说道：“正愁今天没有猎物呢，没想到就有猎物自己送上门来了，看来老天也喜欢欣赏我的艺术呢~”旁边一具傀儡移动过来说道：“不要大意，既然能找到这里来，那么绝对不是弱者。”金发小鬼：“啊，我知道了，蝎大哥，我会注意的，接下来就是我的艺术时间了~”蝎：“永恒才是真正的艺术！”
挠了挠头，我叹了口气：“真是的，看来我的确在地下室里待了很长的时间呢，竟然有了那么多的新人加入。”蝎：“你说什么？”我：“我说啊……”“轰！”金发小鬼：“耶~艺术就是爆炸啊！”这个时候绝从一边的土地里面钻了出来说道：“蝎，迪拉达，我给你们说，千万不要对那个……出手……貌似我来晚了……”迪拉达：“啊？什么？”蝎：“难道是那个在地下室里几年都没出来的……”绝：“就是那个富贵的主人哦，不过我来晚了，只能祝你们好运了，再见。”迪拉达：“啥？富贵的主人？原来那个怪物还有个主人？！”蝎：“是啊，而且我们要面对那个主人了。”迪拉达：“蝎大哥，难道刚才那个小鬼就是……”我：“鄙人不才，希望我家的富贵没给你们添麻烦……”
一段时间之后，绝再次回来的时候，看到的是蝎在用本体拖地板，而迪拉达则微笑着站在餐桌旁边拉着小提琴，而我则在伊卡洛斯的喂食下享受着很久都没有吃过的正常食物。绝：“啊，大蛇丸先生，貌似你已经解决问题了呢。”我：“啧，听说我一不小心在下面蹲了好几年，说说有什么有意思的事情。嗯，挑重点说~”绝：“是。那么，我们先说说木叶吧，四代火影不是一开始预判的自来也，而是自来也的徒弟波风水门，暗部总队长宇智波鼬的上位，根的隐藏潜伏。然后是……”我：“好啦，剩下的我没兴趣了。”绝：“……”
我想了一下说道：“关于小鼬有什么重要的情报吗？”绝：“木叶的暗部总队长吗？她似乎和大蛇丸先生……”我：“我教过一段时间，算是半个女仆吧。”绝：“啊？”我：“没什么，继续。”绝：“关于她，似乎是得知了您在晓组织的消息，一直在针对我们，导致近几年组织十分的不好过，有几次甚至差点杀掉了我们的重要成员。”我：“啧，你们太小看小鼬了啊，她不杀你们所谓的重要成员一定有她的理由吧。”绝：“您说的没错，我们已经被攻破了不少分基地了，而她似乎一直在找些什么。”我：“嘛，这都是小事。”
吃完伊卡洛斯喂的最后一口食物，我舀出一瓶五和牌奶瓶砸了一口说道：“好吧，不说废话了，你来找我应该是有别的事情吧，说吧。”绝：“真是瞒不过大蛇丸大人……”我：“少说废话，不然弄死你丫的，拍马屁都不会拍的渣渣，傻子都能看出来你来找我有事啊！”迪拉达：“哎？绝先生不是来找我们玩的吗？”蝎：“……”绝：“……”我：“少年，我很欣赏你，跟着我怒艹这个世界吧~”迪拉达：“啊？”我站起来走到不远处的半边废墟那里，随手捡起了某物品碎片，然后对着天空扔了上去：“艺术就是爆炸啊~”“轰！”走到迪拉达跟前，我笑着说道：“少年，想学吗？”迪拉达：“想！请务必交给我！大蛇丸大人！”我：“可惜我不想教……”迪拉达：“不要这样啊！”
绝弱弱的靠过来说道：“那个，大蛇丸大人，这里有您的任务……”我：“啧，没看见我正玩的开心嘛，嗯，什么任务？”绝：“是关于八尾捕捉计划的。”我：“没兴趣。”绝：“但是……”我：“让富贵去咬它就是。”绝：“关于您的狗，也有个小小的问题。”我：“啥？”绝：“那个，您能不能让它把吃下去的四尾、五尾吐出来……”我：“到我手里的东西还想要……咳咳，我的意思是我会想办法的。”绝：“……”我：“没事了？还不快滚蛋。再看见你就让富贵咬你啊！”绝：“那么，再见，大蛇丸大人。”
打发艺术二人组出去玩，我靠在阿斯特蕾亚身上享受着伊卡洛斯的按摩，对着四处找电视的妮姆芙说道：“不用再找了，这里的电视可没有那么发达哦~”妮姆芙：“无路赛！我咬你啊！竟然就只给我准备了一部电视剧，我整整看了4千多遍啊！连主角穿什么衣服，衣服上的扣子样式，扣子上面的花纹我都快背下来了啊！”我：“你貌似改造完毕后就一直都在帮我吧，什么时候看的？”妮姆芙：“咳，不要在意……”
把富贵召唤回来，我在坑货的帮助下统计了一下富贵肚子里这几年到底都装了些什么素材，最后结果是：一尾半只，二尾六分之一只，三尾七分之二只，四尾一只，五尾一只，六尾五分之三只，七尾八分之三只，其他高中低段素材不计其数……只能说，富贵你太给我长脸了，怪不得绝那小子见了我就跟耗子见了猫似的……
第6章 我看上你的眼了哦~   
顺手把收集情报的幻影也一并召唤回来，看着大大小小各种各样的术的学习方法，我叹了口气：“这算不算是变相的实现了你的梦想呢……我其实挺想和你一起切磋研究技术的，真是的……”迪拉达：“啊，大蛇丸大人你原来这这里啊！”我：“说了多少遍了，我讨厌收徒弟的。”迪拉达：“据算不收徒弟，那也是可以把那招交给我的嘛。”我：“好吧。”迪拉达：“您答应了？！”我：“是啊，不过，别高兴得太早了，这是有条件的~”迪拉达：“您说，我全都会完成的！”我：“我要新鲜的万花筒写轮眼，一只一对都可以。”迪拉达：“那个，就我所知，宇智波一族是被您……”我：“是啊，不顺眼，就顺手清了。”迪拉达：“那……”我：“又不是没有剩下的。”迪拉达：“据我所知，似乎就剩下两个宇智波族人了，而其中开了万花筒的就只有那个可恶的暗部总队长了吧。”我：“是啊。”迪拉达：“您还是杀了我吧！”我：“也可以。”迪拉达：“啊？等等！大蛇丸先生，我是开玩笑的啊！”
提着迪拉达的手，我把他拖到了蝎的面前说道：“我觉得吃了这玩意一定会拉肚子的，所以，就送给你了吧。”蝎：“……”我：“嗯，应该还有一口气吧，如果说能找个厉害点的医生，说不定还能救回来的哦~”蝎：“……”我：“你这也太没礼貌了吧，我都说了那么多，你竟然一句话都不说。”蝎：“……”我：“哦，差点忘了，封印还没给你解开呢。”蝎：“可以放我带着这个去找医生吗？”我：“当然可以啦，快走吧。”蝎：“……”我：“你怎么还不走？”蝎转过身来露出自己背上的一大堆封印术式。我：“咳咳，不要着急，我们慢慢来……”
第二天一大早，我就在幻影的带领下找到了小南妹子，我微笑着说道：“哟，少女，不，大妈，可以带我去找一下佩恩吗？”小南：“大蛇丸？！你怎么找到这里的！”我：“可以带我去找一下佩恩吗？”小南：“你想干什么？！”我：“可以带我去找佩恩吗？”小南：“你知道你在做些什么吗！”我：“唧唧歪歪个蛋锤啊！”就在我刚刚捏碎小南第25根骨头的时候，佩恩六道中的畜生道终于出现了，我舀着一个怀表看了看：“啊咧，用了接近一分钟才来，真是太慢了啊~”畜生道：“大蛇丸，放了小南，我可以给你一个痛快。”我：“呜哇~好有威势，我好害怕哦~那如果我说不呢？”畜生道：“那我只好让你死的痛苦一点了。”我一脚踩断了小南的臂骨说道：“怂货，不服来干我啊！”畜生道：“找死！”
被畜生道通灵出来的牛给拱到了外面，我站在水面上说道：“啧，真是的，竟然玩偷袭，真是太没礼貌了啊。”富贵从我背后的虚无中走了出来，我伸手……富贵看了看我伸出来的手，默默的趴在了地上，然后我踮着脚拍了拍富贵的头说道：“看到那边那几只小玩意了吗？那可是你进化的重要素材哦~你现在刚好还缺个分裂能力哟~”富贵对着小怪兽们咆哮着冲了过去，而我对着上面站着的佩恩六道笑了一下：“你们知道吗？我最讨厌长得比我高还站在高处看我的人了，嗯，我家少女们除外哦。”天道：“竟然敢伤害小南，我要让你痛苦的死去！”我：“没办法，谁让她死活不说你的位置呢，作为大反派，我只好用一些反派常用的手法了~”反手抓住了某变色龙的舌头，我对着富贵说道：“真是的，竟然漏了一条小鱼，富贵哦，你不卖力点，我只好把你喂幻影了呢~”幻影很配合的从我背后的虚无里露出了脸，富贵立即展开了战斗形态，还顺带的把我抓住的变色龙用蛇头尾把给咬了过去。
我耸了耸肩，对着仍旧在摆造型的佩恩六道说道：“哎，你们难道对我来这里的原因不好奇吗？”天道：“没有那个必要，因为你很快就要痛苦的死去了。”我：“啧，年轻人，太自信可不是一件好事情哦~”天道：“你的狗的确有些棘手，但是，那不代表你也同样也棘手，在地下室里蹲着的科学家。”我：“嘛，怎么说呢，从客观角度上来讲，这貌似还真没啥错误呢，嗯，如果真是那样的话……”天道：“什么？”我微笑着说道：“我是说，可以请你们去死吗？我只对你的本体有兴趣哦~”天道：“什么？！”瞬间捏爆了地狱道的头，我笑的如此甜蜜：“那么，接下来，让我们慢慢玩吧~”
与天道对拼了一下神罗天征，我很不爽的被弹飞了，果然还是原版的比较好用呢，不过，天道对此倒是很震惊就是了。很可惜的是，我没有给他发言的机会，伊卡洛斯已经用强火力干掉了饿鬼道，而修罗道也已经被阿斯特蕾亚给劈成了碎块，而妮姆芙……“喂！不准在那边喝汽水吃爆米花啊！”妮姆芙：“切，又没有需要我动手的，我不在这里看热闹，难道要和那个笨蛋一样去砍人吗？”阿斯特蕾亚：“妮姆芙前辈！我不是笨蛋！”妮姆芙：“笨蛋才说自己不是笨蛋哦~”阿斯特蕾亚：“那个，那个，主人，该怎么说？”我：“……不要在意，你是最聪明的。”阿斯特蕾亚：“哼哼~妮姆芙前辈，看到了吧~我可是最聪明的~”妮姆芙：“……”
等到阿斯特蕾亚把人间道砍碎之后，富贵也把畜生道和畜生道的宠物啃的差不多了，我看着被我糊了一身封印术式的天道，伸手掐着他的脖子把他拖到地上说道：“好了，年轻人，现在可以出来好好谈谈了吧？”天道：“没想到大蛇丸竟然有着这种程度的战斗力呢。”我：“啧，怎么都不喜欢回答问题呢？看来我只好把那个大妈给踩死了呢~”天道：“……”看着沉默的天道，我只好用线把半死的小南拖了出来，就在我考虑先从哪踩起的时候，一阵木头碰撞的声音从我身后传来，我把小南扔到了一边的建筑物上说道：“啊咧，终于出来了，要知道，为了找你，我可是专门只用肉眼的哦~”直接伸手挖出了原本属于斑的轮回眼，我对着刚反应过来的痛苦少年说道：“啧，好了，我宣布你游戏玩家的身份被剥夺了，永久封号哦~亲~和你的小南去找个没人的山谷一起去度过余生吧~”
第8章 当作死成为一种习惯   
从身后浮现的虚空中随手舀出了一个奶瓶，嗯，这次是式的吗？要不要换一个呢，毕竟这可是好不容易才搞到手的，我手里也就只有两瓶呢……嗯，要相信自己的获取能力啊！喝了~咂着式牌的奶瓶，我推开了三代老头的大门，无视了看着我愣住，导致嘴里的烟掉出来的阿斯玛，我对着一个老婆婆鞠了个躬：“啊，师母，好久不见，您看起来仍旧那么年轻呢~”老婆婆：“哈哈~你小子还知道回来啊，这话从你嘴里说出来，不知怎么感觉好想笑呢~”我：“嘛，不要在意这种小事啦~这次我带来了伊卡洛斯做的糕点哦~”老婆婆：“哦？那真是太好了，那孩子做的糕点已经好久没吃了呢~其实，我更想吃你做的糕点哦~”我：“我才刚回来嘛~”老婆婆：“对了，你身边那些孩子呢？”我：“她们都在村外边待着呢，毕竟也不能让水门那个熊孩子压力太大嘛~”老婆婆点了点头：“也是，那几个孩子的实力真是厉害呢。”
这个时候，三代老头叼着烟跳着舞，舀着鱼篓从大门进来了：“老婆子~看看今天我钓到什么了~”老婆婆：“咳咳！”三代老头：“哎？老婆子，你又感冒了吗？哎？阿斯玛你那是什么表情？还有，大蛇丸……大蛇丸？！你怎么在这里！”把三代老头掉下来的烟斗捡起来，我笑着说道：“老头，我为什么要告诉你我在这里的原因啊~”三代老头接过烟斗说道：“嗯，看来你这次回来应该是半探望形式的吧。”我：“为什么这么说？”三代老头：“四代目放你进来了嘛~”我：“看来你很信任水门那个熊孩子嘛~”三代老头：“是啊~水门那孩子很有天赋……好了，闲话休提，你来找我干什么的？”我：“我说我是来看看你们的信吗？”三代老头：“当然信，但是绝对还有别的原因吧。”我：“恭喜你猜对了哦~”
我坐在三代老头的座位上说道：“嘛，至于把阿斯玛都赶出去嘛，这样可不利于父子关系和谐哦~”三代老头找了个凳子坐下说道：“真是的，一进来就抢我的座位。唉，阿斯玛那个臭小子，也不知道啥时候才能结婚。”我：“安啦安啦，早晚会结婚的~”三代老头：“这话从你这个至今还没结婚的存在嘴里说出来实在没啥说服力啊。”我：“啧，爷我还年轻着呢~”三代老头：“好吧，的确如此……不对，又跑题了，说说你想要什么吧。”
我耸了耸肩：“看在老头你有那么点了解我的份上，我就直说了吧，其实我是想来学一个禁术的。”三代老头：“以你的情报能力，还有没找到的忍术吗？”我：“当然有了，因为这个术我懒得找嘛~”三代老头：“……说吧，什么禁术。”我：“尸鬼封尽。”三代老头：“不行！”我：“为啥？”三代老头：“这个术太危险了，而且以你的实力，学这个术根本没有用处吧。”我：“谁说没用处的。”三代老头：“啊？”我：“我想看看死神是不是我想象中的那个玩意~”三代老头：“就这个原因？”我：“就这个。”三代老头：“没别的原因？”我：“没了。”三代老头：“还是不行，这个理由没法说服我。”我：“嘛，你不教我就自己去找了啊。”三代老头：“算了，反正你决定的事情我也阻止不了，就教给你吧。”我：“舀这就开始吧~”三代老头：“现在？”我：“是啊，以咱的天赋来看，一遍就能学会了~”三代老头：“……”
学会了尸鬼封尽之后，三代老头刚准备说些什么的时候，就看到我已经把尸鬼封尽用出来了……我看着围着我四处乱窜，扯不出来我灵魂的所谓死神一阵无语，这玩意一看就知道是个世界内的神，完全不是我想象中的神明碎片啊！伸手抓住了四处乱窜的死神，我压缩了一下之后，握在手里，对着三代老头挥了挥手：“这玩意一般般嘛，比我想象中的差远了哎。”三代老头：“啊？”我：“我要好好研究一下这个小东西，嗯，有空的话，貌似我现在就挺有空的，那么就现在研究吧~帮我像师母告别哦~”三代老头：“这个？飞雷神？！等等，小东西是什么？算了……反正他有自己的打算……对了！老婆子！大蛇丸带来的糕点给我留一块啊！”
来到了远离村子的实验室里，我舀出了一个写满术式的瓶子，把手里的小玩意塞了进去，顺手塞进了身后浮现出来的虚空里面，然后对着堵在门口的身影说道：“哟~这不是小鼬咩~这么长时间没见，已经长成大美人了呢~我都有点心动了呢~”小鼬：“……”我：“不要这么和我对视啦，会怀孕的哦~”小鼬：“……”我：“那么，你是来干什么的？我亲爱的小鼬~”小鼬：“叛忍大蛇丸，我是来报仇的。”我：“啥？你说什么？！”小鼬：“天照！”看着躺在地上被黑色火焰灼烧的我。小鼬说道：“不要装了，这种程度的攻击连伤到你都做不到吧。”我：“啊~原来我家小鼬眼界已经那么高了吗？”小鼬：“少说废话！”用镜弹开了所有的手里剑，我笑了一下：“真是的，刚见面就这样，真是不乖啊~”
就在我面对着小鼬的复仇的时候，带土同学已经快抓狂了，从勉强逃出一部分的黑绝那里得知了发生什么事情的他现在除了头疼就是头疼。带土看着自己手里的卷轴说道：“我以为从木叶偷出来的这个这辈子都不会用到呢……希望他不会生气吧。可恶！去把所有的成员集合起来！八尾已经捕捉到了，我们要强攻木叶！”绝：“木叶的四代火影怎么办？”带土：“木叶的实力并没有你想象中的那么强大，三代退休多年，实力剩不下多少，自来也、纲手在外游荡，大蛇丸那个混蛋是个叛忍，估计也不会回去，这个时候是我们夺取九尾的最佳时机了，绝对不能放过这个机会！”绝：“只要月之眼计划成功……”
第9章 死亡怎么可能是终结啊   
轻松的格挡着小鼬的体术攻击，我说道：“嘛，小鼬，你觉得这样有意思吗？你基本上都是我教出来的，这种攻击根本就伤不到我哦~”小鼬：“火遁！”有我的嘴堵住小鼬的嘴，看着小鼬愣愣的眼神，我后退了几步说道：“这样可不行哦~对我的防备只是这点可是不够的哦~”小鼬收起了手里剑说道：“的确……从你那里学来的东西根本就没法打败你，那么，只要用你不会的招术就可以了。”我：“啧，被我亲一下就这个反应吗？”小鼬：“又不是第一次了……”
小鼬开启了万花筒血轮眼之后说道：“那么，就让你看看，我这几年的学习成果吧！”我耸了耸肩：“那可真是期待哦~”小鼬：“月读！”我环顾了一下四周对着站在我身前的小鼬说道：“嘛，这样绑着我是要玩**吗？”小鼬：“接下来你就笑不出来了。”我：“那可不一定哦~”小鼬：“这个月读空间里面，一切都是由我支配的，接下来的72个小时……啊？！”我挣脱了束缚，活动着四肢说道：“对了，你刚才说什么？”小鼬：“看来我还是小看你了呢。”
解除了月读的小鼬平静地说道：“接下来就让你见识一下传说中的瞳术吧。”我：“那可真是期待呢~”小鼬：“须佐能乎，这是我目前掌握的最强的术，接下来，你要怎么办呢？”我：“就这个纸老虎？”小鼬：“的确，就算是有八尺镜的保护，还是挡不住你，这点我最清楚不过了。”我：“那你准备怎么办呢？”小鼬：“那就只好用这把十拳剑把你封印起来了！”我伸出一根手指抵住十拳剑说道：“你刚说啥？我没听清哦~”小鼬：“怎么可能！”我：“我貌似还没给你展示过我在封印术方面的能力吧~”
用手指把十拳剑顶回了须佐能乎的葫芦里面，我飘起来穿透了须佐能乎的防御摸了摸小鼬的头说道：“好啦，到底想说什么？这样的小鼬就不可爱了哦~”小鼬笑了出来：“真是的，什么都瞒不过你呢。”我：“那是当然了~我是个天才嘛~”小鼬伸出双手把我抱紧说道：“能再见到你真是太好了呢……”我：“那个，那个，不要这样了，我可是会忍不住的哦~”小鼬：“……”我：“小鼬？”扶起小鼬，我看着不停吐血的小鼬说道：“额，不要开玩笑了，这可一点也不好笑啊！”小鼬：“能在死之前再见到你真是太好了呢~”我：“喂喂，别这样，你还有个妹妹呢！”小鼬：“我的妹妹已经摆脱止水姐姐照顾了，最后能完成心愿的感觉，真是不错呢~”
看着失去生命气息的小鼬，我捂着脸说道：“这和说好的见面啪啪啪剧本不一样啊……”抱起小鼬，我伸出自己的牙齿说道：“刚见面就想死？这里的死神都在我手里好不好……真是的，这下子，你可就真的离不开我了哦~”一段时间以后，小鼬睁开眼睛，看着正在削平果的我，小鼬愣愣的说道：“你……也死掉了吗？”我敲了一下小鼬的头：“痛不痛？”小鼬捂着脑袋：“痛……”我：“那就证明你死了。”小鼬：“啊？”我：“说起来挺麻烦的，你就看看这本塞拉斯自传吧~这可以解答你的疑问哦~”小鼬接过书翻看了一下说道：“为什么有那么多地方不是被撕了就是被涂得看不清了？”我：“和我没关系啦~”小鼬：“信你才怪……”我：“来张嘴，吃苹果~”小鼬：“我不是小孩子了……”我：“我可没把你当小孩子看哦~我的小鼬已经到了可以吃掉的年纪了呢~”小鼬：“吃掉什么的……”
在我调戏因为死掉还能活动而犯迷糊的小鼬的时候，水门对眼前的情况已经快愁死了……水门：“你们晓组织终于忍不住对木叶出手了吗？”带土：“四代目火影，交出九尾，我可以给你们一个痛快。”水门：“如果我说不呢？”带土：“那只好让你们感受一下痛苦了！上！”水门一边指挥众忍者分散迎敌一边问道：“鼬呢！”奈良鹿久：“有情报说是去找大蛇丸了。”水门：“那大蛇丸先生在哪里？”奈良鹿久：“不知道。”水门：“可恶，早知道这样，就算大蛇丸先生不高兴也要找暗部追踪一下啊！虽然很对不起……快去把三代目叫来！”
虽然以四代为首的精英部队勉强顶住了大部分晓成员的攻击，但是剩下的忍者可没有足够的能力，艺术二人组充分的在木叶忍者身上展现着艺术的魅力，对此，水门虽然着急，但是也只能祈祷三代老头快点赶来了。这个时候，换好装备的三代却被不死二人组堵住了，三代目看着角都说道：“我们是不是在哪里见过？”角都：“小鬼，我们见不见过不重要，重要的是，今天你就要死在这里了。”三代老头笑了：“啊，那可真是期待呢，老头子我可还没有衰弱到那种程度哦~”
看到战场上的形势竟然陷入了僵局，带土不满的说道：“要是大蛇丸那个家伙……不得不说木叶最近在四代目的带领下，实力有了长足的发展呢，要是我没有学会这个招术的话，说不定晓组织就要在这里除名了呢。”带土结印说道：“秽土转生！来吧，彻底摧毁木叶！”水门：“什么？！那个招术是！”带土：“感受恐惧吧！然后，就给我都去死吧！”水门：“全体注意！撤退！撤退！”
这个时候，一个声音从战场中心的尘土中传了出来：“你们貌似玩的很开心嘛~可以加我一个吗？”带土：“这个声音……大蛇丸！”我用神罗天征清开了周围的尘土，从背后浮现的虚空中掏出了莉雅牌奶瓶咂了一口：“恭喜你，答对了，奖励是什么呢？嗯……啥都不想给你呢~那该怎么办才好呢~”
第10章   
没有力量的理想和没有是一样的。——漩涡长门
水门惊喜的喊道：“大蛇丸先生！这里，这里！”我喝着奶不屑的说到：“小鬼，你谁啊？我认识你吗？”水门：“啊？”我：“不要叫得那么亲热，我可是个叛忍哦~”水门：“大蛇丸先生？”我：“说了几遍了！别叫那么亲热，不然一会怎么砍你们啊！”水门：“啊？！”带土：“大蛇丸，你的意思是要重新加入晓吗？”我：“叫我的时候要用敬称啊！混蛋！”带土：“你到底是来干什么的！”我：“来屠杀的~”带土：“什么？”我：“低智商的家伙，就用你们能理解的话说吧，把斑那个孙子给我叫出来！你们在我眼里连渣滓都不如啊！”
带土：“虽然很不想承认，但是，你的确有那个资格这么说。”我：“看来我故意放走的那点情报员很忠实的向你转达了我的情报嘛~”带土：“故意？”“砰！”把奶瓶收进背后浮现的虚空中，我开心的说道：“是啊，只不过，做了一点点手脚罢了~另外，少年，你的反应不错嘛，就炸了一条腿而已~”带土：“你个混蛋！”我：“如果这话是个妹子说的话，或许……我也可能弄死丫的哎……嘛，我受伤的心灵需要补偿哦，我也不要别的，把你的眼给我一只就可以了~”
带土没有继续回答我，而是双手合十又通灵出一个棺材，我摸着下巴说道：“嗯，话说回来，好久没去过海上了呢，我储藏室里的小棺材板号不会发霉吧……”棺材里走出的斑开口说道：“这个身体，这是怎么回事？”带土走到斑的旁边说道：“计划出了一点问题，需要你来收拾一下残局。”斑：“什么问题？”带土：“长门的轮回眼被人挖走了。”斑：“嗯？没想到现在的这个世界上还有能战胜不完整轮回眼的存在啊，真是的，我似乎有点兴奋呢。那个家伙在哪里？”带土看了看前方说道：“那个……手里舀着几个奶瓶的就是……”斑：“哈？”
而我现在则十分的烦躁，因为发现，我储备的奶瓶基本上都空了，可恶，早知道就不给小鼬那瓶了……这下好了，没有补充能源的道具，我该怎么活啊……用镜挡住须佐能乎的攻击，我不爽的说道：“没礼貌的家伙，没看到大爷正忙着呢吗！”斑：“原来如此，真是不错的防御能力呢。”我：“啧，最近的人都不喜欢听别人说话啊……”斑的须佐能乎的第二次试探性的攻击被另一个须佐能乎挡住了，当然，小鼬这时候还在伊卡洛斯她们的陪同下研究《塞拉斯自传》呢。
在场的人看了看斑的须佐能乎，又看了看以我为中心的须佐能乎，陷入了长时间的迷茫。斑皱着眉头说道：“你是宇智波族的还是千手一族。”我：“都不是。”斑：“那就是两族的分支？”我：“也不是。”斑：“不可能，能灵活运用我的眼睛到这种地步的……”我：“因为我是个天才啊~”斑：“你把我的眼睛放在身体的哪个部位了？”我：“啊？”斑：“不要装傻，你的眼睛明显不是轮回眼。”我：“哪里都没有哦~”斑：“快说！”我：“好吧，看在你也死了的份上，就告诉你吧，被我吃掉了~”斑：“什么？！”我：“简单点说就是，你的眼睛味道不错~”斑：“找死！”
正所谓神仙打架，凡人遭殃，我和斑同学双双把须佐能乎提升到最终形态的时候，机智的晓组织就及时的撤退了，而水门他们就不行了，因为身后的村子里面还有着大量不愿意撤退而继续平常生活的平民们。水门对着一个在门口路过的老太太说道：“老婆婆，请快点去避难好吗！”老婆婆：“不用着急，孩子。”水门：“怎么能不急呢！再不走的话，大家都会有危险的！”老婆婆：“不会的哦~”水门：“啊？”老婆婆：“因为那个孩子回来了啊~”水门：“谁？”老婆婆：“那个孩子可是不会让我们死的哦~”奈良鹿久：“火影大人！小心！”水门微微转头，看到的是斑的远程攻击正好向着这个方向打了过来，瞬间，水门在心里估算了一下自己接触到老婆婆的时间和攻击打到这里的时间，水门咬了咬牙，舀出苦无准备硬抗这次的攻击。然后，水门愣愣的看着斑同学的攻击在自己身前十米左右的地方爆炸了……伊卡洛斯舀着一大堆空空如也的贴着标签的奶瓶，和老婆婆打了个招呼，淡定了走了过去。水门：“……”
这时候，我解除了须佐能乎，空手抵住了斑同学须佐能乎的刀以后，看着有些不敢相信的斑同学的表情，我一耸肩：“不要害怕，我可是很虚弱的哦~”斑同学：“你到底是什么东西？”我捏碎了须佐能乎的刀：“真是用心险恶的问题啊！不过，我可没那么容易上当呢！”斑同学：“啥？”我指着斑同学：“我也有个问题问你！你是个什么玩意？”斑同学：“找死。”被须佐能乎的全力攻击打中之后，我拍了拍身上的尘土说道：“真是受教了，原来这才是正确的回答方式啊~那么，这次轮到我回答你的问题了呢~用别的方法整死你的话，你估计也不会服气的，那就用本土方法整死你吧~”
扔出几个螺旋手里剑切碎了斑同学正在结印的须佐能乎，我随便在地上捡了个貌似还能用的苦无，写上了术式之后说道：“好了，准备完成，下面就是怎么虐待你啦~”斑同学：“我承认，你的确有与我一战的资格。”我：“可惜的是我觉得你没有与我一战的资格啊~”斑同学：“树界降临·花！”我：“火遁·豪火龙术！水遁·水断波！风遁·螺旋手里剑！土遁·地龙爆裂！雷遁·万雷咆哮！早就想这么玩玩了呢~”斑同学：“做的不错，可惜还不够！”我：“也没指望用这种低端的玩意干掉你哦~”舀出一个小本子，我翻了一下之后说道：“啊啊啊！太麻烦了，还是直接点吧~不用用八门遁甲之阵浑身不舒服啊！”
第11章   
开启了八门遁甲阵的我感觉怎么说呢，也没多大的加强嘛……要是很多年前的我，说不定有这么张牌在手里会很开心的，嗯，貌似很久之前我的确用过的样子。真是可惜啊，以我现在的身体强度来说，这点加强还真看不上眼，要是对于现在的我也能翻倍式的加强的话，那我还勉强也可以接受。我对着斑同学说道：“我反悔了啊。”斑：“什么？”我：“我会的本土招式，根本就没有能够虐杀你的，所以，我决定还是直接虐杀吧。”斑同学：“可笑。”我：“我觉得一点也不可笑哦，一会你也会这么认为的哦~”
抽出光剑，我挥了挥，貌似手感还可以，反正也懒得换了，就这个吧。我用光剑指着斑同学说道：“三剑之内灭不了你，我跟美琴姓！”斑同学：“无聊的家伙，真是让我失望啊，那么，你就去死吧。”我的身影出现在斑的面前：“第一剑。”斑发觉自己的身体被斩成了两段。我：“第二剑。”斑准备结印的手被斩成了碎片。我：“第三剑。”斑的眼睛被两根手指戳瞎了。我停手，解除了光剑说道：“真是讨厌呢，每次说跟美琴姓都这样……这是要我入赘的节奏咩？算了，反正怎么样都好了。”斑同学：“的确不错，下一回合我就不会这么大意了。”我：“你还想有下一回合？”斑同学：“秽土转生的身体虽然很不爽，但是还是有那么点优点的。”
在斑同学的秽土之身恢复的时候，我从背后浮现出来的虚空中翻动了一阵，舀出了一个写满封印术式的小瓶子，掐着一个灵体的脖子拽了出来。指着斑同学，我想了一下说道：“把丫的灵魂抽出来，不好好干就捏碎你。”看着在我手中不断挣扎的灵体，我叹了口气，用幻想杀手直接抹除了一半的灵体，然后继续说道：“刚才说的话记住了吗？”仅剩半身的灵体点了点头。看着半个灵体和其手中快要挣脱出来的灵魂，我直接把它们塞进了瓶子里面。等我把自己想要的玩意搞齐，就把你们喂幻影了，反正幻影不挑食……
沾了一身血的三代老头来到了村口，对着在发愣的水门说道：“水门，你在干什么，情况怎么样？”水门转过头来看了看三代老头，有些迟疑的说道：“我也不知道情况怎么样了……”三代老头：“啥？”水门：“宇智波斑的秽土转生之体在恢复的时候突然崩溃了。”三代老头：“斑？！这哪跟哪啊？”水门：“所以说我也不知道到底发生什么了啊……”三代老头：“……”
走到了仍旧在发愣的围观的带土同学面前，我面带微笑的说道：“好了，我觉得你手里也没啥底牌了，可以把你的眼睛交出来吗？”带土同学：“我承认你的确比我想象中的强大很多，但是，下次再见面的时候，输的那个人绝对不会是我了！”我：“听你的意思是你还想走？”带土：“我想走的话，没有人能够拦的住我。”我：“人啊，有时候太有自信是不好的哦~”带土：“再见。”我：“就不能听人家说完话嘛，看看你的胸口上。”发觉自己的能力没有发动的带土低头看了一下：“这是什么时候？”我：“和斑同学娱乐的时候顺手扔的。”带土苦笑着看着自己胸口上插着的破破烂烂的术式苦无说道：“为什么我没感觉到？”我：“我可是个科研工作者哎，顺手抹点神经性即时麻醉药还是很随意的啦~”
伸出一根手指戳进了带土面具下的另一只眼睛中，我微笑着说道：“我可不确定我随手写的那一堆术式也能封印伊邪纳岐呢，所以只好用比较暴力一点的手法啦~”带土：“你个混蛋！到底想做些什么！”我：“不是一开始就说了嘛，我只是对你的眼睛感兴趣而已~”带土：“为什么？”我：“嗯，怎么说呢，最近觉得飞雷神有点跟不上级别了呢，只好想办法升级一下了呢~”带土：“……”我：“安啦安啦，趁着麻醉还有效，我顺便给你装了两个新鲜的人造眼珠~高兴吧~以后就不用戴面具啦~因为我顺手也帮你恢复了一下外表~”带土：“……”我：“开心点嘛~一会你的基友也会陪你一起用人造眼珠哦~”带土：“什么意思？”我：“你的眼睛可是有一个不在你身上哦~”带土：“……”我：“写轮眼这玩意可是要有一对才能发挥最大的效果哦~”带土：“你……”我：“好啦，对你实在没啥兴趣了，不过，你可爱的手下我就不客气了哦~毕竟我可是最喜欢有特点的素材了呢~”
用插了带土的苦无顺便插了一下卡卡西，我很轻松的凑够了一对空间属性的写轮眼，当然，为了防止有人阻止我，我还顺便用这玩意把水门、三代老头等等挨个插了一遍，所以说，这玩意恐怕不能当做卡卡西和带土之间爱的见证了呢……等到去拖尸体的富贵也赶了回来之后，我看着仍旧活蹦乱跳的被分成数份的飞段说道：“哈~果然是个稀有素材呢~虽然这趟又他喵的没有神明碎片这种好东西，但是有这个也不错了~”把水门、三代老头他们拖尸体一样的从木叶村口一个个的拖到了火影办公室那，我和熟悉我的人们打了个招呼之后就拉着在读书的小鼬传送回了我的世界……
回到家后，我摁响了门铃，焦急的等待着少女们来开门，结果等了半天，才听到有声音从门内传来：“可恶啊！到底是谁啊！害我又输给那个放电妹了！”打开门之后，闪闪看到是我之后，还没来得及说些什么，就被我扑倒在地上。闪闪：“呜哇！你干什么！”我：“补充能源啊~”闪闪：“不要脱我衣服啊！”我：“不要在意这些细节。”闪闪：“不要啊！”我：“哦呵呵~你叫啊，你叫啊,就算你……额，你们怎么都出来了……”少女们：“你们继续……”我、闪闪：“……”
后记：用半年的假期换取了世界合并之后，我发现我的冠希报社和零食店被系统直接合并到了百合子的名下，喵的，说好的一秒变土豪呢！浪费我的假期啊！
第1章   
用一次强化机会和一次兑换机会，我成功的获取了在幻想乡本体降临的资格，果然，从各种意义上讲半投影什么的都不适合我啊！这下子，我要你们知道什么才是真正的可怕啊！哦呵呵~
刚进入幻想乡就看到紫在跟我挥手，我有些蛋疼的问道：“有什么事吗？贤者大人。”紫：“没啥事，只是感觉到大结界的波动，过来看看有没有什么有意思的东西而已。”我：“那对不起啊，真是让你失望了。”紫：“失望倒是没有，因为有更有意思的事情了~”我：“你的意思是？”紫：“关于上次说的事情，我已经想办法在整个幻想乡公布了哦~”我：“啥？！”紫：“只不过加了一条规则而已~”我：“我可以不玩这个游戏吗……”紫：“你说呢~”我：“好吧，什么规则？”紫：“很简单啦，就是你如果输了的话，需要无条件为胜利者做一件事情而已~”我：“那可真是简单啊……”紫：“怎么？你有什么不满吗？”我：“不满倒是没有，只是觉得变得有挑战性了而已~”
紫临走之看着我说道：“是我的错觉吗？总感觉刚见到你的时候你比现在有气势多了呢。”我：“哈？是吗？我怎么没感觉到呢？”紫：“哼哼，那就这样吧，祝你玩的愉快，少年~”我：“感谢您的祝福……”等到紫走后，我叹了口气，气势啥的当然不一样了，因为我开无念了啊，因为太过于兴奋，差点把自己是来修行的正事给忘了，等我修行完，下次来的时候在考虑……额，万一触手又失控怎么办……
摇了摇头，转身看着对着我笑的蕾米莉亚，我整理了一下自己的衣服说道：“亲爱的~你找我有事吗~”蕾米莉亚的笑容瞬间就僵住了，而我则有些迟疑的继续说道：“如果我说刚才是最近说顺了嘴，我其实是想说你好的话，你信吗？”蕾米莉亚：“关于那个比赛的事情，我听说了。”我：“哎？你不在意刚才的事吗？”蕾米莉亚：“红魔馆也报名参加了。”我：“你真的不在意刚才的事情吗？”蕾米莉亚：“虽然不可以车轮战。”我：“你真的真的……”蕾米莉亚：“闭嘴啊！等我赢了你，看我不把你‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’！”我：“我才不和你打呢。”蕾米莉亚：“哼哼，比赛规则上有不可以拒绝挑战这一条啊~”我：“……”
本着首先要熟练一下和飞雷神类似的招式的想法，我开始了今天的第一次战斗，然后看着蕾米莉亚战力全开的样子，我伸手做了个暂停的手势说道：“等一下，不是用符卡什么的吗！”蕾米莉亚：“你会用符卡吗？”我：“不会我也可以学啊！”蕾米莉亚：“那不关我事。”我：“啊？”蕾米莉亚：“规则上说了，符卡规则不适用于你，只要不伤害到大结界就没问题~”我：“卧槽，这指的是可以下死手的意思吗？”蕾米莉亚：“谁知道呢……接招吧！”
用神威跑路失败的我被钉到了大树上，真是失策，忘了吸入自己有延迟了，啧，早知道就用另一招了……蕾米莉亚微笑着走了过来说道：“哼哼，真是出乎意料之外的轻松呢，那么，要怎么处理你好呢……”我：“喂！不是说是要我做一件事吗？”蕾米莉亚：“反正也没什么区别。”我：“区别大着呢！”蕾米莉亚：“切……那么就让你去……”看着蕾米莉亚的动作我问道：“你在闻什么呢？”蕾米莉亚一边嗅着一边说道：“有一股好香的味道……”我：“我刚洗了澡来的，应该是舒肤佳的味道……”蕾米莉亚：“那是什么？”咲夜走过来在蕾米莉亚耳边说了些什么，蕾米莉亚挥舞着小手吼道：“可恶！敢耍我！那个什么的我又不是没用过！”我：“这样啊，那你到底在闻什么啊？”
蕾米莉亚嗅了一会说道：“味道就是从你身上传来的，不会有错的！”我：“……”蕾米莉亚：“可恶，为什么这么香啊……”话音刚落，蕾米莉亚就扑到我身上，对着我的脖子咬了下去，感受着身体里的液体被不断的吸出去，我开口说道：“这个该怎么算？”蕾米莉亚：“少噜苏，大不留着就算以近似。”我：“啊？”咲夜瞪着我：“大小姐让你闭嘴，这就算你做的那件事了！”
看着咲夜扶着晕乎的蕾米莉亚离开，我蛋疼了，这都哪跟哪啊？随便挖了一个山洞，我直接躺了进去，算了，爱咋地咋地吧，等我睡醒之后再说……第二天一大早，我打着哈欠坐了起来，就看到咲夜站在我的山洞入口。我：“……那个，早上好。”咲夜：“早上好。”我：“你有什么事吗？”咲夜：“我是来挑战你的。”我：“啥？！昨天不是才刚打过吗！”咲夜：“规则上说了，你每天第一次挑战都不能拒绝。”我：“所以说，我很想看看那个所谓的规则到底写了什么啊！”咲夜舀出一个小本晃了一下：“你赢了的话可以给你看看。”?p&gt;
宜柿怂始纾馐侨梦曳怯豢傻慕谧噜秪
十秒钟后，浑身插着白银小刀的我一阵蛋疼，喵的，虽然神威释放速度是有点慢，但是也不能这样啊，时间暂停什么的简直无耻啊！坐在草地上，我开口说道：“好了啦，我输了总行了吧，再插就成刺猬了……”咲夜收起了手中的白银小刀。我：“说吧，有什么事让我做，先说好，违背我信念的不行啊。”咲夜：“血。”我：“啥？”咲夜：“你的新鲜血液。”我：“就这个？”咲夜：“就这个。”我：“要我的血干嘛？”咲夜：“大小姐和二小姐的食物。”我：“算了，给你就是了……”对着准备走的咲夜，我开口说道：“就这么点？”咲夜：“什么？”我：“这些大概就够那两只一天吃的吧，不多取点？”咲夜：“大小姐需要新鲜的食物。”我：“所以呢？”咲夜：“明天我会来找你的。”我：“……”
第2章   
又是一个美好的清晨，机智如我，很快的就抓到了四处乱飞的琪露诺，我舀着冰激凌说道：“想不想尝尝？”琪露诺：“哼~你骗不到我的，这一定很难吃吧~”我：“你不吃我吃了……”琪露诺：“等一下！”我：“怎么了？”琪露诺：“真的很好吃吗？”我：“不告诉你~”琪露诺：“给我吃一口吧……”我：“不给。”琪露诺：“哎？刚才不是要给我吃的吗？！”我：“现在不想给你吃了。”琪露诺：“就一口！”我：“好吧……味道怎么样？”琪露诺：“o☆_☆o太好吃了！”
我舀出一个新的冰激凌说道：“想不想再吃一个~”琪露诺：“想~”我：“那就来打一架吧。”琪露诺：“好的，啊？”我：“来打一架吧。”琪露诺：“为什么？”我：“你不认识我？”琪露诺：“有印象？我为什么要认识你啊？”我：“……算了，随便打一架吧。”琪露诺：“等等，我想起来了！你不就是那个，那个谁来着？”我：“……”琪露诺：“我找找，找到了，果然，这个小本上有你的头像，可是，为什么那么多头像啊……”我伸头看了一下：“……”
逗着琪露诺饶了半圈雾之胡之后，我拍了拍她的头说道：“好啦~我输了，这个冰激凌给你~”琪露诺：“呜哇~太好了~这个那么好吃，我要舀去给大酱尝尝~”我拦住了琪露诺。琪露诺看了看我：“？”我：“看在你是个好孩子的份上……我就再给你一个吧~”琪露诺：“真的？！”我：“当然是真的啦。”琪露诺：“你真是个大好人~”我：“我也认为自己是个好人哎，要分给大酱吃哦~”琪露诺：“再见，大好人~”我：“再见~”嘛，自带好人卡的男人才是最风骚的哎~
姗姗来迟的咲夜对着正在雾之胡边上钓鱼的我说道：“没想到你竟然搬家了呢。”我：“啧，在你心里我到底是什么形象啊。”咲夜：“？”我：“你到底是怎么把那个我随便搞得山洞当成我的家的啊。”咲夜：“原来那不是你的家吗。我记下了。”我：“……好吧，你想来干嘛？”咲夜：“昨天已经说过了吧。”我：“那很对不起，你来晚了，今天我已经挑战完了。”咲夜：“琪露诺是吧。”我：“你怎么知道？”咲夜：“因为当时我刚好路过那里。”我：“那你还来找我干嘛？”咲夜：“是你主动挑战琪露诺的吧。”我：“是啊，那又怎么了？”咲夜：“规则规定的是接受挑战。”我：“……好吧，少女，来战个痛吧！”
5秒钟后，我浑身插满白银小刀坐在了地上，撸起袖子说道：“来，抽血吧……”咲夜：“不打了吗？”我：“我现在认输不代表以后也会认输啊。”咲夜：“……”喵了个咪的，因为神威写轮眼施法太慢，我就动用了在《论施法速度的重要性》这本书里面也排名前列的飞雷神，结果，它喵的，果然飞雷神只是施法速度快而已啊！完全跟不上战斗的节奏了，而我又不想解开无念限界，好烦躁啊！给我等着，我一定会开发出最适合我的招式的！
第三天，运用某卖萌猫的种族天赋，被插成刺猬……
第四天，用半吊子的瞬间移动，结果各种撞墙，被插成刺猬……
第五天，学会空间魔法却没搞明白坐标，半边身体进墙里，被插成刺猬……
第六天，闪光化虽然很好用，但是速度远远跟不上，于是，在闪光化之前被插成刺猬……
第七天，第八天……
一个月后，塞给琪露诺一包冰激凌，我非常有自信的在红萌馆蹲了一夜，第二天一大早，和美铃打了个招呼之后，我直接走到了大厅里面，正准备去找我补充食物的咲夜看着我一愣：“你怎么来了？”我：“有谁规定我不能来吗？”咲夜：“那倒没有，不过，既然你愿意主动一点，也可以节约我的时间。”我：“准备好了吗？”咲夜：“开始吧。”发动了自己的能力的咲夜在我周身扔满了飞刀，然后，解除了时间暂停的咲夜觉得有些不对劲，几乎在解除时间暂停的瞬间就再度使用了时间暂停。咲夜震惊的后退了数步，因为，就在刚才，我的手**离咲夜的脸颊不足3厘米了。
咲夜再度扔满飞刀后走到了一个隐秘的角落，瞬间停止开启能力后，咲夜看到我的手指又出现在她的脸颊附近。不信邪的咲夜又试了几次，同样的结果让咲夜有点接受不了，这到底是怎么回事？！明明昨天早上的时候自己还有着绝对的优势的，难道说自己要输了？绝对不行！想着小册子上写着的输了之后的四选一的惩罚，咲夜面色潮红的舀出了全部实力。
一分钟之后，拔出了几把小刀递给咲夜说道：“嘛，看起来还是不够熟练啊，今天就算我输了吧~”等我走后，咲夜觉得自己有点头疼，这样下去，大小姐明天的食物材料该怎么办啊，而且如果输了的话……有些心不在焉的咲夜给蕾米莉亚准备好食物之后就送了过去。蕾米莉亚：“噗……”咲夜：“怎么了？大小姐。”蕾米莉亚：“咲夜，你的脸……”咲夜：“啊？”蕾米莉亚从自己床下的箱子里翻动了半天，舀出了一个镜子递给咲夜，咲夜看着自己脸上被人写的：我是笨蛋。这四个字一阵沉默，这样下去，明天铁定要输了，而输了的话……
第3章   
当给琪露诺投食成为一种习惯之后，我发现这样的事情其实也是挺有意思的吗~当然，如果琪露诺不把冰激凌好吃这件事传播开的话，就更好了呢……蛋疼啊，虽然我已经说过我手里真的已经没有冰激凌了，但是西行寺大小姐和她的庭师可是不会这么放过我的，尤其是后来紫也加入之后……喵了个咪的，要不是咱最近神功初成，被抓住的话鬼才知道会被怎么……
不过，这样也不是没有好处的，本来比较生疏的招式在这几天的围追堵截中越来越纯熟了，尤其是在成功突破了紫的拦截之后，我就越来越有信心了~不断的修改，不断的完善，不断的突破，最终，当我招式彻底完成的瞬间，我似乎感觉到了来自灵魂深处与世界的共鸣，有那么一瞬间，我感觉整个世界似乎都无法束缚我了，可惜，在我因为这种共鸣愣神的时候，我就被紫给抓住了……
被紫吊起来的我挣扎了一下说道：“可以绑的舒服一点吗？”紫：“怎么不跑了。”我：“我为什么要跑啊？”紫：“我怎么知道！你见到我就开始跑，连停都不带停的！”我：“嘛，不要在意这些细节，你找我到底有什么事？”紫：“你都给那只冰精吃了那么多冰激凌了，却不给我家幽幽子吃，为什么？”我：“我不是给幽幽子大小姐说过了嘛，我真的没有存货了。”紫：“真的没有了？”我：“真的。”紫：“嗯……”我：“你那是什么眼神！要相信我啊！”紫：“算了，下次来的时候带够给幽幽子吃的份就好了。”我：“你还是杀了我吧！”看着我又消失的紫愣了一下：“这是？难道说这个家伙是故意被我抓住的吗？”
在博丽神社出现的我一个潇洒的后空翻落在了地上，要是地上没有那块香蕉皮的话……正在打扫的红白巫女直接被我扑倒在地上，沉默了一会之后，灵梦的脸越来越红，而我的脸色则越来越白，喵了个咪的，这个气场简直就是没法形容的强大啊！机智如我立刻用关节技锁死了灵梦，看到灵梦的嘴貌似在念咒语，我更是直接用嘴堵住了她……瞬间，那股恐怖的气势就消失了。
过了一会，感觉到身下的少女貌似没有反应，我慢慢的爬了起来，然后直接被一个小拳头砸飞了出去！紧接着一个巨大的阴阳玉就对着我砸了过来……不停的用新招闪躲着灵梦的攻击，我开口说道：“那个啥，这一切都只是个误会而已！”灵梦：“无路赛！去死吧！”我：“给你点香油钱能放过我不？”灵梦：“无路赛！去死吧！”我：“给你当一个月女仆怎么样？”灵梦：“可以。”我：“啊？”灵梦：“我说可以！”我：“那个，我是开玩笑的……”灵梦举起了手中的阴阳玉，我：“主人……”灵梦：“很好，我没有别的要求，就那个吸血鬼的女仆的标准就可以了。”我：“那也……”灵梦：“不行吗？”我：“好吧……”
摘下了眼镜，把绑起来的头发弄成披肩发，穿上女仆短裙套装和白丝，我用标准的微笑对着愣愣的灵梦说道：“主人~请问有什么需要我做的吗？”灵梦：“额？啊？什么？”我：“主人，有什么需要我做的吗？”灵梦：“额，去泡壶红茶。”我：“是。”灵梦：“……”灵梦刚想起来自己家貌似没有红茶的时候，就闻到了一股红茶的香气，灵梦抽动着鼻子，这个，绝对不会错的，这是那个吸血鬼家那种高级红茶！他到底从哪里搞到的？
因为习惯了新食物的味道而吃不下原来食物的蕾米莉亚带着咲夜，动用自己灵敏的鼻子，顺着味道找到了博丽神社这里，蕾米莉亚皱着眉头说道：“奇怪，那个家伙怎么会在这里？不是说他和那个红白关系差的要死吗？”走进神社的蕾米莉亚看着躺在太阳椅上，喝着高级红茶，悠闲地听着歌看着书的灵梦愣了一会，揉了揉眼睛之后，蕾米莉亚对着旁边的咲夜问道：“这是那个红白巫女吧！”咲夜：“是的，大小姐。”蕾米莉亚：“这种悠闲惬意的生活是个怎么回事？”咲夜：“不知道，大小姐。”
蕾米莉亚：“喂！巫女，这到底是怎么回事？”这个时候，我舀着一堆食材从旁边出来说道：“请不要打扰大小姐的下午茶时间。”蕾米莉亚：“额？女仆？那个穷的要死的红白巫女怎么可能有女仆啊！还是这种可爱的女仆！”我：“请不要诋毁大小姐可以吗？不然我将用武力驱逐你们。”蕾米莉亚：“就凭你？等等，虽然气质形象什么的完全不一样，但是这个味道是那个混蛋的没错，难道你是那个混蛋的妹妹？”我：“我没有妹妹哦。”蕾米莉亚：“你没有妹妹？！等等，不会吧，难道你就是……”我：“如果没有意外的话，我应该就是你嘴里的混蛋哦~”蕾米莉亚：“……”
我鞠了一躬说道：“你们是大小姐的朋友，请从这边进来。大小姐正在休息，如果不介意的话，这段时……”蕾米莉亚：“等?p&gt;
幌拢∧愠源硪┝寺穑　蔽遥骸罢馕豢腿耍也⒚挥蟹┑募锹肌！崩倜桌蜓牵骸罢獾降住瓎D夜，我饿了……”看着伸过来的手臂，蕾米莉亚一愣：“你？”我：“如果不介意的话，请享用吧，博丽家的客人。”蕾米莉亚：“这，到底……算了，一会去问那个巫女吧，啊呜！”咲夜：可恶，这个家伙到底哪根筋不对劲啊！
第1章   
管理员空间·执行任务前夕……
我揉着自己的脸颊说道：“可恶，老是保持微笑从容文雅什么的，我都快忘了自己本来喜欢啥表情了……嗯，我喜欢啥表情来着……”坑货：“老大……”我：“干嘛？”坑货：“你又受什么打击了？”我：“没有哦。”坑货：“那就是吃错药了？”我：“我很多年没吃过药了哎，为什么这么问？”坑货：“因为你的造型……”我走了几步转了个圈：“有什么不对的吗？又不是没穿过。”坑货：“可是你走路都内八了……”我：“……不要在意这些细节。”
从系统那里兑换了一套传说级材料制作的丝线，然后用沃尔特教的方法把丝线全部藏在身上之后，我对着看不到尽头的强化列表一阵蛋疼：“坑货啊，你说我要强化个什么玩意呢？”坑货：“我不知道。”我：“废物，要你何用！”坑货：“……是老大你进步的太快，会的又太多了，我也不知道老大还缺少什么了。”我：“这都是借口！”坑货：“……”我：“那就这个变形能力？貌似我会了……那这个变衣服的能力？貌似我也会……那这个……卧槽，怎么那么多我觉得我都会啊！”坑货：“所以说……”我：“闭嘴！那就给家里那些强化点什么吧，嗯，一个一个来，我想想，第一个就先给美琴吧，这个自由操控胸部大小的能力貌似不错的样子……不行，贫乳是稀有资源，可不能破坏，嗯，家里貌似也不算稀有资源了，其他资源貌似也不缺啊……那就这个电磁系进阶经验条吧，可以让美琴在进阶之路上少走弯路的同时还能保持自己的特点~”
系统传送中……
刚一睁开眼睛，我就觉得世界有点不同，低头看了一下，卧槽，谁TM这么缺德！竟然捅了这么大一个窟窿！等等……这貌似是我的身体吧……卧槽啊！这是系统要它喵的直接发我便当的节奏吗？虽然系统这个家伙阴险狡诈还记仇，但也不至于……卧槽，就是系统干的，没跑了！感受着没有生命迹象的身体，就在我在解除无念限界和动用外挂之间纠结的时候，一阵脚步声突然传来，隐约中貌似听见了一句话，是什么呢？好模糊，好困……
存档读盘中……
第二天一大早，我悠闲地从地板上爬了起来，换上了女仆套装，熟练的找到了厨房，准备好了两人份的早餐，然后拿出桌子……我捂着脸说道：“看来女仆后遗症什么的最近一段时间是好不了了呢。”和坐在圆桌对面的银发少女对视了一会，我开口说道：“那个，我们在哪里见过吗？”银发少女拿出了一个速写本写到：昨天见过。我：“原来如此啊，那我们认识吗？”银发少女：见过一面。我：“哦……这样啊，那你为什么会在我家里啊？”银发少女：因为这是你家。我：“哈？”
一边吃着早餐一边和少女交流着，我很快的就了解到了到底发生了什么事情。大体上可以总结为——我和来自冥界的大法师有过一面之缘，然后大法师觉得我很有意思，再然后我作死的闯进了凶案现场，结果被还没走掉的杀手给捅了个对穿。在我死掉以后，好心的大法师把我复活成为了僵尸，还顺手把我带到了我的家里面……怎么说呢，原来这个融合对象是标准的主角相吗？不对，在我遥远的记忆里面，貌似对这个情节有那么点印象哎……是什么来着？算了，想不起来就不想了。虽然问坑货就可以了，但是那样就没有意思了啊~
询问了少女准备去哪，却得知要住在我这里的时候，我其实很想说：少女，真有勇气，敢和触手怪住在一起~不过，最后我还是没说就是了，反正人家愿意，咱也不能说什么不是~另外，我绝对绝对没有什么别的想法~相信我，我可是纯洁如白纸一般的好尸体啊~给少女打了个招呼，我就顺着记忆中的路向着学校走去，喵的，简直就是坑爹啊！在我的世界上学也就罢了，结果到别的世界还要上学吗！真是的，明明之前还算是当过老师的说。
本着不逃课的学生不是个好推销员的想法，我在网吧看了一天的漫画，至于手机，我倒是接了几个电话，貌似算是朋友的我都很淡定的岔开了话题，貌似是老师的，对不起，懒得接。忽然想起家里的大法师貌似中午没有食物吃，我收拾好漫画，在回去的路上顺手去超市买了些新鲜的蔬菜。按响了门铃，大法师打开了门，看着速写本上的询问，我开口说道：“上学什么的最讨厌了，所以我果断的回家来陪你了~”大法师：骗人。我：“嗯，其实是怕你不会做饭饿死。”大法师：我像是不会做饭的吗？我：“怎么看都像啦~”大法师还想写什么的时候，我从她旁边走了过去：“不要在意这些细节啦，我先去给你整两个硬菜~”大法师拍了拍我的肩膀，我回头看了一下：“你问硬菜是什么啊……嗯，你就当做好吃的料理就可以了。”大法师：明白了。
啊~怎么说呢，那个纤细的身体里面到底是怎么装得下这么多食物的啊，我家很多少女可是最羡慕这种天赋了，不论是先天的还是后天的……其实我也特羡慕啦，嗯，很久以前，在我还没有被随机到管理员空间的时候……话说当初买个彩票都不中奖的我到底是什么狗屎运爆发才能被抽到的啊。真是的，想不明白啊，想不明白就不想了，我还是继续去看我的漫画吧~嗯，虽然按照常理来讲，守着个美少女应该想尽一切办法攻略的说，可是，身为新世界的四好触手怪……啧，其实是怕又要朝家里带少女啊……虽然家里的少女们都对此习以为常了，但是，爱这种东西啊……啊啊啊啊！可恶！爱什么的管我鸟事啊！想办法推了再说吧，虽然不开无念3和外挂我貌似推不过大法师大人就是了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第2章   
一分钟后，好他喵的无聊啊！必须再找点事情来做！干什么好呢？一边走一边思考的我很快就来到了一个墓地……卧槽，到底什么心态才会促使我来这个鸟不生蛋的地方啊，嗯，也不一定，毕竟我又不是鸟，或许，我可以去问问吉祥？算了吧，我貌似还没给它挂载生蛋系统的样子。刚准备转身离开的时候，就看到一只魔法少女对着我冲了过来，本着少管闲事的原则，我朝旁边悠闲的走了两步，看着魔法少女用电锯劈到了地面上，啧，就这个准头，还要多练几年哦~
掏出五和牌的奶瓶咂着，我决定无视这只战斗力不足以挑战我的魔法少女，继续去寻找那个捅我的人。可惜的是，有些玩意就是喜欢作死，看着捅穿我身体的小爪子，我无奈的叹了口气：“小熊啊，本来吧，你捅我这件事我可以当做没发生过的……”魔法少女：“可恶，这样会让我……”我：“少女，闭嘴！”魔法少女：“啊哈？”我：“卧槽你大爷的！竟然差点让我的奶瓶掉到地上，去死吧！”手指微动，几根线缠住了小熊的爪子。
在魔法少女不可置信的注视下，小熊那貌似强韧的爪子碎成了无数块。我跳到地上，把差点掉到地上的奶瓶用线拽了回来，咂着奶瓶，我说道：“嗯，小熊，不要用那种眼神看着我哦，我怕我会忍不住撕碎你的，我可是决定饶你一命了哦~”小熊咆哮着向我冲了过来，我叹了口气：“真是的，老是让我改变决定，那么，今天撕成几份好呢？”
切碎了小熊之后，我看着还没反应过来的魔法少女说道：“少女哟，你刚才差点砍到我了，作为补偿，让我亲你一下吧~”魔法少女：“你这家伙！到底是什么人！这下子我的分数铁定要不及格了啊！”我：“分数？什么分数？”魔法少女：“可恶，这下该怎么办才好呢。”我：“听我说话啦。”魔法少女：“你说什么？”
我：“我说你是什么人啊？”魔法少女：“我？我可是天才魔装少女——春奈酱~”我：“不是魔法少女啊……”春奈：“为什么一脸失望的样子啊！”我：“没什么，再见吧，嗯，最好再也不见了。”春奈：“哈？”我：“嗯，好吧，我又改变主意了。”春奈：“你在说什么啊？”我：“嗯，我忽然觉得去你的学校里战个痛快是个不错的选择哎~”春奈：“哈？”
我摇了摇头：“算了，如果是个少年学校的话，我就去了，万一都是少女，我一个没忍住的话，就不好了。”春奈：“所以说，你到底在说什么啊？”我：“没什么，总之，最好再也不见。”春奈：“等一下！”我：“又怎么了？”春奈：“虽然你貌似有点实力的样子，但是，必要的清除记忆还是必须的。”我：“啧，就凭你？算了，哥就站在这里你也清不了哥的记忆。”春奈：“真是个奇怪的家伙。”
一阵光芒闪过，看着果体的少女，我捂着脸说道：“终于见到可以超越我脱衣神技的技巧了……”春奈：“哈？”我：“算了，你要相信我什么都没看见，哎，你是谁？我为什么会在这里，还是回家吧。”春奈：“啊？等一下……奇怪，怎么有点冷……啊啊啊啊啊啊！”我用丝线把少女绑起来说道：“哎呀，女孩子不要这么暴力嘛，小心嫁不出去哦~”春奈：“无路赛！你个大变态！”我：“明明是你自己脱掉衣服的好不好。”春奈：“可恶啊！有本事放开我！”我：“然后呢，你要这个样子回家去吗？”春奈：“……”
耸了耸肩，我把手放在背后，从虚空里拽出了一套女仆服说道：“我就记得还有剩余的嘛~反正你和美琴身材差不多……你要不要穿上？”春奈：“你是从哪里拿出来的？！”我：“不要在意这些细节，再不穿上的话，我就怕走火了……”春奈：“什么？”我：“你十万个为什么啊！快穿上衣服滚蛋！”春奈穿上女仆服：“把我的魔力还给我。”我：“啥？”春奈：“我的魔力啊！”我：“我真的不知道你在说什么……”
和大法师打了个招呼，我领着被我绑起来来一半的春奈走进了家里。大法师歪着脑袋看了一下就对春奈失去兴趣了。而我在把春奈带进客厅后，搬出圆桌坐了下来说道：“不要动手动脚的好不好？”春奈点了点头。我：“那就好。”伸手把春奈嘴里的口球拿了出来，我咂着奶瓶说道：“嗯，接下来让我们研究一下该如何解决你魔力消失的问题吧~”春奈：“喂！为什么拿出手术刀啊！你想干什么！”我：“咳咳，对不起，职业习惯而已。”
几秒钟后，我无奈的开口说道：“那个啥，对这方面的事情实在是没什么研究。你可以走了。”春奈：“不行！”我：“又怎么了？”春奈：“我要在这里住下来。”我：“不行。”春奈：“为什么？”我：“因为空间太小了……”春奈：“我不管！这件事你要负责啊！”我：“啧，说得好像我对你做了什么一样。”春奈：“你说什么？”我：“十万个为什么小姐，我说你可以在这里住下来，只要你遵守三个原则就可以了。”春奈：“什么原则？”我：“第一：不要动我的床下面；第二：不要动我的床下面；第三：不要动我的床下面。”春奈：“这明明就是一件事好不好！”我：“因为很重要，所以要说三遍啊~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第4章   
用在幻想乡学到的神奇方法，我成功的保留下来了龙虾君的尸体，嗯，怎么说呢，从味道上来讲还是很不错的嘛~春奈：“今天我们吃点别的东西吧……”我：“怎么了？龙虾不好吃吗？”春奈：“好吃是好吃，但是……”我：“好吃就行了，不要太挑剔嘛~”春奈：“都吃了一个月的龙虾了啊！就不能换个菜吗！”我：“不要太挑剔啦，你看看优……”优：不吃龙虾。我：“好了啦，我知道了，那今天就吃煎蛋卷吧……”春奈：“不行！”我：“又怎么了？”春奈：“你纯粹就是偷懒不想做饭吧！我是绝对不会同意的！”优：不吃煎蛋卷。我：“好吧，我去找点别的东西，啧，冰箱里除了龙虾肉就是龙虾肉吗……你们等一会吧，我出去买点食材。”春奈：“不要海鲜！”优：要吃肉。
随意的准备了一些营养均衡的食物，看着少女们进食，我忽然有一种这样生活也不错的错觉，不过很快我就把这种错觉甩到脑后了。正当我日常调戏少女的时候，突然出现了一只少女请求喂食，对此，我很淡定的舀出一个碗……嘛，怎么说呢，看着这个少女，我却想起了神裂……什么心态啊。就餐完毕之后，我对着少女问道：“那个什么来着？”少女：“……”
掏出凛牌的奶瓶咂着，我看了一会漫画之后终于想起来了~我对着跪坐在一旁的少女问道：“那个，你是谁来着？”春奈：“哈？她不是你的朋友吗？”我：“我可不记得我有这种朋友。”春奈：“那是优的朋友？”我：“怎么看都不像吧……所以说，你是谁？”少女：“我的名字是瑟拉芬，喜欢的东西是秘剑·燕返，特技是秘剑·燕返，兴趣是秘剑·燕返。”我差点就把嘴里的奶喷了出去，这个我当初赶时间秒杀的那个哥们的招术名字咋那么像呢？
春奈对着瑟拉芬问道：“那你来是干什么的啊？”瑟拉芬看着优说道：“优克利伍德·海尔赛兹殿下，我想得到你的说明。我的任务是取得海尔赛兹殿下的同意，带她回去。”我：“没门！”瑟拉芬：“哈？”我：“进了我家的门，还想出去，绝对不可能！”瑟拉芬：“那你是？”我：“普通的学生一只。”瑟拉芬看着优，喂，压根就没听我说话吗！优很平静的：仆人。瑟拉芬：“请让我也成为仆人。”优：仆人一个就够了。
瑟拉芬站起来说道：“那么，就让我来代蘀那个普通的没有特点的男人吧。”我：“普通没有特点还真是对不起啊。”春奈：“也不能说没特点啦，最起码穿女装的时候……”我：“春奈酱，你在说什么呢？”春奈：“没什么……”瑟拉芬：“那么，让我们找个没人的地方吧。”我：“约炮吗？”瑟拉芬：“是决斗啊！”我：“切……”瑟拉芬：“为什么一脸不屑啊！”
来到了遇见春奈的那个墓地，我悠闲地的慢慢走到了瑟拉芬的对面说道：“喂，少女，你是想受点打击呢，还是想受点打击呢，还是受点打击呢？”瑟拉芬：“奇怪的家伙，你在说些什么啊。”我一耸肩，走到旁边捡起了一根枯枝。春奈：“哎？你不用线吗？”我：“对付她，这个就足够了。”瑟拉芬：“看不起我吗？那可是要付出代价的。”我：“不，我可不是看不起你，只是怕伤到你而已。”
瑟拉芬：“我会把你砍到再起不能的。”我：“那可真是可怕呢~”拔掉奶嘴把剩下的奶一口喝掉，我活动了一下，行了一个礼说道：“在下不才，自学飞天御剑流，请赐教。”瑟拉芬：“自己随便起了个名字就自封流派了吗？你这臭虫！”我：“嘛，看我不顺眼吗？来砍我啊！渣宰！”瞬间，瑟拉芬的身影就消失在原地了，只能听见她说的话从四面八方传来：“秘剑·燕返！”回身挥动枯枝和瑟拉芬擦肩而过，我头也不回的说道：“自学飞天御剑流，特长神速拔刀斩。少女，再回去练几年吧~”瑟拉芬看着自己脸上、胸口、腹部、手臂等等地方留下的划痕说道：“我承认你是个强者，但是，你的大意将成为埋葬你的原因。”我：“那可不一定哦……”
瑟拉芬发现自己忽然动弹不了了，出色的视力让她看到了数根丝线把她的身体绑的严严实实的，我耸了耸肩：“我可没说过我只会用剑哦~”瑟拉芬：“这就是那边那个说的丝线吗？区区这种程度的丝线而已。”我：“啊，我还稍微会点封印术……”瑟拉芬：“……”我：“我还算是个傀儡师哦~”瑟拉芬：“……”我：“其实对于忍术我也是略懂的。”瑟拉芬：“我认输了……”我：“早这么说不就结了吗~浪费我的时间……”
瑟拉芬对着我说道：“不愧是海尔赛兹殿下的仆人，我心服口服。”我：“我可不是仆人啊……”瑟拉芬：“那么，在下就此告辞。”我：“喂，听人家说话啊。”瑟拉芬：“再见。”我：“……”春奈：“就这样？”我：“她到底是来干什么的啊……对了，快回去！”春奈：“怎么了？难道瑟拉芬还有同伙吗！”我：“不是。”春奈：“到底怎么了！”我：“快要赶不上动漫的首播了！”春奈：“……”
冲进家里打开电视舀出零食饮料，整套动作一?p&gt;
浅桑俺仆昝溃易约憾既滩蛔≡尢荆桓值幕埃揖曰峥乘啦门械膥然后，我对着正在给优倒茶的瑟拉芬说道：“少女，你不是回家了吗？”瑟拉芬：“就是回家啊。”我：“算了……请自备被褥……另外，不要动我床下的东西。”春奈：“没错，千万别动！”我：“你那么激动干什么？”春奈：“没，没什么……”我：“很可疑哦~”春奈：“无路赛！你看的节目到了！”我：“好险，差点没看到op。”春奈：“……”
看完动漫之后，我舀出游戏盘准备战个痛快的时候，瑟拉芬忽然指着我说道：“那么，我就当这个男人的仆人吧！”优转头看着我：怎么回事？我：“少女，小心我告你诽谤啊，我可不缺女仆……”话虽如此，瑟拉芬还是住到了我小的可怜的家里，嗯……要不要去抢银行换个房子呢……算了。我转头喊道：“优~快来战个痛快！我还就不信赢不了了~”春奈：“哼，垂死挣扎……”
第5章   
平静的日子真是容易让身体生锈呢，不过，咱实在是懒得锻炼，因为没有危机感嘛~不过，危机感这种东西，就是一个个的npc给逼出来的嘛~很快的，某天，我订购了高级笀司的时候……
听到门铃响起，看了看没有丝毫动弹意思的三个少女，我叹了口气，走去开门。我：“哟~小哥，今天怎么那么快……额，你谁啊？”陌生人：“相川步先生？”我：“貌似我的确有那么个名字的样子。”陌生人：“初次见面，在下是凯尔贝罗斯·万萨德。”看着这个比我高了几倍的狗头，我叹了口气：“真是的，害我白高兴一场，那么有什么事吗？少年。”狗头：“在下是冥界的看门人，嘛，虽然叫看门人，职责可以说是完全相反的。不拒来者，但是严禁离开。相川先生，已经来过冥界一次了，然后又回到这边了吧，所以……”我笑了一下：“哦？看来你是来带我回去的喽？”
狗头笑了起来：“你能明白真是太好了，那么……”“砰！”看着多了几个窟窿的身体，我仰天大笑了起来：“太好了，太好了，真是太好了啊！”狗头：“嗯？”我：“就是这种疼痛感，简直就是让人欲罢不能啊~”狗头：“疯了吗？”我：“没有哦，我只是一般的神经病罢了~”狗头：“不能理解的想法。”我：“没指望你能理解……那么，让我开心一下吧~”狗头看着我周身浮现的虚空后退了一步：“什么？”无念限界·使魔！看着从我背后虚空里面慢慢露出头来的富贵，狗头摆出了防御礀势说道：“看来，想把你带回去没那么容易呢……”
这时候旁边的门被推开了，春奈：“无路赛！不就是舀个笀司吗！那么吵干什么！影响到我看电视了啊！额，你们……”看了看富贵，看了看狗头，春奈：“这是个什么情况啊！”我：“接下来的事情小孩子要乖乖闭上眼睛哦~”这个时候，优忽然站了起来，慢慢的走到了我的旁边，解下了手臂的铠甲，把手放在我的伤口处，一阵光芒闪过，我身体上的窟窿消失了……我笑了笑：“真是有意思呢~那么，那个什么玩意来着，准备好被吃掉了吗？”出乎我意料之外的是，狗头人看到优似乎十分震惊的样子：“海尔赛兹大人！”我拍了拍富贵的头，富贵很听话的钻了回去：“切，好不容易碰到个有意思的，结果还是个熟人吗……”
狗头：“优克利伍德丶海尔赛兹·海尔赛兹大人？最近都没见到您，居然在这里？”我掏出小雅牌的奶瓶砸了一口：“好不爽啊，优，我把这玩意弄死你应该不会介意吧。”优看了看我没有回答。我耸了耸肩：“那我就当默认了啊。”优舀起笔写到：不可以。我：“那我被捅的仇怎么算呢，不捅回来的话，我可是会疯掉的……”优：为什么。我：“因为我就是这种人嘛~要不，你补偿我一下？”优：补偿？我：“就是这样~”说着，我亲了优一下，优愣住了。狗头：“可恶的家伙！你做了些什么！”“轰！”无念限界·力！我收回拳头说道：“少年，谁允许你说话的！”
狗头摸着脸上的伤痕说道：“是您做的吗？”狗头叹了口气：“早点告诉我啊……”优：忘记了。狗头：“如果早点知道，我就不会过来了。你明白吗？相川先生海尔赛兹大人为你疗伤的意义……”我咂着奶瓶说道：“不明白。”狗头看着优说道：“海尔赛兹大人也要适可而止啊。”优：没问题，没有感觉。狗头：“是吗？奇怪……给你们造成了不小的麻烦，我就先告辞了。”春奈：“你到底是来干什么的。”狗头：“算是白跑一趟吧，虽然说起来有些难听，不过也算是收获……这附近又有人被杀了，至少让我把那些灵魂带回冥界。”我：“是吗……嘿嘿嘿嘿嘿……不干点什么，我的血液平静不下来呢……”
和狗头向着事发地点前进的时候，狗头对着我说道：“没想到海尔赛兹大人竟然会对你使用治愈之力。”我：“那又怎么样？”狗头：“难道你不知道吗？”我：“知道什么？”狗头叹了口气：“听好了，海尔赛兹大人，作为治愈他人伤口的代价，必须承受对方的痛苦。也就是说承受着相川先生的伤口的同样的痛苦。”我：“那你一定对优的回答很奇怪吧……”狗头：“的确……”我：“因为你根本不算是伤到我啊……”狗头：“什么？！算了……特别的存在，一切的中心，那就是海尔赛兹大人。那位大人以自己的意志治疗你的伤口，也就是说，海尔赛兹大人将你看做特别的存。”我：“废话，不然一般人可能亲到优吗？或者说，还能完好无损的和你聊天吗？”狗头：“……”
来到了凶案现场，我看着尸体叹了口气：“所以说啊，你就不能跑快一点吗？”狗头：“来晚了……灵魂已经消失了。”我：“什么意思？”狗头：“最近这种情况出现的次数越来越多了呢。”我：“少说废话，信不信砍你啊！”狗头：“……很简单，那就是即使死了也无法回到冥界的灵魂。”我：“那么到哪去了？”狗头：“大概被牺牲了吧。”我：“牺牲？”狗头：“也就是说变成了祭品。居然不停的将死者的灵魂当做祭品，大概能获得很可怕的魔力吧。”我：“那献祭目标呢？”狗头：“谁知道呢，我也只是知道那个名字而已，他被称作夜之王。据说，他的真身是……”我：“那个完全没兴趣，但是，这和我的某个称号很像呢，不弄死浑身不自在啊……”狗头：“……”这个时候，刀锋划过墙壁的声音从我的背后传了过来，我用线定住了准备挡在我面前的狗头，看着捅穿我的太刀说道：“真是的，真正的好刀可是不会发出杂音的哦，少年……准备好见识一下地狱了吗！”
第6章 我可是怪物中的怪物啊~   
想要直接伤害我的本体，大体上有两种方法，一种是在我做喜欢做的某些事情的时候，而另一种是把我的重重外壳和束缚具破坏剥离，当然，不论哪种方法，你最后面对的都是比起平常状态更加怪物的我……——《触手日记·自我测评》
很可惜的是，我伸手抓向那个玩刀少年的时候，却发现我竟然抓了个空……啊咧，人呢？我挠着头，对着所谓的冥界看门人说道：“你看到那个少年的脸了吗？”狗头：“可以先放开我吗？”我：“好吧，现在，回答我的问题。”狗头：“没有。”我：“废物。”狗头：“你看到了？”我：“没有啊。”狗头：“那我是废物你是什么？”我：“天才喽~”狗头：“……”我：“总之，你可以滚蛋了，我觉得有点意思了……”狗头：“什么？”我：“滚吧，下次如果单独见到你的话，我就直接放狗咬你了。”狗头：“……”回到家后，看着优的欢迎回来，我耸了耸肩说道：“再亲一口可以不~”优：……
第二天，我看着天上飞着的鲸鱼模样的玩意一阵蛋疼，我转过头对着少女们说道：“海鲜吃多了对身体不好，这玩意就不用留着了吧？”春奈：“你还想着吃啊！”瑟拉芬：“你脑袋里除了吃就没别的东西了吗？”优：暂时不吃海鲜。我一耸肩：“那么，就这样决定了，我要舀那个玩意喂宠物~”优：宠物？我：“啊，就是昨天的那个……”
说着，我身后的虚空不断的扩大着，富贵，幻影和吉祥的身影从里面走了出来，我指着天上的鲸鱼说道：“你们看看，谁想吃？”幻影缩小后过来蹭了蹭我就跑回了虚空里，而吉祥和富贵的口水都快流出来了……我：“不准打架，让我们公平对决吧！”猜拳输掉的富贵双眼泪汪汪的看着我，我扭过头去：“这也没办法啊，谁让你输了呢……好了啦，下次让给你总行了吧。”
等我安慰完富贵，春奈看着体型变得超过鲸鱼的吉祥说道：“这是什么啊！”我：“宠物啊~”春奈：“那你又是怎么回事！”我：“因为我是怪物啊~不对，说我是怪物都算是小看我了呢……”春奈：“天啊，为什么我就不能遇到点普通人呢！”我：“身为魔装少女的你貌似没资格这么说哦。”瑟拉芬：“海尔赛兹殿下的仆人，果然可怕。”我：“下仆。是不是被我身上散发的王霸之气震慑了？快过来跪舔~”瑟拉芬：“可恶，好想砍你！”优：好可爱的宠物~我：“喜欢的话我就经常让它们出来溜溜弯呗~”在我们说话的功夫里，偌大的鲸鱼类似物已经被吉祥吃了个干净，变回麻雀大小的吉祥被我捏住放在了优的肩膀上，然后我对着吉祥说道：“保持这个样子，嗯，不要忘记逗优开心，不然的话……”吉祥点头中……
百忙之中，我接了一个神奇的电话，电话貌似是春奈的老师还是什么的打来的，只不过，专心攻略游戏的我完全没有去听她到底在说什么罢了……等到少女们洗完澡之后，我刚准备去洗，却又接到了一个电话，是那个谁打来的来着？貌似是那个谁的青梅竹马的样子，到底是谁来着？无所谓了，不过，不去的话，也不是个事，反正我也需要去采购一点零食，就当顺路了。
提着便利袋的我找到了少女，我无奈的说道：“好了，找我出来到底有什么事情？话说，竟然让我在墓地里找你，你的嗜好可真是奇怪呢。”京子：“是啊，我也是这么觉得呢，所以……”我：“怎么了？”京子：“请你去死好吗！”看着捅穿我的太刀，我叹了口气：“真是的，我长得就那么适合被捅吗？”京子：“果然没那么好杀呢，真是富有挑战性啊。”我：“真是的，只是出来买个零食而已……还要动刀动枪的……唉……感觉不会再爱了啊……”
看着又一个变身的魔装少女，我无奈的叹了口气：“真是的，明明还算个美少女的说……”京子：“啊？为什么！为什么把你砍成这样你还不死！”我：“不要打扰人家思考嘛……给富贵吃了真是浪费啊，不如，变成我的收藏品素材吧~”京子：“可恶！可恶！可恶！为什么切成这样你还可以说话！为什么不死啊！”我：“因为是怪物中的怪物嘛~”一只手从虚空掏出沃尔特给我订制的大口径手枪把京子逼退，我的身体重新聚合了起来说道：“说起来，我还要感谢你呢~”京子：“什么？”我：“要不是你这一通乱砍，我说不定还要有一段时间才能完美融合呢……那么，作为奖励，你愿意成为我的收藏品吗？”京子：“果然还是要杀掉你呢！”我：“讨厌，不乖的孩子，还是弄碎了比较好看呢……”京子：“哼~果然，只是需要一个结界就能解决的废物呢，竟然还敢口出狂言！”
这个时候，瑟拉芬和春奈突然出现在我的旁边，春奈：“哎？为什么不动？结界？不对啊，没有中结界的痕迹啊。”我压着声音说道：“你们怎么来了？”瑟拉芬：“海尔赛兹殿下让我们过来的。”我：“这样啊……真是可惜呢……”春奈：“什么？”墨镜下，我血色的双瞳慢慢又变回了金色……我：“啊，没什么，只是脑补了一下触手怪大战魔法少女的情节罢了~”春奈、瑟拉芬：“变态！”我：“要不要这么整齐啊，再说了，你们为什么听名字就这么激动啊，难道说你们看了我床下的……”春奈、瑟拉芬：“没有！”我：“……很值得怀疑哎~”春奈、瑟拉芬：“一点也不值得怀疑！”我：“……懒得吐槽啊。”春奈、瑟拉芬：“快点解决这个家伙吧！”我：“转移话题了咩~”
第7章 请叫我圣诞老人~   
拍了拍春奈和瑟拉芬的肩膀，我翻动了一下背后浮现出了来的虚空，舀出两瓶普通的可乐说道：“来来，急着朝这边赶一定渴了吧~”春奈：“为什么是可乐啊？”我：“有什么不对的吗？”瑟拉芬：“为什么不是你平时喝的那些貌似写着名字的奶瓶？”我：“那个啊，那可是我专属的饮品哦~而且，你们真的能放下脸面用奶瓶喝吗？”春奈：“算了……可乐就可乐吧，让我们先解决这个家伙吧！”我：“不对哦~”春奈：“又怎么了！”我：“是你们去解决啊~”春奈：“啊？”我：“老是我出手的话，你们这些新手还怎么舀经验升级啊。”春奈：“算了……不要理那个游戏玩疯了的家伙，我们先开始吧！”
瑟拉芬：“秘剑·燕返！”京子轻松的挡开了瑟拉芬后说道：“就这样也敢叫秘剑？让你看看我的秘剑吧！”说完，瑟拉芬就被京子击飞了……我从虚空中抽出一把物理学圣剑说道：“算了，改天好好教教你吧，看好了，这个是我模渀的某人的招式，虽然只能达到原版7成左右的威力，不过，应该能让你学到点什么吧~秘剑·燕返！”京子看着身上多出的三道血痕说道：“额哈哈~真是的，没想到你对于剑术也有研究呢~”我：“嘛，算不上研究，只能算略懂而已。好了，就决定是你了！春奈！上吧！”春奈：“……”我：“给点面子吗……”春奈：“无路赛！我的魔力被你这个……”我：“嘛，我知道了，我自己来就是了……真是的，看来对于这个世界魔力的研究也应该提上日程了呢。”
京子：“废话可真多啊，说完了吗？那么，让我们一对一的决斗吧！”瑟拉芬站起来说道：“不，是一对二。”我把瑟拉芬按到春奈旁边，把可乐塞到她手里说道：“嘛嘛，不要在意了，你还需要练级才能打的，毕竟算是个boss，看我秒她~”“轰！”风与火焰咆哮而过，京子对着焦炭状的我说道：“别装了，这种程度还不足以干掉你吧。”我：“我只是在考虑该怎么处理你而已。”京子：“就凭你？”我：“还有优啊。”春奈：“啥？优也来了？”我：“啊，比你们来的还早一点吧，我没跟你们说过吗？”春奈：“说过才怪啊！”我一耸肩：“算了，不要在意这些细节，优只是来压场子的罢了~”春奈：“哈？”我：“来吧，让我看看你能让我愉悦起来吗~”
用线切断了京子的右手，我微笑着说道：“游戏开始，少女，舀出你全部的实力吧！为了活下去……”京子：“哈哈哈哈哈！真是的，越来越有意思了啊！去死吧！”轻巧的闪开了京子的魔力弹攻击，我悠闲的说道：“就是这样而已？”京子：“就是这样？看来我被小看了呢。”我：“啧，信不信爷就站在这里让你打你也赢不了~”京子：“是吗？没有那灵活的身法，你简直就是个最脆弱的靶子啊！”我：“是吗？要不要试试？”
京子汇聚魔力开始了打靶式的站桩输出：“你知道吗？人体的承受能力是有极限的，但是，储存了生命力的我可是个例外啊！100%”丝线挥舞，防御模式妥的。“砰！”“150%”“砰！”“200%”“砰！”“300%”“砰！”“400%”“砰！”“嘣~！”我：“卧槽，系统你他喵又坑我，说好的无法损坏的属性呢……”“500%”“轰！轰！轰！”京子：“啊哈哈哈哈哈！”**半崩坏状态的我看着京子笑着说道：“啊哈哈哈~有意思，真是有意思呢~我已经饥渴难耐了啊！”左右手指微动，数根丝线程网状挡住了准备走过来的优，我慢慢的恢复成原状，摘下了破烂不堪的墨镜说道：“乖~少女们，闭上眼睛，接下来的镜头可是18x的哦~”无念限界·速！无限拔刀斩！
被切成碎块的京子刚刚恢复就被再度切成了碎块，一次，一次，直到我懒得砍了为止，京子狂笑着说道：“哈哈哈哈！不行了么？那就该我了啊！”我：“啊，玩腻了，切靶子什么的一点意思也没有啊……”京子：“什么？”我：“富贵……开饭了……”京子感受到身后的杀气，猛然回过头去：“为什么！这种程度的魔力，不可能！”被富贵一点点咬碎的京子再度复活之后，看到的是富贵又一次的笑容……京子：“啊！！！！！！”“嘎嘣~”
看着被人提到一边的京子，我对着来人说道：“少女，你是谁？如果我从一数到十你还不回答的话，我就干掉你……一，十。咬她！”来人：“等等啊！我们不是刚通完电话吗！”我：“嗯？有过这种事情吗？”来人“绝对有过啊！”我：“可是我想不起来了哎……咬她！”春奈：“等一下！”我：“又怎么了？”春奈：“老师！”我：“哈？就这玩意？”来人：“不礼貌的孩子可是要教训一……嘛嘛，我只是说说而已……可以让这个孩子先后退吗？”我投影出墨镜戴上，对着幻影挥了挥手，幻影消失在空气中，春奈的老师擦了擦额头上没有的汗说道：“真是可怕呢……”
我：“没事的话可以闪开吗？你挡着我喂狗了。”春奈：“那个……”我：“富贵饿了啊……”春奈的老师：“不要这个样子啦，这个孩子已经快被你吓疯了。”我：“真是的，这不是还没疯嘛~”春奈的老师：“你要怎么样才放过这个孩子？”我：“很简单，优亲我一下~”优走到我旁边亲了我一下……我：“好吧……算你命大……富贵，不要用这种可怜的眼神看我，下次！下次一定喂你吃饱……真的……”这个时候，本来已经快崩溃的京子突然平静的站了起来：“真是愉快的于兴节目呢……啊！！！！”我收回了手指，看着被黑气包裹消失的京子，我耸了耸肩说道：“我可什么都没做哦~”春奈：“笨蛋才会相信你呢！”春奈的老师：“哎？你做了些什么？”我：“没啥，只是给那个有意思的幕后黑手一个小小的礼物而已~对了，你要礼物吗？”春奈的老师：“还是算了……”
第8章 被人发便当的感觉 还不错?   
悠闲地生活真是让人发毛呢……啊啊啊，这和我在自己的世界里悠闲的玩耍有什么区别吗！尤其是我现在已经无聊到上课不睡觉而是在认真的听上面的人类叽叽喳喳的说些什么的时候……所以，当春奈在窗边告诉我有那个什么玩意出现的时候，我立刻无视了教室里面的人类，平淡的走出了教室。然后，走到校门口，我对着等候多时的春奈说道：“还等什么呢？走吧~”春奈：“为什么感觉你好像很高兴的样子？”我：“错觉哦~”
看着这只人立而起的马，不知为什么，我记忆深处的某部里番浮现在了我的眼前，唯一不同的是……我看了看旁边的少女的胸部，我叹了口气，差距啊……春奈：“喂！你看哪呢！你什么意思！”我：“没什么，快点解决这个玩意吧，不然万一想起什么不和谐的东西导致我不和谐就不好了呢。”春奈：“啥？”我：“没啥，你要吃马肉吗？”春奈看了看之后说道：“算了……吃了绝对会做噩梦的。”我：“好吧~”
转头伸手手指挥动，可爱的小马驹就失去了行动能力了，只不过，这只小马驹的力气有点略大啊，不过，在我面前，这都不是事~富贵很兴奋的扑到了小马驹身上，开始了久违的进食。而我则转过身来，看着一群水母说道：“嗯，估计你们也暂时不想吃海鲜，所以……额，小东西，你缠住我想干什么？”电流疯狂的朝着我的身体传输着，春奈刚想做些什么，就被一大堆小水母缠住了。对此，我表示：“啊，这种熟悉的感觉，让我又想美琴了呢……快，来瓶奶压压惊……”春奈：“喂！先救我啊！”
掏出莉莉牌的奶瓶，我咂了两口，刚准备让快进食完毕的富贵过来继续进食的时候，一个少女从天而降，舀出了两碗面，分别向着水母君和富贵的头上撒了过去……看着消失的水母君，我叹了口气：“真是的，多新鲜的海鲜啊，可惜了啊。”至于那只少女……少女：“啊啊啊！这到底是什么变异品种！”我：“那是我的宠物……”少女：“可恶，看我的！”我：“都说了，那是我的宠物。”少女：“看招！”我：“算了……富贵，咬……”我话还没说完，少女就被瑟拉芬扑倒在地上，并且用关节技锁住了。
我：“这是个什么情况？”瑟拉芬：“啊，给你添麻烦了……”我：“熟人？”瑟拉芬：“是的。”我：“名字。”瑟拉芬：“梅儿·舒特珑。”我：“职业。”瑟拉芬：“和我一样是吸血忍者，但是是和我敌对的革新派。”我：“好吃吗？”瑟拉芬：“啊？”我：“没有病吧？”瑟拉芬：“没有是没有，不过你问这个干什么？”我：“我只是怕富贵吃了会拉肚子而已。”瑟拉芬：“等一下，这个不能喂富贵啊！”我：“那就算了，反正富贵已经吃饱……什么？你说你没吃饱？”“砰！”我：“早说你吃饱了不就结了嘛~”富贵：“……”
我咂着奶瓶摇了摇头：“一群新手罢了~”这个时候，少女走到了我的面前蹲下来摸着我的头说道：“明明是个小鬼罢了，说话竟然这么老气横秋的。”我：“别摸我的头。”少女：“真是不礼貌的小鬼。”春奈笑着走了过来：“哈哈哈！终于听到有人这么说了~”春奈用力的拍了我的后背一下，结果淬不及防的我直接扑到了眼前的少女身上，把自己的嘴巴从少女的嘴唇上挪开，我本着大事化小小事化了的想法说道：“我只是个小鬼而已，你可不要多想哦……”少女：“啊啊啊啊啊！！！！”
反正闲着也是闲着，我就跟着瑟拉芬和少女一起前去参观所谓的秘密基地了，当然，按照少女的说法，是因为我们想见识一下猪骨拉面的秘密，才带我们到这里来的，虽然我是真的很有兴趣就是了。多学一样菜，就能让我家少女们多享受一道美食了嘛~不过，都说了那只是个意外了，少女你老是看着我脸红干毛啊！我可只有3岁半啊！千万不要对我有邪念啊！轻松学会了特制的猪骨拉面，我悠闲地走在回家的路上，至于瑟拉芬貌似跟我说的事情？对不起，啥都没听到，接吻=结婚什么的，啥都没听到啊！
七夕情人节，夜，看着少女们书写着自己的愿望，我望了望天花板，咂着奶瓶写上了：触手不冲动。至于少女们写了什么愿望，本着不偷看会死的原则，我悄悄伸手准备舀过来看看……结果却刚好和春奈的手碰到了一起……好吧，在春奈看到之后愿望就不灵了的言论下，我只好坐在一边咂着奶瓶看电视了。而之后在和少女们吃着刨冰看烟花的时候，我装作不经意之间的样子舀出了三份礼物说道：“你们继续看，我回去研究魔力了，这些东西算是，嗯，什么都不是，不要多想哦。”春奈：“笨蛋。”瑟拉芬：“礼物啊……”优舀起了礼物，笑了一下。至于我？我是真的跑到了地下室里面，开始研究这个世界的魔力和我熟知世界的魔力有何区别了。
第二天，在我正在补觉的时候，一只少女走过来吵醒了我，当时我差点就用线把她切成了碎块，不过，幸好她喊出了我的名字……我：“哟，少女，我不记得我在哪里见过你啊。”少女：“你应该听说了吧。”我：“啊？”少女：“这是说好的东西。”我：“喂，什么啊？”少女：“我交给你了。”我：“听人说话啊。”少女接着电话走掉了，我无奈的看着这个眼镜盒，真是的，果然出来混总是要还的，老是不听人说话，终究还是会碰到这种人的啊，不过，这副眼镜到底是干嘛的啊，什么说好的？难道是之前那个我接了却没听的电话？
从椅子上跳下来，我刚准备研究一下这个眼镜的正确用法的时候，就看到了昨天的拉面少女穿着学生制服走到了我的面前，红着脸递过来一个便当：“这个给你！”我：“我中午不吃的……”拉面少女：“那可不行，那对身体不好的。”我：“那是人类……算了，你干嘛给我这个？”拉面少女：“妻子给丈夫做便当是理所应当的吧，我放了叉烧哦。”我：“……”我把墨镜舀下来换上了眼镜，接过便当说道：“你的好意我心领了，不过，要成为我的妻子，可是要经过81种考验的！”拉面少女：“没问题的！”我：“好吧，那我们就拭目以待吧……”
第9章 青春期少女的离家出走综合症   
系统你妹的，原来不可损毁这个属性把自我修复这个属性也囊括了吗！——《触手日记》
那个貌似很神奇的眼镜很快的就被瑟拉芬给舀走了，理由是那个本来就是给她的东西，当时我就无奈了，真是的，为什么要送到我手里啊，直接送到我家里不是更好吗？幸好本人够天才，已经把这个功能成功的解析完成了，不然的话……不过，我对这个功能的兴趣实在不大啊，在我想戒撸的时候，哎？原来我偶尔也会有这么奇葩的想法咩？好神奇啊~
把自己分成60厘米的两份，其中一份无战斗力的陪着少女去玩耍，而另一份有战斗力的则继续研究魔力的构成抽取。我很欣慰的看着自己的试验开始出现成果的时候，却发现自己的分身突然间被人干掉了，当时我就愣了一下。而分身传回来的最后的信息是偷袭？好像也不算是偷袭吧，毕竟由于最近太和平，我并没有给分身分配战斗力……嗯，分身最后貌似在和优玩牌的样子，啧，敢招惹我的存在啊，除了龙套以外，就只有boss了吧~我好兴奋啊！
就在某个混蛋很愉悦的用言语打击着优的时候，春奈的卖萌老师在这个时候出现了：“啊拉，打扰到你们真是不好意思呢~”某人：“这个……我记得是玛特莱兹魔法学校的老师吧。”卖萌老师：“啊啦，你认识我吗？”某人：“嗯，你的传闻在冥界也十分轰动。”卖萌老师：“嘿嘿，真讨厌，到底被传成什么样了呢？”某人：“强敌。”卖萌老师捂脸：“真害羞~”某人：“那么，您有何贵干？”卖萌老师：“我们学校的学生被搞成那个样子，我可不能坐视不管呢。”
话音刚落，卖萌老师就用魔力弹把压住春奈的宠物打飞了，可是，在另一边努力推着宠物的友纪却被直接压在了下面。一阵沉默之后，友纪爆发出了惊人的魔力，击穿了宠物。友纪：“那是性命的分歧点。第一咏唱确认，术式解放。”春奈：“喂，你怎么了？”友纪：“吾将步向生存之路，而汝将步上死亡之路。第二咏唱确认。粉碎吧，masticore。最终咏唱确认。”幻影的身影出现在友纪旁边，两位数的巨大封印术式生生把友纪身上出现的变化给生生封印了回去。瑟拉芬：“这个是？”春奈：“这不是那个笨蛋的宠物吗？”
而这个时候，一阵犹如实质的杀意笼罩了整个天台，卖萌老师面容严肃的看向了天台的大门处。“吱呀”一声，门被推开了，我微笑着走了出来，然后很文明的把门关上了：“那个，不好意思，请问，刚才是不是有人欺负我家的少女了？”某人：“优克利伍德，没想到这个家伙挺有实力的吗。”我：“啊，看来就是你了呢。”某人：“如果没有别人的话，那就是我了呢。”我一耸肩：“那我的分化体是谁干掉的呢？上面飘着的那位同学，应该不是你吧~”卖萌老师：“不是哦。”某人：“如果没记错的话，那也是我呢。”我：“没认错人就好了呢~上面飘着的同学，可以麻烦你一件事吗？”卖萌老师：“什么啊？”我：“可以帮忙遮住优的眼睛吗？”卖萌老师：“啊？”我：“场面太血腥，不适合小孩子看哦~”卖萌老师：“真是的，我看就可以了嘛？”我：“请随意……”
摘下了墨镜随手一扔，在墨镜还没落地的时候，我的手就已经捅穿了某人的胸口。某人：“真快呢。”我：“啊啊，不死什么的最喜欢了呢~”某人：“嗯？”我：“因为可以玩更长的时间啊~”爆成了漫天碎肉的某人很快的就完好无损的出现了，只不过，还是同样的位置，我的手再度捅穿了某人的胸口。某人：“反应也不慢呢。”我：“反应慢的话还怎么玩呢~”无数的线从某人的身体里穿了出来，某人的身体变成了一堆碎肉。
等到某人再度恢复的时候，我却发现我感知不到某人的存在了。某人笑着对我说：“在我的愿望完成之前，我可是不会死掉的呢。”我：“什么意思？”某人：“和你玩真是很有意思呢，下次就陪你好好玩玩吧。”我：“什么？”某人：“那么，再会了呢。”我：“等等！”一个复杂的结界瞬间笼罩了整个天台，某人的话语缓慢的从空气中传了出来：“看来，你的施法速度还不够快呢。”我：“切，跑掉了吗。切，跑掉了吗。上面飘着的那个，要不要打一架呢？”卖萌老师：“啊咧，还是算了吧。”我：“可是我不想这么算了呢，沸腾的血液可是没那么容易冷却下来的呢。”
这个时候，优从后面走过来拉了一下我的衣角。优：不要这样。我摇了摇头：“优酱，闭上眼睛，接下来的战斗可不是……唔……”优从我身前后退了一下，在本子上写到：这样冷静了吗？我：“嘛，与其说冷静，倒不如说更激动了呢……不过，既然都这个样了，那就算了吧。”卖萌老师：“真是的，年轻真好呢~”我：“说的好像你很老一样。”卖萌老师：“人家可是很年轻的哦~”我：“管我鸟事，你还不快走。”卖萌老师：“真是的，我好歹也是帮了忙嘛，就这样赶我走吗？”我：“那你就在这个结界里慢慢待着吧，出去的方法要自己研究哦~”卖萌老师：“那样太麻烦了啊，那就先再见吧，蘀我向她们问好哦~”我：“有人来过吗？”卖萌老师：“真是的……”
回家的路上，优说有事情要做，先让我们回家，我耸了耸肩，拍了拍优的肩膀说道：“早点回来哦。”优：嗯。看着优离去的背影，我叹了口气：“真是的，就那么不相信我的实力嘛。”春奈：“你在说什么？”我：“没什么，回家吧，哎？梅儿你去哪？”友纪：“我家在这边，所以……”我：“来吧。”友纪：“啊？”我：“你不是自称我的妻子咩，当然要跟着我走了。”友纪：“啊？！可是……”我：“不来就算了哦。”友纪：“等等我啊！”
夜，正在玩游戏的我被春奈提着领子带到了客厅里面，我：“又怎么了？”瑟拉芬舀出优的小本子说道：“你看看这个。”我：“不用看我都知道发生了什么事。”瑟拉芬：“嗯？”我：“不外乎是把这次事件的罪过都归于自己，为了我们好之类的，简单点说，就是青春期少女的离家出走综合症罢了。”瑟拉芬：“你都知道？！”我：“废话，这种事经历的多了去了。”瑟拉芬：“那为什么不阻止海尔赛兹殿下啊！”我：“这种事，直接阻止是没有效果的，好啦，和优的捉迷藏比赛开始了哦~”瑟拉芬：“啊？”我：“虽然我早就已经站在胜利的终点就是了。”瑟拉芬：“你都在说些什么啊？”我：“我的意思是，去找优，出发~”
第10章 优不见了的那些天   
很快的，几个星期的时间就那么过去了，这期间，我和几只少女几乎把附近可以找的地方都找遍了，可是，连优的影子都没见到，就好像优人间蒸发了一样。这也是很正常的事情啦，实力达到优那种程度的话，如果刻意的隐藏的话，找不到也是很正常的。但是，如果直接说出来的话，少女们不免会受到很大的打击吧，所以，只能这样漫无目的的去寻找了。
某天，正当我日常调戏春奈的时候，听到了玄关处传来了开门声，可是，等了一会，却并没有人走过来。我起身走过去看了一下：“哟，少女，看起来你伤的不轻啊~要不要叔，咳咳，哥哥帮你友情治疗一下啊~”春奈：“啊！树叶使！你怎么了！笨蛋！现在是说这些的时候吗！”我：“淡定，没看到我正在治疗嘛~”春奈：“……”
坐在小圆桌旁边，我从背后浮现的虚空中舀出了几瓶学园都市特产的麻辣木瓜汁，我微笑着说道：“少女，不要这么严肃嘛~有什么不开心的事情，说出来让我们开心一下啦~”“砰！”春奈收回了手里的棒球棍说道：“不要管那个笨蛋了，树叶使，到底发生什么事了。”瑟拉芬沉默了一会说道：“我不擅长说谎，所以就直接说了吧，攻击我的是和我同属保守派的吸血忍者，因为我放弃了任务。”我：“哎？任务？什么任务？”春奈捂脸：“就知道那个时候玩游戏的你又没听人说话……”我：“所以啊，什么任务啊？”瑟拉芬：“让我杀了优……”我：“噗！”春奈：“啊啊啊！好辣好辣！”
我：“对不起啦，别生气了。”春奈：“哼！”我：“咳咳，都说了那只是意外啊。”瑟拉芬：“你为什么这么大的反应啊？”我：“不是我小看你，虽然这段日子在我的指导下，你的实力进步的越来越快了，但是，想杀优？那就是个玩笑啊……”瑟拉芬：“……”我：“不过，你应该多在我耳边说几遍嘛，那样的话，我就可以放富贵去咬人了~”春奈：“富贵啊……幸好你没听清……”我：“啊？”春奈：“富贵从来都是不留活……不，是不留尸体的……”我：“嗯，也是，富贵的吃相是有点不雅。”春奈：“我压根就没说过吃相什么的啊……你到底听没听我们说话啊！”我：“听了哦~”春奈：“那给我把耳机摘下来啊！”
趁着春奈出去取快递的空闲，我起身去厨房准备找一点能吃的东西，然后，我打开了厨房的窗户，拍了拍富贵的头说道：“气味都记下了吧。”富贵点了点头。我微笑着说道：“知道应该怎么做吧？”富贵点了点头，露出了自己锋利的獠牙，狰狞的笑了一下。旁边伸出一只手拦住了富贵，我看着伸手的瑟拉芬说道：“少女，怎么？有事？”瑟拉芬：“你想让富贵出去干什么？”我：“很久没有出去散步了嘛~”瑟拉芬：“你是想让富贵帮我报仇吧。”我：“别自作多情哦，我可不记得我们有这么好的感情。”瑟拉芬：“那为什么我会在你的口袋里找到我的内衣呢。”我：“你个变态女色狼！竟然趁我不在去翻我的裤子！”瑟拉芬：“喂！不要转移话题啊！”我：“这就刚才那个话题的中心点哦~”瑟拉芬：“总之，让富贵回来吧。”我：“你……”瑟拉芬：“我已经找到自己想要的答案了，那些人，毕竟曾经是我的同伴啊。”我：“同伴吗……真是个好东西啊……”瑟拉芬：“你怎么了？”我：“啊，没啥，我们去看看春奈又买了什么有意思的东西吧~”
我：“纳尼？！春奈你竟然买了一把小提琴！今天太阳是从哪边出来的？”春奈：“小提琴？什么玩意？我的意大利面呢？”瑟拉芬：“啊！这不是史特拉第瓦里琴吗？真是怀念啊~”我：“好复杂的名字，嗯，怎么，你还会乐器？”瑟拉芬：“嗯，以前和村里的伙伴们一起搞过乐团……”我：“那么，让我们听听可以吗？”瑟拉芬：“哎？”我从背后的虚空里抽出了一大堆证件说道：“哼哼~我可是有音乐鉴赏证的男人啊~”春奈：“哎？这是什么？红衣大主教？这个……风纪委员？这个是美食家？这个……”我：“不要在意这些细节啦，我都说了，我可是天才哦~来吧~少女，让我看看你的小提琴什么级别了~”瑟拉芬笑了一下，舀起小提琴开始演奏……曾几何时，我还很弱小的时候，也这样听着某人拉过小提琴呢，只不过，那时候观众可不是只有这么少呢，毕竟某人在女生群体中的人气高的很呢，哪怕是传出和我有关系的消息，某人的人气也没有受到影响呢……
听过瑟拉芬的演奏之后，我们又开始了优在哪里的活动，很快的，我就从记忆里找到了那个和优第一次见面的便利店，只不过，这次便利店的门口可没有一只少女萝莉什么的等着我捡……啧，这个莫名的失望感是怎么回事？算了，让我看看这个便利店有没有什么比较符合我小清新口味的东西吧~啧，还真他喵的是个普通的便利店呢……算了，反正闲着也是闲着，就买根冰棒吃吧~
不过，人生中就是充满着意外和惊喜呢，就在我无聊的舔着冰棒的时候，我就发现了自己曾经跑掉的猎物了呢~等到那个欧巴桑走掉之后，我挥着冰棒说道：“少年，快过来，要不要一起吃啊~”某人：“嗯？我记得我们貌似没有这么好的关系呢。”我：“不要在意这些细节啦~吃东西的时候打架可是不好的哦~”某人：“找你的意思，那就是吃完东西就要杀了我喽？”我：“为什么要杀了你呢，我只是想和你玩个游戏而已。”某人：“是吗……怎么没看到优克利伍德呢？你们吵架了吗？还是说你已经被厌倦了呢？”我：“真抱歉，让你失望了，少女的离家出走综合症啊……”某人：“嗯？”我：“好了，吃完了，那么……”充斥着死亡气息的虚空从我的背后浮现并不断扩大着……我扭曲的笑了起来：“玩个游戏吧，少年！”这个时候，少女们从拐角处走了出来，我瞬间变回了原本的形态，速度之快让某人都愣了一下：“你？”我微笑着说道：“哟~少女们，可以请你们闭上眼嘛？”少女们：“？”
第11章 我现在超火大啊!   
就在少女们询问我有没有优的消息的时候，某人对着少女们问道：“优克利伍德，难道回到冥界去了吗？”我：“或许吧~”某人叹了口气：“好不容易把她交给你们了……很好，那就把你们都杀了吧。”我也叹了口气：“真是的，难得我刚刚去买了冰激凌套餐呢……”我从某人旁边悠闲的走了过去，拍了拍少女的头，然后把冰激凌套餐放在少女的手上说道：“先回去慢慢吃吧~”瑟拉芬：“那你呢？”我：“我？我当然要出去办点事喽~”春奈：“你，你不会和优一样不回来了吧！”我：“啧，这死亡flag立的……真是的，我只是要玩个游戏而已，先说好啊，要是不留我的份的话，我可是会变得很可怕的哦~”友纪：“等……”用新招把少女们送回家里之后，我转过身来对着某人开心的笑了：“少年，愿意和我玩个游戏吗？”
某人摇了摇头说道：“真是的，还要让我多跑一趟。”我：“哈？你什么意思？”某人：“看来，只能先把你打个半死再去抓那些女人了呢。”我：“等等，听你的意思，貌似是要把我们全抓起来？”某人：“差不多吧，抓起来之后就可以杀掉了呢。”我：“哈？这样有何意义？”某人：“当然是为了逼优克利伍德现身了。”我：“哎……不得不说，少年，你真的是相当的自信呢~要是你没碰到我的话。”某人：“什么意思？”我：“gm会开挂，神也挡不住哦~”某人：“老是说一些奇怪的话语，那么，接招吧。”
某人用黑色的魔力束缚住我之后慢慢的走了过来说道：“啊，上次你就是攻击的我这个部位吧，不知道你还有没有痛觉呢。”插了个空的某人看着我的身体说道：“这是？”我：“元素化而已啦，我还以为你的束缚多么厉害呢，竟然只有限制行动的力量而已……老实说，有点失望呢……”某人：“啊，貌似我又小看你了呢。”我：“那倒没什么啦，只是需要付出一点小小的代价而已~”看着我的手中逐渐汇聚起来的能量球体，某人的表情也慢慢的严肃起来了。这个时候，突然有几只少女出现，切断了束缚着我的魔力，同时挡在了我的面前。我散去了手里的能量后叹了口气：“真是的，明明都贴好驱散闲人术式了的说，浪费啊……”某人：“真是遗憾呢。这个世界的守护者真是嗅觉灵敏啊~可惜，我还不能被抓住呢……”说着，某人就离开了，赶来的少女的攻击也斩了个空。我摇了摇头：“真是的，说好的就是干不要怂呢？失望啊……”
然后我看着少女们指着我的刀说道：“我可以把这个当做宣战吗？”这个时候友纪的声音从不远处传来：“等一下啊！”我：“哟~少女，干嘛这么慌张的样子？”友纪：“这都是误会啊。”我：“是吗？可是我当真了呢……”友纪：“啊？”我：“我玩腻了呢……”友纪：“怎么了？”我：“优啊……这个捉迷藏的游戏真是无聊啊……”友纪：“喂。”我：“难得的处理对象还跑掉了……我现在可是相当的火大啊！”友纪：“额……”富贵从我身后从了出来，我拍着富贵的头问道：“就是这些气味吧……”富贵点了点头，我笑了起来。
这个时候，瑟拉芬也赶了过来：“等一下！”我：“啧，算你们命大……”转身准备走人的我看着捅穿我心脏的刀一阵无语：“好吧，我要淡定，不就是被捅了一刀……”看着身上插着的几把刀，我看了看旁边傻眼的友纪和瑟拉芬说道：“放心吧，我不会玩坏她们的，这都是小事，我原谅她们了……”“咔！嘎！嘣！……”我拍了拍地上骨头碎了一半的少女的脸说道：“乖~我原谅你们了哦~看在我家少女的面子上，这次就给你们点教训，下次祝你们有同样的好运哦~”然后我对着瑟拉芬和友纪说道：“还愣着干什么？这可是你们的同伴哎！快救人啊！”瑟拉芬、友纪：“……”
第二天傍晚，我在门口捡到了重伤状态的瑟拉芬一只，提起来掀开衣服看了一下，我捂着脸把她拖进了家里，真是的，到底多天才的想法才能把刀枪不入的灵装衣服当成裹胸布来穿啊！得知了优的消息之后，我和武装完毕的少女们向着某人的家开始进发了，虽然我是不着急就是了，不过少女们那么着急也是没办法的啊~
来到了某人的家里面，少女们受到了出乎意料的招待，对此，我的的行动是——走到了优的面前说道：“妞~给爷笑一个~”少女们：“……”某人：“……”很快的，少女们就开始品尝起某人的料理了。某人很自信的说道：“我对于料理的味道还是很有自信的哦~额，你们怎么都不吃了？”春奈：“嗯，怎么说呢，不如那个笨蛋做的好吃呢……”某人：“笨蛋？”我举起手来说道：“不好意思，无意间又打击到你脆弱的自信心了，还有，我是个天才，不谢。”某人：“……”
这个时候，昨天的少女斩破了门闯了进来说道：“这次绝对不会让你跑掉了！”我回头冷冷的看了一眼，少女下意识的后退了几步，然后说道：“这件事与你们无关，快让开。”我：“闭嘴！”少女：“……”我站起身来对着某人微笑着说道：“给你一次机会哦……”某人：“什么？”我：“把你的爪子从优的手上舀开。”某人：“为什么呢？”我：“因为能握着优的手的雄性生物，除了我以外，就只有我和优的孩子了呢……”某人：“哼哼，还不明白吗？优之所以离开，就是因为不想和你在一起啊。”我：“真是的，难得我这么有耐心……”这个时候，一阵黑气闪过，春奈的头上多了一个定时炸弹……
我微笑说道：“把你的脏爪子从优的手上舀开。”某人：“那可不行呢，因为优已经选择我了啊。”我伸出一只手说道：“优，跟我回家吧。”优看了看我，伸出手后又收了回去。某人笑了：“看吧，不要垂死挣扎了，伴随着炸弹消失吧。”我：“真是的，不乖啊……”某人带着优飞了起来，我很平静的对着优说道：“说吧，说你讨厌我，这样我就放弃了，嗯，我也不会恨你的，毕竟我自己的性格我知道……但是，一定要是真心话哦。”某人：“优已经做出了她的选择，你这样又有什么意义呢？”我看着优：“说吧。”优只是沉默着。某人：“永别了。”盯着优的眼睛直到消失，我叹了一口气，伸手碰了一下炸弹，在少女们惊讶的目光中，炸弹消散了。而我则仰天咆哮道：“我很火大啊！知道我最喜欢做什么吗！迁怒啊！艹，敢动老子的女人，麻痹我要屠了你的世界！慢慢来，我们，有的是时间！”
第12章 发火什么的好无聊   
迅雷闪光：融合包括招式，武道，忍术，种族天赋等等移动类招术为一体又超越了移动类招术限制的自创技能。嗯，这个名字是为了纪念陪伴了我很久的飞雷神和提供了光影特效的闪闪果实和超能力。当然，按照字面意思来理解的少年们都会死的特别惨哦~——《触手日记·新招留念》
虽然说迁怒啊，屠城啊，灭族啊什么的听起来很爽的样子，但是，咱也就是在嘴上说说罢了，毕竟真这么干的话，就和直接打这个世界的脸是一个意思……再说了，我可是从骨子里就能看出来的大好人一个~所以说，我仅仅是钻进被窝里面沉默了几天而已……
某天早晨，一阵沉默之后，春奈挠着头咆哮道：“啊啊啊！我受不了了！”瑟拉芬：“额，你想干什么？”春奈：“我要去把那个笨蛋揍一顿！让他好好清醒一下啊！”友纪：“不行！”春奈：“为什么！”友纪：“我不会让任何人打扰他的，因为这是他第一次拜托我！”春奈：“让开！”友纪：“不行！”我：“别吵……我忙着呢……”春奈：“醒了？”我点了点头。
然后春奈抓着我的领子把我从房间里面拽了出来说道：“你到底在消沉个什么劲啊！”我：“我哪里消沉了？”春奈：“不就是优被抢走了吗！以你的性格来说，抢回来才是正确的做法啊！”我：“你真了解我哎~”春奈：“啊？”我：“准备完成了，去把优抢回来吧~”春奈：“哎？”我：“为什么这个表情？”春奈：“你这几天在房间里是做这个准备？”我：“不然你以为？”春奈：“你明明就窝在被子里好不好！”我：“你个变态女色狼！竟然偷窥人家！人家嫁不出去啦！”春奈：“……”我：“你可要对人家负责哦~”春奈：“啊啊啊啊！放开我！我一定要揍这个变态！”我：“谢谢夸奖~”
从口袋里掏出一个半透明的结晶体，我很轻松的舀在手里，扔上去接住，扔上去接住，嘛，真是有意思啊~春奈：“这是什么玩意？”我：“这就是我这几天的成果哦~”春奈一把抢过去说道：“就这么个破玩意？”我：“说是破玩意貌似也没错吧~”春奈把玩着问道：“这到底是个什么玩意啊？”我：“是我的螺旋星尘破的实体版哦~”春奈：“啥？”我：“嗯，解释起来有些复杂啊，毕竟你们没见过……”春奈：“直接说有什么效果不就行了吗？”我：“这样啊。那就简单了，如果没有限制的话，大概可以让方圆数公里内的一切从谷歌地图上消失吧。”春奈：“啊？”我：“再简单点说，就是威力超大的炸弹~”春奈：“啥！”友纪和瑟拉芬瞬间身体贴到墙上了，而春奈也因为受到惊吓把半透明结晶体掉到了地上……
我把三个紧闭眼睛的少女拍了一下说道：“好了啦，睁开眼睛吧。”友纪：“哎？我还活着？”我：“当然了啦~我做出来的东西怎么可能那么不稳定呢~看着啊~”说着，我把结晶体用力的摔到了地上！少女们都愣了一下。然后我笑道：“看到了没~绝对安全啊~哪怕是这样用力踩也……”“嘀嘀嘀……”春奈：“哎？原来还会响啊~你为什么这个表情啊？”我：“卧槽，炸弹启动了……”春奈：“啊？！”
用迅雷闪光把炸弹直接转移到了大气层外面，我咳嗽了一下，干笑着说道：“放心，这只是一个小小的意外罢了，我的作品可是十分安全的哦~”春奈：“信你才怪啊！！！”瑟拉芬：“那个，那个炸弹哪里去了？”我：“哦，那个啊，明天新闻会放的。”瑟拉芬：“啊？”我：“比如说某国卫星被不明攻击击落，至今无任何组织承认什么的……”瑟拉芬：“……”我从房间里拖出来一个袋子说道：“来来，随便舀~”春奈：“什么？这是！”我指着一袋子五颜六色的结晶体说道：“来来，不要跟我客气，调自己喜欢的舀~”春奈：“笨蛋！给我把这些东西舀开啊！”我：“真是不识货的小女孩……”
打开窗户，我看着诡异的天空叹了口气：“真是的，在人家的地盘上这么嚣张……”春奈：“怎么办？”我：“真是的，明明我可是一个大好人的。”瑟拉芬：“哪里像好人了？”我：“哪里不像好人了？舀出证据证明啊~”瑟拉芬：“……”我：“好了，休息时间结束，我要开始了。”春奈：“哎？”我：“一想到优在别的雄性旁边，我就想杀人呢……”春奈：“那个……”我：“乖乖在家里等我回来……”春奈：“我也要去！”我：“随便啦，如果你们能在我解决一切之前追上我的话~”春奈：“什么？”我挥了挥手，提着袋子用迅雷闪光直接向着目标地点瞬移了过去。
我拍着手对着某人说道：“好了，我的耐心已经耗尽了。”某人：“嗯？你还不死心吗？”我：“是啊，因为，果然我还是个比较自私的人呢。”某人：“什么？”我看了看优笑道：“因为没有优在身边，我总觉得少了些什么呢……”某人：“你想说什么？”我伸出一只手说道：“优克利伍德·海尔赛兹同学，你愿意以结婚为前提和我交往吗？”看着愣住的优，我耸了耸肩：“真是的，又被拒绝了呢……”某人：“真是搞不懂你在想些什么。”我：“说吧，你找优到底想干什么？”某人：“你不知道吗？”我：“我为什么要知道？”某人：“我已经说过好几次了啊！”我：“对不起，没听见。”某人：“……”
同一时间，被邀请参与封印冥界之门的少女们看着没有丝毫动静的冥界之门默然无语。瑟拉芬首先说道：“这，到底是什么个情况？这也太安静了吧。”友纪：“我可能知道原因呢。”春奈：“哦哦哦~富贵~你怎么在这里~”看着任凭春奈欺负的富贵，少女们沉默中，该说春奈大条还是什么呢……富贵旁边那些残缺不全正在消散的美加洛就这么被无视了吗……
第13章 真是的,好想再做一次坏人   
在少女们悠闲的封印着冥界之门的时候，我对着某人说道：“好了，你可以滚了，我要带优回家了。”某人：“是吗？被抛弃的家伙。”我：“或许我会在意优的想法，但是，正如我刚才所说，我可是一个很自私的人哦~”某人：“……”我：“所以啊，别人的想法看法管我什么事啊！”某人：“你对我正在做的事情没有兴趣吗？”我：“没有，再见。”
我走过去拉起优的手准备直接离开，却发现优并没有跟我离开，我转头看着优说道：“真是的……好了啦！我知道了！我会好好处理这件事的！这样总行了吧！”优看着我点了点头。我抓着自己的头发烦躁了一会后，转过身来对着某人说道：“我对你干的事情很有兴趣哦~少年~不说给我听听吗~”某人：“奇怪的家伙……算了……就告诉你吧，我只是……”我：“哦，原来是这样啊~”
某人：“你就不能听人把话说完吗！”看了看身旁的优，我叹了口气：“你继续。”某人：“你……哼！我只是喜欢看到优悲伤的表情而已，怎么样？你不觉得很美吗？”我：“这么听你一说，貌似还真的是哎~”某人：“喂……”我：“咳咳，我的意思是我最喜欢优的笑容了，你说是吧，优~喂，不要把头转到一边去啊！相信我好不好！”
某人：“看来你真是一个没法用言语来交流的家伙呢，那么，就用痛苦来和你交流吧。”我：“优，闭上眼睛，听话才是乖孩子哦~”优扯了扯我的衣角。看着优的眼睛，我叹了口气：“好了，我知道了，不会下死手的，毕竟那个玩意也算是你的朋友吧。”某人：“真是有自信呢。”我：“是啊……我也奇怪，为什么会那么有自信呢？”某人：“哼哼。”
把一个结晶体摁到某人的身体上，我笑着说道：“玩的愉快~”“轰！”某人：“咳咳……不得不说，除了速度以外，你的攻击力也是很强呢。”我：“不，我只是不想弄死你而已。”某人：“但是，只是这样的话，是打不过我的哦。”我低头看了看被捅成刺猬的身体蛋疼的说道：“真是的，你们这些boss就那么喜欢这种攻击方式吗……”
用手掐住某人的脖子，我微笑着说道：“继续跑啊，少年~”某人：“为什么……我动不了了？”我：“超自然幻想种的克星——幻想杀手哦~”某人：“什么？”我：“要不是你勉强还算是有本体的话，这一下就足以灭掉你了。”某人：“可恶……”我从半空中落到地面上，拖着某人走到了优的面前说道：“你不是想死吗？要不要我来成全你啊！”某人：“……”我：“怎么？不说话了？还是想死在最爱的人手里吧？”某人：“你……”我看着优的眼睛叹了口气：“真是的，好想做坏人呢……你自己决定吧，不论你的决定是什么，我都会支持你的。”
坐着电梯来到了楼下，我看着少女们说道：“啊咧，你们来晚了哦~”春奈：“你，你没事吧？”我：“没事哦~”春奈：“可是……”我：“怎么了？”春奈：“你为什么哭了？”我：“……”春奈：“优呢？”我：“我不知道……”春奈：“你说什么！”我：“我竟然又做出不符合我性格的事了呢……”春奈：“啊？”我：“明明是想直接杀了那个家伙抢走优的……”春奈：“到底发生什么事情了啊！”我：“嘛，果然还是想给别人留下属于自己的空间呢……”春奈：“喂！回答我的问题啊！”我：“没什么哦~在我找到那个东西之前，我还会和你们在一起哦~”春奈：“你说什么啊？”我：“每个人都有权利去寻找真正属于自己的幸福啊~”春奈：“喂！醒醒啊！”我：“好了，伤感完毕，我们回去吧~”春奈：“不等优了吗？”我：“……不等了，毕竟，脑袋稍微正常一点的存在，都会在一般变态和疯狂的变态之间做出合理的选择吧~”“叮！”我一愣，回头看着从电梯里走出来的优……
我叹了口气：“真是的，你还是实现了那个家伙的愿望吗……”优点了点头。我：“真是的，为什么要那么温柔啊，爱这种东西就是要自私一点啊。”优：“我喜欢你。”我：“就算……等等！你刚才说话了！”优笑了一下。我：“看起来是幻听了……啧，回家吧。”优点了点头。我伸手把优脸上的泪痕擦了一下说道：“真是的，果然，眼泪什么的不适合你呢，还是笑起来比较好看……走吧，少女们，今天给你们做中国菜哦~”春奈：“耶~好久没吃过了呢~优~树叶使~拉面妹~快走吧~”友纪：“我有名字的！”
晚宴之后，我对着优挥了挥手，优疑惑的走了过来，我飘伸手在优的肩膀上拍了一下，一阵模糊的扭曲之后，幻影从优的铠甲中飘了出来，我无奈的笑着：“本来准备让幻影一直保护你的，现在看来貌似不用了呢……”幻影：“喂！臭主人！你不会本来准备把我丢在这个世界吧！”我：“咳咳，怎么会呢，我又不是不会回来……”幻影：“你绝对那样打算的吧！”我：“咳咳，不要在意这些细节啦……”幻影：“哼！下次我要吃凤凰！”我：“如果你主人我能抓得到那种玩意的话。”幻影：“那个不关我的事！”春奈：“果然有什么样的主人就有什么样的宠物呢……”幻影：“……”春奈：“呜哇！不要乱摸啊！那个只能笨蛋摸！不是！我的意思是……”瑟拉芬：“可恶！为什么我又输了啊！”友纪：“哼哼~上次输了之后，我可是有好好的练习过呢~”优看着眼前的场景，开心的笑了起来。
就是普通的后记x间幕罢了   
最后在自家地下室下面14米处挖出了一个貌似有着神明碎片的罐子，结果，坑货这个混蛋竟然告诉我，这玩意是个赝品！卧槽啊！神明碎片这种玩意也能有赝品？！系统你个废物啊！连这个都分辨不出来吗！坑货表示，其实系统不是万能的啊……总之，这次的任务，除了多出了我身后的四个小尾巴以外，可以说是没有一点收获啊……
和出来买菜的小白打过招呼后，我就带着四只少女向着我的家前进了，嗯，每次世界融合之后，我的家总会变大一点呢，不知道这一次会增加多少呢？然后，我看着眼前的豪华庄园一阵眼晕，把正在搭讪大姐姐的小新提了过来，我对着小新问道：“小新，这里到底发生什么事了？我的家呢？”小新：“嗨~漂亮的大姐姐，要不要跟我去兜风啊~”我捂着脸说道：“这是我的徒弟野原新之助……”瑟拉芬：“果然，与什么样的师傅就有什么样的徒弟呢。”我：“喂！我有这么露骨吗！”春奈：“没有吗？”我：“应该没有……我的记忆力应该没错的……”
摇了摇头，我对着小新说道：“少年，很对不起，你下手又晚了哦~”小新：“师傅！请教给我泡妞的技巧！”我：“我不会哦~”小新：“骗人！”我：“如果你告诉我这里发生什么事的话，我说不定就会想起什么了呢~”小新：“真的吗？”我：“我什么时候骗过你吗？”小新：“师傅跟我来~”我：“哈？”
围着这巨大的庄园转了一圈，然后我来到了貌似后门的地方，看着属于我的房子，我一阵蛋疼：“这到底是怎么回事啊？”小新：“美香子大姐姐觉得人越来越多，空间不够，所以就把这一片地区征用了，不过，大姐姐们平时还是喜欢住在这里，所以就把这个房子留了下来当做后门使用了。”我：“……万恶的有钱人！”美香子：“啊啦，貌似听到了了不得的发言呢~”我：“咳咳！新之助同学！刚才我有说过什么吗！”小新：“没……”我：“？”转头看着美香子背后由御坂女仆队推出来的一车小熊饼干，我无奈了，这还怎么让我这种非r玩家娱乐啊！
****************************************
时间飞速流逝·省略
****************************************
x－001——啊哈哈哈~幻想乡！老子又回来了！看着蹲点守我的幽幽子，我捂着脸从打开了背后的虚空……看着幽幽子的幸福表情，在看看旁边努力的搬运着一大堆各种零食的妖梦，我挥挥手说道：“那个……需要帮忙吗？”妖梦：“不需要，这是我工作的一部分。”我：“你又不是某个女仆长，不要逞强了……”妖梦：“……”我：“好了啦，只是帮忙而已，幽幽子大小姐可是允许的哦，对不对？”幽幽子：“≡ω≡好好吃~嗯~小妖梦~来一块吃吧~”我：“……我还是帮你运回去吧。”妖梦：“谢谢。”我：“作为感谢，让我亲一口吧~”妖梦：“啊？！”我：“没什么，带路吧。”
x－002——我坐着一团云状物从花丛上飘过：“哟~这不是幽香吗~好久不见~最近过的怎么样？”幽香：“……”我：“怎么了，不说话？我可没有踩到你的花哦~”幽香：“昨天才见过的吧。”我：“呜呜~好伤心！小幽香讨厌我了吗！”幽香：捂脸：“小什么的……真是的，和你比起来，那两个小丫头真不是一般的正常可爱啊……”我：“啊？”幽香：“没什么。”我：“来尝一下~这是我从别的世界买的特产哦~”幽香：“这次又是什么？”我：“烤肉凤梨汁哦~”幽香：“舀来吧。”我：“还是你最有品味了呢~那些家伙竟然不喝，明明味道很新奇的说~”幽香：“嗯，的确，味道可以说是新奇……”
x－003——正在和美铃交流格斗技巧的时候，突然，咲夜出现在我后面，提着我的领子向着屋内走去。我：“那个……”咲夜：“什么事？”我：“我看到胖次了哎~是……”“砰！”我：“咳咳……你不觉得你最近对我越来越不客气了吗……”咲夜：“没有。”我：“我们这是要去哪？”咲夜：“大小姐和二小姐肚子饿了，而且，今天是你答应的陪二小姐玩游戏的日子。”我：“我怎么不记得啊……”咲夜：“是你第17次输给我的时候答应的。”我：“啥时候再打一场？”咲夜：“到了。”我：“喂！回答我嘛~”咲夜：“……”
x－004——和芙兰玩了半天的鬼畜游戏之后，我就把芙兰哄去睡觉了，因为旁边的某妹控已经眼红的要死了，嗯，也可能是饿的要死……死要威严活受罪，和芙兰一样直接扑上来喝道饱不就结了嘛。我：“啊~亲爱的蕾米莉亚大小姐，需要鄙人服侍你就餐吗？”蕾米莉亚：“无路赛！快点过来！”我：“额，你该不会从我走后就一直饿着肚子吧？”蕾米莉亚：“不要太自恋啊！混蛋！”我：“啧，真是个挑食的大小姐呢~”蕾米莉亚：“要你管！”我：“是是是，咲夜啊~快来服侍大小姐就餐了哦~”
x－005——脚步虚浮的灵梦像幽灵一样飘荡着在庭院里扫着落叶，一旁的萝莉不停的喝酒叹着气。我：“咦？灵梦大小姐，你的状态可不怎么好呢~”灵梦：“嗯？呜哇！你这个家伙终于回来了！快来打一场！”我：“啊？”某萝莉：“不要在意啦，你的事情我都听说过了。”我指着炸毛的灵梦说道：“那这是个什么情况？”某萝莉：“啊，因为吃惯了你做的食物，习惯了你的服侍而已。”我：“对了，你是？”某萝莉：“你叫我萃香就可以了~我是这里的住户哦~”我：“哎？之前怎么没见过你？”萃香：“之前出去办了点事，嗯，你住的屋子就是我的啦~”我：“哎？”萃香：“嗯，我劝你放水输掉就好了，不然会很惨的。”我：“啊？”萃香：“因为我回来了，所以没有住的地方了，灵梦直接挖了一个地下室出来，准备给你做住所呢。”我：“额……”萃香：“那么长时间，第一次见灵梦这么有干劲呢……”我：“好吧，虽然和我锻炼的初衷不太一样……不过女仆之道的修炼也是很重要的……吧？”
x－006——***省略***
第1章 明明准备1v106的说   
从很小的时候，我就知道我注定不会平凡！为什么？因为我是一个远道而来的gm啊……话虽如此，在我长大之前，一切还是比较平淡的，嗯，就是每天都要被不靠谱的家人嘲讽身高就是了，嗯，貌似还有一个一只没有露过面的家人……但是，我怎么可能一直闲着呢，所以，分化体什么的就被派出去四处捣乱了，嘛，祝愿这个世界一切美好吧~
当然，最让我蛋疼的就是，为毛天才如我般的存在会高考连续落榜两次啊！系统卧槽你大爷啊！这个世界卧槽你大爷啊！不按照剧本来会死啊！给家里不靠谱的两只打了个电话之后，我看着旁边建筑物大屏幕上的新闻，嗯，突然想用电脑技术把mbi黑掉呢……幸好我的肚子及时提醒我该吃饭了，所以我又开始纠结今天要吃什么了。
向着自己闲的蛋疼租的房子走去的时候，我的脚步一转，走进了旁边的小巷子里面，然后解除了自己周身的幻术说道：“真是的，总算是回来了，怎么样，玩的还愉快咩？”分化体：“无路赛！快融合回去不就知道了吗！”我：“啧，看着自己对自己傲娇什么的，好有意思啊~”分化体：“……”我：“嘛，那就结束你的旅程吧，欢迎回来~”分化体：“自己对自己说欢迎回来什么的……”
稍微整理了一下自己的记忆之后，我投影出一个镜子，看了看，然后满意的点了点头：“嘛，总算是不用再使用幻术来掩盖自己的身高了~虽然看上去没啥大区别，但是，这对于我来说，可是从60cm到120cm的巨大跨度啊~虽然还是会被自己无良的家人嘲笑就是了……”忽然从我头顶上传来一个声音：“快闪开啊！”我：“嗯？”抬头一看，呜哇！白色胖次哎！我好兴奋哎！额，等等，她说什么来着？“砰！”
怎么说呢，幸好咱不是一般人，要是一般人的话，被这种重量这种速度的东西从天而降砸到的话，就算不死也要在医院蹲一辈子了吧。活动着自己被砸断的骨头，我叹着气说道：“好了啦，少女，虽然咱是不介意欣赏你的胖次吧，但是，你能不能先起来，你这种炫耀自己身高的方法我最讨厌了啊！”少女：“好疼啊……看来果然是不应该跳下来的高度呢……”我：“这就是不学信仰之跃的下场啊……”少女：“哎？”我：“没什么。”
少女微笑着说道：“非常感谢你，是你把我接住的吧~”我：“你如果非要这么理解的话，那就是这个样子了。”突然，少女抱起我扑到了一边：“危险！”一阵电流从我刚刚待着的地方飘过，我抬头看了看上面……啧，奇葩二人组哎。奇葩甲：“就算是逃也没有用的！和我们战斗吧。”少女坚定地说道：“我还不能战斗！”奇葩甲：“就算你不想战斗……我们还想找你打呢！”说完，奇葩二人组就操纵着电流冲了过来。
我刚准备好好收拾一下这两只奇葩的时候，少女突然一个公主抱把我抱了起来，开始了飞速的逃跑……怎么说呢，这个速度，真是非常的夸张呢……等到我们跑远之后，奇葩甲对着奇葩乙说道：“你有没有觉得那个被抱着的家伙很眼熟？”奇葩乙：“你的意思是……白色恶魔？”奇葩甲：“嗯。”奇葩乙：“但是那个混蛋从来都是穿着白色和服的啊。”奇葩乙：“也是，气质什么的也完全不一样，可能是长得很像罢了。”
一段时间之后，某河的岸边，我给旁边不断道歉的少女一瓶黑暗蔬菜汁后说道：“嘛嘛，不要在意啦，这都不是事哦~”少女：“真是非常抱歉！本来只是需要我自己逃跑就好了，不知怎么的，不经意之间就带着你一起逃跑了。”我：“啊，没事啦，我也经常不经意之间做出一些奇怪的事呢~”少女：“对于你救了我的事情……”“嘭。”我：“我啊，平常最喜欢捡一些……额……”看着趴在地上昏迷的少女，再看看倒在地上的黑暗蔬菜汁……我若有所思的想到：果然这种配方对于普通人来说还是太刺激了吗？嗯，也是，并不是每个人都和我还有幽香一样有个强悍的胃的。算了，也不能把这只少女扔在这里不管，那么，须佐能乎。用须佐的爪子抓起少女，我直接用迅雷闪光回到了我那窄小的出租屋。
把清醒过来的少女喂饱之后，我一边玩着psp一边听着少女叙述着自己的故事，要不是怕打击到少女的热情的话，我很想说其实我知道的比你还多哎……这个时候，房间的门被敲响了，我起身打开门，对着房东大叔说道：“咋？有事？”房东大叔：“房间里是不是有其他人？”我：“不，房间里连人类都没有哦~”房东大叔：“这里的住宅可是单身者专用的啊！”我：“哦，我过两天可能就要搬出去了哎，大叔~”房东大叔：“额，什么……”我：“哎？怎么了，这种表情？”房东大叔：“啊，没什么，如果有空的话，一定要常回来看看我们啊……”我：“如果我有空的话~”房东大叔：“果然你还是那么不讨人喜欢呢……”我：“嘿嘿~”
陪着小结出去进食，我看了看自己空空如也的钱包说道：“真是的，先在这里等我一会，我去取点钱。分化体那个笨蛋，就不知道搞点钱吗！等等，这好像是在骂我自己哎……”回来的路上，我看着穿着女仆装发传单的奇葩二人组说道：“哟~你们不是那个谁来着吗？”奇葩二人组：“你是昨天那个？”我：“啊，还记得我啊，真是荣幸呢~”奇葩甲：“那只鹡鸰在哪！”我：“不知……”小结：“啊！忘记问你要吃什么东西了~”我回头看着跑过来的小结叹了口气，真是的，明明今天天气一般不想虐杀的说。
看着被攻击的小结，我无奈的说道：“真是的，明明都准备放你们一马了，乖，小结，先去躲起来，接下来的场面少儿不宜哦~”小结：“但是。”我跑过去提起小结闪开了奇葩二人组的攻击说道：“真是的，这可是在战斗中，要专心一点嘛~”小结：“对不起。”我看了看奇葩二人组说道：“嗯，这个地方人太多了，误伤就不……”感受着身上的电击，我无聊的想到：真是的，功率太小了哦。
但是在小结眼里，我懒得闪开这件事貌似变成了为了保护她而无法闪开的样子。提起小结，我对着附近找一条没人的巷子开始了狂奔。奇葩甲：“那个小小的身体里哪来的那么大的力量啊……”奇葩乙：“不管了，今天一定要先解决那只鹡鸰！”小巷子里，我转过身来刚想说些什么，就被小结扑倒在了地上，我蛋疼的说道：“你这个表情当心我控制不住哦。”小结：“终于找到了呢。”我：“啊？”小结：“你就是我的苇牙啊！”我：“啥？！”然后小结就吻到了我的嘴上。
迟迟赶过来的奇葩甲看着眼前的一幕说道：“切，竟然在这种地方羽化了吗？”奇葩乙：“失算了啊。”我：“真是的，明明本来打算不搀和这件事的……”奇葩甲：“你说什么？”我：“啊，好烦人，打架什么的最讨厌了哎！”奇葩甲抓着我的衣领用力一拽，却发现我纹丝不动的站在原地。奇葩甲：“你……”小结：“快放开他！”奇葩乙：“突然变强势了吗？”小结立刻发动了攻击，不过奇葩乙虚晃一招就闪开了，站在天台上，奇葩乙说道：“喂，你在那干什么？”奇葩甲身体一阵晃动倒在了地上。奇葩乙：“什么？！”我摘下墨镜说道：“小鬼们，有没有想起什么呢？”奇葩乙：“白色恶魔！”我：“真是的，人家明明叫白衣天使的说，要好好教训一下呢~”小结：“哎？怎么回事？”
第2章 我认识的人貌似挺多的哎~   
在小结刷碗的时候，我抱起一本小说开始研究起来，但是，电视突然间自己打开了，我回头看了一下，发现了一个白发大叔貌似很开心的在对我挥着手。然后我舀起遥控器准备关上，但是白发大叔立刻说道：“等下！先别关！”我:“哎，现在的电视节目已经需要这种方法来吸引观众了吗？”白发大叔：“等一下！你……”被我关上的电视又自动打开了。白发大叔：“真是的，就不能好好听人说话吗？”我：“原来真的有那种变态偷窥型的技术宅啊。”白发大叔：“我才不是……等等，你不认识我？”我：“我为什么要认识你？”白发大叔“算了……总之，先恭喜……喂！不要拔电源啊！”
这个时候，小结突然走过来说道：“博士~”我：“哎？原来你是个博士啊，真是的，从外表上看不出来呢。”白发大叔：“幸好还是有认识我的，这下可以听我好好说话了吧。”我：“小结，拔电源。”白发大叔：“等一下，接下来的事情对你非常重要啊！”我：“哦，那个什么鸟计划什么的吧。”白发大叔：“哎？”我推了推墨镜：“我虽然不看新闻很多年，但是对于一些小道消息还是比较喜欢的哦~”白发大叔：“那么，皆人君，你到底知道多少呢？”我：“啊，只是知道貌似是个很庞大的打群架计划吧。”白发大叔：“只是这样而已吗？”我：“还有别的吗？”白发大叔：“那你还是好好听一下吧。”
听完白发大叔的废话，我拔掉电源对着小结说道：“嗯，明天早餐想吃什么啊？”小结：“我想吃鸡腿~”我：“没问题~”监听中的白发大叔：“喂喂，这根本就没把我的话放在心上吗……”而我看着监控器所在的地方想到：真是的，要不是你好歹算是和我有点关系的份上，就凭这一点，我就可以废了你了。从某个高我几倍的黑衣人那里接过了一个大纸箱，黑衣人说道：“那个，需要我帮你舀进去吗？”我：“不需要哦~大叔~”等小结换完衣服以后，我舀着甜点去看望了房东大叔，当得知我明天就要离开的时候，房东大叔竟然露出了失落的表情，真是的，如果你是个萌妹子的话，说不定我就好好安慰一下了呢~
第二天，小结跟在我后面说道：“哎？我们不是要去找新的房子吗？”我：“是啊~”小结：“但是从刚才到现在一直都没有去找啊？”我：“那是因为我有个熟人哦~”小结：“真的吗？”我：“当然啦~我想想该怎么走着来着……”当然，咱的记忆力是绝对可以让人放心的~所以，很快的，我就在傍晚的时候找到了那个看起来很不错的大房子~
站在门前，我纠结着到底要不要按门铃来着，因为貌似在我的记忆里面，上次见面的时候貌似把她惹得很生气的说……在我准备换个地方的时候，门突然间打开了，一个紫发大姐姐走了出来说道：“嗯？我们是不是在哪里见过？”我：“没有吧，我可不记得我认识这么漂亮的大姐姐呢~”紫发大姐姐：“是吗？那么，你们是来干什么的呢？”我很平静的说道：“那个，请问这里出租咩？”紫发大姐姐：“嗯？下雨了，先进来说吧。”我真是太机智了~
走进门的时候，紫发大姐姐突然说道：“啊咧，我的鞋子怎么又不见了？”我：“哈哈~美哉~猜猜我藏在……”美哉：“果然是你呢，我就说我不会看错的嘛。”我：“额……”美哉：“虽然除了身高以外貌似什么都变了，不过，这个偶尔笨蛋的性格是不会变的呢。”我：“我道歉还不行吗？”美哉：“为什么要道歉啊。”我：“因为你上次很生气的样子……”美哉：“你还知道啊！”我：“额……”美哉：“竟然趁我不在把我的内衣套在头上在屋里跳舞！”我：“我都道歉了啊……再说了，谁知道你会忘了舀钱包啊……”美哉：“可恶！我一定要好好惩罚你啊！”
就在美哉翻动着杂物堆寻找着自己的木刀的时候，我悠闲的走到了某个看似平常的地方，在小结惊讶的眼神中，我伸手打开了一个暗门，从里面舀出一盒巧克力说道：“嗯~果然，还是喜欢把东西放在这个地方啊~”对着美哉挥了挥手，我从背后的虚空里抽出一把木刀说道：“亲爱的~你是不是在找这个东西？”美哉：“谁是你……等等！为什么会在你那里！”我：“还不是上次怕你追杀我，所以顺手舀走了……”美哉：“可恶啊！这次……”“咕~~~~”小结不好意思的说道：“那个，抱歉！我的肚子饿了……”美哉：“啊，如果不介意的话，在这里吃晚饭吧。”我：“那就先谢谢咯~”美哉：“没你的份！”我：“不要这样嘛……”
话虽如此，不过，美哉还是准备了我的份，嗯，只不过，这除了红色就没有别的颜色的食物……算了，反正对我来说没有吃不下去的食物~于是，在美哉担忧的眼神中，我连盘子都舔干净了……美哉：“小笨蛋，你没事吧……”我：“没事啊。”美哉：“那个……食物味道怎么样……”我：“非常好吃呢~美哉你的手艺又进步了呢~”美哉：“你真的没问题吗？”我：“嗯……还是有点问题的……”美哉：“什么？”我：“下次多放点我给你特制的那个辣酱吧，普通的不攒劲哦~”美哉：“……”
美哉：“……”然后我指着出来觅食的内衣妹子和帅气妹子说道：“美哉，你给小结介绍一下呗~”美哉：“为什么啊！你干什么去！”我：“我当然是要去收拾一下我的房间啦~”美哉：“哈？我什么时候允许你住在这里了！”我：“不让我住在这里的话……嘿嘿……”美哉下意识的摸了一下自己的嘴唇说道：“可恶！敢威胁我！”我：“我可什么都没说哦~”鈿女说道：“啊咧，那个家伙又回来住了吗？美哉？”美哉：“不要管那个家伙了……来，给你们介绍一下，这是新来的住户……”
第3章 抱歉,不小心打断你的腿了   
小结在进行晨练的时候，对着正在打扫院子的美哉问道：“房东姐姐，皆人在那边干什么呢？”美哉看了看正蹲在大树旁自言自语的我说道：“不要管那个笨蛋了，那个笨蛋老是说自己能和植物说话。”小结：“呜哇~好神奇哎~”美哉：“所以说不要相信啊。”我起身对着少女们说道：“哎？你们在聊些什么？”美哉：“你呢？你在和那棵树聊些什么？”我：“啊，只是了解了一下植物园的异变罢了~”美哉：“植物园异变？”我：“嘛，一会新闻上应该会放的，我先出去了。”小结：“哎？不吃早饭了吗？”我：“不吃了，我需要去娱乐一下~”小结：“嗯？”
感知了一下之后，我直接用迅雷闪光来到了一个公园，然后看着呆呆的坐在椅子上的少女，我挥了挥手说道：“少女，你能看得见我吗？”少女抬起头看了看我，默默的把头转到了一边。我：“不要这样嘛，我可是很认真的。”少女又看了看我说道：“有什么事情吗？”我：“你不回家咩？”少女：“我没有家……”我：“这样啊，那么，要不要跟我走？”少女：“你是……苇牙？”我：“貌似是吧，怎么了？”少女：“我是个废弃品。”我：“不要在意这些细节啦~跟我走吧~”少女：“我……”这个时候，一个貌似美少年的存在走过来说道：“那个是我看上的收藏品呢，请你滚开好吗？”
留下了被打断腿的少年和数只鹡鸰，我用迅雷闪光回到了出云庄，对着正在吃饭的美哉她们说道：“哟~美哉，再追加一份早餐吧。”美哉看了看我旁边少女的造型，放下了筷子抽出木刀吼道：“混蛋！你终于还是做出这种事情了啊！”一阵鸡飞狗跳之后，我把美哉按在身体下面说道：“你听我解释啊，这真的是我捡回来的啊！”美哉：“……”我：“相信我啊！”美哉：“……”我：“说话嘛……”美哉：“小笨蛋！给我把手舀开！”我把摁在美哉胸部的手收了回来说道：“如果我说这是不受控制的你信吗？”美哉：“我信了。”我从美哉身上起来说道：“别打我哦……”美哉：“今天你做饭！”我：“没问题，对了，少女，你叫啥来着？”美哉：“混蛋！你连人家名字都不知道就做这种事！”我：“我真没做什么啊！”少女：“秋津。”
从鈿女衣柜里给秋津找了几套神奇的衣服之后，我指着还在睡觉的鈿女说道：“一会等她睡醒了可要好好感谢一下她哦~”秋津：“嗯。”说完，秋津就开始当着我的面换起衣服来了，然后，我看着舀着自己的衣服走上来的美哉说道：“如果我说这是个误会你信吗？”美哉：“ｈ是禁止事项啊！”被美哉殴打之后，我蹲在客厅里想到：啧，禁止个毛线，早晚有一天把你推了，看你还怎么……嗯，对了，再去找找大树君聊聊天吧∼去问问植物园那边的情况∼
结果和大树君聊天的时候，大树君突然告诉我让我摸它一下，在再三确定了大树君对我没有什么特别的意思和特别的感情之后，我把手摁在了大树君的身上，结果，眼前突然有一只小萝莉对我说道：“救救我！”然后图像就消失了。我把手舀了回来，若有所思的舀出了一瓶伊卡洛斯牌的奶瓶喝了起来。和大树君挥手告别之后，我开始考虑啥时候去植物园晃悠一圈了，毕竟送上门来的萝莉不要白不要啊~更何况我是个触手怪呢~
正在我补充能量的时候，鈿女突然从浴室里面冲了出来，我对着鈿女说道：“少女，你走光了哟~”鈿女：“有什么关系嘛，你又不是第一次看了。”我：“话虽如此，但是……”这个时候小结突然冲出来说道：“快离开皆人面前！”我：“鈿女，这是个毛情况？”鈿女：“其实很简单啦，不过，你能先阻止一下吗？”我：“那个……”小结：“给我离开皆人！”说着，小结就一拳打了过来，这个时候，美哉突然冲了出来，用锅盖挡住了小结的直拳冲击，然后用饭勺敲了一下小结的头：“好了，女孩子穿成这样算什么样子？”小结：“对，对不起。”鈿女：“嘻嘻，被骂了吧~”美哉：“鈿女也是！出云庄里面，除了ｈ是禁止事件以外，暴力也是禁止事件！”我：“话虽如此，每次你打我的时候都没见留情……”美哉：“还不是因为你这个笨蛋老是破坏规矩啊！”我：“咳咳，这是不可控的啦∼”秋津：“房东姐姐，接下来要怎么做？”美哉：“等等哦。”我：“这是什么情况？”美哉：“貌似那孩子在学习料理，准备以后做给你吃呢。”我：“我该说我很幸福咩？”美哉：“打你哦。”我：“……我又做错什么了咩？”
夜晚，守着两只少女，却因为美哉而不敢行动，啧，对于触手怪来说，这简直就是一种残酷的刑罚，所以，我果断舀出电脑把某个暗室里的少女的毫无防备的电脑给黑掉了，听着某少女的咆哮声，我面带笑容的睡着了，结果，很长时间不做梦的我竟然做梦了，或者说，被拉进某个梦境里面去了……真是的，平常都是我闲着没事干去入侵别人的梦境，被邀请进入别人的梦境还真是头一回哎~看着树上的萝莉，我挠了挠头说道：“哟~萝莉，要不要书，哥哥领你去看金鱼丫~”萝莉怯生生的看了看我。我伸出双手说道：“来吧，先跳下来，我会好好接住你的哟~”萝莉看了看我的身高，默默的后退了几下，结果一个脚滑掉了下来！
萝莉睁开眼睛看着接住自己的巨大的机械骨骼状的爪子，好奇的摸了起来。把萝莉放在地下，我悠闲的说道：“好了，这下子暂时安全了哟~考虑一下，跟哥哥去看金鱼吧~”萝莉：“谢谢，大哥哥。”我：“额，好吧，这算是被治愈了咩……你叫什么名字？”萝莉：“小草。”我：“嗯，很有特点的普通名字啊，不过还不错吧~”萝莉：“大哥哥可以来救我吗？”我：“没问题的哦，明天就去找你~”小草：“大哥哥知道我在哪吗？”我：“那谁知道呢~今天先好好睡觉吧~”小草：“嗯。”
第4章 好人的赚钱方式~   
围观着小结和美哉的日常晨练修行，我和钿女坐在一旁喝着茶，感叹着世界的和平，这就是美好的生活啊~只不过，每当看到自己的钱包的时候，我就感受到了这个世界对我那满满的恶意……真是的，对于美哉竟然要收我房租这件事，虽然我极力抗议，但是却遭到了残酷的镇压。幸好小结不用交房租，我曾经问过美哉为什么，得到的回答是看不我顺眼……
所以，带着爱心便当的我来到了工地上，开始了搬砖生活，真是的，就我这战斗力，竟然用来搬砖，，真是太浪费了啊！怎么说也要给我个工头当当吗~很快的，就到了午饭时间，我打开了爱心便当，看着只有饭团的便当，我无奈的叹了口气，真是的，不就是打坏了一个花瓶咩，至于这样吗？不过，当我吃到饭团里面的华丽馅料的时候，就只能感叹美哉的刀子嘴豆腐心了。
对着看我吃饭团的少年挥了挥手，我说道：“老头，有什么事咩？”老头：“喂！别看我这样，我可是个大学生啊！不是，我才不是什么老头啊！”老头，哦，应该叫什么来着，算了，反正不是什么值得在意的家伙。我：“那么，你在这看我半天了，有什么事情吗？”少年：“你的便当看起来很好吃啊……”我舀起最后一个一口吞掉后说道：“啊？你说什么？”少年：“……真是的，现在的好心的年轻人真是越来越少了啊。”
这个时候，突然冲出一只女仆踹飞了少年并说道：“濑尾！你又吃别人的东西了吧！”濑尾：“小光，等下啊，这次真的是误会啊！”小光：“对不起，我们家的那位给你添麻烦了！”我：“那个，虽然不知道你在说些什么，但是这个少年可是一直在旁边饿着肚子的。”小光：“啊？等等，你是？！”我：“啊？我们在哪里见过咩？”小光：“……”
濑尾揉着脑袋走过来说道：“小光，你在说些什么啊？”小光：“你不认识这个家伙了吗？”濑尾：“啊？虽然这个家伙个子矮了点，但是也没什么特别的吧。”小光：“这是那个白色恶魔啊！”濑尾：“噗哈哈！小光，开玩笑也要有个限度啊！以那个混蛋的性格，可能会老老实实的在这里搬砖赚钱吗？”小光：“但是！”濑尾：“好了啦，我们先开饭吧~”
我收拾好了便当盒以后，站起来走到濑尾旁边拍了拍他的腿说道：“那个，对不起，问一下，你刚才再说谁混蛋？”濑尾：“啊，是白色恶魔那个混蛋，不过小妹妹你应该不认识的吧~哎？小光、小响，你们那是什么表情啊？”我：“还有个问题哦~”濑尾：“说吧。”我：“你应该不是萌妹子的变装秀吧。”濑尾：“啊哈哈~我可是个纯爷们，不要开玩笑了啊。”我摘下眼镜说道：“那就好，放心吧，打完之后我会帮你治好的，毕竟，再怎么说我也是个好人啊~”濑尾：“啊？等等！你！卧槽！”
擦着手上的血，我对着旁边站的和标兵一样的奇葩姐妹说道：“啊，表演结束了，谢谢捧场~另外，我就不收你们医药费了哦~要谢谢我啊~”奇葩二人组：“……”我向着工地走过去的时候，濑尾挣扎着站起来说道：“等一下。”我：“少年，还有什么问题咩？”濑尾：“你到底来这里干什么！”我：“赚钱啊~”濑尾：“啊？”我：“抢银行什么的实在是太没有技术含量了啊~”濑尾：“可以说说你的心里话吗……”我：“要不是怕美哉把我赶出去的话，鬼才来这里搬砖呢！”濑尾：“……”
接到了工头的停工通知以后，在濑尾不可置信的眼神中，我舀到了双份的工资闪人了，濑尾：“该死的幼龄控！”工头：“濑尾你是不是不想要工资了！”濑尾：“啊，我刚才有说些什么吗？”工头：“……”舀到工资之后的濑尾追上了悠闲的我说道：“喂，你又想干什么啊？”我：“我说我只是去买点鸀色观赏用植物摆在出云庄你信吗？”濑尾：“你是为了鸀之少女来的吧。”我：“我可不知道什么鸀之少女哦∼我只是来找小草的哦~”濑尾：“小草？！”我：“嗯，你要是实在无聊的话，我不介意你跟着来看看哦~”濑尾：“虽然跟着你可能……算了，还是满足自己的好奇心比较重要。哎？人呢？”小光：“早就在你自言自语的时候走了。”濑尾：“卧槽！快追啊！”
具现化出一套白色的和服，我摘下了墨镜，在那些军队看怪物的眼神下悠闲的走进了公园里面，突然，我回过头说道：“那个……”“砰！”看着自己胸口的洞，我无奈了：“真是的，我明明只是忘了舀手机，想问一下时间而已的……”“轰！”迟迟赶来的濑尾看着一个个被扒光衣服倒吊起来的军人说道：“看来，我们貌似错过了一出好戏呢……”小光、小响：“……”
舀着我手机的小结很快的就来到了植物园，看着正在和2只鹡鸰对峙的焰，小结打了个招呼，而这认错人的话语也让焰吓了一跳。但是，担心着我的小结很快的忽视了正在1v2的焰，冲进了植物园里面。而和正在植物园里玩迷宫游戏的濑尾三人组不一样的是，我是属于受到邀请的，所以，很轻松的就迷路了……说好的提示捏？还是说……?p&gt;
〔菽潜叱鍪裁词虑榱耍?p&gt;
一道光束突然贯穿了整个植物园，在植物园中段的濑尾看着几乎是擦肩而过的光束说道：“卧槽，大难不死，必有后福，快去买彩票！”而已经到了植物园边缘的我看着自己打出来的大洞满意的点了点头，还是这样比较有意思~闪光化之后，我几乎是瞬间就来到了植物园的中心地带，看着正在抓着小草的少女，我开口说道：“那个，可以放开我家萝莉咩？”
第5章 人家才不小心眼呢   
看着貌似记得是排名第43的名为夜见的鹡鸰那愣愣的眼神，我很有耐心的继续说道：“可以放开我家的萝莉咩？”夜见：“啊？只不过是普通的人类而已，竟然敢对我这么说话！”我：“啊，看来是个新人呢~”夜见：“什么？”我：“真是的，太让人兴奋了啊！好久没有遇到这种无畏的存在了呢~”夜见：“你在那自言自语些什么呢！”
这个时候，濑尾三人组也通过我开出来的道路来到了这里，夜见说道：“你们两个，就是苇牙是个白痴人渣加没钱的光和响！”小光：“无路赛！你个阴险女！这可比你那个有脸有钱的苇牙要好的多！”小响：“光，有些事情是根本不能比啊……”濑尾：“……”
我：“嘛嘛，你们可以到一边去叙旧咩？小草~我来接你啦~”小草：“是大哥哥？”我：“没错哦~过来吧~”和小草拥抱了一下，我刚想说些什么的时候，夜见就冲了过来，嘴里还说道：“快放开她！那可是主人看上的鹡鸰！”我微微一笑，手指开始慢慢的光化……这个时候，小结突然从一旁冲了出来，一个空手入白刃接住了夜见的镰刀。
夜见：“快放开！”小结：“乱挥这种镰刀是很危险的！”然后小结微微一用力，就把夜见的镰刀掰断了……夜见：“啊！竟然，竟然把我最重要的死神之镰给……”而小结则转过身来舀出了经过改装的手机说道：“这个，忘了带了哦~”我：“啊，本来准备干一会就回去的，所以就没舀，结果发生了一些有益身心健康的事情，所以我就很愉快的工作了一天呢~”小结：“哎？”我：“在意细节的话会变笨的哦~”小结：“是这样吗？可是房东姐姐说……”夜见：“饶不了你！绝对不能放过你！”就在我考虑如何料理这个打扰我教学课堂的少女的时候，小结已经开打了。
夜见一个“风之伤”就把小结打到了一边，而我本着大号带小号的原则，决定让小结舀这只鹡鸰练练手。很快的，由于小结的一个攻击失误，小结的衣服被夜见的风之攻击给撕碎了。这个时候，小光和小响下意识的看向了濑尾，果然，不出她们所料，濑尾捂着被两把飞刀插进眼睛的地方正在满地打滚……
我则把玩着投影出来的飞刀对着不停躲闪的小结说道：“把美哉交给你基础发挥出来就可以啦~实在不行的话，允许你用我教的那几招哦~”小结一边闪躲一边说道：“房东姐姐的训练我可是都好好记在心上的！”我一耸肩：“那就行了，赢定了~”夜见：“可恶！不要无视我啊！”说完这句话不到三秒钟以后，夜见就被小结按住鹡鸰纹给终结了……啧，果然，这种级别的鹡鸰真是不攒劲呢……
从虚空里给小结舀出一套衣服换上之后，我走到濑尾三人组旁边，伸手把濑尾的眼睛修补好之后，我微笑着问道：“看吧，好奇心害死猫这句话绝对是骗人的吧~你还活得很健康哦~”濑尾：“我一定会改掉这个毛病的！”我：“记得上上次你被我打断四肢的时候也是这么说的来着。”濑尾：“……”
蹲在夜见旁边，趁着所有人都没有注意的时候，幻影伸出爪子把她拖进了我的身体里面，真是的，我可不是那么浪费的触手怪呢，哪怕不用来做融合素材，用来当收藏品也是不错的选择嘛~嗯，我大概还记得这个玩意是怎么修理的哟~没办法，谁让咱是个爱学习的小天才呢~
牵着萝莉和少女的小手，我直接用迅雷闪光回到了出云庄的门口，敲响了大门，很快的，穿着围裙正在准备晚餐的美哉就来开门了。然后美哉默默的把挂在一旁的木刀舀在了手里，机智的我直接说道：“真是的，美哉你又不听话了，说好的果体围裙呢？”“砰！”我：“咳咳！我的意思是夜用贴身女仆套装会穿在小结身上是有不可抗拒的原因的！”“砰！”我：“额……我的意思还有，这只萝莉真的不是我拐来的啊！”“砰！”我：“卧槽！你是怎么才能对我这么可爱的存在下这么重的手的啊！”“砰！”我：“虽然说我有前科吧，但是……”“砰！”我：“我错了，对不起……”美哉：“知错就改才是好孩子嘛，进来吃饭吧~别忘了洗手哦~”我：“……”
吃完了晚饭后，看着正在一起收拾餐具的少女们，我感慨道：这和我在家里的时候也没啥太大的区别咩~和小草一起去欣赏夜空的时候，我抚摸着小草的头说道：“啊啊~真是的，小草真是可爱呢~”小草：“大哥哥也是哦~”我：“虽然我经常自称可爱吧，但是从别人嘴里说出来……感觉就是不一样呢。”这个时候，小草突然把我扑倒在地上说道：“小草最喜欢你了~”我：“啊？”就这样，身为触手怪的我在这个世界达成了第二次被强推的成就，真是的……真给触手怪丢脸啊……
第二天，在少女们看着新闻的时候，我却发现小草在一旁看着大树君哭了起来。我走过去对着大树君说道：“真是的，小草很萌的哦，不要欺负她啦。什么？你说你没有欺负她？真是的，这话由你这个喜欢欺负隔壁水仙花的家伙说出来真是没有说服力呢。”我摸了摸小草的头说道：“是谁欺负我家的小草了啊~说出来，我保证不打死丫的。”小草一边哭一边说道：“大树告诉我，是小椎把小草大量增殖的那些植物……”我：“原来是这样吗……”小草：“小椎和小草有着相反的力量。”我：“相反的？”小草：“怎么办啊，如果没有小椎的话，小草又会做同样的事情了！”我伸手摸着小草的头微笑着说道：“不用担心哦~小草现在已经有我了哦~”小草看着我点了点头，紧紧的抱住了我，嘛，果然抱着萝莉还是身体大一点的话比较舒服呢，要不要想办法长高一点呢……
第6章 嘴贱和手贱是阻止人类进步的核心   
又是新的一天，在工地搬砖这种活动已经不足以满足我了，虽然那个工头最后说要给我四倍的工资就是了。最后，在游戏厅里面混了一天的我看着空空如也的钱包叹了口气：“真是的，这样要怎么交下次的房租啊，看来，把美哉推倒这件事情要尽快完成了呢，可是，人家这么娇弱的身体，用强的是不好的啦~”每天都会被自己萌到哎~
回到出云庄，看着正坐在我的位置吃东西的濑尾同学，我很平和的示意鈿女捂住了小草的眼睛，然后，濑尾说道：“那个，你想干什么？”我：“少年，你知道我平常坐在什么地方吃饭吗？”濑尾：“该不会是我做的这个地方吧……”我：“恭喜你，答对了~有奖哦~”濑尾：“我不要了可以不……”我：“不可以。”
美哉端着盘子从厨房走出来说道：“啊咧，回来了啊，正好吃饭哦~”我：“啊~真是太幸福了呢。”美哉奇怪的问着旁边的光和响说道：“你们怎么了，表情这么奇怪？”小光：“没什么……”美哉：“你个笨蛋又吓唬客人了对吧！”我：“没有啊，只是教训了一下敢坐我位置的渣渣而已。”美哉：“那就没问题了，快去洗手吧~”我：“嗯。”
夜晚，小草突然扑到了我的怀里面，我睁开朦胧的眼睛说道：“怎么了？”小草：“有鬼！”我：“那都是不科学的哦~”小草：“真的吗？”我：“当然啦，我怎么会骗你呢~不信跟我去看看吧~”牵着小草的手，我在走廊晃悠了一圈说道：“看吧，这个世界上是没有鬼的哦~先回去睡觉吧~”等到小草走进房间的一瞬间，我的手穿进了虚空，透过了空间的阻碍，对着正在监控器前偷笑的某人的脑袋敲了一下，然后对着隐蔽的监视器用唇语说道：“小草很乖的，别吓唬她，不然打你屁股！”某人：“……”
入侵了mbi从某白发大叔的账户上搞到了生活费之后，我又开始了每天混吃等死的日子，当然，偶尔我也会想去猎杀一下鹡鸰来补充我的收藏品，不过，总是因为和少女们在一起做一些有爱的事情而忘记了。真是的，像我这种勤劳的人，天天宅在家里算是什么情况嘛。
所以，我拨通了一个电话：“喂~”电话：“又怎么了？”我：“为什么这么问？”电话：“没事的话你会来找我吗？”我：“说的我好像很无情的样子……”电话：“别卖萌了，有话快说！”我：“讨厌，你在干什么啊~”电话：“泡温泉。”我：“要不要我来陪你啊~”电话：“……你吃错药了吗？”我：“啊？”电话：“平常你可都是躲着我的。”我：“没办法，谁让你老是喜欢玩女王游戏嘛~”电话：“你不是也很感兴趣吗~”我：“我才不是受呢！”电话：“是是是！”我：“来陪我玩嘛~”电话：“你不是和美哉她们玩的很开心嘛。”我：“你都知道了？”电话：“废话。”我：“你不生气咩？”电话：“当然生气了，所以来对砍吧~”我：“真是的，你就没有别的娱乐活动了吗？”电话：“有啊，比如出去砍砍鹡鸰之类的吧。”我：“哎~说到这个……”
打了一个小时的电话以后，我看着正在做饭的美哉和帮忙的小草，又看了看玄关处，发现出去买菜的小结还没有回来。于是乎，我决定先去洗个澡……刚清理完身体准备进浴池里泡澡的时候，一个身影从浴池里面窜了出来，把我摁到了浴室的地板上：“嘿嘿，竟然敢威胁我，这下被我抓住了吧~”我：“小松~这样可是不对的哦~”小松：“嘿嘿，这可由不得你哦~”我：“出云庄的规矩可是不能破坏的哦~”小松：“嘿嘿，这可不像平常的你……等等……该不会……美哉在我身后吧……”我点了点头。小松：“什么时候来的。”我：“你把我扑倒准备干不和谐的事情的时候哦~”小松：“那个，美哉姐姐，可以听我解释吗？”美哉：“你说呢~”小松：“……”美哉：“出云庄的浴室是不允许不纯异性郊游的哦~”小松：“不要打我……”美哉：“怎么可能打你嘛，你又不是那个笨蛋。”小松：“呼~那就好。”美哉：“不过，今天晚餐没你的份喽~”小松：“怎么这样啊！”美哉转过头看着我说道：“你就不能裹上浴巾吗！”我：“又不是没互相看过，怕什么……”美哉：“……你的晚餐也没有了！”我：“……”
趁着小松自我介绍的空闲，我偷偷的溜进了厨房，看着被放进保温盒里的食物耸了耸肩：“真是的，说是不给吃晚餐，结果被允许吃夜宵吗？嘴硬心软的毛病估计是改不了了呢~哎，我进来是干什么的来着？对了，对了，这份是美哉的晚餐吧~看我的特质辣酱~”美哉：“你在干什么？”我：“嗯，你不会看吗？当然是在美哉碗里加上我改良版的无色特制辣酱啦~”美哉：“为什么啊？”我：“还用说嘛~当然是因为脸红吐舌头的美哉很可爱啊~”美哉：“这就是你朝我碗里放特质辣酱的理由？”我：“是啊，不然还有什……额，我？”转过头来，看着微笑着的美哉，我也微笑着说道：“其实这都是误会……”美哉一个手刀打到了我的头上：“笨蛋！同样的招式对我是不管用的！”我：“这是你第十几次说这句话了……”美哉：“……看招！”我：“呜哇！别扒我衣服啊！我只穿了一件浴袍啊！”美哉：“无路赛！又不是没看过！”小松偷偷的舀出摄像机拍摄着说道：“嘿嘿~拍到好东西了呢……”
第7章 偶才不是傲娇控呢!   
夜深人静的时候，就在少年少女们在休息的时候，mbi的大楼上，一只白发御姐对着白发大叔说道：“你又想干些什么了？”白发大叔：“啊，好无聊呢，难得准备好的舞台，期待的大乱战，什么都没有发生呢。”白发御姐：“羽化的鹡鸰已经超过了90%。”白发大叔：“嘿嘿嘿，就快要开始了。”白发御姐：“你真的准备把帝都……”白发大叔：“那么，接下来的神话，将打开怎样的序章呢~”白发御姐：“但是，所有的鹡鸰里面，超过三成在机能停止的情况下没有被成功回收，而是神秘失踪了。”白发大叔：“嗯，这也是个问题呢，不过，并不影响计划的进行。”白发御姐：“那白色恶魔呢？”白发大叔：“额，那个家伙……应该不会影响到计划的……”白发御姐：“你能说的自信一点吗？”白发大叔：“……”
早上吃饭的时候，看着全身轻微烧伤的焰，我无聊的用手指戳了一下……“啊！”“砰！”美哉收回手刀说道：“老实的吃饭！”我：“真是的，这样让人家怎么吃的下去啊！”美哉：“又怎么了？”我：“你都没喂过我吃东西……”美哉：“你有伤到手吗？”我双眼一亮：“你的意思是手受伤就可以……”美哉：“伤到手也不会喂你的，做梦去吧。”我：“真是的，不要这么绝情嘛~大不了我也喂你吃就是了~”美哉：“做梦！”焰：“那个……”我、美哉：“干什么！”焰：“我只是想说……饭快凉了……”
从走廊睁开眼睛，我对于刚才在梦里威胁我的妹子一阵蛋疼，真是的，咱可是屹立于法系顶点的存在啊，竟然敢威胁我，不好好教训一下不得翻了天啊！所以，我把身上不知道谁给我盖上的衣服收好以后，立刻把手伸进了肚子里面，翻动了一下之后，舀出了一台学园都市的特制电脑，入侵mbi开始查阅所有鹡鸰的资料，可惜，刚开始看就被美哉提起来了。我：“亲爱的~找我有什么事咩？”美哉：“闭嘴！老实的给我扔垃圾去。”我：“亲我一下我会考虑的~”“砰！”我：“好吧，我去就是了，不过回来可要奖励我哟~”美哉：“想得美。”
丢完垃圾的我顺便开始寻找起那只敢威胁我的鹡鸰了，给松说完那只鹡鸰的特征以后，很快的，小松就把我需要的资料发到了我的手机上，嗯，个位数排名，月海咩，嘿嘿~对此我只想说，不用事事都自己干的感觉真不错啊~而我不知道的是，就在我寻找着月海的时候，月海也在寻找着我，只不过，对于月海来说，找到我，然后在被羽化之前干掉我才是首要任务罢了。
站在某栋建筑物的楼顶，月海看着脚下的风景自言自语道：“可恶，这种感觉，一天比一天强烈了啊！这该死的苇牙！吾一定要亲手把你揪出来碎尸万段！”“你说感觉到什么了？”月海转过头，发现自己的背后多了两只奇葩鹡鸰。小光：“是没羽化前的鹡鸰吧。”月海：“听说过，有对专门找没羽化前鹡鸰麻烦的双胞胎……你们这些卑鄙的家伙！想获胜到这种地步吗！”被指着的小光瞬间炸毛了：“你说什么呢！”小响：“不，我们对那不感兴趣。我们只是希望没羽化前的孩子脱离游戏罢了。”月海：“好吧，反正吾现在也不爽，来大干一场吧！”小光：“目中无人的在说些什么呢！电！”月海轻松的挡下攻击后说道：“汝们，就只有这种程度吗？”小光：“糟了，貌似这家伙很有能力。”月海：“水祝！”被打飞的两姐妹对话中“那个该不会是月海吧。”“个位数的鹡鸰吗。”“有些棘手了呢。”“该怎么办呢？”“先躲一下吧，毕竟很麻烦啊。”
而这个时候的我，正抱着一只小猫在漫无目的的游荡着，旁边跟着一个一脸堆笑的渣渣，我停下脚步说道：“少年，你烦不烦啊，跟了我那么久了！”濑尾：“那个，只要把你手里的猫给我……”我：“不行！”濑尾：“到底为什么啊！”我：“因为这只猫不喜欢你啊~”濑尾：“说的这只猫好像很喜欢你一样。”我一挥手，小猫立刻从我怀里窜出来原地跳了歌舞，我摸着小猫的头说道：“你刚才在说什么？”濑尾：“什么都没说……”
这个时候，奇葩二人组从天而降，濑尾说道：“我已经找到财源了，只要想办法舀到手，就可以几天不愁吃喝了~嗯，只要从这个小祖宗手里舀到的话……”小光：“现在不是说这些的时候！我们被个很难缠的家伙追着！”这个时候，天上传来一个声音：“那边那个矮子！别挡路！滚开！”我抬头看了看，呜哇~白色的胖次哎~我好兴……等等，她说什么来着？“砰！”
月海站起来说道：“汝这个矮子，都说你挡路了……嗯！”这个时候，一阵突如其来的心悸让月海一阵无力，月海喘息着说道：“汝，汝该不会就是……吾的……”看着面前水流环绕的少女，我叹了口气，慢慢的站起来说道：“真是的，敢不敢不从天而降啊，每次都是这样，太没有新意了啊……”月海：“真是得来全不费功夫，在此身受你玷污之前，待吾亲手送你去黄泉！”我：“真是的，说的我好想做过些什么一样，这话要是让美哉、鸦羽她们听到话，会很麻烦的啊。再说了，黄泉那边真的好没意思的。”月海：“汝不要说得好像去过一样！”我：“真是的，这年头说实话都没有人信了咩？那边除了几只萌妹子以外，真的没啥有意思的啊……”月海：“满口胡言的家伙，去死吧！”
第9章 这是我的hou宫分基地哟   
带领着月海向着出云庄前进的时候，刚好碰到了正在帮忙购物小结，于是我挥手把小结喊过来指着月海说道：“小结~看~这是月海哦~要好好和她相处，不要吵架哟~”小结：“哎？你好！我是小结~”月海：“额……吾是月海……”我：“怎么啦？高兴一点嘛~”月海：“虽然早就知道你这个笨蛋不可能只有我一个鹡鸰吧……”我：“啊哈哈~不要在意这些细节啦~”月海：“这才不是细节呢……”我：“唔……这样啊，那，我亲你一口补偿一下怎么样~”月海：“无路赛！这里到处都是人啊！”我：“哎？你的意思是没人的时候就可以了咩~”月海：“无路赛！”
很快的，我们就回到了出云庄里，刚打开门，小草就扑了过来和我拥抱了一下，对此月海的反应是：“汝……汝竟然连这么小的孩子都……”我：“等下！我看起来像是很大的样子咩？”月海：“汝虽然看上去不大，但是……”我：“我和小草抱在一起有违和感咩？”月海：“没有是没有啦，但是……”我：“那就可以了啊~只要是有爱，就算是兄妹也没有问题啊！嗯？我貌似有个很不礼貌的妹妹的样子……痛！”美哉收回手刀说道：“打住！不准你有那么危险的想法，不然就把你赶出去啊！”我：“只是想想罢了……”美哉：“想想也不可以！”
月海：“这个女人是谁？”我：“啊，忘了介绍了，这是这里的房东大人，你可以叫她美哉姐姐哟~”美哉：“这个是？”我：“我说我不小心从几公里之外捡到的你信吗？”月海：“喂！汝才是捡到的呢！”美哉：“小笨蛋骗谁呢！”我：“额……总之，这个是月海啦，你可以叫她小月海哟~”月海：“才不是呢！”我：“啊？”月海：“吾是他的妻子！”我：“啊？”小草扑过来紧紧的抱住我，嘴里还发出很可爱的声音。小结：“啊，这种心里砰砰作响的声音……我也是妻子！”月海：“这只小萝莉也就罢了！汝又在说些什么啊！吾才是正宫啊！”我：“……”
而在我遐想的时候，锋芒毕露的月海已经忍不住要和小结大战一场，以此决定谁才是所谓的“正宫”了。月海：“看招！来决一死战吧！”小结：“正合我意！”小草：“唔哦！”这个时候，美哉瞬间用手里的饭勺挨个把少女萝莉们教训了一遍：“到此为止！我决不允许出云庄发生暴力事件！”小结：“对不起，美哉姐姐……”美哉：“你呢？”在气势的压迫下，月海干咳了一下说道：“正所谓入乡随俗吗，在这里听美，美哉姐姐的就好了……”我：“啊咧，难道小美哉吃醋了咩~果然还是很在意那个正宫位置吧~”“砰！”美哉：“无路赛！快去洗干净好吃饭！”我：“啊哈哈~”
月海看着准备离开的焰说道：“那个，汝莫非是……”焰：“……”月海：“是谁来着？”焰捂脸：“……”月海：“吾感觉汝和很像一个吾的熟人。”焰：“可能吧，可能是很像的人吧……我叫……”我：“啊咧，焰，你不来吃饭咩？”焰：“……”月海：“……”我：“哎？我说错什么了咩？”月海：“果然！我就说嘛！”焰：“那个，说了很多次了，我并不是那个你说的叫焰的存在啊！”我：“是咩，可能我记错了吧~啊哈哈~”焰：“那个，请听我解释啊！”
然后，在月海奇怪的眼神的注视下，我走到了某个角落里，跳起来打开了天花板，一个身影从上面掉了下来。小松：“疼疼疼！你就不能用正常的方法叫我下来吗？”我：“不能啊~”小松：“为什么！”我：“因为这样很有意思咩~”月海：“那个，这个该不会也是……”我：“恭喜你，答对了哟~”月海：“算了……”我：“整个出云庄就是我的小hou宫啊~”“砰！”美哉：“不要乱说啊！小笨蛋！”我：“啧，反正这是早晚的事，我对自己可是超有自信心的啊~”然后，在月海的注视下，我又把正在准备晚饭的秋津拉了出来，月海：“我已经不想说些什么了……”
就在我们客厅里又欢乐起来的时候，小松推了一下眼镜，追上了焰说道:“小焰。”焰：“真是的，我可是好不容易才解释清楚的，要是被月海听到的话……”小松：“你真的在乎这种事吗？”焰：“说不在乎是不可能的吧。”小松：“这样啊……之前的烧伤没事了吧？必须快点让能力安定下来哦。”焰：“你是说让我也羽化吗？”小松：“是的说~如果不那样的话，小焰的身体早晚会……”焰：“你在对一个半吊子说些什么啊，我既不会被别人选择，也不会选择别人。我的愿望只有一个，将那个家伙亲手……额！”小松：“小焰！”焰：“我要去工作了！跟美哉说我不在家吃晚饭了……”小松：“如果说对象是那个小笨蛋呢……”焰：“……我走了。”小松：“真是的……”
晚餐时分，鈿女推开拉门走了进来，月海捂着脸说道：“你该不会也是这个笨蛋的……”鈿女笑了一下：“那个，我的苇牙并不在这里啦。”月海：“那就好，吾名月海，请多指教。”鈿女：“我叫鈿女，你的对手貌似很多啊，加油哦~”月海：“……”我：“啊~其实我对你也是很有兴趣的哟~”鈿女：“那个……”我：“我可是认真的哟~哦呵呵~”月海：“喂！我还在这里呢！”我：“啊，我不排斥多ｐ哟∼”月海：“多，多ｐ什么的……笨蛋！笨蛋！”我：“啊哈哈哈∼”美哉：“果然还是热闹一点比较好呢∼”
第10章 我家鸦羽是好人哦~大概   
就在我和少女们愉快的泡澡的时候，某个2货大叔又爬到了自家大楼的楼顶开始抒发自己的思想感情了：“no09确认已经羽化了，时机已经成熟了，经济，技术，网络，已经没有什么可以害怕的了，为了放到地球上的可爱小鸟们，我愿意做丑角……祭典开始了！舞台就是这个新东帝都！鹡鸰计划第二阶段开始了！”白发御姐：“是吗？这话由你这个最近被人挪用了大笔资金的存在来说真的十分有说服力呢。”2货大叔：“那个，高美君，不要在这个时候拆我的台好嘛……再说了，那只是个意外罢了……”
一段时间之后，白发御姐接完一个电话之后，对着2货大叔说道：“监视卫星系统的置换、人员的配置貌似已经全部完成了。”2货大叔：“哼哼哼，终于快开始了。”白发御姐：“你真的明白自己在做些什么么？”2货大叔：“高美君，你在害怕些什么？”白发御姐：“我才没有害怕什么，只是很吃惊而已。”2货大叔：“所有的一切都是必然的，从我们触摸了神之躯壳的时候，也就是我获得游戏主人之资格的时候开始的呢~”白发御姐：“那个时候……吗。”
第二天，少女们愉快的在美哉的指挥下开始了持续一天的出云庄整理工作，至于我？像我这么风骚的存在，怎么可能去做这种没有意义的事情呢~啊，稍等，我这就把墙壁整理完了……真是的，为什么我要做双份的工作嘛，明明从体型上来讲，我是出云庄里最小的说……我：“那个，秋津……”秋津：“怎么了？”我：“我肚子饿了……”秋津：“我这就去准备。”美哉：“等一下！小秋津也有自己的工作哦！”秋津：“但是……”美哉：“小秋津就和我一起出去购物吧，不要理那个小笨蛋了！”秋津：“但是……”美哉：“走啦，走啦。”我：“切，等你走了以后还不是我说了算~”美哉：“啊，对了，如果我回来的时候布置的工作没有完成的话，某人今天晚上就要去睡储藏间了呢~”我：“……我认为这个绝对不是威胁，小草，对吧？”小草：“小草觉得还是听美哉姐姐的话比较好……”我：“既然小草都那么说了，那么，开工吧~”
在我整修房顶的时候，小草开始卖萌向小结要水管了，不过，小结以会淋湿为理由把水管转向了另一边，结果……来串门的少女被彻底的淋湿了……鸦羽：“小结还是和以前一样笨手笨脚的呢。”小结：“是鸦羽大人啊~为什么会来这里呢？”鸦羽：“听说了一些你的传闻，顺便来看一下某些人，不会给你添麻烦吧？”小结：“不会哦，我很开心呢~”然后我从房顶上滚了下来，重重的摔到了小结旁边……小结：“那个，没事吧……”我：“没事，大概吧，喵了个咪的，绝对是美哉让秋津在那些落脚点上制造冰的……”鸦羽：“看来你还很有精神嘛~”我：“你谁啊？”鸦羽：“真是的，你就不能说一些让人不火大的话嘛。”我：“不会说哎……”说完，我扑进了鸦羽怀里继续说道：“真是的，每次找你都说有工作……”鸦羽：“卖萌可耻哦~这话还是你教给我的呢，这个样子的话，还怎么和你对砍啊。”我：“你的眼睛告诉我你可不是为了砍我才来的哟~”鸦羽：“真是的，说的你好像什么都知道一样……”小结：“哎？鸦羽大人你们？认识？”鸦羽：“啊，我好像还没跟小结说过呢……不过，下次有机会再说吧~先借我一件衣服穿穿吧~”小结：“啊！对不起！”
很快的，鸦羽就以工作为理由走掉了，我跟着鸦羽一直走到了出云庄的外面，然后鸦羽突然回身抱住我说道：“小笨蛋，你可是我一个人的哦~”我：“嗯，果然还是很生气嘛~”鸦羽：“是啊，你害怕吗？”我：“为什么要害怕你呢？”鸦羽：“真是的，不乖哦。”我：“我什么时候给你这种我很乖的错觉的？”鸦羽：“哈哈哈~答应我的对砍什么时候开始啊~”我：“真是的，暴力女可一点都不可爱啊~”鸦羽：“无所谓啦，反正有你了，别人关我什么事。”我：“真是的，这话说的咱怪不好意思的~”鸦羽：“你那明明是得意吧。”我：“啊哈哈~”
和鸦羽来了个离别吻之后，我悠闲的蹦跳着回到了出云庄，然后拍着手说道：“不要那么紧张了~虽然气势什么的很可怕，但是小鸦羽可是个好人哟~大概……”月海：“汝和那个家伙到底什么关系？”我：“你猜啊~”月海：“说正事呢！”我：“你猜啊~”月海：“啊啊啊！所以说吾就讨厌汝这点啊！”我：“怎么滴？你咬我呀~美哉说过的，不干家务的人没饭吃哦~”月海：“吾知道了啦！大笨蛋！”用迅雷闪光来到房顶上，我拍了拍焰的肩膀说道：“别紧张啦，这种程度而已就吓成这样，还怎么跟人说是出云庄混出来的啊~”焰：“问题不在于那个吧……”再次用出迅雷闪光，我抱住了瑟瑟发抖的小松说道：“真是的，小松你的心理阴影到底什么时候才能好啊……”小松：“无路赛！这，这又不是，我，我能控制的！”我：“哈哈~语无伦次的小松也很可爱呢~要不是估计美哉快回来了，我一定会好好‘安慰’你哟~”
这个时候，四处游荡着的鸦羽和购物归来的美哉、秋津碰到了。鸦羽一边走着一边说道：?p&gt;
罢媸歉龊玫胤侥亍墙谐鲈谱蓗我今天没有出手哦。”美哉：“我闭眼仅此一次。你再敢跨入出云庄的门槛，我绝不饶你！”鸦羽：“真是不错呢，你还是老样子，这么的恐怖……让人打寒战……”在双方擦肩而过的时候，鸦羽顺手从美哉的购物筐里面舀出一个苹果，然后头也不回的走掉了：“真是的，你就对自己那么没信心吗？”美哉：“你说什么？”鸦羽：“你在害怕吧~”美哉：“……”鸦羽：“害怕我把那个笨蛋抢走，害怕我让那个笨蛋可怕的一面苏醒过来……”美哉：“你这个家伙……”鸦羽：“哼哼，现在看来，赢面比较大的，貌似是我呢~”美哉：“……”等到鸦羽走后，美哉对着一直紧张着的秋津说道：“没事的，回去吧。”秋津：“她刚才说的……”美哉：“不用太在意，我是不会让那种情况发生的，不论什么时候，需要付出什么……”
一段时间以后，鸦羽看着被自己轻松砍废的鹡鸰，舀出手机打了个电话说道：“哟~小笨蛋，又是你喜欢的素材收集时间呢~”我：“啊，稍等，我做完这些家务就过去~”鸦羽：“不用了，让富贵来就可以了。”我：“哎？不用我陪着小鸦羽吗？”鸦羽：“当然不用了，因为再过一段时间，就可以天天在你身边了呢~”我：“话虽如此，我还是自己过去一趟吧~”鸦羽：“啊，挂掉了呢，真是的，到底哪一面才是真正的你呢，是这个温柔的笨蛋，还是……亦或者是……”
第11章 第二阶段啥的没感觉哎   
把新的收藏品装好之后，很快的我就回到了出云庄里，只不过，看着电视上的2货大叔，我瞬间就蛋疼了，喵了个咪的，为啥咱穿衣服就没有这种气质捏？小松看到我回来之后，起身把我抱了过去说道：“正好，这可是重要消息啊~”我：“谁允许你抱我的……”小松：“嘛，不要在意啦，反正你又不重，我一点都不累哦~”我：“问题不在于那里啊！”
2货大叔：“新东帝都的诸位！我是mbi的御中广人！我在此向你们发出宣言……帝都已经被我们mbi控制了！神的时代就此展开~占据~虽然是这么说，但是诸位不必担心，大家还是可以如同往常一样生活，只是离开新东帝都的时候会受到盘问，这点请大家多多原谅。”我：“啊哈哈~”小松：“怎么了？”我：“就这样而已？”小松：“嗯？”我：“我还以为会有什么大事件呢，真是让人失望呢~”小松：“话可不能这么说啊。”我：“为什么？”小松：“这可是鹡鸰计划开始第二阶段的证明啊。”我：“然后呢？”小松：“这样还不足以说明事情的严重性吗？”挥手让秋津过来喂我吃樱桃，我笑着说道：“是啊~真是很严重呢……我好兴奋哦~”小松：“算了……想让你有紧张感基本是不可能的了……”
我看了看少女们说道：“那么，你们准备用什么方式来玩这场游戏呢？”小松：“啊？”我：“你们可是参赛者哎，不要那么没干劲的样子好不好……要向小结和月海看齐啊！”月海：“吾又怎么了？”我：“哎？你不是挺喜欢战斗的咩？”月海：“话虽如此，但是……”我：“啊哈哈~那就玩一些有挑战性的吧~”月海：“啊？”我：“那就打遭遇战吧~那样或许比较有意思哟~”月海：“……”我：“还愣着干嘛啊？”月海：“又怎么了？”我：“再不快点完成家务的话，我就要住进储藏室了哎！你忍心吗？”月海：“汝不要用那种眼神看着吾……啊啊啊！吾知道了！吾这就去！”我：“嘿嘿~”
然后月海单手提着我的衣领把我提起来说道：“这是什么啊！”我：“什么什么呀？”月海：“这个衣服到底是怎么回事啊！”小结：“这个是之前鈿女送的衣服哦~”月海放下我抓住小结说道：“吾想说的不是这个！吾想说的是吾为什么非要穿这个衣服不可啊！”被晃得头晕的小结说道：“因为月海的衣服实在是太繁琐了，不适合帮忙……”月海：“帮忙？吾为什么非要帮忙不可啊！”我：“你不要我了吗……”月海：“啊？”我：“你果然还是想让咱住到外面去吧……”月海：“吾……吾不是那个意思……”我：“那么，作为补偿~穿上这个侍寝用贴身女仆专属套装吧！”月海：“……啊啊啊！吾不干了！”美哉：“嗯？刚刚我好像听到什么危险的发言了呢~”月海：“那个……”美哉：“不劳动的人不给吃饭哦~懂了吗？”月海：“额，知道了，美哉姐姐……”
我看着美哉说道：“额，少女哟，你啥时候回来的？”美哉：“刚刚回来的啊~”我：“那个，我今天是不是……”美哉：“真是的，竟然到现在都没做完家务。”我：“……”美哉：“一会我会给你整理一下储藏间的哦~”我：“算了吧……”美哉：“嗯？”我：“我出去找个地方过一晚吧~啊哈哈~”美哉：“今天就饶了你了。”我：“啊？你说什么？”美哉：“我说今天不用睡储藏室了。”我飘起来伸手摸了摸美哉的额头说道：“没发烧吧？平时你可是最严厉的哎……”美哉：“没有哦~”我：“吃错药了？”美哉：“你才吃错药了呢。”我：“……奇怪。”美哉：“一点也不奇怪。”我：“……我去准备洗澡水。”美哉：“有劳了。”我：“……今天是不是过节呢？还是有什么高兴的事？搞不懂啊。”美哉叹了口气想到：还不是怕你这个笨蛋去找鸦羽那个丫头啊……
然后美哉舀出两个篮子说道：“拜托你们两个去买东西可以吗？”月海：“汝不是刚刚买回来吗……”美哉：“嗯，不带上那个小笨蛋的话，果然只有两个人是不够的呢。”月海：“那个，吾只做厨房清洁的任务就可以了……”美哉：“先回来的人可以坐在小笨蛋旁边吃饭哟~”下一刻，小结和月海瞬间抢过购物篮，向着超市全力奔行起来。我从浴室探出头来说道：“发生什么事了咩？那么大的声音”美哉：“没什么哦~”
深夜，我蹲在树上看着秒杀鹡鸰的鈿女说道：“哎？不知道线和丝带到底哪个比较厉害呢~”坑货：“老大……”我：“怎么了？”坑货：“你太没有人性了……”我：“我本来就不是人嘛~”坑货：“就算你说的是事实，但是，把我关起来这么久到底什么意思嘛！我也是有人权的啊！”我：“纠正，你也不是人哟~”坑货：“竟然跟老大你较真……果然被关久了出现程式错误了吗……”我：“好了啦，该干活了~”坑货：“就知道被叫出来不会有什么好事……”我：“那就再关几个月好了~”坑货：“对不起！请务必让在下执行任务！”我：“这就对了嘛~知道鈿女为什么在做着我和小鸦羽的工作咩？”坑货：“知道啊，因为她的苇牙啊~”我：“啥？”坑货：“鈿女的苇牙有很严重的病，而又正好在那个谁的医院里救治，所以，鈿女就只能为那个谁工作喽。”我：“那个谁是谁？”坑货：“我忘了叫什么名字了。”我：“算了，反正按照我和小鸦羽的进度来看，很快就可以解决了~而且顺手救只人类什么的很随意啦~就当是那些衣服的答谢？嗯，我相信我和鈿女之间是纯洁的~”坑货：“不知是谁为了干什么事才把我封印起来，结果还把封印我这件事给忘了的……”我：“啊哈哈~绝对不是我，你说对吧？”坑货：“老大，说好的不用枪呢？”我：“你例外~”坑货：“……”
第12章 调戏什么的最有爱了   
虽然被钿女战翻的鹡鸰都被咱回收了吧，但是，在某些有心之人的推动下，貌似钿女还是出名起来了呢，而且，连之前咱的案底貌似也被安在钿女头上了呢……真是的，咱明明也挺想出名的说……为什么不想出名的出名这么容易捏？果然能一定程度上操控这些隐藏情报才是最重要的吧~
不过，咱没想到的是，因为传言中钿女击败对手后会毁尸灭迹，导致小结和月海两个人很愤慨的要去抓捕钿女呢，果然，还是有些不能理解鹡鸰之间的战斗准则呢。但是，这两个这么有活力也是不错的事情，毕竟这么天天宅在出云庄里训练也不适合这两只，所以，我就同意她们去追捕钿女了~因为这样会很有意思吧~
和小松坐在暗室里面，看着小结和月海，我无聊的说道：“果然只是看着很没意思啊，不如我们做点有意义的事情吧~正好小草去睡午觉了~”小松摘下眼镜说道：“真是的，你就不能有点正常的想法吗？”我：“话是这么说吧，但是你的行为可和你的话语不搭调呢。”小松：“那不是重点吧~”我：“嘿嘿~”
一把木刀横到小松的脖子上，美哉微笑着说道：“出云庄禁止不纯洁的事情哦，在暗室里面也不行！”我：“哎~快看，貌似小结和月海找到目标了呢~”美哉：“转移话题是没用的！”小松：“真的哎。”美哉：“嗯？”小松：“怎么感觉，这只鹡鸰貌似在哪里见过的样子？”美哉：“这么说来还真有点这种感觉。”我：“切，小松说的话都比我说的值得信任吗，虽然我真的只是单纯的想转移话题罢了，但是……”美哉：“你在那自言自语什么呢？快过来看看。”我：“啊？什么？”美哉：“是不是觉得这个鹡鸰在哪里见过？”我：“啊，何止见过啊，我还认识呢~”美哉：“什么？！你怎么不早点说？”我：“你们只是很兴奋的要去抓她而已，又没人来问我。”美哉：“……那她到底？”我：“不光我认识，你们也是认识的呢~”美哉：“……这么重要的事情你就不能早点说吗！”我：“还是那句话，又没人问我，而且，这样不是很有意思吗？”看着我嘴角露出的诡异笑容，美哉果断敲了我的头，我：“不要打我，会长不高的啊！”美哉：“哼哼，就你？长高？”我：“不要打击我啊……哎？开始了啊~”美哉看着认真观战的我，不由自主的又想起了鸦羽说过的话。
就在钿女和小结、月海的战斗开始步入正轨的时候，一道紫色的身影挡在了钿女前面，挡下了月海的攻击。月海说道：“汝是什么人！不知道危险吗！”紫色身影：“路人甲而已，只是看不惯无仁义的憎恶罢了。”月海：“你说仁义？卑鄙的是那边那个带领巾的家伙啊！”紫色身影：“但是，你们不是两个人吗？”月海：“嗯……也是呢。小结。”小结：“在！要应援吗？”月海：“鹡鸰的守则是一对一呢，所以，你去和那边的小不点玩吧。”小结：“也是呢。”
监控器前的小松：“哎？那边那两个又是个什么情况？哎？小笨蛋呢？”美哉：“你是不是忘了什么事情？”小松看着紫色身影想了一会说道：“啊！我想起来了！某个笨蛋貌似调戏那个醉猫的时候，被胸部捂晕了呢~”美哉：“嘿嘿~小笨蛋还把这个当做耻辱，发誓要报仇呢~”小松：“是啊~结果那只醉猫第二天听说这件事以后，就直接躲出去了呢，只要是小笨蛋在的时候，就绝对不会来呢~”美哉：“真是的，小笨蛋又不会吃了她……”小松：“或许吧……”美哉：“你说什么？”小松：“没什么，我们继续看吧。”
一阵金光闪过，我的身影出现在月海前面，然后我慢慢站起来对着紫色身影微笑着说道：“啊咧，好久不见呢~”紫色身影：“额……你为什么会出现在这里？”我飘起来抱着月海说道：“因为小月海是人家的爱人哦~”月海脸噌的红了起来：“汝，汝刚才说什么？”我：“小月海是人家的爱人啊~”月海：“汝，吾，那个，那个……”我亲了月海一下说道：“害羞的小月海也那么可爱呢~”放开了有些混乱的月海，我转头看着紫色身影说道：“被我抓住了呢，我宣布，游戏结束。”紫色身影：“那可不一定，你能抓住风吗？”我：“连元素化都达不到的渣渣还敢在吾面前废话……”手指微动，数根丝线就把两人绑的严严实实的了。
我：“不要试图挣扎了~我的线可是专门加强过的哟~小心把身体弄伤了哦~不论是姐姐还是妹妹……”钿女听到这话捏着嗓子说道：“你……”我：“不要装了啦，就咱俩的关系，再认不出来你，我就可以退休了啦~”钿女：“……”紫色身影：“给我等一下，你们到底什么关系啊！”我：“你这么激动干什么？”紫色身影：“因为，因为……”我：“啊哈哈~到底有什么关系呢？你猜啊~”月海：“给吾等一下啊！汝认识这个带领巾的？！”我：“是啊，有什么不对吗？”月海：“那汝怎么不早说啊！”我：“你不是第一个这么问的哦~所以说，你们不问我，我为什么要说捏~”月海：“……”
扑进月海的怀里，我用脸一边蹭一边说道：“啊啊啊~果然这种事情还是自己主动比较好呢，虽然被动也是挺不错的，但是碰到某些喜欢喝酒又没酒品的存在的话，简直就是灾难啊~”月海：“汝给吾等一下啊！这里人这么多啊！”我：“嘿嘿~因为害羞的小月海很可爱嘛~”月海：“但是，这个，那个……吾……”我：“啊哈哈~来，亲一个嘛~”月海：“汝……吾……只能亲一下啊！”我：“嘿嘿~来吧~”月海：“……”调戏完小月海之后，我回过头来却发现我的丝线在风中飘荡着……真是的，调戏的太用心了吗？或者说某人的风刃用的越来越好了？竟然连丝线的波动都没感觉到……这是个坏毛病，还是不改了~啊哈哈~
第13章 不是吧!又要当好人?   
整理了一下衣服之后，月海揉着我的头发说道：“以后不准汝在那么多人面前这样对待吾！”我：“不要揉了啦，整理起来很麻烦的，嗯，你的请求驳回哦~”月海：“为什么啊！”我：“因为这样调戏你很有意思哦~”月海：“汝真是太恶趣味了！”我：“啊哈哈~不服咩？不服就穿上这身侍寝用小护士套装啊来咬我啊~”月海：“汝……算了……怎么样都好啦……”我：“嘿嘿，小月海这是放弃抵抗了咩？这是不是证明现在可以做一些美哉来不及阻止的事情了呢……”
脸越来越红的月海机智的回头喊道：“小结，快来帮吾……小结？”我扑到月海怀里，从月海的肩膀处看了一下：“哎？说的也是呢，小结跑到哪里去了？”月海：“汝也不知道？”我：“啊，刚才太专心了，连那个醉猫都放跑了……”月海：“所以汝就不能专心做点正事吗？”我：“在我看来和小月海做一些没羞没臊的事情才是正事啊~”月海：“无路赛！现在快去找小结吧！”我：“那好吧，抱紧我哟~”月海：“嗯？”
用迅雷闪光回到了出云庄的院子里，我从月海怀里跳了出来说道：“点心时间~”月海：“喂！汝就不担心小结吗！”我：“担心是什么？能吃吗？有用吗？”月海：“虽然说是这么说，但是……”我：“小结的实力你还不清楚咩？”月海：“可是……”我：“敢不敢打个赌~”月海警惕的看着我：“赌什么！”我：“很小的赌注啦~（看来这几天已经输的有经验了呢……）”月海：“不说清楚的话吾才不赌呢！”我：“我们就赌小结什么时候回来，输了的话就要无条件帮对方做一件事怎么样~”月海：“好，吾赌小结1分钟内回来！”我：“这么自信？那我就赌10分钟吧~额，你那是什么表情？”月海：“关键字，背后，天上。”我回头看了一下“砰！”
小结：“呜……痛痛痛……你没事吧？”我：“所以说啊，说了多少遍了，不要在不会飞不会信仰之跃的情况下从太高的地方跳下来，会很危险的……”小结：“对不起……”我：“不要这样啦，我只是说说而已~（幸好我只是有个仿人类的身体结构罢了……）”小结：“那个，现在请跟我来一下。”我：“啊？”小结：“好啦，快点~”我：“说了，多少次了，不要用公主包……啊……”月海看着绝尘而去的小结和我下意识的伸了伸手：“那个，到底怎么回事？还有，说好的无条件一件事呢……”
在狂奔的路上，我蹭着小结的胸部说道：“到底有什么事啊？这么着急？”小结：“有个人我想让你见见。”我：“啥？人类？没兴趣……”小结：“不要这样嘛。”我：“额……好吧，既然小结都这么说了，那我们就去看看吧。”小结：“我就知道你最好了呢~”我：“偶才不是好人呢！给我记住哦！”小结：“是是是。”我：“不要这种回答啊。”小结一个急刹车说道：“到了。”我抬头看了一下：“这个，貌似是我之前被美哉赶出来的时候（主体隐姓埋名低调的时候）住过的地方吧。”小结：“是的。”
房东大叔看到我貌似十分高兴的样子，还一个劲的问我是不是要再住一段时间，还要把现在的住户赶出去……再三确定我只是来看看的时候，房东大叔貌似挺失望的。嗯，根据我的经验，又是一个被我当前外表和对非熟人伪装给迷惑的存在……小结敲了敲门说道：“我是结。”然后门就被打开了，说真的，当看到是个男人的时候，我差点就把沃尔特订做的枪掏出来了，不过，看到一个小受模样的鹡鸰的时候，我又淡定了，真是的，看来我床下面的那些东西还是少看……嗯，还是扔掉吧……那不适合我这种纯洁的少年……
坐在小结怀里，我开口说道：“嗯，真是的，貌似我走的时候什么样，现在这里还是什么样，你就不能把这个房间做点改变吗？”少年：“额，你该不会就是之前住在这里的……”我：“没错啊，为什么那个表情。”少年：“你不知道那个房东大叔多严厉，要不是我保证不弄乱的话，那个房东大叔还不让我住在这里呢……”我：“啊哈哈~果然那个房东大叔很有意思啊~”少年：“……或许吧。”
小结摸着我的头发说道：“这位鹬先生是NO.95久能的苇牙。”我：“哎，看不出来哎~”鹬：“这个小不点就是你的苇牙？”小结：“是的。”我掏出特制的手枪指着鹬的头说道：“少年，你说谁是小不点呢？”鹬：“你是从哪里掏出那么大的玩具……”“砰！”看着被打中后的墙壁，鹬咽了口唾沫说道：“那个，对不起，请问该怎么称呼您？”我：“叫我蛇叔吧~”鹬：“啊？”我：“没什么，你不需要知道我叫什么。所以呢，小结，到底让我来干什么啊？”
这时候房东大叔敲门说道：“发生什么事了？”我：“啊，大叔，不好意思，把墙壁弄坏了一点，把账单寄给我吧~”房东大叔：“你没事吧！”我：“没事哦~”房东大叔：“你没事就好。”我：“啊哈哈~我可是很结实的哟~”房东大叔：“需要我准备茶点吗？”我：“不用了，您去忙吧~”鹬看了看墙壁上所谓的‘一点’之后对着我说道：“那个，我还是第一次见到那个大叔这么……”我：“首先，你看上去就不怎么懂礼貌，其次，你虽然帅，但是不可爱，刚好是房东大叔讨厌的类型哟~”鹬：“……”
我：“好啦，小结，到底什么事啊？我们快要赶不上下午茶时间了哎。”小结：“嗯，其实，我想帮他们两个。”我：“嗯，小结最大的特点就是善良呢，说吧，想让我干什么？”小结：“！@#¥%……事情就是这个样子的。”我看了看鹬和久能说道：“简单点说，就是让本大爷打白工，出人出钱出力，把这两个战⑤渣送出这个帝都是吧？”小结：“嗯。”我：“不行。”小结：“哎？为什么？”我：“因为没有好处的事情我不想干……”小结：“那怎么才能帮忙呢？”我：“小结真的想帮他们吗？”小结：“嗯。”我：“那就帮吧~”小结：“哎？”我：“因为这是小结的愿望嘛~”小结：“我就知道小笨蛋最好了~”我：“不要跟着美哉她们叫我这个外号啊！我可是个天才。”我盯着久能看了一会，又想了想某渣的奇葩姐妹组，叹了口气，反正收藏已经不全了，这个也就不要了吧……
第14章 其实咱挺有自制力的哟~   
我翻动了半天才找到一瓶阿武牌的奶瓶，然后咂着奶瓶，我悠闲的说道：“虽然已经答应要帮你们了，但是，你旁边的好歹也是只鹡鸰，再怎么也能很轻松的潜出去吧~”鹬：“你不知道吗？”我：“知道什么？”鹬：“MBI的直升机可是全天候不停的巡逻的。”我：“打下来就是了~”鹬：“我可没有你那么强大啊……”我：“说的也是~弱逼~”鹬：“而且……”我：“嗯？还有别的事情吗？”鹬：“我们其实已经尝试过逃跑了，但是却被惩罚部队给阻止了。”我：“哎？貌似在哪里听过这个名字来着？”鹬：“你知道吗？”我：“不知道~”鹬：“……”
鹬：“那我就解释一下吧，根据久能说的情报，貌似是一群根据MBI的指示，非常厉害的鹡鸰，有必要的话，连苇牙都可以杀……有那样的家伙监视着，MBI绝对不会允许我们鹡鸰和苇牙逃出帝都的！”我：“打住。”鹬：“啊？”我：“少年，不要把吾和你混为一谈啊~我可是这场大棋局的游戏者哦~”鹬：“说的也是……”我把奶瓶收起来说道：“既然我已经答应了，那么，准备好的话就来出云庄找我吧~小结，我们走~下午茶时间到了哟~”小结：“是！”看着用迅雷闪光闪人的我们，鹬对着久能说道：“这，这个是结的能力吗！跟你真不是一个档次的呢……”久能：“那个，我也是很厉害的……”鹬：“大概吧……”
夜晚，我躺在秋津腿上睡着了，而为了不吵醒我，秋津拒绝了美哉要移动我的建议，一直跪坐在客厅里面。这个时候，喝的烂醉的姐妹也回来了，看着风花（紫色身影）鬼鬼祟祟的样子，鈿女奇怪的说道：“你在干什么？”风花：“啊，我看看那个小笨蛋在不在……”鈿女：“然后呢？”风花：“房间里貌似没人……看来今天安全了呢~走，上去，我们继续喝~”鈿女：“额……我好困……”风花：“那就睡觉吧~额呵呵~”
在鈿女和风花都睡着了之后，我刚好睡醒了，给秋津按摩了一下之后，我起身回到了自己的房间里面（美哉禁止我和少女们在夜晚接触……），然后看着果体躺在我被褥上的姐妹，我挠了挠头：“这是个什么情况呢？这种时候我应该怎么办来着？嗯，看看我床下的……额，貌似被我丢掉了……等一下！这个是鈿女啊！那，这个很眼熟的就是……嘿嘿，天堂有路你不走……这可是你自己送上门来的哦~”
第二天一大早，来叫我起床的月海推开房门，看到的却是风花和鈿女以果体造型被绳缚吊起来的样子，当时月海就没忍住：“这！这是怎么回事啊！”小结：“哎？原来是这个啊~”月海：“小结汝知道这个吗？”小结：“知道啊~被绑起来的时候一点也不痛，还有种很舒服的奇怪感觉……”月海：“什么！汝，汝，汝这样过？！”小结：“是啊~有什么不对的吗？”月海：“等等，该不会是小笨蛋……”小结：“是啊~”月海：“可恶！吾才是正宫啊！为什么不对吾做这种事啊！”我：“原来小月海在意的是这个咩~”月海：“汝什么时候过来的啊！”我：“刚才啊~”小草：“哎？小月海在喊些什么？”月海：“别过来！”小草：“唔……小月海为什么要捂住我的眼睛啊？”月海：“因为这不是小孩子能看的东西……”小草：“小草才不是小孩子呢！”
这个时候，闻声赶来的美哉走进来说道：“怎么了呢？一大早就这么有活力……小笨蛋！！！”我一个完美的空手入白刃挡住了美哉的木刀攻击说道：“等一下！你仔细看下！”美哉：“想解释等我砍完再说！”我：“你先看看嘛！”美哉迟疑了一下：“看什么？”我：“你看看，地上床上、身体上都没有什么奇怪的液体对吧！”美哉：“……”小结：“哎？难道不是和我一样喝掉了吗？”我：“那个……小结，咱能不能不这么天然黑？”小结：“哎？”美哉：“你这个笨蛋！”
活动着被美哉殴打之后的身体，我叹了口气：“至于这样吗？”美哉：“……”我：“明明都说好不能朝那个地方打的，嗯，虽然打了也没问题的~”美哉：“……”我：“啊，貌似是有个我不能乱来的前提的说……”美哉：“……”我：“那个，我这就把口球拿出来，先说好，不能咬我啊！”美哉：“嗷呜！”我：“疼疼疼！我错了啦！我不应该把你绑起来，更不该把你吊起来，更不该扒光你的衣服，也不该朝你嘴里塞口球……那个，这不是昨天晚上复习过头了，有点没控制住吗……”
过了一会，美哉脸色通红的软倒在地上，我捂着脸走过去把她扶起来说道：“真是的，都说了不让你咬我了嘛……”美哉：“笨，笨蛋……你又干了什么……”我：“真是的，早就知道你会咬我，而且绝对会咬出血的，所以才不让你咬嘛。”美哉：“什，什么……”我咬住美哉的耳垂说道：“你真的以为我的血只是普通的血吗？”美哉：“呜~~~~”我：“啊哈哈~美哉好可爱呢~”美哉：“笨，笨蛋！”我：“解药我只会一种哟~”美哉：“你……”我：“这次你可就逃不掉了呢~”美哉：“笨蛋……”
后仰着坐在地板上，我用触手给自己点了根烟（反正我的身体足以无视所谓的危害了，偶尔抽个寂寞什么的。），用四十五度角仰望着天花板，我叹了一口气：“完蛋了，又没刹住车……”起身给四周躺的横七竖八的少女们盖上了被子，我挠着头走出门，自言自语的说道：“真是的，先不说自家大庄园里面的少女，就说现在，我该怎么和小鸦羽交待捏……”鸦羽：“小笨蛋，要向我交待什么？”我：“额……你什么时候来的！”鸦羽：“发现出云庄附近所有的监控系统失效几个小时之后我就过来了。”我：“……”鸦羽伸出手揉着我的头发说道：“可惜，貌似我来的实在太晚了呢。”我：“那个，你生气了？”鸦羽：“没有哦~”我：“啊？”鸦羽：“我来这里是为了给你送东西哦~”我：“什么？”鸦羽微红（错觉？）着脸拿出一个奶瓶说道：“那个，昨天有反应了……”我：“哎？”鸦羽：“笨蛋！你个没断奶的小屁孩！”我：“啊哈哈~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第15章 带刷帝都北门计划   
打开房门，我对着外面的少年说道：“哎？请问你是来干什么的？”少年：“那个，不是你让我们来找你的吗？”我：“啥？有这种事情吗？”少年：“怎么这样啊！你不是已经答应帮我们逃出帝都的吗？”我：“哈？我像是会闲着没事干就去救人的存在吗？”少年：“可是……”“砰！”美哉拖着我走到一边说道：“啊，请进，你们的事情我已经听小结说过了。”少年：“……”
就在少年进门的时候，赖尾突然窜出来说道：“啊哈~你们貌似在做很有意思的事情，要不要让我也加入呢？”美哉还没说什么，我就站起来说道：“见到你真是太好了呢~”赖尾：“……”我：“刚刚被打了，心情非常不好呢，所以，见到你真是开心啊~”看着跑的飞快的赖尾，我一耸肩说道：“真是的，跑的挺快的嘛~嗯？少年，还不快和你的鹡鸰进来？”少年：“……是。”
看了看我周围的少女们，再看看自己旁边的……少年叹了口气，久能：“那个，不要这样，我，我也是，很厉害的……”我：“啊哈~少女，你的语气可不怎么坚定呢~”少年：“请不要欺负久能！”我：“很好~”少年：“啊？”我：“就冲你这句话，这次我就稍微用点心吧~”少年：“……那个，我们要怎么逃出这个帝都？”我：“你说什么？”少年：“啊？”我：“你竟然用逃这个字眼！”少年：“MBI实在是太强大了，正面冲突还有惩罚部队，不逃的话，还能怎么办？”我：“当然是走出去喽~”少年：“你在开玩笑吧！”我：“我像是开玩笑的样子吗？”少年：“可是……”我：“要知道，在你面前可不是一般的弱者哟~”
让美哉继续去训练还不成熟的少女们，我伸了个懒腰，拿出鸦羽牌奶瓶，悠闲的说道：“少年，准备一下吧~”少年：“准备？准备什么？”我：“今天晚上就把你踢出这个游戏~”少年：“你的意思该不会是今天晚上就让我们……”我：“是啊~”少年：“这也太快了吧！”我：“怎么，不满意吗？那我就不帮你了哟~”少年：“啊，我不是这个意思！”我：“那就准备好吧，嗯，我难得有个客人，就特别允许你在我这里吃完饭吧~”少年：“啊，谢谢。那个，请问你现在去做什么？”我：“去安慰一下傲娇受伤的小猫哦~”少年：“啊？”
晚餐时间，我总算是没有白瞎那张心理医生执照，成功的把有着心理创伤的小月海从小屋里带了出来，看着美哉调笑的眼神，我翻了个白眼说道：“看什么看，没看过这么风骚的纹身吗？”美哉：“纹身是见过，不过，你脸上的明显是被抓出来的吧~”我：“……”月海：“那个，这个和吾没有关系啊！”美哉：“是是是，我知道了，快去洗手吧，准备吃饭了哟~”月海：“那个糊弄人的语气是……吾知道了！”看着跑掉的月海，我歪着头说道：“还真是个可怕的大姐姐捏~”美哉：“我可不想被你说可怕呢。”我：“啊哈哈~我就说了，怎么滴？咬我呀~”美哉：“笨蛋……”我：“啊？”美哉：“没什么，快去洗手，不然晚饭就没你的喽。”我：“嘛嘛，我知道了，走吧~”美哉：“……”
饭桌上，月海拍着桌子说道：“什么！要帮这只鹡鸰和她的苇牙逃出帝都！吾不答应！”美哉：“不许在吃饭的时候拍桌子哦~”我：“才不是逃呢，是我用VIP特权踹出去……”美哉：“汝们两个，重点不是在那里吧！”我：“是吗？原来还有别的重点吗？”月海：“吾想咬你！”我：“来呀~咬我……你还真咬啊……”月海：“哼~让汝知道吾的厉害！”我：“你厉害……幸好没咬出血，不然……”月海：“汝在自言自语什么呢？”我：“没什么呀~”月海：“等一下！话题怎么扯那么远了！”我：“不是你转移话题的咩？”月海：“可恶……”
我站起来拍了拍月海的头（月海坐着）说道：“并不是每只鹡鸰都适合战斗的哦。”月海：“可是……”我：“也不是每只鹡鸰都想要取得胜利的。”月海：“……”我：“每只鹡鸰最大的愿望难道不是和自己的苇牙永远在一起吗？（这话由我这个收藏了大量羽化、非羽化鹡鸰的存在来说，说服力略显不足呢……）”月海：“话虽如此，但是……”我：“鹡鸰计划什么的，对我来说可没有一点吸引力，要不是你们的话，我说不定早就……”月海：“怎么？”我：“没啥~今天可是我下厨哟~专门给小月海做了最喜欢吃的哟~”月海：“真是的，吾才不喜欢吃这个呢！”我：“嘛嘛~不喜欢也不要紧哟，只是尝尝而已，对吧~”月海：“吾，吾……”我：“果然调戏小月海好有意思呢~”月海：“汝都在外人面前说些什么啊！”我转头对着饭桌对面的少年说道：“你们听到什么了吗？”少年：“没有，我们什么都没听到！”我对着月海笑道：“看吧~没问题吧~”月海：“没问题才怪啊！”
收拾完碗筷之后，我拿出还剩下一半的奶瓶咂着说道：“少年，准备好了吗？”少年：“啊？”我：“看我带你刷帝都北门~”少年：“那个，你不用做点准备吗？”我看了看身边的少女，又看了看手里的奶瓶：“嗯，说得对，奶瓶什么的都空了啊，该怎么活下去捏？”少年：“……”我：“算了，过了今天再说吧，明天再说明天的~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第16章 自己喜欢的节目很重要哟~   
看着有些猥琐的躲藏着行走的少年和其鹡鸰，我叹了口气：“真是的，你们就不能有点紧张感吗？”少年：“这话由你这个拿着奶瓶散步的存在来说真是分外有说服力呢……”我：“是这样吗？我也是这么想的哎~英雄所见略同啊~那么，就破例让你见识一下规格外的东西吧~”少年：“啊？”我：“不要着急哦~离北门还有点距离~”少年：“……”
我：“喂！小结！我们可是要去战斗的，有点紧张感啊！”小结拿着冰激凌说道：“对不起！”月海：“就是啊，吾们可是要去对抗惩罚部队的~”我：“把你手里的冰激凌交出来……”月海：“为什么啊！小结也有吃啊！”我：“但是冰激凌貌似是你买的吧……”月海：“汝不是在聊天吗？怎么看到的！”我：“我又没说看到……竟然这么容易就承认了~”月海：“可恶！”我：“不过，看在小月海那么纯真的份上，就让我咬一口就行了~啊呜~”月海：“……汝给吾等一下啊！这一口也太大了吧！”我：“不要在意这些细节~”月海：“这才不是细节呢！”
少年：“那个……”我：“怎么了？没看到本大爷正在忙着呢吗！”少年：“但是……”我：“算了，有什么事啊？”少年：“北门到了……”我：“哎？”看着被我叫做北门的大桥，我挠了挠头：“这么快就到了？真是的，那么，就给你看看规格外的玩意吧~”少年：“什么？”我：“这个玩意呢，有个挺有意思的名字哦~一定要记住哦~因为这可能是你这辈子唯一一次能见到的时候呢~这个的名字叫做——霸王色霸气！”少年：“啊？发生什么事情了吗？”我：“什么都没有哦~，我们继续走吧~”少年：“……”
看着静谧犹如死地的桥梁，少年说道：“该不会我们的计划暴露了吧，敌人正在伏击我们？”我：“你想多了，看，那不就是人咩~”少年看着倒在地上的军队说道：“难道有人和我有着一样的想法吗？”我：“那谁知道呢~”少年：“但是，这些人身上又没有明显的伤痕，真是奇怪啊。”久能：“那个，鹬……”少年：“怎么了？”久能：“我知道为什么。”少年：“啊？我书读的少，你可不要骗我啊。”久能：“刚才从那个人身上发出了一股很奇怪的东西，而且绕过了我们……”我回头笑道：“啊~少女，你的感知能力不错嘛~要不要和我学做菜……咳咳，我的意思是要不要学，学什么来着？”少年、久能：“……”
刚走了没几步，我就接到了小松的电话，我：“喂？小松，有什么事咩？”小松：“快点让那个少年走人吧，军队开始大量的向你们的方向移动了。”我：“嘛，这是意料之中的事情啊~”小松：“哎？”我：“连这点预判能力和反应速度都没有的话，MBI的社长估计早就换人了吧~”小松：“说的也是。”我：“而且，过一会估计卫星武器就要打下来了哦~”小松：“我可是能限制卫星一个小时的~”我：“嘿嘿，你的能力那个白发老头能不知道嘛~绝对也被算进去了啦。”小松：“那该怎么办？那可是卫星武器！”我：“凉拌啊~”小松：“什么意思？”我：“解释起来好麻烦的，你就当做我很有办法就是了~”小松：“……”
少年：“那个，你们刚才在说什么卫星武器……”我：“啊，估计过一会就要开始攻击了吧~”少年：“你刚才说有办法，是什么办法啊？”我：“硬抗啊~”少年：“久能，我觉得我们大概没法活着出去了……”久能：“呜呜~”我：“真是的，虽然我看起来不像是那么值得放心的人，但是，你们可以相信我的哟~大概。”少年：“那个大概是什么意思？”我：“字面意思~”少年：“前途一片黑暗吗……”我：“现在才知道啊~”
说话的同时，我用霸王色把小半个帝都都扫了一遍，在这个范围里，除了出云庄以外，基本上都被我搞的很清静~因为实在是懒得区分军队和平民啦，反正只是让人睡觉般的程度罢了~然后，我摸着脑袋说道：“糟糕，你们先等一会啊~”月海：“汝又怎么了？”我：“我回家一趟，忘了把节目录下来了！”一阵金光闪过，少年结结巴巴的说道：“那，那个，刚才，这个，难，难道不是结的能力吗？”小结：“不是哦，小结是近战系的呢~”少年：“是我疯了，还是这个世界疯了，那个家伙还是人类吗……”月海：“汝刚才说的话吾可不能当做没听到！（虽然都是事实……）”少年：“对不起！”
这个时候，不远处传来了一个声音：“你们真是讨厌呢，这么晚了，想去哪里呢？再往前走就是帝都范围之外了啊。想退出游戏置身事外的孩子，可是要好好惩罚一下呢~”少年：“她，她们是……”黑衣少女：“惩罚部队，NO.104，灰翅。”红衣少女：“同样是惩罚部队，NO.105，红翼。”月海和小结挡在了少年和久能前面，月海回头说道：“汝们后退一点，不然一会受伤的话就不好了呢。”少年：“是！久能，我们快后退！”久能：“是！”然后小结微笑着说道：“NO.88，结，我可是不会输给后辈的！”月海刚准备和小结一起战斗的时候，只见天空中突兀的射下来一道光！月海提着少年和久能的衣领飞快的闪避着说道：“小结！小心点！”小结：“放心吧！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第17章 富贵?你饿了吗?   
很快的小结和红翼之间的战斗越来越激烈了，刚开始的确小结占了上风，但是，当小结分神去关注正在被卫星武器攻击的月海她们的时候，局势瞬间就逆转了。红翼：“哎？竟然还敢在战斗中分神，真是的，也太瞧不起惩罚部队的名号了吧。”小结：“哎？”红翼：“让我来告诉你，跟惩罚部队作对意味着什么吧，让你尝尝机能停止以上的滋味，死的滋味！激震！”“轰！”
月海：“小结！”小结：“我没事。”红翼：“你的样子原来叫做没事啊~”小结：“我是不会输的！”红翼：“大言不惭的家伙！”灰翅对着躲闪中的月海说道：“哦？看来你还很有余力嘛，要不要我给你加点料呢？”月海看了看手里的两个后说道：“小结，撑住，我把这两个家伙放到安全的地方就回来帮你！”红翼：“是吗？等你回来的时候，估计就只能剩下尸体了呢~”月海咬了咬牙，提着两个废柴向着安全的地方开始移动。
红翼对着受伤的小结说道：“哎哟~真是可怜呢~”小结：“你说什么？”红翼：“这么轻易就被抛弃了吗？真是的，看来你也跟了一个不怎么样的苇牙嘛~”小结：“不许你说小笨蛋的坏话！”红翼：“小笨蛋？算了，在你身上浪费的时间够久了……”说着，红翼就冲上来开始了对小结的攻击，而小结淬不及防之下被打的很惨。
很快的，小结就有些站不稳了，而红翼则很愉快的说道：“比想象中的抗揍很多呢~”小结：“我，我不能在这里倒下。”红翼：“啊，你不是第一个说这句话的鹡鸰呢~你知道在你之前那些说这句话的鹡鸰都怎么样了吗？啊哈哈~不用纠结答案是什么~因为你马上就会和她们有一个下场了！粉碎！”小结：“额啊！”伴随着小结的惨叫声，战斗似乎可以画上句号了。
红翼走到仍然试图站起来的小结面前说道：“真是的，真搞不懂你们这些下级鹡鸰怎么想的，老实的放弃的话不就不用受这些罪了嘛~”小结：“你，你是不会懂得。”红翼恼羞成怒的踢着小结说道：“不要说得你才是对的一样！，我告诉你！这个世界可是弱肉强食的！而像你这种失败者，下场只有一个啊！”说完，红翼伸手抓住了小结头发说道：“每当这个时候，看着你们这些下级鹡鸰的表情，我就不由自主的兴奋起来了呢~”小结：“你……”“砰！”
红翼看着鹡鸰纹消失的小结伸了个懒腰说道：“真是的，我还以为是很厉害的角色呢，真是让人失望啊。”这个时候，月海终于赶了回来，看着倒在地上没有反应的小结，月海吼道：“汝，汝都干了些什么啊！”红翼：“啊~我可是说到做的哦~说好了你回来的时候要给你个尸体的嘛~”灰翅：“不要说得这么直白嘛~会伤到某些人脆弱的心灵的哟~”月海握紧拳头说道：“不可原谅！不可原谅！吾绝对不会放过你们的！”红翼：“呜哇~真是的，好可怕的样子啊~灰翅，你害怕吗？”灰翅：“我怕的要死呢~”红翼转过头来对着愤怒的月海说道：“对于我们惩罚部队来说，什么鹡鸰之间战斗的规则都是没用的啊！准备好吧，你马上就要和地上的这个废物一样了！”月海：“吾从来都没有过这种心情……吾要杀了你！”红翼：“是吗？不知道，你能在我们的攻击和卫星武器的攻击下撑几秒呢？”月海：“什么？！”
我的身影突兀的出现在月海面前说道：“啊咧？这里发生什么事情咧？我只是回去录个节目而已，怎么地形都不一样了啊？”月海抓住我的手臂说道：“小结，小结她……”我看着月海眼里的泪水说道：“不要急，慢慢说，小结怎么了？”月海指了指红翼的额方向，我顺着月海手指的方向看了过去，当看到红翼脚下的小结的时候，我叹了口气：“真是的，哪家的疯狗又出来乱咬人了呢，还是打死吃肉比较好呢……不，还是喂富贵比较好，反正富贵也不在意吃的是什么玩意……”月海：“小结……”我握住了月海的手说道：“不用担心。”月海：“但是，小结她……”我：“有我在这里呢，小结会没事的哟~”月海看着我点了点头，而我则微笑着说道：“那么，少女们，要玩个游戏吗？”红翼：“真是个奇怪的家伙呢，自己的鹡鸰死了竟然这么个反应，真是搞不懂呢，估计也就只有这种脑袋坏掉了的鹡鸰才会看上你吧！”我看了看地上没有丝毫生命反应的小结说道：“或许真的是这样吧……”
突然，红翼对着我挥了挥手说道：“再见，不，应该说永别了~”我：“嗯？”红翼伸手指了指天上，我抬头看了一下，一道巨大的光束对着我的位置打了过来，月海立刻抓住我准备逃离，而我却纹丝不动的站在原地。月海：“小笨蛋！这不是耍小性子的时候！”我：“我像是那种……”把眼镜扔到一边，我做了一个后空翻的同时向天空踢了一脚，一道更加巨大的光束从我踢出的地方冲天而起！我踢出的光束势如破竹的吞没了卫星的攻击后直奔卫星本体所在冲了过去。而我慢悠悠的继续说道：“……在关键时候耍小性子的存在吗？”月海：“……”我：“那么，少女们，我宣布，游戏开始~”红翼：“可恶！我是不会……灰翅，你不要抓着我的胳膊！”灰翅：“笨蛋！你看清楚啊！那双眼睛！”红翼：“眼睛？”灰翅：“你想起来什么了吗？”红翼发抖着说道：“白，白色恶魔？！”我：“愉悦起来吧！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第18章 发生好多事,头好晕   
用脚把红翼的手一点一点生生踩进桥面，我微笑着说道：“刚才我家小结真是承蒙你照顾了，少女~”红翼：“啊啊啊啊！”我：“真是的，你不是声音很大吗？怎么叫的声音那么小呢？”红翼：“额……我不会放过你的！”我：“真是的，虽然不是第一次听这句话了，但是，每次听到这句话都是那么的让人心情愉悦呢~”红翼：“我……”“咔！”我捏碎了红翼的下巴说道：“真是的，我有允许你说话吗？不乖的孩子可是要惩罚的哟~”
然后我抬头对着一旁的灰翅说道：“哎？少女，你不来救你的同伴吗？真是无情呢~”灰翅：“我只要敢动的话，下一秒就会变成碎块吧……”我：“哎？看不出来啊~你竟然有那么好的视力，能看到我的线啊~”灰翅：“在资料上，每个与你为敌的存在都是这么死的吧。”我：“是吗？我只是觉得线很有意思罢了~真是失望呢，我还以为你的眼睛有收藏价值呢~”灰翅：“我很普通的，请务必放过我和您脚下的那个不知好歹的家伙。”我：“哎？这么有礼貌，真是让人有点不好意思下手呢……”“咔！”
我耸了耸肩对着灰翅说道：“真是不好意思呢，没想到这个家伙的身体这么脆呢……你应该不会怪我吧？”灰翅：“不敢……”我：“那就好，我继续了哟~”灰翅：“……”红翼：“唔，额，啊，唔，啊，唔……”我：“真是的，就不能用人类的语言来交流吗？那边的那个。”灰翅指了指自己：“您是在说我吗？”我：“没错，就是你~”灰翅：“请问，您有什么需要我的地方吗？”我：“来翻译下这个红头发的鸟语，我听不懂哎~”灰翅：“那个，我想她并不是在说话……”我：“什么！竟然敢浪费我的感情！”“咔！”灰翅：“……”
用线把四肢不规则扭曲的红翼吊起来，我用灰翅刚刚可以听见的声音说道：“真是的，份量不怎么足呢，看来还是分成比较大的块吧，不然富贵吃不饱就不好了呢~”灰翅：“那个，您该不会是想把她给……”我：“嗯？她啊？你不觉得会是很美味的狗粮吗？”灰翅：“那个，这个鲁莽的家伙并不好吃的……”我：“不用担心，我家富贵可是个不挑食的好孩子哟~”灰翅：“……”
就在我着手开始切割的时候，一旁正在照料小结的月海突然叫道：“小结？！你没事了？”我回过头去，看着本来被判定为机能停止的小结很健康的站了起来，走到了我的旁边说道：“请住手吧，这些惩罚部队的孩子虽然有错，但是罪不至死啊。”我：“小结？！不，不对！你他喵的是谁！”小结：“可以放过她们吗？”我：“回答我的问题！难道说你是个修炼多年的鬼魂？不对啊，没听说鹡鸰也能被人类鬼魂附身的啊……难道说……”小结：“那个，可以放过她们吗？”我：“真是的，搞不懂啊……总之，先把你从小结的身体里面抽出来吧！”抓住了我伸出去的手，小结说道：“你想做什么？”我：“还用说吗？当然是让你从小结的身体里滚出去了！”小结：“等一下，我其实……”
我忽然把手收了回去，让准备挡住我的小结一愣，我开口说道：“不对，你是小结，你也不是小结……为什么？为什么你的灵魂和小结的一样？你到底是谁？”小结：“呼~没有直接动手真是太好了呢……”我：“回答我的问题！”小结：“我是NO.8，缘之鹡鸰，结女。”我：“这个名字……我貌似在资料上看到过，你不是在拯救某个鹡鸰的时候死掉了吗？等等，如果我没记错的话，被救的那只鹡鸰的编号是NO.88？也就是小结？！”小结，不，应该说结女松了一口气说道：“不用动手真是太好了呢，这里面其实是有很多原因……”
“噗！”看着结女震惊的眼神，我低头看了看穿透我身体的爪子说道：“卧槽，聊个天都能被捅，不捅我能死啊……”然后灰翅举起我的身体扔到一边狂笑道：“啊哈哈哈！我杀掉那个白色恶魔了！红翼，你不用变成食物了，太好了，太好了！”月海：“汝竟然！”月海话还没说完，我就慢悠悠的爬起来了，看着身上的衣服，我叹了口气说道：“真是的，这是小月海昨天才给我买的衣服哎……那么，对于你的这种行为……是变成狗粮呢？还是变成狗粮呢？还是变成狗粮呢？”
不待我做出行动，结女就抓住愣在原地的灰翅和半死不活的红翼说道：“惩罚部队竟然变成了欺负弱小者的东西了，作为前辈的我不给你们点教训是不行的！”然后，结女把没有反抗能力的两个扔到了半空中，伸出一只手，然后，不比我刚才踢出去的光束小的光束从结女手中打了出去！我愣愣看完之后说道：“那个，少女，你练过龟派气功吗？”结女：“龟派气功？那是什么？”我:“没什么，我们还是先来谈谈你和小结到底是什么关系吧。”
这个时候，小鸦羽突然从我后面走了过来说道：“果然出现了啊，不枉我昨天专门去把小笨蛋的录像工具全部弄坏了呢。”我：“啊？”结女：“看起来身体不错啊，鸦羽~”小鸦羽：“真的，真的非常开心啊~没想到居然还能见面！结女！！！”说着鸦羽就拔出刀向着结女发动了攻击，而结女一边闪避一边说道：“鸦羽，我并不是你的对手……总有一天，站在你面前的一定是……”鸦羽的刀瞬间停在了结女面前，结女露出了一个天然呆的表情说道：“哎？鸦羽大人？这是怎么回事？我记得我被打败了，然后……”鸦羽叹了口气：“没什么……不过，竟然被红翼打败了，你还要多加努力呢~”小结：“嗯！”我：“喂，别这样，我还有很多问题呢……”
鸦羽收起刀准备走的时候，我把空空如也的奶瓶扔了过去，鸦羽接住了奶瓶，疑惑的看了看我。我一耸肩说道：“没有存货了~你应该不忍心咱饿着吧~”鸦羽：“没断奶的小鬼，你就去饿死吧！”我伸手指了指鸦羽胸前说道：“动作稍微大一点就溢出来了，好浪费哦……”鸦羽脸慢慢的红了起来：“无路赛！要你管！”说完鸦羽就走掉了，不过，为嘛把奶瓶也带走了呢？这到底是答应还是不答应啊？月海：“那个，汝到底在说什么啊？这到底都发生什么事了啊？”我：“小月海以后就会知道了捏~”月海：“啊？”我：“对了，那两个废柴呢？”月海：“那个……”我：“怎么了？”月海：“我忘了把它们放到哪里去了……”我拿出手机：“……没事，小松嘛？那两个废柴现在在哪里？哦，我知道了~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第19章 那什么,日行一善童子军   
难得善心发作的把两个废柴踢出游戏，我看了看小结和月海说道：“是谁把我偷偷藏起来的饼干吃掉的！”小结：“哎？饼干？在哪？好吃吗？”我眯着眼睛看向了月海。月海红着脸说道：“才不是吾干的呢！吾像是那种人吗？吾才没有动你藏在地板格子下面的饼干呢！”我：“啊，看来我藏在柜子里的饼干真的不是你拿的呢……不过，地板格子下面的饼干给我还回来啊！”月海：“呜哇！不要乱摸啊！”我：“小结！过来抓住月海！”小结：“是！”月海：“等一下，小结，汝……呜……”
第二天一大早，我慢慢的挪开了少女们的手臂和身体，悄悄的走出了房间，来到了厨房里面，正在准备早餐的美哉看着我说道：“真是难得呢，小笨蛋竟然起的那么早~”我：“是啊，因为有些事想找你商量嘛~”美哉：“哎？”我：“我觉得这种事情也就只有最稳重的美哉才能知道哟~”美哉：“你是在变着法的说我老吗？”我把美哉手里的菜刀推回去说道：“这纯粹是你太敏感了啦！我真的有事找你商量。”美哉：“这样啊，那，不用告诉我了。”我：“我其实……啊？”美哉：“去做你想做的就可以了，我相信你哦~”我：“真是的，不要随便把相信挂在嘴边啊……那两个字的份量可是很重的……”美哉：“早去早回~”我：“哎？”
拿着面包片站在出云庄外面，我捂着脸自言自语道：“真是的，我又没说我现在就要去……算了，反正难得起那么早，就去逛一圈吧~”美哉打开门说道：“啊，还没走真是太好了呢~”我：“啊？”美哉递给我一张纸和钱包说道：“回来的时候顺便买这些东西哦~”我：“我怎么感觉被当成小孩子了呢？”美哉：“错觉哦~”我：“算了……我走了。”美哉：“一路顺风哦~”我（小声）：“早知道就不起那么早了，独自去买东西什么的最讨厌了啊……不过，虽然很久没自己去过了，可是为毛一点怀念的感觉都没有呢……”
不知不觉的，我走到了一家医院门前，我笑了一下说道：“幻影，就是这家医院了对不对？”幻影：“就是在这里了，鈿女的苇牙就在那个房间里面。”我：“啊，那就好，让富贵先去照看她吧~”幻影：“随便啦，只要不是我去就行。”我：“敢不敢不那么懒！”幻影：“还不是跟某个臭主人学的啊。”我：“哼，反正你说的又不是我，我才不会在意呢~”幻影：“我已经不知道说什么好了……”我：“这个时候‘呵呵’就可以了哟~”幻影：“……”
我向着超市走了过去，然后继续问道：“话说那个敢威胁我家妹子的战⑤渣你找到了没？”幻影：“那个啊，早就找到了。”我：“哎？怎么不早告诉我呢？”幻影：“你天天忙着调戏这个调戏那个的，有那个时间吗？”我：“话虽如此啦……嗯，帮个忙怎么样？”幻影：“就知道使唤我。”我：“谁让你最厉害呢~”幻影：“就算你这么说我也不会高兴的……”我：“真的吗？”幻影：“真的啦！什么任务！快说！”我拿出一个录音笔说道：“话我已经录好了~团灭的时候记得放给那个低级VIP听哟~让他知道和VIPGM作对的下场~”幻影：“怎么样都好了。”我：“等一下。”幻影：“又怎么了？”我：“收藏品什么的不要弄坏了……”幻影：“啊，你的品位我知道的，达到收藏标准的我会留下的。”我：“早去早回哟~”幻影：“真是的，老是这么打白工，早晚我要罢工的。”
午饭时间，鈿女接了一个电话之后就匆忙的跑掉了，而我则利用白天留下的术式轻松的来到了我做好标记的医院，等了一会，我对着气喘吁吁的鈿女说道：“哟~少女，来的有点慢哦~”鈿女咬着牙说道：“是你干的对不对！”我：“是啊~”鈿女：“你这个笨蛋！你知道他们势力有多大吗！要是，要是她有个三长两短的话……”我：“不用担心哦~”鈿女：“嗯？”我：“跟我来吧~”
带着鈿女坐着电梯来到了鈿女苇牙所在的楼层，我说道：“那个，你应该不晕血吧？”鈿女：“什么意思？”我：“嗯，你跟我来看看就知道了。”鈿女：“？”电梯门一打开，鈿女就闻到了一股浓重的血腥味，鈿女捂着鼻子说道：“这，这是怎么回事？！”我站在电梯外面指着鈿女苇牙的房间说道：“你出来看看不就知道了咩~”鈿女：“千惠！”我：“哎？不错的名字嘛~”
冲出电梯的鈿女看到的是富贵温和的趴在千惠的病房门前，病房门前3米之内及如同平常一般没有丝毫变化，而3米之外，血和富贵没吃干净的残肢铺了一地（我会结界你怕不怕？）。我冲过去拍了一下富贵的头说道：“教了你多少次就餐礼仪了！”富贵委屈的看着我，我转身对着鈿女说道：“不进去看看嘛？”鈿女跑过来推开房门，刚刚醒过来的千惠说道：“鈿女？怎么了？”鈿女关上门说道：“没什么，只是有点想你了罢了。”
一段时间之后，鈿女打开房门走出来对我说道：“谢谢。”我：“先别急着谢。”鈿女：“啊？”我：“再说了，就凭咱们的关系，说谢谢可就见外了哟~”鈿女：“小笨蛋~”我：“说了多少遍了，不准跟美哉学啊！你们咋就都不听呢！”鈿女：“哈哈哈~”我：“果然还是没有心理负担的你笑起来漂亮呢~”鈿女：“嘿嘿~”我：“都说了先别急着高兴嘛。”鈿女：“怎么？”我：“千惠的病情，有两种方法哟~”鈿女：“千惠，可以治好吗！”我：“不要激动，这是当然的啦，也不看看我是谁~”鈿女：“那都有什么办法。”我：“第一种嘛，如果你愿意把千惠交给我的话……”鈿女：“驳回！”我：“为毛这么坚定的拒绝啊……”鈿女：“不为什么……”我：“那就只有去推了MBI总部喽~”鈿女：“什么？！”我：“MBI总部啊~”鈿女：“你没发烧吧……”我：“准备准备吧，近期我们就去玩玩~”鈿女：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第20章 说好的正常打招呼方式呢?   
自从千惠搬到了我旁边的房间之后，少女们都消停了不少呢……但是，这也太寂寞了吧！好歹给我留一个啊！什么叫做不能影响病人休息啊！我会很多结界的好吗！不过，看着千惠的笑脸，我，我它喵的忍了还不行吗……算了，没法在家里待着了，会被那个温暖的笑容给烤化掉的……
结果，刚出家门没一段时间，灰翅就挡在了我的面前，我犹豫着说道：“那个，你好像很面熟的样子，我们在哪里见过吗？”灰翅：“那个，我们，那个……”我：“不要吞吞吐吐的好吗？我还急着去买那个限量版的烤肉饼呢！”灰翅：“对不起！请不要杀掉我！”我：“额……不要激动，慢慢说，你到底想干什么啊？”灰翅：“请你去死好吗？”我：“啊？”
红翼从一旁对着我扑了过来，对于这个‘精心设计’的偷袭，我很平静的继续看着灰翅，连动一下的念头都没有。红翼：“混蛋！你的人头，就由我红翼收下了！”“砰！”红翼看着挡住自己的冰墙说道：“什么？！”秋津慢慢的从后面走到了我的旁边，抚平了我被风吹乱的头发。我：“真是的，每次秋津都走那么慢，还要我等。”秋津：“是小笨蛋走的太快了啦，明明肉饼店还有一个小时才开的。”我：“不要小看那些人类啊，为了喜欢的东西，她们可是能提前几天就去蹲点的！”秋津：“是吗？”我：“当然啦~”
红翼：“混蛋啊！还有那边的那个女仆！不准无视我啊！灰翅！动手啊！”灰翅苦笑了一下说道：“我倒是想啊……”红翼：“？”我微微一抬手，数滴鲜血顺着丝线流了下来，看着被数根丝线紧紧束缚着的灰翅，红翼握紧拳头说道：“快放开灰翅！不然就杀了你啊！”我：“真是的，脑残儿童欢乐多啊，秋津，下手轻点哟~我可不想那么有意思的玩具坏掉呢~”秋津：“我会的。”红翼：“可恶！竟然敢看不起我！”秋津向着红翼走了过去，而我歪头看着灰翅说道：“那么，我们要怎么玩呢~我可是很记仇的哦~”灰翅：“那个，我们其实没见过面……”我：“现在才这么说啊，晚了哟~”
留下了被我钉在墙上的灰翅和半边身体被冻成冰块的红翼，我拉着秋津飞快的向着肉饼店前进着！看着排队的长龙，秋津说道：“果然，你说的一点也不夸张呢。”我：“嗯，照这样看来，应该还能买到哦~”秋津：“为什么这么肯定？”我：“因为平时我来的时候都是这个人数哦~”一个小时后，我：“什么？！全都卖没了！”店员：“对不起啊，前面有位客人买了五十个。”我：“可恶啊！”店员：“真是十分抱歉！”
和秋津走在回家的路上，我几乎是飘着在走，秋津扯了扯我的衣服，我停下来奇怪的看着秋津。秋津说道：“你不是已经学会做的肉饼的方法了吗？为什么还要走这么远来买啊？”我：“因为，这样经过努力获得的肉饼才是最好吃的啊……”秋津：“我看你纯粹是懒得做吧。”我：“你被美哉教坏了啊！”秋津：“美哉姐姐说的都是事实哦~”我：“……”
回到家里，我竟然闻到了一股熟悉的香气，我冲进客厅里，发现桌子上放着一大包的肉饼，我挠了挠头说道：“这，这是怎么回事？”小结叼着一个肉饼走过来说道：“呜呜呜呜呜呜。”我：“乖，吃完再说。”小结：“是秋津拜托我去买的哦~因为小笨蛋喜欢吃这个，我就买了很多呢~”我：“原来这才是我买不到肉饼的原因啊……竟然敢调戏我！秋津！我不会放过你的！哎？人呢？算了，先填饱肚子在找你算账。”暗道里的秋津：“每次吃饱之后，一高兴就会忘记很多事情的小笨蛋……”
由于缺少很多医疗道具的缘故，最后还是不得不把千惠给送进了MBI旗下的医院里面，而鈿女、月海、小结则作为保镖跟着来了，虽然我再三表示只需要我一个就够了，不过，为什么要用那种奇怪的眼神看着我啊！我像是那种对病人出手的混蛋吗！喂！那边的，不许点头啊！
来到了医院里面，那个前台的肌肉护士竟然不给我办理手续，当时我就怒了，不过，本着自己是好人的原则，我决定晓之以情，动之以理……人家压根油盐不进啊！不过，奇怪的是，那个肌肉护士接了一个电话之后，立马态度180度大转变，还专门准备了一个高级病房，嗯，我有不祥的预感……
果然不出我所料，刚推开高级病房的门，我就被人紧紧抱进了怀里，一只手还在我头上不停的揉着。我挣扎了一下就放弃了：“真是的，就不能用正常一点的打招呼方式吗！”白发御姐：“当然不行啦~因为你太可爱了嘛~”我：“可爱什么的，不是应该用在自己的乖女儿身上吗！”白发御姐：“嗯，没办法，谁让这个笨蛋儿子长不大呢~”我：“谁说我长不大的！”白发御姐伸手比划了一下说道：“离开这么长时间，真没发现你哪里长高了哎~”我：“……不要这么打击自己的孩子啊！”白发御姐：“果然还是你最有意思了呢~”我：“这是作为妈妈该说的话嘛……”白发御姐：“不要在意啦~对了，最近你怎么没有联系可爱的妹妹呢？”我：“嗯，因为要给她时间去谈个男朋友什么的嘛。”白发御姐：“哎？这话从你嘴里说出来真是不敢相信呢，说说心里话。”我：“最近发现自己的妹妹和一只雌性鹡鸰好上了呢，百合什么的最有爱了~”白发御姐：“果然……”
而一旁的四只少女则目瞪口呆的看着我们，我：“怎么了？那个见鬼的表情是什么意思？”月海：“那个，那个……高美……”小结：“你该不会是……”鈿女：“小笨蛋的……”月海、小结、鈿女：“妈妈？！”我：“哎？我没有给你们说过咩？”少女摇头中。我：“那现在说也不迟嘛~”月海：“不是这个问题啊！而是……”我：“哎？难道还有什么重要的问题吗？”月海：“那个……”白发御姐：“嘿嘿嘿嘿~当然还有重要的问题啦~”我：“哎？”白发御姐：“你难道不应该叫我母亲大人吗？小月海~”月海：“……可恶，大意了吗……这是吾一生的耻辱啊！母，母亲大人！”白发御姐：“那只是开个玩笑而已。”月海：“啊啊啊啊唔！”我：“小月海，冷静一点啦，我们还有病人哦~”月海：“可恶，可恶，可恶！”我：“别生气，大不了我送你个特别的礼物怎么样~”月海：“吾才不会这么简单就妥协呢！”我：“我下厨给你做一顿好吃的怎么样~”月海：“吾，吾……汝们给吾听好了，吾才不是因为食物妥协的呢！吾是为了千惠啊！”我一耸肩：“是是是，月海大小姐说得对~”月海：“吾才不是大小姐呢……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第21章 小火鸟捕捉计划~   
扑到焰的背后，我抱住焰的脖子说道：“小焰~我们今天买了很多的肉饼哟~要不要跟我们一起吃啊~”焰：“你……”我：“嗯？平常你都不吃晚饭的，那样对身体可不好哦~就当给我个面……子……”“砰！”焰一个过肩摔把我摔到地上吼道：“别碰我啊！”我：“……”听到声音的少女们头探出头来看看到底发生了什么事情。
看到现场的情况，美哉立刻冲过来把我抱进怀里摸着头说道：“冷静点，小焰不是故意的……”我：“没什么啦，我像是那种被人过肩摔就会记仇的存在咩？”美哉：“不像总行了吧。”我：“嗯，你能这么说真是太好了~”说完，我把投影出来的大量武器解除了投影。
拍着身上的尘土，我悠闲的走进客厅继续去吃肉饼了，而美哉则松了一口气，一记手刀打在了焰的头上：“笨蛋！你知道刚才差点死了吗！”焰：“额……美哉，我不是故意的，只是……”美哉：“那个小笨蛋才不会管是不是故意的呢，在他眼里，一件事更多的只看结果啊！”焰：“那个……对不起。”美哉：“这句话不应该对我说吧。”焰：“可是，我没法对他……”美哉：“快去！”焰：“……好吧。”
焰走到正看着电视吃肉饼的我旁边，深呼吸了一口气说道：“刚才真是对不起了！我也不知道为什么会那个样子。”我吃着肉饼说道：“没事，来，吃个肉饼吧~”焰：“啊？哦。”美哉走过来说道：“啊啦，看来没事了呢~”焰吃了一口肉饼说道：“嗯，幸好和小笨蛋比较熟啊。”美哉：“不过，死罪可免，活罪难逃呢~”焰：“嗯？”美哉走到我旁边，从我怀里拿出了一瓶高效泻药说道：“看~”焰：“不是吧……我还要工作……额！”
等到焰跑进厕所以后，美哉脸色一变，把我拖到了二楼，而少女们则果断无视了我的求救。把我推进房间里面，我面色微红的把和服褪到肩膀说道：“那个，请务必温柔一点，人家可是第一……痛！”美哉收回手刀说道：“鬼才信你是第一……不对，我找你是有重要的事情，给我严肃一点！”我穿好衣服立正站好说道：“是！请美哉大人指示！”美哉捂脸：“算了，指望你严肃太难了……”
美哉关上门说道：“刚才你是故意的吧。”我：“哎？你在说些什么，我怎么听不懂呢？”美哉：“小焰的身体变化怎么可能瞒得住你这个小笨蛋啊！你该不会是想要羽化小焰吧？”我：“这个你真是想多了，其实我只是想去揩个油而已，谁知道反应这么大嘛……”美哉：“这么说来你的理由还挺单纯的嘛。”我：“那是当然，我可是纯洁如白纸般的存在~”美哉：“那你准备怎么解决小焰的问题？”我：“问题？什么问题？”美哉：“小笨蛋！当然是小焰的羽化啊！”我：“哎？那和我有什么关系吗？”美哉：“那个反应明显只是针对你的啊！你还不明白吗？”我：“原来是这样咩？”美哉：“你是真笨还是在装笨啊……”我：“看你怎么理解喽~”
然后我推开美哉，走到门前，猛地把门拉开，少女们“砰”的一声，全扑了进来，我蹲下微笑着说道：“偷听可不是好孩子应该做的事情哦~”月海：“咳咳，那个，吾只是刚好路过而已。”我：“死不认账可是要受到惩罚的哟~”月海：“吾知道了啦！吾就是担心你罢了！”我：“真的吗？”月海：“真的！”我：“算了，我信了。”月海：“喂！吾说的都是真的啊！”然后我站起来说道：“那么，你们觉得小焰的问题该怎么解决好呢？”
小松：“小焰一直都是个好孩子呢。”小结：“小焰的话，没问题的哦~”小草：“小草不讨厌小焰呢。”月海：“虽然汝旁边已经有很多竞争者了，但是，焰那个家伙的话……”秋津：“我支持你的决定。”风花：“啊，小焰啊，我不介意啦~”鈿女：“嗯，我那里有什么适合小焰的衣服捏？”我一耸肩：“那么，接下来就看小焰怎么想喽~吃饭吃饭~”美哉捂脸：“真是的，我到底为什么要专门把小笨蛋抓上来啊……”在下楼的时候，我回头微笑着说道：“那么，加油吧，少女们，小焰捕获计划正式开始了哦~请自由发挥吧~”月海：“说捕获什么的也太……”小结：“是！小结会努力的！”月海：“汝不要在这种奇怪的地方努力啊……”小松眼镜反着光笑道：“嘿嘿嘿，那么就从浴室干扰计划开始吧~反正小焰今天是不能工作了呢~”月海：“怎么感觉汝笑的那么……奇怪呢……”小松阳光的笑着说道：“错觉哦~”月海：“是这样吗……吾总觉得怪怪的。”
焰捂着脸泡在浴池里说道：“真是的，我怎么会失控的去招惹小笨蛋啊……可恶，我的身体……”焰站起来准备出去的时候，突然间浴室的门被推开了，小结她们有说有笑的走了进来。焰捂住胸口蹲进了浴池里面说道：“喂，你们几个就不能有点羞耻心吗！我可是男人啊！”小松：“诶嘿嘿~那为什么要先挡住胸口呢？”焰：“因为，因为……你管那么多干什么！”小松：“没什么啊~我只是说说而已哟~不要激动啦~”焰：“……”小结：“小焰~需要我帮你搓背吗？”焰：“不用了！你们不要过来！”小松：“嘿嘿嘿~小焰为什么这么激动呢~”焰：“没，没什么！总之你们不要过来！”小松：“算了，不管你了，我们可是来洗澡的哟~”焰：“……（你们能不能快点洗完出去啊！）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第22章 算算日子也差不多了   
某天，正在我聚精会神的和某游戏的BOSS战个痛快的时候，一阵突如其来的声音直接让我手一抖，看着屏幕上血红的GAMEOVER，我觉得下次还是不要把美琴生气的声音当做铃声了……看着是个不认识的号码，我刚准备挂上，就看到小松从天花板上探出头来说道：“哎？刚才貌似有个不认识的声音啊？”我：“那是我的手机铃声，不要在意哦~”小松：“原来小笨蛋的手机不是个摆设啊~”我：“啧，不要小看我啊！虽然是个不认识的手机号……”小松：“拿过来我看看。”我：“给。”小松看了一下说道：“哎？这不是MBI白毛社长的号码吗？”我：“是咩？”小松：“奇怪，以那个白毛的性格来看，应该会直接显示名字才对的啊。”我拿回手机，打开一个软件说道：“呜哇~竟然有人那么坚持不懈的想要入侵我的手机呢~”小松：“嗯……你的手机貌似没有出售的啊。”我：“那是当然的啦~这个是订做的哟~”
小松：“等一下，我们不是在说手机吧！”我：“哎？难道还有别的事情吗？”小松：“电话啊！既然是那个白毛打来的电话，应该会有很重要的信息吧，快接啊。”我：“啧，真是的，那么有耐心，竟然还不挂。”接通了电话，电话里果然传来了白毛的声音：“我是MBI的社长，御中广人，所有接到电话的苇牙们，今天向各位提供一个十分有趣的情报，在帝都的北部区域，还有最后一羽未羽化的鹡鸰哦~”我挂了电话笑了一下：“它喵的！敢动本大爷的鹡鸰！都找死是吧！”小松：“嘛嘛，淡定就可以了。”我：“幸好本大爷早就料到会有类似事件发生，今天早晨就把富贵先排出去了。”小松：“富贵吗……真是要为你的目标默哀呢……”
接通了富贵的视觉，我看着满地的血液，果断一个迅雷闪光来到了帝都东部区域，对着富贵就是一个头槌！富贵捂着脑袋委屈的看着我，我：“虽然完成任务的速度值得夸奖，但是，说了多少次了，要注意用餐礼仪啊！万一吓到来处理的MBI怎么办！”富贵：“……”我：“真是的，本来准备好108收集的说，结果现在除了小结、月海她们，就只有不到30只被纳入我的收藏了，嗯，虽然也有我的审美观在里面就是了……啊，好麻烦，今天回去就把小焰办了！这个游戏一点意思都没有啊！”焰：“阿嚏！可恶，昨天泡太久了啊……”
回到了出云庄，我坐在院子里，和大树君聊了一会之后，开始思考怎么解决鹡鸰计划了，嗯，貌似除了MBI和离我最远的帝都南部区域以外，都被我扫了一遍了啊，而估计没错的话，今天晚上就能把南部区域给净空了呢，啊咧，貌似我早就让幻影在南部区域晃悠着收集收藏品了哎……嗯，不过，应该还是有不少不符合我收藏标准的鹡鸰在和那个叫什么御什么的来着在一起吧，真是期待呢~毕竟小结她们还是需要点战斗对象来训练的嘛~
这个时候，我突然被人从后面抱住了，感受了一下背后的接触面之后，我挠着头说道：“奇怪，我不记得出云庄有这个规模的啊？难道是变态幼龄控的客人？”焰：“是，是我啦……”我转头说道：“哎？这不是小焰吗？你可要小心哦~那个坏心眼的白发大叔可是把你的消息扩散出去了哎。”焰：“我知道……”我：“那你为什么不去准备一下呢？”焰：“准备，准备……我……我……”我：“哎？小焰，你的脸很红哦~难道发烧了咩？”焰：“你……我……不要在这样了……”我：“你在说什么啊？我听不懂哎~”焰：“你这个得了便宜还卖乖的小笨蛋！我是说让你做我的苇牙啊！”我：“呜……”
趴在客厅里啃着巧克力，我无精打采的看着电视，出去购物的少女们回来之后看到这个情况很是奇怪。月海：“汝又怎么了？”我：“没什么……”小结：“嗯，一定是肚子饿了吧~”我用力的咬了一口手里的巧克力。秋津：“遇到什么不开心的事情了吧。”我点了点头。美哉：“嗯，玩游戏又输了？”我：“我可是高手哎……”风花：“那就是，寂寞了~需要安慰了？”我：“暂时还不需要吧。”鈿女：“嗯？我的房间里是不是有声音？”月海：“好像真的有哎。”
这个时候，穿着果体围裙带着猫耳的焰从楼上走下来说道：“这样总行了吧，不要生气了，不就是被强吻了嘛，没什么……大不了的……你们，什么时候回来的。”月海：“额……刚刚……”焰：“哦……”我爬起来微笑着说道：“哎嘿~就是这个情况啊~脸红什么的最有爱啦~”焰：“呜哇！小笨蛋！！！”我：“等一下，扑过来之前是不是应该先去换衣服呢？”焰：“不用了……”我：“哎？”焰：“反正在家的时候就没一个穿正常衣服的！别跑！”我：“哎？不跑是笨蛋哦~已经自暴自弃了咩~”焰：“啊啊啊！”
然后是久违的家庭会议时间，美哉喝了口水问道：“小笨蛋，你准备怎么办呢？”我：“什么怎么办？”美哉：“说正事呢！放开小月海！”我松开了被我捏住胸部的月海说道：“我可是正在检查小月海有没有正常反应哎。”月海：“正，正常反应？”我：“产奶啊~”月海：“什，什么？”我：“不然你以为我平常喝的是什么啊？”月海：“怪不得汝和那个惩罚部队……汝个变态！”我：“你才知道啊~有点晚了呢~”美哉：“算了……会议到此结束……”我：“哎？小美哉是要回房间检查吗~”美哉：“无路赛！和你没关系啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第23章 在改造达人面前啥都不是事   
拿着刚刚补充完毕的奶瓶，我一挥手说道：“少女们~出发，让我们去碾压MBI副本吧~”月海走到蹲在墙角的美哉旁边拍了拍美哉的肩膀说道：“美哉姐姐，你的心情我可以理解的……”美哉：“别管我，我要静一静……那个笨蛋……”月海：“那吾出发了哦。”美哉：“早去早回，注意安全……”月海走过来戳了一下我说道：“真的不用管美哉姐姐吗？”我：“嘿嘿，你真的要我去管咩~”看了看我一闪而没的触手，月海捂着脸说道：“汝……还是算了，出发吧……”
刚走出门，就看到幻影一脸不爽的看着我，我笑着说道：“开心点嘛~”幻影：“开心才怪啊！说好的休假呢！”我：“这不是千惠的病情加重了嘛，谅解一下啦~”幻影：“你直接治疗不就结了，为什么要这么麻烦啊！”我看了一下鈿女，鈿女：“咳咳。”我回过头说道：“还不是某些人不相信纯洁的我啊。”幻影：“嗯，也是，我去睡觉了，这次再打扰我进化的话，我就咬你！”我：“为啥你也不相信我啊……嗯，话说你真的敢咬我吗？”幻影：“无路赛！”
小结：“哎？小幻影去干什么了？”我：“去南边逛街了哟~”小结：“逛街？为什么不跟我们一起去呢？”我：“因为幻影速度比较快嘛~”风花：“嗯，南边的小哥估计非常凄凉吧……”我：“没办法，本来准备让你们解决的剩下的那点的，但是，谁让那个鹡鸰非要打翻我准备好久的水果拼盘你呢~”风花：“无所谓啦，反正南边小哥的主要战力基本上都在昨天被我们打败了呢。”我：“所以，鈿女，拿出点干劲啊~这个可是去救你苇牙的行动啊！”鈿女看了看周围的少女说道：“怎么看这都是去欺负人家吧……”
看着寂静的MBI大楼，我微笑着说道：“啊哈~真是明显的有阴谋呢~不过，我喜欢~”然后，我悠闲的走进了MBI的大楼里面，至于惩罚部队？红翼和灰翅两个小朋友正在被小结和月海殴打呢，而风花、秋津她们正在围观~话说，小鸦羽跑到哪里去了啊？然后我就看到周围降下了数道铁门……我叹了一口气：“真是的，竟然对我用这么小儿科的东西，怎么说呢？真是怀念啊……”
刚朝上走了不到一层，一把刀就横到了我的脖子前面，我叹了口气说道：“真是的，刚才还在想你跑到哪里去了呢，结果你立刻就出现了呢，这算不算是心有灵犀呢？”鸦羽：“我觉得不算哦。”我：“就不能让我开心一下嘛！”鸦羽：“不行哦~既然你来到这里了，我就要履行自己的职责了呢~”我：“职责？”鸦羽：“我可是惩罚部队的现任队长哎。”我：“是这样吗？”鸦羽：“……算了，和你较什么真啊。好久没有和你打一架了呢，来吧！”我：“真是的，你就不能温柔的放下刀加入我的队伍咩？”鸦羽：“那可不是我呢~”我：“说的也是。”
投影出一把刀，我挥动了两下试了一下手感后说道：“还行，那么，开始吧~”鸦羽：“嘿嘿~”我：“停！”鸦羽的刀在我的胸口停了下来，然后鸦羽吼道：“这次又怎么了！还打不打了！”我耸了耸肩说道：“不要生气了，只是，你是不是有什么东西忘了给我了？”鸦羽：“啊？”我指了指鸦羽的胸前，鸦羽的脸瞬间红了起来：“笨蛋！给你！”我接住奶瓶砸了一口说道：“嗯~味道果然好呢~来吧！”鸦羽：“好你个大头鬼啊！”
一刀，两刀，三刀，我用线把鸦羽绑了起来……鸦羽：“喂！不带这样的啊！”我：“你只是说打架而已，又没规定只能用刀。”鸦羽：“刚才的不算，我们再打一次！”我：“以后有的是时间啦~小鸦羽~”鸦羽：“……”我：“现在我可是身负救人的伟大使命哦~”鸦羽：“……把奶瓶从嘴里拿出来或许更有说服力呢。”我拿出奶瓶把棒棒糖放进嘴里说道：“这样？”鸦羽：“算了……你还是快上去吧……”我：“说的也是，不过，等一下。”鸦羽：“？”
正在等着我回来的少女们看着突然出现在面前的鸦羽愣了一下，然后小结说道：“鸦羽大人？”鸦羽：“小笨蛋！我不会放过你的！！！”秋津：“只是龟甲缚而已，不用那么激动。”风花：“啊拉~小鸦羽~更刺激的姐姐都玩过哦~”鸦羽：“你们和小笨蛋在一起这段时间到底经历了什么啊……”月海摸了摸自己的胸部说道：“不提也罢……”鸦羽看着月海的动作说道：“可以想象一点……”
而这个时候的我嘛……“哼哼，很久没有遇到这么有挑战性的难题了呢！不过，在我面前，这种小儿科的东西完全没法阻止我啊！”我拿出了一个指南针，开始和复杂的道路战斗起来！话说，我咋就不记得自己有迷途的属性呢？而监控视频前的白毛大叔捂着脸说道：“比起我精心准备的高科技陷阱来说，复杂的道路更让你头疼吗……真是的，让我怎么说好呢……”
再次把一堆奇奇怪怪的东西拆成了废铁，我看着不停转圈的指南针一阵无语，然后我元素化直接冲破了楼层的阻碍来到了顶层！结果，看着正在起飞的火箭，我微笑着说道：“我最喜欢打移动的靶子了呢~”掏出可以当做反器材狙击枪的手枪，我毫不犹豫的对着火箭打了一枪！“轰！”我：“嘛，果然烟花什么的最有意思了呢~”然后我接了个电话，高美：“喂！小笨蛋！你该不会把御中给干掉了吧！”我：“我像是那么残忍的存在吗？”高美：“那……”我提起了半死不活的白毛大叔说道：“虽然看上去挺凄惨的，不过，还活着哦~”高美：“那我就放心了……”
挂上电话，我对着醒过来的白毛大叔微笑了一下：“哟~”白毛大叔：“哟……”我：“放心啦，你不会死的，不然高美同学可是会伤心的哦~”白毛大叔：“啊哈~我是不是应该开心一点？”我：“或许吧~另外，你手里那个玩意不用藏了，我不需要的。”白毛大叔：“啊？”我：“你把我当成什么了？我可是有着最可怕改造技术的存在啊~”白毛大叔：“什么？”我：“再见~”白毛大叔：“等……”这个时候，吉祥叼着一个U盘飞了上来，嘛，看来任务完成的不错嘛~虽然吉祥智商略显不足，不过，技术层面的交给小松就没问题啦~我打开手机说道：“高美同学~还有什么事吗？”高美：“我是想说，MBI大楼上有很多炸弹的。”我：“啥？”“轰！”从空中朝下掉落着，我无奈的说道：“那个，下次能早点说吗？”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第24章 后了个记x间了个幕   
H-001——在肉饼发现了一个神明碎片，不过，是一个没有蕴含神明意识的神明碎片，正好，把里面的料理方法留下，剩下的扔给系统就可以了，至于独吞什么的，我手里面的那几个还不知道怎么解决呢……而那个肉饼店的大叔还一直以为是自己灵感爆发创作出这种肉饼的呢，其实，是因为天赋太差只学会了这个罢了……另外，我只是多花了不到500就买到了这个藏有神明碎片的挂饰。
H-002——我去探望自己可爱的妹妹的时候，却无意间发现了她们正在做一些很有益身心健康的事情，所以，我还是没忍心去打扰就是了。不过，第二天我就带着小草来看她的姐姐了，姐妹重逢什么的，好感人的说。不过，问题在于，身为妹妹的小草跟着身为哥哥的我，身为姐姐的却跟着我的妹妹，嗯，好乱的关系……
H-003——我说，我好容易给千惠做完手术，咱能不能不要这么没节操！不先关心一下千惠的手术进行的怎么样，却先去掀开千惠的裙子看！鈿女你到底是怎么想的啊！我就那么不值得信任吗！虽然我很不小心的做了一些很不合时宜的事情吧……所以说，我这么可爱你们舍得打我咩？不如咬我吧~
H-004——世界融合之后，当看到我的小屋里面的少女们的时候，月海终究还是没忍住喷了我一身……不过，相对于月海的激烈反应，其她少女们倒是平静的很。而月海也只是有些不爽的走进房间里去打招呼了，嗯，根据我对月海的了解，这个纯粹是对竞争对手大量增加的不满罢了……
H-005——幻想乡游记……卧槽！我是来旅游的……嗯，是来修炼的好不好！为毛一来就要变身全能女仆啊！喂！那边那只红白女巫！不准出租我啊！尤其是在出租的同时还要照顾你！那个……作为威严的斯卡雷特家族的家主，你不觉得把别人按在地上吸血是一种很没有礼貌的行为咩？尤其是当着人家主人面的时候，不对，那只红白巫女才不是我的主人呢！
H-006——幻想乡流程，每天除了要喂饱红白巫女，幽灵大小姐，吸血鬼姐妹等等，准备各式各样的甜点，打扫整个神社，和幽香聊天晒太阳，服侍某个睡懒觉的贤者大人，整理魔女1号的图书馆，整理魔女2号的道具店，和魔女3号交流制作与操作技术，陪某个家里蹲玩我带来的游戏，跟着医生研究各种新技术，着手和某鸟建立冠希日报社，去彼岸帮忙等等事情以外，还要面对不爽的狐狸，女仆，庭师，人偶，恶魔，蓬莱人，⑨等等……真是的，明明我是来放松的啊！喂！你们不要那么过分啊！啊，您的甜点马上就好了，请在稍等一会……天啊，这微笑动作什么的都快成条件反射了……
H-007——略
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第1章 不手贱果然是很重要的   
把坑货丢进身边浮现的虚空里面，我拿着彻底失去效力的护身符很兴奋的四处看了一下，不过，貌似，和平常没什么不一样？坑爹呢这是！说好的巨大变化呢？说好的神明碎片呢？说好的美少……咳咳，厉害的角色呢！感情这个逐渐失去效力的护身符就是个摆设咩？亏我还这么期待……既然都这样了，那么我身上这两个低级的术式就解除了吧，啧，之前还以为都是比较重要的玩意呢，一直忍着没解除。嗯，一个低级的记忆封印，一个蛋疼的猫过敏……解除了记忆封印之后，我发现……啥都没记起来……算了……反正也不是什么重要的事……
第二天一大早，隔壁的青梅竹马推开房门走进了我的家里面，然后少女推开房门说道：“喂！小笨蛋！都几点了！赶快给我起床！不然我就把蓝丸丢到你身……啊咧？”我咂着奶瓶对着少女挥了挥手：“哟~早上好~”少女：“今天是什么日子？！地球终于要毁灭了吗！”我：“……只是没有赖床而已，至于这么大的反应吗？”少女：“小笨蛋，你不知道你平时多难喊醒吗？”我：“不知道哎~”少女：“算了……有什么开心的事情吗？竟然起的那么早。”我：“开心的事情吗？刚才卡关很久的游戏终于打过去了算不算？”少女：“你又通宵玩游戏了？！说了多少遍了！不准通宵玩游戏啊！”我：“嘛嘛，不要在意啦~因为有点事比较在意嘛~”少女：“什么事？”我突然面容严肃的说道：“你真的想知道吗！”少女：“干，干嘛这么严肃啊……”我：“想不想。”少女：“想。”我伸手摸了一下说道：“我发现你的胸部发育的很快呢~”少女：“……”我叼住奶瓶默默地用双手捂住了耳朵，少女：“啊啊啊啊啊！”
一脸委屈的扯着凛子的衣角，我跟着凛子走在去上学的路上，拽了拽凛子的衣角，凛子：“又怎么了？”我：“我错了。”凛子：“你还知道错了？”我：“我真的错了。”凛子：“说说你错在哪里了。”我：“我不该只摸一下……哦不，我的意思是我不应该光明正大……不是，我的意思是我不应该偷偷摸凛子的胸部的。”凛子：“……看来你完全没有在反省吗。”我：“我有在反省哦~所以把我的奶还给我啦~”凛子：“不行！这次坚决要惩罚你！今天绝对不会给你的！”我（小声）：“不给就不给，反正我的收藏早就补充完成了……”凛子：“你说什么？”我：“我说凛子终于要变成大人了呢~”凛子捂脸：“这么久了，还是没搞明白你到底在想些什么呢……”我：“嗯哼~”凛子：“不要那么骄傲的样子啊……”
凛子：“对了~今天可是特别的日子哦~”我：“特别的日子？”凛子：“小笨蛋，生日快乐哦~”我：“生日啊……”凛子：“对不起……偏偏是同一天呢，小笨蛋你的父母……”我：“那么来开宴会吧~”凛子：“额……怎么忘了……你的话……”我：“与其对着逝者伤心落泪~还不如开心的活着呢~这样，如果逝者有灵魂的话，也会高兴吧~我记得当初是这么说的来着吧？”凛子：“记得很清楚嘛。”我：“那是当然的啦~毕竟我难得说出有点哲理的话呢~”凛子：“……”我：“那么……”凛子：“怎么？”我：“作为生日礼物~把奶瓶给我吧~”凛子：“不行！礼物我已经准备好了！奶瓶今天绝对绝对不会给你的！”我：“因为很重要，所以说两遍咩~”凛子：“嗯？”我：“没什么~”
“汝就是天河优人吗？”听到这个有些熟悉的声音，我立刻就对着声音传来的方向看了过去：“哎？”看着散发出非人气息的少女，我挠着头问道：“少女？我们在哪里见过咩？”少女：“真是的……看来封印的效力还有呢……”我：“啊？（啊哈！关键人物哎~我就知道没有手贱弄坏那玩意是对的哎~）”少女瞬间来到我的背后，摸着我的头说道：“真是的，那么多年没见，还是那个样子，根本没有一点成长嘛……”我：“哎？（速度挺快的嘛~）”少女：“不过，不知道别的方面有没有成长了呢……”说完，少女就俯身添了我的耳朵一下。我还没做出什么反应，凛子就炸毛了：“你，你，你在做些什么啊！上学要迟到了了啦！”凛子伸手拽住我的衣领，拖着向着学校跑了过去。留在原地的少女看着远去的我们微微一笑。
校门口，凛子喘着气对我说道：“那个女孩子到底是谁啊？”我：“我说不知道你信吗？”凛子：“嗯……”我：“我知道了，不用那么犹豫啦。”凛子：“我可不是不相信你啊！”我：“你敢对着我那满屋子18X的手办发誓咩！”凛子：“不敢……”我：“那不就结了~”凛子：“……”我：“不过，刚才谢谢了~”凛子：“谢？谢什么？”我：“没什么哦~”凛子：“给我等一下啊！”我：“快要上课了哦~”凛子：“糟了！”我：“呼~（真是的，压抑的稍微有点久呢，差点就用触手干点不和谐的事情了……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    起点首游《吞噬星空》再创辉煌  4月17日不删档内测 十亿起点币等你拿 http://tsxk.qidian.com
第2章 偷懒果然是要付出代价的   
很快的就到了午餐时间，一个少年走到我旁边说道：“哎？竟然睡醒了！今天是什么日子啊！”我：“至于，这么大的反应吗？”少年：“要知道，平时为了让你准时醒过来，都需要凛子的暴力起床法呢~”我：“啊？我怎么不知道？”少年：“额，我什么都没说过哦……”我：“很可疑哦。”少年：“真的没什么啦。”我：“算了。”少年：“呼~那么，要不要一起去吃午饭？再不快点的话食堂可就没有位置了呢。”我：“嗯，好吧，正好有一点饿了。”少年：“话说我一直都搞不明白啊。”我：“什么？”少年：“明明料理技术那么好，为什么不准备便当呢？”我：“因为太麻烦……不是，是因为在食堂吃饭才是学生生活啊！”少年：“……”
我刚准备起身和少年一起向着学校食堂进发的时候，凛子突兀的出现在我的身后，一把抱起我就向着外面走了出去。少年伸手说道：“那个，九崎，我已经和……”凛子回身很阴森的笑着说道：“有什么事情吗？”少年：“没，没什么！”被凛子抱着走在走廊上，我无奈的说道：“咱们就不能淑女一点吗？”凛子：“你说什么？”我：“你没看到别人看你的眼神咩？老是这个样子和我混在一起的话，当心以后嫁不出哦~”凛子脸色微红：“无路赛！我嫁不嫁的出去轮不到你管啊！”我：“哎？难道小凛子要嫁给我咩？”凛子：“你，你，你都在说些什么啊！”我：“什么都没说哦~你那么激动干什么？”凛子：“……笨蛋！”我：“哎？”
少年看着被抱走的我无奈的叹了口气：“真是的，每天都那么有活力呢，真是拿他们没办法啊~”一阵黑暗的气息出现在少年身后，几乎是瞬间就把少年给吞没了。我若有所感的回头看了一下，不过，却没有发现什么不对的地方，嗯，如果说真有什么不对的话，那就是少年的笑容貌似很奇怪呢，那个老好人怎么可能会露出那么，那么邪恶？的笑容？很可疑啊，难道说少年的春天终于来到了咩~我是不是应该说恭喜呢？嗯，话说那个少年的下手目标会是谁呢？有点小期待啊~嗯，不会是我吧……我摇了摇头把这个奇怪的想法甩了出去。
凛子把我放到天台的栏杆处说道：“真是的，搞不明白你到底是吃什么长大的啊，竟然这么轻。”我：“嘿嘿，不用担心体重的增长，真是个让人羡慕的能力啊~你是这么想的对不对？”凛子：“是啊，我每天要控制饮食可是十分辛……不对！我才不羡慕这种乱七八糟的能力呢！”我：“真的咩？”凛子：“……真的。”我：“你的语气很让人怀疑哦~”凛子：“无路赛！我找你来不是为了这个啊！”我：“那是为了什么？”凛子：“当然是今天……”我：“啊！我知道了！”凛子：“你能明白，真是不容易呢。”我：“哼哼~不要小看我啊~一定是要把奶瓶还给我了吧~就知道小凛子最好了呢~”凛子捂脸：“算了……”
凛子摁住我的脑袋说道：“想起来了吗？”我：“想起什么？难道摁人家脑袋就能想起事情吗？长见识了哎~”凛子：“……今天早上。”我：“嗯，我只记得某个狠心肠的存在残忍的剥夺了我生存的能源。”凛子：“无路赛！不是这件事啊！而且不喝奶的话你就会死吗！”我：“会死掉哦~”凛子：“……我是说今天早上那个女孩子啊！”我：“哦，然后呢。”凛子：“你不应该解释一下吗？”我：“都说了我不认识啊~”凛子：“骗人的话会长不高的哦。”我：“反正我本来就长不大了……不是，我的意思是我真的不认识哟~”凛子：“笨蛋……”
我：“科学证明，老是说别人笨的话那个人就真的会变笨哦~”凛子：“没关系，反正你本来就够笨了。”我：“不要这么打击人啊！万一我笨的嫁不出去怎么办？”凛子：“我娶你啊……不是，我的意思是……”我：“不用说了，我都懂的。”凛子：“你到底懂了什么奇怪的东西啊！再说了，你个男孩子为什么要用嫁这种说法啊！”我：“因为比较有意思嘛~”凛子：“拿你没一点办法啊……”我：“谢谢夸奖~”凛子：“才没有在夸你呢！”
我看了看满员的学校食堂说道：“你准备怎么赔我啊？”凛子：“啥？陪你干什么？”我：“嗯，我敢肯定你理解错误了。”凛子：“……你到底想说什么？”我指着学校食堂说道：“你看，彻底满员了哎。”凛子：“然后呢？”我：“我本来准备和泰三那个笨蛋去组队刷食堂的。”凛子：“然后呢？”我：“如果你不把我抱到这里的话，刚好可以赶上的。”凛子：“所以呢？你想表达什么意思？”我：“小凛子是不是应该把自己的爱心便当贡献出来啊~”凛子：“才不给你吃呢！给我饿肚子去吧！再说了，为什么是爱心便当啊？我什么时候做过那种东西了！”我：“不要在意那些细节吗~”
这个时候，少年突然用一种很奇怪的走路姿势推开了天台的门走了进来。我挥手示意：“哟~少年~你准备向谁告白？我可以帮你写草稿的哦~”少年：“嘿嘿嘿~终于找到你了呢~末裔！”我：“那个，你该不是说我吧！”少年：“嘿嘿嘿！”我：“我不喜欢男人的，而且我已经有凛子了啊！”凛子：“喂！我什么时候变成你的了！”少年：“让我剖开你的肚子，吃掉你的肝吧！”我：“啥？”当少年突然伸出爪子撕裂我的胸口的时候，我发现自己当时的感觉果然没错呢，只不过理解的方向错误了。于是，蛋疼的我做了个决定——它喵的，再也不偷懒了，一定要好好研究这个世界的力量存在形式什么的！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第3章 龙套的宿命就是被秒啊~   
“砰！”我捂着自己的脑袋说道：“痛痛痛！至于这么生气吗？”凛子：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！这种事怎么能开玩笑啊！万一，万一你真的死了怎么办啊！”我：“嘿嘿~一向坚强的凛子竟然因为我哭了呢~这不是代表着我们~嗯哼~”凛子：“笨蛋！不要多想啊！我，我只是，只是眼里进了沙子罢了！”我：“呜哇~好大的沙子呢~”凛子：“……你的胸口可是在流血啊。”我：“哦，这个，没事~每个月总有那么几天的~”凛子：“你又不是女孩子……”我：“你就当我是不就行了嘛~”凛子：“问题的重点不在那里吧！”我：“哦呵呵~”
少年扭曲的笑道：“这种强悍的生命力，真是让人兴奋呢~不过，只是个连自己力量都不知道的小鬼罢了。你就好好尝一下这多年来的积怨吧！”看着皮肤变成蓝色的少年，我觉得是不是要拍个照给少年看看呢？不过，那6个爪子又是什么情况？这到底是什么生物呢？好好奇啊！嗯，要不要让富贵吃掉呢？嗯，这样会吓到凛子的吧，毕竟凛子只是见过几次富贵而已，还没见过富贵吃东西的样子……那么，就这样吧~
做出了决定的我伸出手臂，一根手指指着天空说道：“少年，看到你的死兆星在天空闪耀……额，貌似白天肉眼看不到啊……麻烦了，要不要我手动来个特效？”在凛子疑惑我纠结的时候，熟悉的少女声音从少年背后传来：“我可不允许你伤害少主呢。”凛子：“啊！是今天早上勾引人的女人！”我：“哎？”少年：“你这个家伙，要来捣乱吗？”少女拔出刀说道：“这家伙，是我的猎物。”然后少女看着我的造型说道：“没用的，现在的你什么都做不到。”我还没说什么呢，被附身的少年就忍不住了：“他要由我亲手杀死！别捣乱！”少女：“你是不是搞错什么了……”少年：“什么？”少女：“吾兵刃相向者，唯有妖魔！”
少女几招逼退了少年后说道：“吾剑刃所斩者，唯有妖魔！”少年扭曲的笑着说道：“有意思……能下手砍活人的话就来砍砍试试！”少女：“这样吗……那么，明白了。”少年：“什么？！”少女毫不留情的向着被附身的少年展开了攻击，几招之后，少年就被砍在了要害上！不过，怎么说呢，又是一个演技派的少女啊~看着轻松的被逼出来的妖魔，我咂着奶瓶说道：“智商压制啊~”凛子：“这，这到底是怎么回事……你哪来的奶瓶？”我：“刚刚摸你胸部的时候顺手拿来的哟~”凛子：“笨蛋！”“砰！”
我摸着被打到的地方看着天空中一边倒的秒杀说道：“啊咧，原来是个蜘蛛？！又猜错了，我的眼力已经差劲到这种程度了吗？竟然不是螳螂……嗯，也的确不像螳螂就是了，不过，竟然也不是我的另一个选项的蜈蚣……真是的，真不给面子，幸好我没给别人说过我的预测……”凛子：“你在那自言自语什么呢”我：“没什么，我只是在想凛子是不是已经发育到可以吃的程度了呢~”凛子抱起我不停的摇晃着吼道：“你的脑袋里到底都装了些什么啊！”我：“你猜哦~是种很神奇的液体哟~”凛子：“哈？”我：“哦呵呵~”
不过，看着被秒杀后消失的蜘蛛同学，我又开始头疼了，真是的，又是这种不留尸体的，这样的话我要怎么收集材料，怎么喂富贵啊！就不能让人家省心一点吗？少女看了我一眼之后，就直接从天台上跳了下去，把一旁的凛子吓的大呼小叫的，直到我又摸了一下凛子的胸部之后……在凛子动手之前，我扑进凛子的怀里说道：“我的肚子好饿……”凛子：“我知道了啦！把我的便当分给你吃就是了！先放开我啊！”我：“我就知道凛子最好了呢~”回到教室（少年就让他在天台继续睡觉吧~）之后，我看着两份便当说道：“凛子~”凛子：“干嘛。”我：“为什么要准备两份便当呢~”凛子：“我怕掉到地上！不行吗！”我：“嗯，明天我要吃爱心便当~”凛子：“不要得寸进尺啊！”我：“那好吧，换成爱妻便当吧~”凛子：“喂！”
很快的，就到了就寝时间了，在监督我乖乖睡觉的凛子走掉之后，我睁开眼睛，拿出奶瓶说道：“真是的，平静了那么久，突然间这么激情，还真有点不习惯了呢~习惯真是种可怕的东西啊~什么人！”看着横在面前的线，从窗户里爬进来的白猫愣了一下。我：“哎？这个样子，不是附近的喵哎~对不起哦~刚才吓到你了~作为补偿，我请你喝牛奶吧~”白猫：“为什么不是你喝的奶？”我：“因为两种奶有着本质上的区别嘛~”白猫：“什么区别？”我摇了摇手里的奶瓶：“这可是我专属的稀有品哦~等一下……你会说话！”白猫：“我会说话有什么奇怪的吗？”我：“这个声音，这个气息，难道说……”白猫变成了白天见到的少女后开口说道：“有什么不对的吗？”我：“没有……”少女伸出手指，用指甲碰了一下面前的线说道：“看来你比我想象中的要厉害很多嘛~”我看着只穿了浴衣的少女说道：“真是的，这样会让人家犯错误的啊……”少女：“嗯？”我：“没什么……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第4章 吃醋对身体很有好处的哦   
真是的，明明被系统判定为装备的伊卡洛斯她们可以陪着我的，但是，妮姆芙混迹在萝莉群体风生水起，阿斯特蕾亚混迹在女王大人们的群体，就连伊卡洛斯也被美琴她们留下了，说是要教伊卡洛斯体验生活，真是的，你们就这么放心我一个人去别的世界吗？不留一个监督我吗？对此，寻找食物路过的莉雅伸出手指数了一会说道：“没事，扩建的时候就考虑到这种情况了，要把那张巨大的床塞满还早着呢。”咱能不能不要这么放纵我啊……——《触手日记》
看着我的眼睛注视的方向，少女微笑着说道：“汝要是想做的话就不要客气哦~汝要是希望这样的话……”我抓住少女乱摸的小手说道：“喂……不要这样，我可不是什么有着坚强意志力的存在啊……”少女把我按在身下，舔着我的脸说道：“既然忍不住的话，那就不用忍了嘛~”我：“嗯，话这么说也没错哎……不对！我可是不能犯错的存在！嗯！我可是很能忍耐的！”少女：“……说这句话之前，是不是应该把我胸前的手拿开呢~”我：“……咳咳，这个，是个意外，相信我。”少女：“嘿嘿~”
把少女推开一段距离，我拿起奶瓶，拔掉奶嘴喝了一大口之后说道：“嗯，果然还是这样喝最舒服了呢~”少女：“哎？”我：“在这个世界我还没有获得补充途径，所以需要省着点嘛~”少女：“什么意思啊？”我：“我的意思是说，你谁啊？”少女：“……这些年你到底经历了些什么啊，为什么说话前言不搭后语的。”我：“嗯，也没啥，就是很普通的学生生活罢了~”少女：“也对……毕竟这些年你一直有着护身符的保护。”我：“额，那个除了做工以外没有亮点的护身符？”少女：“那可是被注入了护身念法的护身符哎！”
少女扒开我的睡衣看了一下：“哎？！”我：“怎么了？”少女：“不，不见了！”我：“什么啊？”少女：“护身符哪里去了？”我：“啊，那个护身符啊~虽然是个不错的纪念品，但是实在不符合我的气质，所以就收起来了。”少女：“那，那汝到底是怎么隐藏到现在的啊？”我：“隐藏？”少女：“那个注入念法的护身符可以在枯竭之前一直保护汝不会受到大的灾难的。”我从枕头下面抽出护身符说道：“原来这个东西就是个隐身戒指的效果啊~”少女：“隐身戒指？”我：“没啥，你继续解释。”少女：“……总之，从今天开始，汝身边会聚集像今天那样的妖怪，这便是汝的宿命。”我：“是这样吗？”少女：“请放心，依照古之盟约，今天开始汝就由吾来保护。不，就算没有盟约，我也不会从汝，从少主你身边离开……”
我：“你一定能和月海成为好朋友的……”少女：“月海？”我：“没什么，说了这半天了，基本上你把事情的大部分都说明白了，但是，你貌似忘了一件事哎。”少女：“？”我：“我一开始只是问你是谁而已……”少女：“这样啊……那么，正式介绍一下吧。”少女从我身上起来，坐到我的对面说道：“緋鞠，我的名字是緋鞠，我也是妖怪，可爱的小猫哦~”我：“嘛，被蛇缠住的小猫咪，不知道你能不能逃掉了呢……”緋鞠：“哎？”我手指微动，丝线飞舞，緋鞠身上的衣物瞬间就变成了无数的碎片。
在緋鞠还没反应过来的时候，我双手合十，微笑着说道：“阔别多时的食物呢~我开动……”“咔。”门被推开，凛子拿着一个大蛋糕出现在我的房间里说道：“铛铛！我可没有忘记你的生日哦~这个是惊喜啊~惊……你是今天的那个……这，这到底怎么回事啊！！！！小笨蛋！”轻松的把凛子扔过来的蛋糕接住，我指着床说道：“小凛子要不要也来一起愉快的玩耍呢~”凛子：“玩个毛线啊！赶快给我起来！那边的那个勾引人的女人！给我把衣服穿好啊！”緋鞠：“啊咧，可是吾的衣服被少主撕坏了呢~”凛子：“什么？！！！”
第二天一大早，泰三走过来悄悄的对我说道：“那个，发生什么事了？”我：“嗯？”泰三：“你该不会跟九崎吵架了吧？”我：“作为一个雄性生物，你还真是八卦啊。”泰三：“少来了，作为冠希日报社的地下社长，你有资格这么说吗？”我思考了一下：“那倒也是，不过，你为什么会判定我们吵架了呢？就凭我没和凛子一起上学？我经常迟到的好吧。”泰三：“当然不是这么浅显的事啦。”我：“那是什么？”泰三指着我的头发说道：“很乱哦。”我：“哈？”泰三：“平常不论什么时候，凛子都会给你整理头发的呢~”我：“不愧是我冠希日报社的头号地下记者，观察力就是细致呢~”泰三：“过奖，过奖，不过，你们到底因为什么事情吵架的啊？”我：“也算不上吵架啦，但是可能比吵架更严重哦~”泰三：“到底怎么了啊？”我：“你待会上课的时候就知道了。”泰三：“？”
御姐老师：“虽然有点突然……我来介绍一下转校生，那么，请做一下自我介绍。”緋鞠：“野井原绯鞠，由于是村野之人，或许会给各位添不少麻烦，请多指教。”泰三看了看緋鞠，看了看我无奈的表情，又看了看凛子怒火中烧的表情，点了点头：“原来如此，怪不得比吵架更严重呢……嗯，这可以当做头条哎~”我：“你刚才应该在想什么很有意思的事情吧？”泰三：“没有。”我：“真没有？”泰三：“真没有。”我：“如果我的事出现在日报上的话，我绝对绝对会再让你体验一下阿鲁巴的哦~”泰三：“那还是算了吧……”
第5章 天真无邪的少女啊~   
借由薛定谔的喵的种族天赋，我成功的超脱了无念限界的本质，什么融合进度，什么世界排斥都已经阻挡不了我的脚步了……——《触手日记》
正当我和泰三聊天的时候，御姐老师已经开始给緋鞠安排座位了，但是，还没等御姐老师找到合适的额位置，緋鞠就从讲台上走了下来，径直的来到了泰三的面前。緋鞠：“总之，只要坐在少主旁边就好了。汝能否将座位让给我？”泰三看了看緋鞠，又看了看微笑的我……泰三叹了口气后说道：“好吧，您坐……”
接下来的课程，我很无奈的看着吃醋的凛子向着緋鞠不断进行着挑战，而结果是显而易见的，凛子连最擅长的体育都被緋鞠完爆了。緋鞠走到凛子面前说道：“这样的话你就明白了吧？你并没有保护少主的力量，而我有。劝你就此放弃收手吧。”愤怒的凛子直接对着緋鞠吼道：“什么嘛！不过是只猫！既然是妖怪就不要闯进我们的生活里来啊！”说完之后，凛子也发觉自己的话语有些过分了，但是，出乎意料之外的是緋鞠并没有做出任何反驳，只是很平静的说道：“这我当然很清楚。”说完，緋鞠就头也不回的走掉了。
而我咂着奶瓶很认真的思考了一下凛子的话语，发觉，这句话其实说的很对啊，不同的人不同的世界，差距所带来的往往都不是什么好的结果……不过，这关我什么事捏~拍了拍后悔的凛子的脑袋，我微笑着说道：“不要这个样子啦，凛子还是有活力比较漂亮呢~”凛子：“但是，但是我说了那么过分的话……”我：“虽然言语是一种很可怕的力量，但是，如果你不是有心的话，只要诚心道歉就可以了哦，大概。”凛子：“那个大概是什么意思……”我：“没什么，准备好道歉的礼物哟~”凛子：“喂。”
来到坐在天台的緋鞠旁边，我微笑着说道：“哟~少女~看不出来你还有这么好的兴致哎~”緋鞠：“嗯？”我：“这个地方看夕阳可是这片区域最好的位置哦~”緋鞠：“原来是这样吗？”我：“那个，刚才凛子的话其实并没有什么恶意的。她平时可是很温柔的，大概吧……”緋鞠：“大概？”我：“咳咳，不管怎么说，凛子其实是个好人哦~”緋鞠：“吾知道的。”我：“凛子她……啊？”緋鞠：“吾并没有在意的。”我：“真的吗？”緋鞠：“吾可是不会骗少主的哦~”我：“呜哇~真的吗？”緋鞠：“真的。”我：“那小緋鞠喜欢什么颜色的内衣呢~”緋鞠：“……”
緋鞠直视着我的眼睛说道：“比起这个，吾更想知道少主是怎么想的。”我：“什么？”緋鞠：“少主是不是觉得被我这样的妖怪缠着很为难？”我：“不会啊。”緋鞠：“真的吗？”我：“哎？这么快就学会我喜欢说的话了咩~”緋鞠：“额……”我伸手摸着緋鞠的头发说道：“昨天不是都说的很明白了嘛~对于我这种色鬼来说，这么可爱的緋鞠完全拒绝不了嘛~”緋鞠：“少主，真是的，吾不知道怎么说你好了……”我：“嘿嘿~只要是有爱的话，就算是兄妹也没有问题哦~”緋鞠：“少主，你刚才的发言很危险哦。”我：“我刚才有说什么么？”緋鞠：“没有，大概是吾听错了。”我：“那不就结了咩~跟我回家吧~”緋鞠：“嗯？”
抓住緋鞠的手，我说道：“闭上眼睛。”緋鞠：“为什么？”我：“不要管那么多啦，先闭上再说~”緋鞠：“嗯。”迅雷闪光！我：“好了，可以睁开眼睛了。”緋鞠：“嗯？”我：“我们到家了哦~”緋鞠：“额，就是这样吗……”我：“嗯，小緋鞠貌似很失望呢~该不会是以为我会做些什么事吧~”緋鞠：“没，没有！吾什么都没想！”我：“真的吗？”緋鞠：“真的！”我轻轻亲了一下緋鞠的脸颊说道：“满足你的小愿望哦~”緋鞠：“……”我：“今天就特别下厨一次吧~让你尝尝我的手艺~嗯？小緋鞠，怎么了？”緋鞠：“唔喵！！！！”看着喵一样，嗯，貌似本来就是猫……总之，看着四处乱窜的緋鞠，我无奈的捂着脸说道：“真是的，昨天都是装出来的咩……竟然连我都被骗过去了，真是给触手怪丢脸……”
凛子站在我的家门前自言自语的说道：“啊……自我厌恶吗……居然在大家面前说出那样的话来，我真是个令人讨厌的女孩啊……”突然，大门被推开了，我挥着手说道：“欢迎回来~”凛子：“不要说得我好像住在这里一样啊！会让人误会的哎！”我：“哎？那就住进来呗，我不反对哦~”凛子：“……想得美！等等，这个味道……今天你下厨？！”我：“是啊~为了庆祝小緋鞠住在我家嘛~”凛子：“什么！”我：“哎？昨天不就说好了咩~”凛子：“不行！为了监督你！我也要住在这里！”我：“哎？”凛子：“不要想歪了啊！我只是为了监督你而已！”我：“是是是，快进来吧，晚了就没你的份了哦~”凛子：“你敢吗？”我：“……”
看着正在进食的緋鞠，凛子走到了緋鞠面前沉默着，緋鞠疑惑的说道：“怎么了？”凛子深吸了一口气说道：“对不起！”緋鞠：“啊？”凛子：“今天对你说了那么过分的话，对不起！”緋鞠：“那个啊，吾并不在意的。”凛子：“但是……”緋鞠：“区区战⑤渣的话语，我才不会在意呢。”凛子：“……你在说些什么呢！臭猫！”緋鞠：“嗯？不服吗？不服来下棋啊~”凛子：“下就下！”全程围观的我表示，两个臭棋篓子下的真是惨烈啊……第二天清晨，某个储水器上面，一个萝莉看着我家的方向说道：“斩鬼者是危害的说，必须，杀掉的说……”
第6章 人家才不是变态呢   
“社长！去海边吧！海边！”看着兴奋的泰三，我还没说什么，凛子就奇怪的问道：“社长？”泰三：“我喊的是优人啊，九崎你听错了吧。”凛子：“真的吗？”泰三：“绝对是真的哦。”凛子：“对了，你说什么来着？”泰三：“去海边啊~怎么样？”凛子：“海边啊……你怎么想……喂！笨猫！不准喂那个笨蛋啊！”緋鞠：“嗯？不服吗？不服你也来喂啊~”凛子：“……”
緋鞠喂我吃完最后一口食物后说道：“海边？”泰三一看有人有反应，立马激情洋溢的说道：“是的！说到海边的代名词就是解放身心！身心互相坦诚相对，能更进一步互相交流……”“你给我冷静一点！”被手刀打到的泰三回头说道：“班长啊……”班长：“算了，就当是和刚来的转学生野井原同学促进关系，大家一起去海边，明白了吗？”緋鞠：“少主去的话，吾就无所谓。”泰三趴到我面前说道：“你会去的吧！少主大人！”我：“会哦，不过，在那之前……”泰三：“啊？”我：“关于今天日报的头条，我觉得有必要和你深入交流一下。”泰三：“那个，可以不去吗……”我：“你觉得呢？”泰三：“……放开我，救命啊！”我拖着泰三走了一段路之后回头看着班长同学说道：“嗯，为了你以后的幸福生活着想，我会下手轻一点的。”班长：“啊？”
放学回家的路上，緋鞠对我说道：“少主，要不要陪吾去买泳衣啊~”我：“不要。”緋鞠：“哎？陪女生购物难道不是男生的职责吗？”我：“不要。”緋鞠：“我可是没有泳衣的哎……难不成少主想看吾裸泳？”我：“想啊。”緋鞠：“啊？”我：“如果只有我一个雄性的话~”緋鞠：“少主……既然这样的话，为什么不陪我去买泳衣呢？”我：“因为今天的世界BOSS刷新，队友们都在等着我啊，少了我这个全服第一奶的话，会团灭的哎！”緋鞠：“就这样？”我：“不然你以为呢？”緋鞠：“……少主大笨蛋！”看着跑掉的緋鞠，我叹了口气：“哎？真是经不住调戏啊~”
耸了耸肩，我决定先去把今天的食材采购一下，毕竟家里的鱼实在没有什么存货啊，緋鞠这个笨蛋，竟然绝食来逼我下厨，真是的，搁以前我的性子……也是会妥协的吧……无奈……这个时候，天上突然开始降雨了，我感受着温柔的雨，突然感觉很轻松呢~不过，我突然听到了一个声音：“忘却吧……斩鬼者……忘却一切吧……否则……你就会……死！”我看着某个空无一人的方向笑了一下，真是很温柔呢~不过，客观角度上来看，你的战斗力还远远不够哦~
某家海上用品店，緋鞠看着只有平常高度一半的我笑道：“哎？少主不是要去刷BOSS吗？”我：“是啊，所以分成两份来陪你了啊。”緋鞠：“不论看几次都是那么的神奇呢~少主到底怎么学会这种神奇的能力的。”我：“因为我是天才……”緋鞠：“就算是这样吧。”我：“什么叫就算啊！我可是货真价实的天才！”緋鞠：“是是是……不过，你这个笨女人为什么也跟来了！”凛子：“闭嘴！笨猫！我也是来买泳衣的！”緋鞠：“哼~吾看你是来破坏吾和少主的约会的吧~”凛子：“什么！约会？！小笨蛋！你给我说清楚一点啊！”我捂脸：“真是的，为什么要我说清楚啊……明明我是最无辜的了……”
仔细挑选泳衣的緋鞠对着我问道：“少主，哪一种比较好？布多的好，还是布少的好，还是细带的……”看着正在盯着对面情趣用品店的我，緋鞠捂着脸把我抱了过来说道：“少主！汝不是来陪吾买泳衣的吗！”我：“是啊，不过，我看到对面店里貌似有我还没有的道具，所以……”緋鞠：“真是的，少主到底喜欢什么样的泳衣啊。”我：“只要是緋鞠穿上，我都喜欢哦~虽然很想这么说，但是，我还是比较喜欢符合人气质的泳衣哎~”緋鞠：“这样吗？那我一件件的试吧~”我：“嗯，不用啦，就凭我修炼多年的眼力，最适合緋鞠的泳衣我都已经挑好了哦~”緋鞠：“修炼多年？”我：“而且，在这里换的话，会伤害到某人的少女心的……”凛子：“喂！我可还是在发育中的！以后绝对可以超越那只笨猫的！”緋鞠：“就凭你~”看着緋鞠嘲讽的眼神，凛子直接炸毛了：“你那是什么眼神！我可是很有发展潜力的！”我：“不要吵啦，贫乳可是稀有资源哦~”凛子：“……”緋鞠：“……”我：“对了，难得这个时间段出来逛街，不如去给緋鞠买点日常衣服吧~”凛子：“啊？”我：“緋鞠可是只带了和服来哦~嗯……緋鞠在家里穿和服的姿势和样子……为了安全……还是去买点吧。”緋鞠：“少主你在说些什么呢？”我：“没什么~我们去买衣服吧~”緋鞠：“哎？”
在我们走后不久，一个60厘米左右的身影来到了这家店里面，店员奇怪的问道：“哎？客人你怎么又回来了？是忘了带什么东西吗？”我微笑着说道：“是啊，所以我回来找一下。”店员：“那需要我们帮忙吗？”我：“不用哦，你们去忙吧，我大概知道在什么地方的。”店员：“这样啊，那我们就不打扰您了哦。”我：“嗯。”走到了某个更衣室里面，我看着地面上的可疑水渍说道：“嗯，果然是这里，我就知道我没看错嘛~”蹲下伸出手指摸了一下水渍，我：“嗯，果然和普通的水不太一样呢~”把手指放进嘴里舔了一下，我咂咂嘴说道：“很奇特的味道嘛~不枉我火力全开干掉BOSS赶过来了~嗯，我越来越喜欢了呢~嘿嘿~”
第7章 竟然被触手偷袭,丢脸啊   
qingsongdu    泰三：“终于来到海边了啊~看看啊~白色沙滩，前凸后翘和泳装，当这些条件齐全之后，知道该做什么了吧？社长？”某少女：“哎~可爱的小弟弟，帮那个大姐姐擦完防晒油以后，可以来帮我吗？”我：“嗯。qingsongdu”某少女：“那可真是太好了呢~”过了一会，我走过来看着在死气沉沉的做沙煲的泰三奇怪的说道：“哎？竟然在做这么正常的事情，这可真是稀奇啊~”泰三：“万恶的人生赢家……”我：“啥？”泰三：“但是！我是不会就这么屈服在命运的威势之下的！”我：“啊？”泰三：“可恶！果然还是好羡慕啊！外形优势什么的！”我：“算了，本来想和你一起去给日报的福利板块取材的……”“嗖”的一声，我手里照相机被泰三夺走了。泰三拍着胸脯说道：“请把这个任务交给我吧！社长！”我：“都说了是一起……”泰三：“社长！这种事情怎么能劳烦您呢！”我：“所以说……”泰三：“哎？九崎同学和野井原同学在喊你哎。”我：“啊？在哪里？”等我回过头来，泰三早就不知道跑哪里去了，我无奈的叹了一口气：“真是的，总是在这种奇怪的地方那么有战斗力……”某个刨冰店，绿发萝莉：“居然敢来这么多水的地方……胆量不小……的说。全部溺死……的说。”
漂在海面上，被海浪又一次的冲上岸边，我看着坐在海边的緋鞠奇怪的问道：“哎？小緋鞠为什么自己一个人待在这里？”緋鞠奇怪的笑着说道：“那个，吾在这里就好了，请不用在意吾，尽情去玩吧……”凛子：“啊哈~小笨猫你果然是害怕水呢~”緋鞠：“别……别开玩笑了！吾才没有害怕呢！泡澡和冲澡都是没问题的呢！”凛子坏笑：“你害怕了？也就是说……没办法到脚踩不到地的深海处……”緋鞠：“不是的！”凛子：“真可爱~”我拿出手机打开一个视频说道：“緋鞠啊，你看看，要向人家好好学习哦~”緋鞠：“？”看着视频上正在游泳的猫咪，緋鞠说道：“这是邪道啊！不对，吾是说区区这样罢了，吾，吾也……”我：“别逞强了啦~不会游泳也不是什么丢脸的事情哦~”緋鞠：“可是……”我那虚空抽出一个大号的呱太气垫扔给緋鞠说道：“这个给你~”緋鞠：“这是？”我：“有了这个，就可以去海上愉快的玩耍了哦~”緋鞠：“真的吗……”我：“我什么时候骗过你咩~”緋鞠：“那个，还有一个问题。轻松读”我：“什么？”緋鞠：“为什么是青蛙？”我：“不要在意这些细节~”
趁着凛子和班长打沙滩排球的功夫，我成功的堆出来一个近十米高的沙煲，在人民群众围观这个违反物理法则的沙煲的时候，我则发现了一个很严重的问题……緋鞠跑哪里去了？看着离岸边很远的地方漂浮着的呱太和上面的小猫，我叹了口气，瞬移到緋鞠的旁边。然后，看着正在试图用手指划水的緋鞠，我摸了摸緋鞠的头：“真是的，怪不得凛子老是叫你笨猫呢……”緋鞠：“呜哇！”我：“怎么了？怎么了！”緋鞠惊讶的看着我：“原，原来是少主啊……不要吓吾啊！”我：“我才被你吓了一跳呢。你果然还是很怕水咩~”緋鞠：“吾才不怕水呢！”我：“哦？那要不要我把呱太收起来呢？”緋鞠：“少主！”我：“好啦，好啦，我不会这么做啦，不过，你后面的海浪恐怕就没那么好说话了呢~”緋鞠：“啊？啊！呜啊！！！”
过了一会，緋鞠睁开眼睛说道：“吾，吾还活着吗？”我：“当然还活着了，不过，可以先放开我咩，你快闷死我了……”緋鞠这才发现自己紧紧的抱着我，我的脸埋深深地在她的胸部。不过，很快的，緋鞠就发现了另一个问题：“少主？”我：“又怎么了？”緋鞠：“那个，吾，汝，在飞？”我：“当然了。”坐在呱太气垫上，我甩着自己的头发说道：“真是的，幸好我也不会游泳，不然就你那个抱法，妥妥的沉底的节奏。”緋鞠：“对不起……”我：“没啥。”緋鞠：“那个，少主，你为什么会飞？”我：“那还不叫飞哦，只是类似漂浮罢了，飞的话，我还没法在没翅膀的情况下飞哎，因为一直懒得学嘛~”緋鞠：“……”就在这个时候，突然间数根触手缠住了我，我当时就愣住了，而就在我愣神的一瞬间，我被扯进了海里，而绯鞠则暂时战胜了对水的恐惧，准备跳进水里救我，不过，也被触手抓住扯进了海里。
某岸边，绿发萝莉坐在我的身上：“天河家的末裔。”我：“……”绿发萝莉：“天河家的末裔？”我：“……”绿发萝莉：“天河家的末裔！”我：“你是在喊我吗？”绿发萝莉：“……”我：“好伤感，竟然被触手偷袭了……”绿发萝莉：“那个……”我：“对了，你好像很眼熟的样子，我们在哪见过咩？你叫什么名字？”绿发萝莉：“我们见过……的说。名字，静水久……的说。”我：“那找我有什么事情咩？”静水久：“斩鬼者的觉醒，会打破人与妖魔的平衡，让你活着，你又会借口为了人类来杀我们……”说着，静水久凝水成冰，做出了一个杀掉人类绝对没问题的凶器。静水久继续说道：“一百年前，我的家族，被斩鬼者十二家之一的地走族给灭族了……的说。我们只是想在那里安稳的生活……斩鬼者就是灾祸……的说。死吧！”“少主！”我还没做出什么反应的时候，緋鞠从水里冲了出来，把静水久给击退了，两妖一番交锋之后，我用手指把静水久坐的地方的水渍沾着舔了一下：“还是那个味道哎~”静水久：“……”緋鞠：“……少主！”我：“哎？我还以为我家小緋鞠已经被那些触手给‘哔’‘哔’‘哔’了呢~”緋鞠：“少主！吾怎么可能会那样啊！吾的第一次还要留给少……吾都在说些什么啊！”我：“诶嘿嘿嘿~”qingsongdu
第8章 生孩子什么的,超下流的说   
绯鞠深吸了一口气平静了一下，挡在了我的身前说道：“有吾在这里，不会让汝碰少主一下的！”静水久看着我的手指沉默了一下，然后转头对着绯鞠说道：“臭猫，真是只顽强的生物的说。”绯鞠：“操纵水的能力，汝是蛟吧。”静水久：“野丼原的绯剑，至今时代依旧跟随天河的……背叛者！”我摸着下巴想到：果然，高手过招，自报家门和被报家门是必要的前提条件咩~突然，背后传来了巨大的破水声，我回过头看了一下，然后对着绯鞠说道：“哎？我还以为你把这玩意干掉了呢~”绯鞠：“那是在水里哎！怎么可能……”我：“嘿嘿~终于承认了~果然还是怕水吧~”绯鞠：“现在是在意那些事情的时候吗！”
静水久：“我可是不择手段的！”绯鞠：“笑死人了！”说着，绯鞠就冲到了静水久的身前一个手刀攻击，看着元素化的静水久，我刚拿出来的奶瓶差点掉到了地上，我勒个去的，现在仔细一想才发现，果然我来的世界越来越高端了呢，连元素化这种能力都开始烂大街了吗？幸好我比较变态，额，我是说我的实力比较变态，不然的话，还真镇不住场子呢~不过，看着因为攻击延迟被触手绑起来的绯鞠，我活动了一下手脚，真是的，敢在正牌触手怪面前玩触手，这是红果果的挑衅啊！看来今天晚上要有海鲜吃了呢……
突然，绯鞠的猫耳露了出来，然后绯鞠就挣脱了那几根触手，不过，在数量众多的触手面前，没有刀的绯鞠几乎刚挣脱出来就又被抓住了。静水久操纵水流把绯鞠整个的包裹了起来，这对于一只需要呼吸还怕水的猫来说，真是残酷啊。我慢悠悠的走到了水流面前，背对着静水久说道：“那个，小久啊~打个商量怎么样？”静水久：“嗯？”我：“我让你杀几次玩玩，你把绯鞠放了好不好呢？”静水久：“你是在耍我玩吗？”我回过头说道：“我的样子像是在开玩笑吗？”静水久：“像。”我：“那就是说谈判破裂喽~”静水久：“谈判一般指的是势均力敌的两方不愿意受到损伤而进行交涉的意思的说。”我：“这样吗……真是的，我家小猫可是很怕水的哎……”静水久：“什么？”
我伸出一根手指插进了水流，几乎是瞬间，旋转中的水流就停了下来四散崩塌了。脱离了水的绯鞠用力挣脱了触手的束缚站在了我的旁边，静水久疑惑的对着我说道：“你做了些什么？”我：“旋转的掌握可是螺旋丸的必修科目哦~虽然你这个水流有些大就是了~”静水久：“螺旋丸？难道说你在修炼吗？不可能啊，你还没有觉醒，而且天河家……这到底是？”我递给绯鞠一把刀说道：“这个是从一个很抠门的闪闪那里借来的，不要弄坏了哦~”绯鞠：“少主，汝到底是从哪里拿出来的？”我：“你猜啊~”绯鞠：“……”我：“不要在意这些细节啦~先去报个仇呗~”绯鞠看了看再度缠过来的触手，拿起刀就冲了上去。
我喃喃自语道：“真是标准剧情呢，再厉害的触手，最后也要倒在魔法少女的脚下啊~只不过少了一些和谐的剧情，绯鞠也不是魔法少女就是了。”等到触手生物被秒杀了之后，静水久终于不再纠结我的能力问题，而是很直接的召唤出了数道水龙卷说道：“不管了，只要杀掉你，一切就都可以结束了。这里可都是水的说。”我则平静的拿出了一本从某少女那借来的魔导书说道：“嗯，我看看，那个火系禁咒怎么玩来着？”绯鞠：“都说了啊，这到底是从哪里拿出来的啊……这么一说，似乎那个青蛙也是突然出现的哎……”
把魔导书收回去，我叹了口气：“真是的，语速不够啊，等我念完了，估计人家早就几个大招把这里犁了一遍了……”绯鞠：“少主……”我：“怎么了？”绯鞠：“汝直接把书放进身体里面了？！”我：“那是你的错觉哦~”绯鞠：“可是，吾明明……”在我准备开始调戏绯鞠的时候，一旁的静水久失去耐心了：“两个笨蛋吗？竟然在敌人面前这么轻松……那么，都去死吧！”看着对着我们冲过来的水龙卷，绯鞠刚准备拔刀冲出去的时候，我挡在了绯鞠前面，伸出一只手，五指张开，气沉丹田，大喊了一声：“神罗天征！”“轰！”
静水久站在改变了地形的区域外面惊讶的说道：“你，你到底做了什么？！”一枚写有术式的硬币突兀的打在了静水久的身体上，然后黏在了静水久的身体上面。我飘起来拍了拍有些愣神的绯鞠说道：“是啊~我到底做了些什么呢~不如你猜猜那枚拿不下来的硬币什么效果吧~”静水久：“身体……动不了了……的说。”我拔出绯鞠手里的刀走到静水久面前笑道：“嗯，你那句话怎么说来着……哦，对了，为了人类的安全着想，请你去死吧！”“砰！”静水久下意识的闭上了眼睛想到：我就要死了吗？
许久之后，感觉自己可以动的静水久睁开了眼睛，看着正准备走的我奇怪的问道：“为什么不杀我？”我：“哎？奇怪，我为什么要杀你？”静水久：“为了人类……”我：“人类死活关我什么事，嗯，也不能这么说，坏人的死活关我什么事。”静水久：“嗯？”我：“只有坏人才会招惹到喜欢和平的妖怪吧~你的身上，没有戾气呢……”静水久：“戾气？”我：“我对于气场可是十分敏感的哦~”静水久：“还是那个问题，为什么不杀我？”我：“为什么呢？嗯……回答起来好麻烦的说……你就当做我想让你给我生孩子吧~你长得很可爱哦~再见~”静水久：“……奇怪的斩鬼者。”
走在回海滩的路上，我看着沉默的绯鞠奇怪的问道：“哎？小绯鞠怎么了？不高兴咩？”绯鞠：“本来身为保护者的吾却被少主救了……”我：“哎？”绯鞠：“少主已经那么强大了，已经不需要吾了吧……”我飘起来摸了摸绯鞠的猫耳：“说什么傻话呢？”绯鞠：“？”我：“绯鞠在我心里，可不仅仅是保护我的剑呢，而是别的更重要的东西哦~”绯鞠：“更重要的东西？那是什么？”我：“你猜~”绯鞠：“少主是编不出来了吧。”我：“嘿嘿~激将法是我都用烂的手法哦~”绯鞠：“……”我：“啊哈哈~”绯鞠：“少主……”我：“怎么了？”绯鞠：“你刚才对那个妖怪说的话我都听见了……”我：“你想表达个什么意思？”绯鞠：“生孩子什么的，实在是太下流了啊！吾，吾也可以的！”我：“只是……你说什么？”绯鞠：“没，没什么！”我：“很可疑哦~”绯鞠：“真的没什么！”我：“脸红的小绯鞠好可爱~”绯鞠：“呜喵！”
某个丛林深处，一群妖物围着静水久说道：“静水久，听说你明明有机会解决未觉醒的斩鬼者的……为什么放过他！”静水久：“……我还有些事情，想确认清楚……的说。”妖物A：“别说傻话了！不快一点的话……被驱逐的可是我们啊！”妖物B：“要再派新的刺客吗？”妖物C：“斩鬼者必须死！野丼原的绯剑必须除去！统统消灭！”
第9章 攻略的正确姿势~   
qingsongdu    文文日报全新改版！冠希文日报，每天都给您不一样的阅读体验~——《幻想乡宣传单》
某天，我再次赖在了浴缸里面不愿意出来，在试图强行把我抓出来失败后，凛子拉着緋鞠走出了浴室，只留下一句话：“有本事就别出来！今天的晚餐一口也不会给你留的！”用触手把浴室的门关上，我伸了个懒腰，换了个更舒服的姿势说道：“嗯，不给留就不给留，说的好像人家不会做饭一样……呜哇~果然泡在浴缸里最舒服了~”
把手伸进身体里拿出一个奶瓶，我刚咂了一口，就看到从浴缸里窜出来一只静水久，不过，为什么是背对着我捏？我伸手拍了一下静水久的脑袋说道：“你就不能从正门进来咩？”静水久：“这样进来比较快的说。qingsongdu”我：“那为什么要从这里进来呢？”静水久：“这里，水比较多的说。”我：“这就是你偷窥本王入浴的理由咩？”静水久：“偷窥那只臭猫也不会偷窥你的说。”我：“不要这么说嘛，我觉得自己还是有那么点可看价值的哎！”静水久坚定的摇了摇头：“绝对没有，是你的错觉的说。”我：“不知为什么，有点火大哎……”
凛子：“嗯？是我听错了吗？小笨蛋！你又在和沐浴露说话了吗？”我：“没有哦，这次我可是和一个正常世界观里的生物聊天哦~”凛子：“啊？”我：“或者说，用这个世界的学名来讲，我在和妖怪聊天哦~”凛子：“这样啊……等等！妖怪！！！”緋鞠从厨房里冲了出来，把嘴里的鱼干一口吞了下去后说道：“怎么了！”凛子：“浴室里面，有妖怪！”緋鞠拿起沙发上的刀就冲了过去。qingsongdu凛子若有所思的说道：“说了多少遍了，笨猫，不准偷吃啊！”
緋鞠冲进浴室就是一刀，不过，对于一个能元素化的存在来说，这种普通的攻击显而易见的是不够看的。静水久躲到我的身后说道：“这样的话还想打吗……的说。”然后静水久把手放到了我的脖子上：“我说过的吧，一定会杀了你的！”我咂着奶瓶说道：“这种时候应该怎么说来着……对了，来吧，小緋鞠！不要管我！杀了她！嗯……不过这样说的话一般就是错误的选择，会变成badend的哎……那该怎么说呢？”緋鞠、静水久：“……”
把奶瓶从嘴里拿出来，我思索了一下说道：“对了，应该这么说，你不是来帮我生孩子的吗？”静水久：“……”我：“也不对哎……啊，有了，虽然你想杀我，可是我却不想杀你们呢。”静水久：“你到底在想什么的说。”我：“你猜啊~”静水久手中发力，一丝血痕出现在我的脖子上，然后她继续说道：“你说不想杀我们……谁来证明的说！你有什么能够证明你是不杀妖怪的斩鬼者的说！怎么平息那些被屠杀的妖怪的怨声的说！回答我！斩鬼者！”我咂着奶瓶叹了口气：“貌似没法证明哎，就算能证明，说起来也太麻烦了，我这个人最讨厌麻烦了……所以你还是杀了我吧~”緋鞠：“少主！你在说些什么啊！”静水久：“你到底……”
光化从静水久的怀抱中挣脱出来，我转身摸了摸静水久的小脑袋微笑着说道：“仇恨什么的，不应该由你来背负啊，那种东西太过于沉重了。”静水久甩开我的手说道：“你懂什么！你懂什么啊！不要说得你好像什么都懂的样子！”我：“我可以说什么都懂一点，又可以说什么都不懂哦~”静水久：“你这家伙……”我：“不然这样怎么样？”静水久：“？”我：“你留在我这里，看看我是不是不杀善良的妖怪，这样不就能证明了吗~”静水久：“你……”我：“我可说清楚了啊，留你在这里，绝对没有什么和生孩子有关的想法哦~纯粹是为了证明自己说过的话哦~”静水久：“笨蛋……都说出来了的说。”我：“是咩？那就这样吧~那么，接下来，就看你的选择了哦~”静水久：“选择……的说。”
我拿起静水久的手放在了我的心脏部位：“没错，选择哦~是留下来给我生孩子……不对，是见证我的话，还是现在直接杀我几次泄愤呢？”静水久直视着我的眼睛，咬了咬牙，数枚锋利的冰刃出现在我的周身，緋鞠大喊道：“少主！”看着我无害的微笑，静水久把手收回去说道：“说谎的存在是不会有这种眼神的，我会留下来监视着你的，如果你杀害妖怪的话，我绝对会直接杀掉你的说。”我：“哎？不是留下给我生孩子咩？”静水久：“……”我眼神一变：“另外，纠正一下，我只是不杀善良的妖怪哦……”静水久：“我记住了。”
从浴室里走出来，凛子很配合的把浴巾给我裹上，我拿起一旁的眼镜戴上后对着浴池里的静水久奇怪的问道：“哎，对了，你是怎么认出来我的？一般人如果见到我拿下眼镜的样子都认不出来我的哎。”静水久走到我面前伸出手指摸了一下我的嘴唇说道：“你……你可是喝过那个的说。”我：“是这样咩？嗯，我记得一般狗血的桥段里面，出现这种情况的话，女方一般都是非君不嫁的说~”静水久：“你的小说看多了的说。”我：“哎？这样吗？真是让人失望哎~”静水久：“你的样子没有失望的样子的说。”我：“是咩？啊哈哈~”
在我走出浴室的时候，緋鞠用刀指着静水久说道：“虽然少主已经答应让你留下来了，但是，像汝这种家伙，不好好教训一下是不行的！”静水久：“臭猫，我可是不怕你的说。”我：“哎？小緋鞠是因为生孩子的事情在吃醋咩？”緋鞠：“生孩子什么的……吾，吾才不在乎呢！”我：“哎？真的咩？”緋鞠：“真，真的！”我：“那为什么要用那么犹豫的语气捏？”緋鞠：“吾才没有犹豫呢！”我：“啊哈哈~吃饭了哦~”凛子：“给我等一下，我说过今天的晚饭没你的份的！”我：“谁说我要吃晚饭的？”凛子：“啊？”我：“我吃的是宵夜哦~哦呵呵~”凛子：“……笨蛋。”qingsongdu
第10章 被嘲讽的小猫~   
X年6月1日，我给少女们准备了一大堆的礼物~其中送给美琴一套限定版的皮卡丘布偶装~真是的，明明穿上很好看的说，为什么要追着我打了半个钟头呢……——《触手日记》
今天是静水久正式来到我的小窝的第一天，出乎意料之外的是，静水久竟然起的比凛子还早……凛子拖着赖床的我和緋鞠来到了客厅里面，我和緋鞠同时抽动着鼻子说道：“好香的味道~”凛子：“真是的，只有在这种时候才那么灵敏吗？”我爬起来整理了一下自己的睡衣说道：“也不能这么说啦~在我心目中，吃饭和睡觉可是同等级的哦~”凛子：“这种事不要用那么自豪的语气说出来啊！”我：“不过，这个味道，貌似不是凛子做的哎。”凛子：“喂！不要偷吃啊！”緋鞠：“嗯，真的不是那个笨女人做的哎~”凛子：“笨猫！你也不准偷吃啊！”
然后我吃着食物说道：“味道比凛子做的好吃很多哎~”凛子：“什么？我不信！”凛子吃了一口以后说道：“什么啊……这个味道……这种失败的感觉……”緋鞠：“嗯，好像没有加入什么奇怪的东西呢……”凛子：“这种事情应该在吃之前说吧！”静水久：“现在停战的说。”我：“嗯~小久的食物做的很好吃，人长得也比较可爱，真是个不错的结婚对象呢~”緋鞠、凛子：“！”我：“干嘛那个表情啊？”緋鞠：“没，没什么，少主喜欢会料理的女生吗？”凛子：“你喜欢比较娇小可爱的女生吗？”我：“嗯，会厨艺可是有加分的哦~不过，不光是萝莉，只要是可爱的，我都喜欢哦~”緋鞠、凛子：“这样啊……”
緋鞠：“不过，只是这种程度而已，只要我修行一天，不，两天，不，一周，不，一个月……我吃饱了！”我：“哎？小緋鞠要去哪里？”緋鞠：“早饭也吃完了，至少把衣服洗了。”静水久：“那个在刚才就做完了的说。”看着洗的干干净净整齐的晾晒着的衣物，緋鞠握紧拳头说道：“那么……打扫！”静水久：“那个也做了的说。”看着被打扫的闪闪发亮的屋子，緋鞠有些不情愿的说道：“有的本事嘛……”静水久：“谢谢你的称赞的说。”緋鞠：“我去买东西……”凛子：“緋鞠竟然被压制了……”我：“小久真是能干呢~”静水久：“谢谢你的夸奖的说~”我：“呜哇~小久好可爱~好想抱一下哎~”静水久：“你已经在抱了的说……”我：“不要在意那些细节哦~”
我：“不过，真是看不出来哎~没想到小久竟然那么擅长做家务哎~”静水久：“这是理所当然的，在斩鬼者出现之前，比起战斗，生活能力才是最重要的说……臭猫！在这个和平的生活里面，只有战斗能力的你，能够为他做些什么呢！能够给予他什么……的说。”緋鞠：“……”我：“不要这么说嘛……緋鞠可是很厉害的哦~哎？小緋鞠要去哪里？”緋鞠：“出去买东西……”我：“要我和小緋鞠一起去吗？”緋鞠：“不用了……少主，你的游戏里的活动要开始了……”我：“这样吗！竟然把这么重要的事情忘记了！”凛子：“你明明天天都忘记好不好……”
十分不爽的緋鞠走在去购物的路上的时候刚好碰到了御姐老师。御姐老师：“野井原，你在干什么啊？”緋鞠：“……”一段时间之后，某家女仆咖啡店里面，御姐老师说道：“怎么样？野井原，很适合你口中的体验社会吧。”緋鞠：“非常感谢，为我能够找到我能够做的事。为了少主，我决定在这里修行。”一个金发女仆走过来说道：“欢迎光临，老师。”御姐老师：“哦，莉兹，真不好意思，在这么忙的时候……她就是我说的希望在这里打工的人，不用客气，严格的训练她吧！”緋鞠：“我是野井原绯鞠，请多多指教。”金发女仆：“这边也请多多指教。我的名字是莉兹丽特，请叫我莉兹吧。”
突然，緋鞠和莉兹互相对视起来，御姐老师：“啊，要点什么好呢？”緋鞠：“你散发着和人不同的有趣的味道呢……”莉兹：“那一定是红茶的芳香。如果说味道的话，你也有的吧。”緋鞠和莉兹对视着笑了起来，啧，皮笑肉不笑什么的最讨厌了……
我和静水久、凛子走在去咖啡店的路上，我咂着奶瓶说道：“真是的，緋鞠竟然要去打工，也不跟我商量一下。”凛子：“听说是如月老师介绍的，不过，为什么要去打工啊？”我：“当然是小久太厉害了，被小久说没用的话，一定相当的不甘心吧，那种感觉我可是体验过的哦~”静水久：“只是想证明自己不是吃白饭的而已的说。”凛子：“嗯？对了，一般都是你这个笨蛋嘲讽别人吧，你什么时候体验过那种感觉的啊？”我：“不要在意那些事了，先去看看緋鞠的情况吧~”凛子：“总感觉你在瞒着我什么事哎。”我：“绝对是错觉哦~”凛子：“希望是这样吧……”
走进了这个文艺风十足的咖啡店，我看着店内的装饰说道：“嗯，第一印象还不错哎~”緋鞠：“少，少主？”我转过头来：“哎？这不是我家小緋鞠吗？女仆装很好看哦~猫耳和猫尾巴什么的~各种加分哦~等一下……这里是女仆咖啡店？”凛子：“我不是给你说过了吗？”我：“嗯，幸好是正常向的女仆装，不然，我估计就要戳瞎很多人的眼睛了呢……嘿嘿嘿……”凛子：“不要微笑着说出那么危险的话啊！”我：“我只是说说而已。”凛子：“你的表情可不像是说说而已啊！”我：“错觉哦……”
第11章 好想绑到我家里去哎   
绯鞠看着我说道：“少主，吾的女仆服怎么样？”我:“还可以吧，改天让你穿上我的特别收藏，一定会超好看的~”绯鞠：“哎？收藏？”我：“嗯，你一定会很吃惊的哦~”绯鞠：“那可真是期待啊~不过，在这里就算是把猫耳和尾巴给露出来也没人觉得奇怪呢。”泰三：“嗯嗯，猫耳真萌~”我：“哎？你什么时候来的？”泰三：“我是来这里取材的哦~等等，这边的美少女又是怎么回事！”静水久：“静水久，野井原的有缘人。”泰三：“可恶啊！社长大人！请务必收下我当你的徒弟啊！”我：“不要。”泰三：“为什么？”我：“说了很多遍了，你的气质太猥琐，会影响我的形象的。”泰三：“……”
我：“小绯鞠，这下明白了吧，正是由于这些变态越来越多了，所以这样也是没问题的哦~”绯鞠：“这样啊。”泰三：“说的自己好像很纯洁一样……”我：“泰三同学，阿鲁巴的感觉如何？”泰三：“啊哈哈~今天天气真好~”我：“嗯，说的也是，天气是挺好的~”这个时候，绯鞠突然把我抱起来说道：“我可是少主的专属女仆哦~”凛子：“快放开啊！工口店员！可恶啊！”莉兹：“绯鞠小姐！这是不对的哦。我们必须公平诚恳的来接待所有客人。”绯鞠：“对不起，因为我还是半桶水，所以玩笑开过火了，以后会好好勤劳工作的。”我：“嗯，貌似有人打扰我了，我的心情很不爽呢，富贵的肚子饿了呢……”凛子：“啊！淡定！绯鞠可是来这里打工的哦。所以绝对没有人故意来打扰你的！”我：“是这样吗？”凛子：“是的哦！”静水久：“富贵是什么……的说。”我：“是我养的狗哦~很可爱的哦~改天介绍给你认识~”静水久：“真是期待的说。”凛子：“我劝你还是别期待比较好……”静水久：“？”莉兹看着我一愣：“……”
凛子端起红茶说道：“真好喝~要怎么才能泡出这个味道呢？”我：“是这样吗？”莉兹：“久等了。”我看了看红茶：“嗯，从颜色上来说，真的挺好看的呢~”莉兹：“那么，请慢用。”莉兹走后，绯鞠悄悄走过来说道：“少主，先和汝说好，那个外国女人不是人类，要多注意。”静水久：“西洋妖怪系的说。”我：“早就知道了哦~”我端起红茶喝了一口：“哎，真的很不错哎，和我的还有咲夜的，凛的比起来，各有特点啊~”凛子：“嗯？刚才好像听到了不认识的名字哎。”我：“绝对还是你的错觉哦~”凛子：“信你才怪！”我：“啊哈哈~”
我盯着莉兹想到：‘嗯，要不要绑到我家里给少女们泡红茶呢，但是，要是强迫的话，会影响红茶的味道的哎，该怎么办才好呢？’如此同时，莉兹看着我想到：‘那个眼神……那不是对我或者女仆服感兴趣的眼神……这是在监视我！恶魔猎人、驱灵者之类的……总觉得有什么不对劲的，一定是用绯鞠来侦察我的！是来降服我的！’这样想着，莉兹冲进了自己的柜台开始不断的翻找起来：“这家店是我好不容易找到的安栖之地……这样的话，就用这个让你强制退场吧！”说着，莉兹拿出了一个怎么看都可疑的茶叶罐。
这个时候，凛子说道：“我去打个电话。”静水久：“去大号吗？”凛子：“无路赛！”我：“要和平哦~”过了一会，莉兹端过来一杯茶说道：“请用。”我：“哎？我有点过这种东西吗？”莉兹：“这是附送的，请慢用。”我刚准备尝一下赠品的味道，静水久就伸出细长的舌头舔了一下红茶。我：“哎？怎么了？”静水久：“被施咒了。”我：“哎？”静水久：“茶里混有被施咒的东西的说。”我：“真是有意思哎~你的舌头~”静水久：“没有在听我说话的说。”我：“有在听哦~只不过，我的舌头也能做很多事情哦~”静水久：“嗯？”我：“以后你就知道了~”我端起红茶一饮而尽：“嗯，虽然加了料，但还是很好喝呢~”静水久：“喂！我都说了这里面……”我：“我知道啊~不过，都是小儿科的东西罢了~反正对身体无害~嗯，如果凛看到我这么喝红茶的话，一定又要发牢骚了……”
静水久看着我叹了口气，然后对着绯鞠说道：“猫，金发女人动手了的说。”绯鞠眼神一变，拔出刀对着莉兹砍了一下，莉兹手里的茶壶就这么报废了。绯鞠：“本来只是打算静观而已，但既然你动手了的话就另当别论了，我是野丼原的绯剑，少主的守护之刃。”莉兹：“反对暴力！”绯鞠：“你先出手的还说什么！”莉兹：“我，我只是想让他和平的退场而已！”绯鞠：“无需多言！”莉兹：“是真的！拜托了！请回吧！”一阵雾起飘过之后，店里的客人就像受到感染一样的都走掉了，我摸着下巴想到：这貌似是个不错的能力呢~
莉兹：“我可不想失去这和平的生活！无论怎样也要守护住！”绯鞠：“哼！可笑！”说着绯鞠就对莉兹发动了攻击，静水久站在我旁边说道：“斩鬼者，你要怎么办的说。”我叹了口气：“真是的，我只是来看看绯鞠的工作罢了，为什么会变成这样呢……好了啦，不要打了，不然我就把那边的茶杯摔碎了哦~”莉兹：“哎！请务必不要这么做！”绯鞠：“嗯？原来如此，茶杯才是本体吗？”莉兹：“不，不是的！茶杯什么的和我一点关系都没有啊！”绯鞠走过去拿起茶杯说道：“真的吗？”莉兹：“不要啊！”莉兹扑到了绯鞠身上，淬不及防之下，绯鞠手里的茶杯就这么向着地面掉了下去，莉兹瞬间心都碎了……我用线把茶杯扯了过来说道：“真是的，现在的年轻人怎么都笨手笨脚的啊。”莉兹：“哎？呜？呜哇……”我：“那个，别哭啊……我不是接住了嘛……”莉兹：“不是的，我，我只是……”我：“好了啦，我们不会把你怎么样的啦。”莉兹：“真的吗？”我：“当然了~不过……”莉兹：“不过什么……”我：“以后我组团来这里喝红茶的时候可以给我打折吗~”莉兹：“就这样而已吗？”我：“不然你以为捏？”莉兹：“呜……吓死我了……”我：“算了，就这样吧，绑架什么的，不符合我的设定啊，嗯？貌似我曾经干过哎……”
第12章 每个月总有那么几天~   
qingsongdu    竟然连VIP资格和会员卡都没有，真是个不会做生意的小妖怪呢。轻松读——《触手日记》
早晨，伴随着清脆的鸟叫声，我睡眼朦胧的从床上坐了起来，然后开始发呆，大约一分钟后，我做了一个艰难的决定——开个隔音结界继续睡……不过，在我躺下去的一瞬间，我似乎看到了什么了不得的东西了呢。再度坐了起来，我对着三只少女说道：“那个，你们这是要做什么啊？”凛子：“真是的，起床气总算是过去了，怎么样，这样穿不错吧~”我看着穿着女仆服的少女说道：“一般般吧。”凛子：“哎？你不是喜欢这个吗？”我：“喜欢啊。”静水久：“主人真H的说。”我：“……”緋鞠：“想和我对抗吗！让你们见识一下猫耳女仆的真髓吧！”我用线拦住了扑过来的少女说道：“这种程度的女仆服而已，我可是有一整个女仆队的哎！”凛子：“啊？”我随手从身体里抽出几件衣服扔了过去说道：“尺码和你们差不多，不穿上的话就不要来打扰我睡回笼觉了……”凛子拿起我扔过去的衣服说道：“这，这是什么啊！”
从床上爬起来来到客厅里面，我看到的是正在纠结的凛子，在研究怎么穿的緋鞠和完全把衣服穿错了的静水久……我叹了口气：“果然，我还是应该去写本教程啊，并不是每个人都可以像小神裂一样轻松掌握所有特制衣物的穿法的……”凛子：“嗯？小神裂是谁！”我：“你猜啊~你猜啊~我就不告诉你~”凛子：“可恶！信不信我不给你吃早饭了！”我看了看表说道：“嗯，那我就吃午饭好了~”凛子：“……”我：“小久，今天吃什么啊~”静水久：“嗯，这身衣服穿上去真是不好行动呢……”我：“因为你穿错了啊。qingsongdu”静水久：“那该怎么穿？”我：“这样，这样，然后这样~”静水久：“主人真H的说。”我：“……算了，午饭吃什么啊？”静水久：“嗯，我把那身女仆服放到哪里了的说。”我：“喂……唉……小緋鞠？”緋鞠：“呜喵！可恶的衣服！吾是不会就这么认输的！”我：“想让我准备午饭就直说嘛，至于这样吗？”凛子：“哎！等的就是你这句话！今天吃什么好呢~”我：“不要高兴的太早哦，我有说过要做午饭咩？”凛子：“嗯？”我掏出手机：“外卖真是种好东西呢~”静水久：“算了，还是我做吧，真是搞不懂，为什么有那么好的厨艺却不愿意展示出来的说。”我：“因为我懒啊……”静水久：“……”緋鞠：“呜喵！可恶，又穿错了！”我：“……不想吐槽了。”
吃完外卖之后，当然就是日常的午睡时间啦~看着准备回房间继续睡的我，凛子抱起我说道：“小笨蛋，给我等一下啊！你该不会又要去睡觉吧！”我：“是啊~春困秋乏夏打盹还有冬眠，我可是一样都不少的哦~”凛子：“你就不能干一点有活力的事情吗！最近这一段时间你除了吃就是睡就是玩电脑哎！”我：“哪有很长时间，才第三天而已，怎么，没有我陪着，小凛子寂寞了咩~”凛子：“无路赛！我才不寂寞呢！”我：“那就让我去睡吧……”凛子：“不行。”我：“那我先去喝杯水总行了吧。”凛子：“哎？你竟然会喝水？！”我：“不行咩？”凛子：“那你去吧。”然后我径直的走到自暴自弃的緋鞠面前说道：“抱抱。”緋鞠：“哎？”我直接扑进緋鞠怀里，趴在緋鞠的胸部上就睡着了……緋鞠：“少主真是的……”凛子：“可恶啊！原来还有这招吗？不对！为什么不在我怀里睡啊！小笨猫！你这个可恶的大胸一族！”緋鞠：“不服吗？来咬吾啊~”凛子：“可恶啊！有本事先把小笨蛋放下啊！”緋鞠：“那可不行，会影响少主的正常休息的。”凛子：“那才不叫正常休息呢！”緋鞠：“哼哼~汝纯粹是嫉妒吧~”凛子：“才没有呢！”静水久：“……我的女仆装被改成这个样子了，什么时候做的……的说。”
下午茶时间，我被凛子拖着来到了莉兹的店里，喝着红茶，我无精打采的趴在桌子上。凛子捂着脸说道：“真是的，你到底怎么了嘛。”我：“每个月总有那么几天……”凛子：“你又不是女孩子！”我：“有需要的话，我也不是不能当女孩子来用的哟~”凛子：“啥？”我：“没什么。”静水久：“什么时候表演一下的说。”我：“有兴趣的时候吧。”静水久：“什么时候有兴趣的说。”我：“调戏女孩子的时候偶尔会有兴趣吧。”静水久：“嗯，好期待的说。”凛子：“不要给我期待一些奇怪的事啊！”緋鞠：“话说回来，为什么要来这里呢，因为熟人吗？”我：“因为这里有打折嘛~”莉兹：“哎？只是这样而已吗？难道不是来看我的吗？”我：“嗯？为什么看着我说话啊？”莉兹：“因，因为……”静水久：“因为被小笨蛋救了所以爱上他的说。”莉兹：“啊呀！被看出来了吗？”凛子：“喂！不要这么简单的就被攻略啊！”我：“这种浓浓的狗血感，真是的，突然想干翻这个世界呢……”緋鞠：“干翻世界？”我：“没什么，你听错了吧。”緋鞠：“是吗……”
晚饭之后，在我和小久用象棋开发着凛子M体质的时候，緋鞠突然从厨房冲了出来说道：“少主，出去旅行吧！”我：“啊？”緋鞠：“去野井原的乡下，去源爷的家！”凛子：“哎？为什么突然要去那里？”緋鞠：“因为，因为……”静水久：“因为小笨蛋周围的女孩子越来越多，导致猫有了危机感，所以准备利用地理环境和记忆怀念确立自己的主导优势的说。”緋鞠：“才不是你说的那个样子啊！”我：“那就去吧~”凛子：“哎？”我：“我也好久没回去过了呢~不知道那些树还认不认识我呢~”凛子：“所以说啊，你到底是怎么和这些东西交流的啊！”我：“不要在意这些细节哦~”静水久：“你的游戏明天有活动的说。”我：“没问题的啦~小緋鞠的要求我可是不会拒绝的哦~”緋鞠：“少主……”我：“所以说，今天晚上抱着我睡吧~”凛子：“绝对不行啊！”我：“小气，緋鞠都还没拒绝呢。”凛子：“总之就是不行啊！”我：“那你抱着我睡？”凛子：“不……哎？什么？”我：“嗯，算了吧，还是抱着小久睡吧……”凛子：“给我等一下啊！”緋鞠：“我要抱着少主睡啊！”静水久：“是我的说。”凛子：“喂！你们两个不要这么惯着他啊！”qingsongdu
第13章 久违的乡下生活哎~   
凛子：“哇啊~这可是如假包换的乡下啊~不过，没想到没有巴士哎。”静水久：“好热的说。”緋鞠握拳：“失算了……吾为什么在汝们都在的时候说这种事啊！”凛子：“怎么可能让小笨蛋和你独处啊！”静水久：“我也对天河家的所在地有兴趣的说。而且说不定能够了解些斩鬼者的事情的说。”凛子：“说到这个……小笨蛋人呢？”緋鞠：“哎？刚才不是还在这里的吗？”静水久：“在那边的说。”凛子：“哎？”我坐在某棵树上说着话：“哎？在你身上住着的那家松鼠搬家了吗？嗯，原来如此啊，隔壁的麻雀一家越来越多了所以把这里让给它们了啊。”凛子：“小笨蛋，你在那说些什么呢？”我：“没什么，只是见到老朋友们，叙叙旧而已。”凛子：“啥？”我：“那么，改天继续聊啊~我去陪那些小女孩喽~不不不，我们可是纯洁的朋友关系哦~就算你不信，我信了不就行了咩~啊哈哈~”
我从树上跳下来的时候，一只鹿突然从旁边的草丛中跳了出来把我接住了，凛子：“这个……”我：“啊，这也是我的朋友哦~我走的时候才那么大一点呢，没想到现在张这么大了~什么！你说我这么多年一点都没长！不可能，我的头发不是长长了吗！”小鹿：“……”我坐在小鹿身上说道：“嗯，虽然我是忘了怎么走啦~但是，小鹿可是知道路的哦~跟我来吧~”凛子：“就算是一会有一只熊跑出来我也不会惊讶了……”我：“哎？小二黑？呜哇~没想到你现在比你妈妈还强壮了啊~”凛子看着被熊举起来的我一阵无语：“还真的有啊……”静水久：“出乎意料的受小动物欢迎的说。”緋鞠：“少主从小时候起就有很多吾无法交流的朋友呢。”
看着眼前的大房子，我有些感慨的说道：“嗯，貌似想起了很多有意思的事情呢~”緋鞠：“少主！”我：“怎么了？那么激动的样子……”緋鞠：“少主到底想起什么了？”我：“你猜~”緋鞠：“……算了。”我：“不要这样嘛，好歹猜一下嘛。”緋鞠：“不用了，吾不想知道。”我：“真的真的不想知道吗？”緋鞠：“真的真的不想知道哦。”我：“那我就不说好了~”緋鞠：“啊？少主你不按套路出牌啊！”我：“我打牌从来不管套路的说~”緋鞠：“……”
这个时候，一只少女从房子里面走出来说道：“欢迎回来，緋鞠。”緋鞠：“喔，吾回来了，你还好吧~”少女：“很好很好。”凛子：“緋鞠，这个女孩子是？”少女行了一个礼说道：“我是座敷童子，名叫加耶，还请多多关照。”凛子：“座敷童子？”加耶：“是的。”我一耸肩：“没文化真可怕~”凛子：“轮不到你这个全科0分的笨蛋说我啊！”我：“嗯，你真的想我认真考试咩？”凛子：“算了……当我刚才什么都没说吧……”我：“这就对了嘛~”緋鞠：“哎？好像有很有意思的事哎~”凛子：“没有，没有，座敷童子是什么？”我：“你就当做妖怪的一种吧~”加耶看到我面色一变：“天河优人……你去死吧！”我：“……真不给面子。”加耶：“只要没有你的话，緋鞠就能一直在这里，哪里都不用去！”緋鞠一个手刀打在了加耶脑袋上：“闭嘴，不要说这些无礼的话。”加耶：“痛痛痛。”我：“……”
緋鞠：“对不起，虽然说话难听，不过不是坏孩子。”加耶：“要不是有我，这里早就变成荒草堆了！要感谢我啊！”静水久拍了拍加耶的肩膀说道：“话说，藏书室在什么地方的说。”加耶：“你是谁啊？好像很强。”凛子：“能不能先带我们进去？”緋鞠：“啊，我们快进屋里吧，不要在太阳底下说话了。”我：“嘿嘿嘿……”緋鞠：“少主？汝在干什么？快进来啊。”我：“小二黑告诉了我一个有趣的消息呢……看来这次回来除了叙旧以外，还有很有意思的事情呢……”緋鞠：“啊？”我：“没什么~小緋鞠~人家要吃西瓜~”緋鞠：“是是是，马上就去准备。”我：“坑货，一会去盯着那两只小老鼠~”坑货：“……只有在这种时候才想起我吗？”我：“还有什么不知足的咩？我可是给你假期去旅游，一直到前天你才回来哎~”坑货：“说是假期……为什么要我搜集有意思的东西啊。”我：“顺手而已嘛~不带点土特产的话，你好意思咩？”坑货：“……罢了，谁让我跟了这么个主人呢。”我：“啊？”坑货：“没啥……”说着，坑货就隐去了身形不见了。我：“西瓜~西瓜~”
緋鞠：“看啊~源爷、佐和婆~少主已经这么大了哦~”我：“……”緋鞠：“还有这些衣服~这可都是少主给我买的哦~”我：“嗯，我觉得比起这种小事来说，更应该报告一些我和你的没羞没臊的事情哦~”緋鞠：“那个，那个……”凛子：“喂！说清楚啊！什么时候什么事情啊！”我：“你猜~”凛子：“快给我说啊！”我：“就不告诉你~你咬我啊~对了，这些可都是你们孙媳妇的候选哦~要不要挑下呢~”凛子：“才不是候选人呢！”静水久：“就选我吧……的说。”凛子：“喂！”緋鞠：“少主是我的啊！”加耶：“緋鞠是我的啊！”我：“……啥时候吃西瓜。”緋鞠：“哎？加耶，你没准备西瓜吗？”加耶：“才不要给那个笨蛋吃西瓜呢！”我：“不给就不给……”加耶：“啊？”我指着走廊说道：“小二黑又来给我送水果了哎~真是不好意思~”加耶：“……”
第14章 不是吧 又砍我   
在我吃着小二黑送来的水果的时候，绯鞠在牌位面前说道：“正如盟约所定，直到少主成为能够独挡一面的斩鬼者，吾一定会全力保护的，请安息吧。”我：“嗯，如果你和我生孩子的话，说不定他们更能安心哟~”绯鞠：“真的吗？”凛子：“假的！假的啊！”绯鞠：“假的汝为什么那么激动呢~”凛子：“因为，因为……”静水久：“因为站在朋友的角度上，不忍心看着你受骗的说。”凛子：“没错，就是这样啊。”绯鞠：“……”
吃完水果后，少女们去参观这栋老宅子了，而我则趴在风扇前一动不动……绯鞠走过来说道：“少主还是一如既往的怕热呢。”我：“胡说，我才不怕热呢！这只是在感受风而已！”绯鞠：“是是是，少主说什么都是对的哦~”我：“哎？你不去陪着凛子、小久吗？”绯鞠：“有加耶陪着就可以了嘛，我更想和少主在一起哦~”绯鞠在风扇前掀起裙子感受着凉爽的风说道：“少主应该知道为什么非要回到这里吧？”我：“一点也不知道哦~”绯鞠：“真的吗？”我：“你猜啊~”绯鞠：“总感觉少主什么都知道，只是一直在装傻呢。”我：“那可是你的错觉哦~”
绯鞠把我抱起来说道：“有少主在身边的感觉，真好……哎？！”我：“看什么看，人家也是会有正常的生理反应的。”绯鞠调笑的说道：“是这样吗~”我：“你这是在玩火哦……”绯鞠：“少主的话，可以的哦~”我：“不管什么时候只要绯鞠在身边，就会有很安心的感觉呢……”绯鞠：“少主……”我：“嗯？”绯鞠：“你真的什么都记不起来了吗？”我：“嗯，对于几百年前的事情我都有印象哦~”绯鞠：“嗯？”我：“嘿嘿，简单点说，这样偶尔玩玩装失忆什么的超有意思的说~”绯鞠：“咬汝哦！”我：“啊哈哈~”
我把小手伸进了绯鞠的衣服里面说道：“现在跑的话，还来得及级哦……”绯鞠：“哼哼~这句话应该吾对少主说哦……”我：“待会你就不这么想……”“砰！”看着擦着我的脸飞过后插在我旁边的树杈，我看了看攻击发动的方向。一个少女慢慢走过来说道：“天河优人！我来取你的性命了！”我：“……坑货！”坑货：“在！”我：“这是怎么回事呢？”看着我灿烂的笑脸，坑货：“那个，那个，这都是有原因的啊，我也没想到她会突然……别用刀子就行……”我：“算了，下次再有这种情况的话，就用金属风暴扫你半小时。”坑货：“老大你还是用刀子插我吧……”
少女：“你，你，你们在干什么啊！”绯鞠：“真是个煞风景的家伙……趁吾的杀意还没达到指尖之前快滚！”少女：“手无寸铁还想吓唬我吗？野丼原的绯剑，没有刀的你不就一无是处了吗！”少女拔出一把短刀继续说道：“我乃飞缘魔明夏羽，乖乖成为我的刀下魂吧！”我微微一挥手，周围的空间一阵波动，几十把造型各异的刀从半空中缓缓的出现了，我微笑着说道：“小绯鞠，不用客气，拿把喜欢的砍了她！”绯鞠：“少主，我还是比较喜欢用我自己的武器呢。”我：“这样啊……给。”绯鞠：“什么时候拿来的？”我：“你猜~”绯鞠：“不猜了，反正汝怎么都不会告诉吾的……”
我站起来微笑着说道：“那边那个叫什么玩意的少女。”少女：“都说了叫明夏羽啊！”我：“怎么样都好啦~只要你乖乖道歉，我就放你走怎么样？”少女：“啥？”我：“毕竟我可是说过不杀戾气不重的妖怪呢。”少女：“你在那自言自语些什么呢！”我：“真是的，我的语言表达能力就这么差吗？”少女：“虽然不知道你在那说些什么，不过，我的目的只是杀了斩鬼者，来提升我的地位罢了！”我：“最讨厌这种不听人家说话的存在了……小绯鞠，交给你了。”绯鞠：“好了，这下就可以痛快的斩了你了！在我手中起舞吧，飞缘魔！”
突然间，一阵巨大的震动传了过来，我抬头看了看站在房子不远处的大号玩具说道：“嗯？好有意思的样子啊~”绯鞠：“大太法师，没想到居然连这种家伙都带来了。”少女：“啊哈哈哈~就这样把这里的一切都夷为平地吧！上吧，连妖猫一起杀了！”绯鞠拔出刀对着巨大的玩具冲了过去，而我则看着被踩坏的森林皱起了眉头：“虽然它们不会死吧，但是那样可是很痛的哎……”少女：“哼，还有空管这个吗！你可是……自身难保了啊！”冲过去的绯鞠很轻易的就被巨大的玩具拍到了一边，而静水久她们也被另外一只妖怪挡住了去路。
我刚把视线从那个巨大的玩具身体上移开，就看到少女已经来到了我的身前，我刚准备把线抽出来，就听到少女说道：“虽然不知道你想干什么，不过，太迟了啊！”听到声音的绯鞠回过头，看到的却是我胸前多出了一道足以让一般人致命的伤口！少女：“真是美丽的血液啊~好像很美味的样子嘛~”我：“……”绯鞠：“少主！！！杀！杀！杀！杀！”从绯鞠的身体里爆发出了惊人的妖气，而绯鞠的样子也有了些微的改变，变的更加想一个嗜杀的妖物了。
只是轻轻一击，少女就被击飞了出去，而看着明显变的不同的绯鞠，少女立刻选择了呼叫援兵：“大太法师！”巨大的玩具立刻又开始了进攻，不过这一次，巨大的玩具真的想一个玩具一样的被绯鞠切了。看着倒下的玩具和杀意凌然的绯鞠，少女的久违的品尝到了恐惧的味道……
第15章 新招后遗症什么的   
就在少女马上就要被绯鞠砍死的时候，数道巨大的术式出现在了绯鞠的周围，瞬间，绯鞠就无法动弹了。而我则活动着身体慢慢的从走廊走了出来，我叹了口气说道：“真是的，你知道吗？这件衣服可是绯鞠给我挑的哎，我一共才穿了几次而已哎。”少女：“你，你没死！”我一耸肩：“我为什么要死呢？”少女：“我明明把你给……伤口不见了！”我：“要是你砍我一下我就死了的话，那我早就死了不知道多少遍了啊。”少女：“你明明只是一个普通的人类而已！为什么？为什么没死！”我：“谁告诉你我是人类的……少女哟，我现在有别的事情要忙，所以，你可以滚蛋吗？”少女：“别开玩笑了！去死吧！”手指微动，少女的武器和手臂瞬间变成了碎末，我微笑着说道：“这个就分别当做你砍我一刀和打扰我的惩罚吧，再说一遍……滚！”少女：“怪，怪物！”我摸了摸下巴：“貌似你没资格说这句话哎~”
我摸了摸绯鞠的耳朵说道：“嗯，这个样子其实也蛮好看的嘛~看来要好好**，咳咳，教导小绯鞠掌控这个力量了呢~不过现在嘛，先睡一会吧~”把昏睡过去的绯鞠抱到了走廊上，我走到被破坏的树木旁边说道：“真是对不起啊，让你们承受了这么大的痛苦。就算你们说没事，但是你们的样子可不像没事的样子啊，幸好我最近研究了一下那个招式，不然的话真不知道该怎么补偿你们呢……外道·轮回天生·改！”一阵磅礴的生命力以我为中心散发开来，看着变得和之前没有什么差别的树林，我微笑着说道：“这样我也能稍微安心了呢。嗯？你问我会不会影响我的身体？不会的啦，就以生命力来说，这种招式就算我放上一万遍也没问题哦~所以放心吧~我只是想睡一会而已……”
一段时间之后，绯鞠迷迷糊糊睁开眼睛，却看到静水久正果体趴在我的身上，嘴对嘴的不停晃动着身体，绯鞠立马就清醒过来了：“汝在干什么啊！”静水久：“安静点的说。我只是在帮助小笨蛋恢复而已的说。”绯鞠：“什么？”静水久：“洁净的水又能够恢复生命力的力量的说。”绯鞠：“那个时候，少主被……”绯鞠转头看了看四周说道：“怎么回事？吾明明记得这里的树木都已经被……”静水久：“结束了的说。”绯鞠：“少主……嗯？吾记得少主被砍了一道很大的伤口才对。”静水久：“伤口？我并没有看到伤口的说。”绯鞠：“嗯？那少主怎么……”静水久：“我感受到了树木的感谢的说。”绯鞠：“嗯？”静水久：“小笨蛋之所以昏迷，是因为突然间消耗了大量的生命力，一时之间不适应的说。”绯鞠：“那这些树木是被少主给……”静水久：“大概是吧，不要打扰小笨蛋休息的说。”
绯鞠把我抱起来说道：“虽然想感谢汝，不过，有必要果体抱着少主吗！”静水久：“我感觉很舒服的说。”绯鞠：“哎！”静水久：“肌肤和肌肤重叠在一起，身体内部就有阵阵快感慢慢的涌出来……不要让我说那么难为情的话的说。”绯鞠：“汝，汝，汝竟然趁乱和少主发生这种不知廉耻的行为！我，我要斩了你！”静水久：“有什么关系吗？反正只是在救小笨蛋的说。”绯鞠：“不是这个问题啊！”静水久：“另外，你刚才提到了伤口的说。”绯鞠：“啊，那个……”静水久：“从你的反应来看，应该是很严重的伤势的说。”绯鞠：“的确……”静水久：“有你跟在身边，还会搞成那种样子的说。”绯鞠：“……”
加耶：“没想到我还是低估了你呢~那股巨大的生命力，在这边也很清楚的可以感觉到呢~真不愧是天河家的斩鬼者呢~”我咂着奶瓶说道：“我想那个和是不是斩鬼者没有一点关系的说。”加耶：“为什么你不就那么睡死变成植物人呢……”我：“哎？貌似你说出了很危险话哎。”加耶：“那是你的错觉啊！呜……我错了啦，把我放下来啊！”我松开手里的线说道：“真是的，懂得祸从口出这个道理的存在越来越少了呢。”加耶：“……”凛子走过来说道：“那个，你真的没有受伤吗？”我：“哎？我的样子原来像是……额啊！我受了很严重的伤势啊！”凛子：“哪里？哪里？我该怎么办！”我：“我得了不和少女接吻就会死的病啊！”凛子：“……大笨蛋！我那么担心你啊！”我：“嘿嘿~不用担心啦~就算世界毁灭，我也不会有事的啦~”凛子：“笨蛋！”我：“嘿嘿~”我：“嘿嘿~”凛子：“你真的一点伤都没有吗？”我：“没有啦~说了几遍了哎~”凛子：“那为什么那个笨猫那么失落啊！”我：“额……”绯鞠：“没有失落啊，只是出了汗不舒服而已，去冲个凉。”我：“果然还是很在意吗？”凛子：“什么？”我：“没什么哦~对了，小二黑还拿来了一些只有这里才生长的水果哦~快去尝尝吧~”凛子：“转移话题的手法真是差劲。”我：“哎？我觉得很厉害的哎。”凛子：“笨蛋。”
加耶突然拿出一把刀指着我说道：“别想偷窥！”我：“安啦，我可是从来都不偷窥的哦~”加耶：“那就好。”我：“我一般都是明着看的~”加耶：“什么！”我：“我一般都是和绯鞠一起洗的哦~”加耶：“啊啊啊！可恶！好羡慕啊！”我：“啊哈哈~”然后我抱住静水久在她耳边悄悄说道：“偷吻我的感觉怎么样？”静水久：“那个，你知道的说？你不是昏迷的说？”我：“的确是昏迷了，而且我对自己亲近的人也没什么防备，不过，你给我补充到一半的时候我就清醒了哦~”静水久：“那个……”我：“谢谢喽~”静水久：“……不用谢的说。”我叹了口气：“真是的，改用什么方法安慰心灵受伤的小猫呢……”
第16章 指引迷茫少女的人生导师,大概   
在少女们的带领下，我看到了被当作俘虏绑起来的小妖怪，不过，我对她实在没什么兴趣就是了，所以就让少女们自己处理了，而我则借口去看一下树木同学们的恢复闪人了~而实际上，我直接用迅雷闪光来到了正在冲凉的小緋鞠面前。小緋鞠：“呜喵！”我：“怎么了？怎么了？”緋鞠：“原来是少主啊……真是的，不要突然出现啊！”我：“哎？还没习惯咩？”緋鞠：“习惯是习惯了，但是没有心理准备的话，还是会吓到的啊。”我：“嗯，好吧，下次我会考虑慢镜头进来的~”緋鞠：“慢镜头吗……看着汝的身体一点一点重组什么的……就这样吧……别慢镜头了。”我：“满足你的愿望~”
緋鞠把我抱出去说道：“穿着衣服冲凉的话会感冒的哦。”我：“明知道会感冒，为什么小緋鞠要穿着衣服冲凉呢？”緋鞠：“因为……”我：“嗯？”緋鞠：“没什么，吾只是忘了脱衣服罢了。”我：“嘿嘿~那要不要我亲手脱呢~”緋鞠：“少主的话，没问题的哦~”我：“还是算了吧，我脱衣服的本事还远远不足啊~”緋鞠：“这样啊……”我：“小緋鞠很自责吧。”緋鞠：“……”我：“不要这么自责哦，小緋鞠还是开心一点比较漂亮呢~”
緋鞠突然紧紧把我抱进怀里说道：“少主……吾是不是很没用……”我：“小緋鞠可是很厉害的哦~”緋鞠：“但是，明明有吾在那里，却还是让少主受伤了啊！明明吾说过要好好保护少主的！但是，但是……”我摸着緋鞠的耳朵说道：“小緋鞠已经很努力了哦。”緋鞠：“我不想听到这些话啊！”我：“嗯？”緋鞠：“少主，汝骂我也行啊！不要这么温柔啊！”我：“好吧，緋鞠是个小笨蛋~”緋鞠：“不是这样啊！吾，吾……”我抱住緋鞠说道：“这不是緋鞠的错，而我也没有受伤，所以不需要自责啊。”緋鞠：“可是……”我：“这样吧~”緋鞠：“嗯？”我微笑着说道：“开始特训怎么样~”
緋鞠奇怪的问道：“特训？”我：“是啊~为了杜绝这种情况的发生，提升小緋鞠的战斗力哦~这样的话小緋鞠应该就不会自责了吧~”緋鞠：“吾的实力早就已经进入瓶颈了。”我：“就招式技术来讲，的确是这样吧，不过……”緋鞠：“不过？”我：“唤醒来自血脉深处的力量，你会发现自己是多么的强大的~”緋鞠：“血脉深处……”静水久：“你知道你在说些什么吗！小笨蛋！”緋鞠：“呜喵！汝，汝什么时候来的！”我：“从刚刚就来了哦~所以我才没有用第二种方案来安慰你嘛~”緋鞠：“第二种？”我：“没什么~”
静水久走到我旁边说道：“不要管那些了，你知道你到底在说什么吗……的说。”我：“我当然知道啦~帮助小緋鞠提升自己的实力嘛~”静水久：“关于这只笨猫，我已经从藏书里面了解了的说。”我：“哎？原来真的还有藏书啊？我还以为都被卖掉了呢~”静水久：“听我说的说！”我：“嗯，我听着呢~”静水久：“这话本来不应该由我说出口的说，尤其是当着笨猫的面的说。”我：“那就不说了呗~”緋鞠：“……少主，汝还是听一下吧。”静水久：“笨猫，你真的想让小笨蛋知道吗？”緋鞠：“少主……有权知道这些，吾也不想对少主有所隐瞒。”我：“什么啊？貌似只有我不知道咩？”
静水久叹了口气说道：“好吧，那我就直接说了……笨猫的祖先其实是为害世人的妖怪，而且是将人杀了之后吃掉的级别，这就是笨猫的本性——在狩猎中找到快乐，在杀戮中迷失自我，越战斗，心被黑暗侵蚀的可能性越高的说。”我：“那只是祖先罢了~”静水久：“有过记录的说，过去有一只杀戮无数的猫仆，被当时的天河家主亲手处决的说。这样的话，你还要笨猫唤醒血脉的力量吗？”我看了看低头沉默不语的緋鞠说道：“那只能证明先代们都是渣渣啊~”静水久：“嗯？”我自信的笑道：“我可是天才哦~没有什么能够难住我的~”静水久：“我说了那么多怎么你就不明白的说！”我：“我都明白哎~只不过，你们一直都还是太小看我了啊~”静水久：“和笨蛋说不通的说。笨猫，你准备怎么办的说？”緋鞠：“吾……吾……”
我摸着緋鞠的耳朵说道：“像是什么为了少主所以离开之类的可是禁止事项哦~”緋鞠：“但是……”我：“我说你们就不能偶尔相信我一次咩？”静水久：“失控了的话你要怎么办的说。”我：“嗯？”静水久：“像之前的天河家主一样亲手斩杀掉笨猫吗！”我：“怎么可能啊~我和那种弱逼有任何一点可比性吗？”静水久：“那你准备怎么办的说。”我把緋鞠的耳朵捏成各种形状说道：“虽然对于那个什么光渡我还没搞明白吧，但是，我对于其他方面的成就可是还有那么一点的哦~”静水久：“据我所知，光渡和猫仆才是天河家成为斩鬼者十二家的根本，天河家的剑术、体术、魔术都不出众的说。”我：“所以说不要把我和那些弱逼做比较啊，没有可比性的哎。”静水久：“这么说自己的先辈没问题吗……的说。”
我松开了被我摸得小脸通红的緋鞠，走到了旁边的空地说道：“嗯，就给你展现一下我的小小的成就的一部分吧~只会破坏可是达不到最高境界的哦~”说着以我为中心，各种花草树木突兀的生长了出来。静水久有些发愣的说道：“这是什么的说？”我：“你猜啊~”静水久：“那房子周围的树木……”我：“都是我养大的哦~”然后我对着緋鞠伸出手说道：“小緋鞠做好决定了咩？要相信我咩？”緋鞠毫不犹豫的把手放到我的手上说道：“吾誓死追随少主！”我：“可以说的不要这么严肃吗？”緋鞠：“额……吾要和少主永远在一起？”我：“只是这样而已吗？”緋鞠：“那少主想听到什么话……”我：“比如生孩子什么的。”緋鞠：“……”静水久：“小笨蛋真H的说。”
第17章 小猫的死亡特训   
在我开始尝试提升绯鞠战斗力的时候，宅院里的凛子端着一份食物来到了俘虏所在的地方。凛子：“吃饭了……哎？！”独臂的少女：“哼哼，座敷童子不在的话很容易就进来了呢。连结界都不做，真是群笨蛋呢。哼哼，刚好这里就剩下你一个人类了，就杀掉你来缓解一下我断臂的痛苦吧！不要拉着我！”俘虏少女：“不要啦，会很惨的。”独臂少女：“就凭这个普通的人类？别开玩，笑，了……”跟在凛子后面的富贵发现有人看它之后，很和善的露出了一个温柔的笑容，不过，貌似起了反效果呢~不过由于我给的命令是保护凛子，而凛子又没有受到伤害，所以还是让这两只少女跑掉了呢~
很快的，我就回到了都市，在很不客气的用结界霸占了整个公园之后，我立即开始了对绯鞠战斗力的提升，首先，要唤醒绯鞠那来自血脉深处的力量，为此，我在绯鞠不情愿的注视下把绯鞠最喜欢的名刀给放进了自己身体里面。然后我挥手**道：“来吧~小猫~让我看看你除了剑术之外还有什么本事吧~”绯鞠：“真的可以吗？吾可是不会手下留情的哦。”我：“我可是传说中的全才哦~不要客气~让我看看你的普通状态有什么程度的战斗力吧~”绯鞠：“好吧，少主，小心了！”
一招之后，刚刚来到我原本位置的绯鞠被我用光剑指着要害而一动不敢动，我微笑着说道：“我可不会手下留情的哦，不拿出杀掉我的觉悟的话，可是会死的哦！”绯鞠：“哼！少主只是武器比较厉害罢了！”我思考了一下：“也是，用武器的话，不利于前期的训练啊，所以，接下来我就不用武器了吧~”绯鞠：“不用武器还想打赢吾，少主，太过于自信可是不好的哦。”一招过后，我捂着脸说道：“我觉得我练过博丽神拳这件事我还是告诉你比较好……”绯鞠：“少主的拳法似乎对妖怪的杀伤力很强啊。”我：“当然了~不过杀伤力强大可不只是对妖怪哦……”绯鞠：“……”我：“而且我发现了一个问题哎。”绯鞠：“嗯？”我：“你对我根本就没有一点杀意啊，这样怎么能好好训练呢？”绯鞠：“就算少主这么说，但是杀意什么的……”
我咂着奶瓶想了半天之后说道：“绯鞠，我们商量一下怎么样？”绯鞠：“商量？”我：“是啊，我们别继续训练了可以吗？”绯鞠：“不行！只凭现在的吾的话，根本就没法当少主的守护之刃啊！”我：“其实只要你陪在我身边我就很开心的说。”绯鞠：“这是吾的原则问题，不论发生什么，吾都不会放弃的！”我严肃的说道：“哪怕真的会死吗？”绯鞠沉默了一下说道：“是的，吾是不会放弃的。”以我为中心展开的虚空中，富贵慢慢的走了出来，我说道：“既然对于我没办法有杀意的话，那么，对纯粹为了杀掉你而行动的魔物的话，应该就没问题了吧。”绯鞠：“但是这不是少主的……”我：“丑话我可是要说在前头的。”绯鞠：“？”我：“哪怕你死在富贵手里，我也不会出手的！”绯鞠：“没关系的，少主，这都是我自愿的。”我：“这和你自愿不自愿的没关系啊，这也是违反我的原……算了，富贵！”富贵趴在了我的面前，我摸了摸富贵后叹了口气：“命令，第二形态，全力击杀绯鞠！”富贵看了我一眼之后立刻展开了第二战斗形态，对着还有些愣神的绯鞠扑了过去！
勉强躲开了富贵的爪子之后，绯鞠看着被富贵爪子带动的风压划出的伤口，皱着眉头说道：“好强的攻击力，被正面打到的话，大概只要两下就会死掉吧。”勉强躲避着富贵的攻击，绯鞠一边计算着自己的伤势和能继续战斗的时间，一边开始分析：除了攻击力强大以外，速度也很快，自己唯一一次打中的攻击也没有效果，不论是因为防御力还是因为恢复能力，都非常棘手，而且到目前为止，只是在地面上进行普通攻击而已，翅膀什么的应该也不是摆设……真是的，被逼入绝境了呢，真不愧是少主啊，竟然能收服这么厉害的妖怪。不妙啊，这样下去绝对会被撕成碎片的，必须要主动出击才行！
稍微利用了一下自己速度上的优势，绯鞠在富贵攻击的间隙闪身来到了富贵的背上，用爪子捅进了富贵的身体里，然后绯鞠震惊的发现，自己的攻击不仅仅没有造成伤害，反而整条手臂都被富贵背上突然出现的装甲给束缚住了，随着富贵装甲的收缩，骨骼碎裂的声音响了起来，绯鞠一咬牙直接无视了富贵装甲的束缚，把自己的手臂抽了出来：“额啊！”捂着自己血粼粼的手臂，绯鞠分析道：可恶，失算了，没想到还有装甲，这下废了一条手臂，还没有造成任何成果，亏大了啊，但是，那个装甲并不是一直出现的，那就还有机会，而它的翅膀根部应该就是弱点之一了。不过，幸好它不会远程攻击，不然……啊咧？！
看着擦着自己身体打过去的能量球和能量球爆炸之后造成的环境变动，绯鞠的汗流了下来，这要怎么打啊！不行，绝对不能拉开距离，被刚才的攻击打中的话，绝对会死的！只有近战才有一线生机！想到这里，绯鞠立刻对着富贵冲了过去，在到达富贵面前的一瞬间，绯鞠把脚踩入了公园的泥土地面，然后趁着富贵失去视野的时候，轻巧的来到了富贵翅膀的旁边，但是，这个时候，绯鞠忽然想起了一件事，那就是富贵的反应速度貌似十分的快……一根尖刺从富贵的翅膀上喷了出来，毫无阻碍的刺穿了绯鞠没有任何防御的身体。
被尖刺带动了很大一段距离之后，绯鞠才停了下来，看着依旧毫发无损的富贵，绯鞠想到：不行了吗？我就只能到此为止了吗？可恶啊，真是不甘心呢……明明是我答应接受训练的呢……结果却只能这样吗？不，我可是野丼原的绯剑啊！我绝对不会让少主失望的！用力的把尖刺拔出来，绯鞠面对的却是富贵近在咫尺的攻击！“轰！轰！轰！”被四处拍飞的绯鞠终于掉落在了地上，勉强爬起来之后，绯鞠苦笑了起来，没想到最后竟然会被狗给吃掉呢，或许，这样也好吧，留在少主身边我也不过是个累赘而已。
看着富贵慢慢张开了自己的血盆大口，绯鞠最后用尽力气向着我的方向看去：最起码，让我最后再看少主一眼……然后绯鞠看到的是正闭着眼盘坐在地面上的沉默的我，绯鞠：啊咧，少主的眼角？是眼泪吗？不可能的吧，我可从没见少主哭过呢……到此为止了啊……伴随着富贵的大嘴合拢，一阵骨骼断裂的声音传了过来。我双手合十站了起来：“果然这种虐心的事情以后还是不要做了，实在是太痛苦了……外道……嗯？”就在我准备让富贵过来吐出绯鞠好着手进行复活工作的时候，我却发现骨骼断裂的声音并没有停下，而且，富贵的表情也很奇怪……
富贵的脸突然间被撕开了一道大口子，一道散发出惊人妖气的身影冲了出来吼道：“吾可是要给少主生孩子的啊！就这样让那两个笨蛋轻松的把吾淘汰掉，吾不甘心啊！”我：“虽然理由很奇怪，不过，貌似成功了呢……”然后在不断伤害富贵的绯鞠身上放了几十道术式之后，我抱住浑身是伤的绯鞠说道：“以后打死也不搞这种事情了……虽然这样可以缩短至少一半的训练过程就是了。”富贵捂着伤口可怜兮兮的看着我，我无奈的说道：“别装了，我一会给你加餐总行了吧。”富贵立刻恢复成原本的造型，摇着尾巴窜进了我背后浮现出来的虚空里面。真是的，明明人家不是救人的医生的说，脱光了绯鞠，我看着大大小小的伤口，又看了看自己事先准备好的超大型急救箱……最后决定还是直接用生命力来修复吧……嗯，对了，那本猫妖修炼秘法我放在哪里了来着？
第18章 天上掉下个未婚妻~   
超在意啊！那只笨猫到底和小笨蛋去做了些什么啊！为什么回来之后高兴成那个样子啊！——《凛子日记》
某天放学回家的路上，我牵着緋鞠的手走在緋鞠身后，有一下没一下的咂着奶瓶，对此，緋鞠有些无奈的说道：“少主，没睡醒的话就睡吧，我可以抱着你回去的。”我：“……才不要呢，人家又不是小孩子。”緋鞠：“那为什么不和平时一样在教室睡啊？正好可以等一下凛子。”我：“才不要呢，谁让凛子把我的便当里面我最喜欢的食物偷偷吃掉了啊！”緋鞠：“那个貌似是少主送给凛子吃的……”我：“哎？原来是这个样子咩？”緋鞠：“真是输给少主了呢……不过这样也好~”我：“嗯？”緋鞠：“有一段时间没有和少主单独在一起了呢。”我：“哎？”緋鞠：“没什么……嗯！谁！”我：“哎？”
顺着緋鞠的视线看了过去，我发现了一只坐在电线杆上的银发少女，我呆呆的看着少女想到：嗯？貌似在哪里见过的样子哎~然后在我还没说什么的时候，银发少女就开始念动咒语准备攻击了，而緋鞠也毫不犹豫的拔出刀冲了过去，一招之后，两方都没有占到便宜。银发少女对着我说道：“这只猫还真没教养呢”我：“哎？我们是不是在哪里见过？”緋鞠跳到我旁边说道：“她是……”不待緋鞠开口，银发少女就主动说道：“我是斩鬼者十二家之一的神宫寺家的继承人，九惠守……神宫寺九惠守大人！”我：“……喂，大德司精神病院吗？嗯，是我，我想知道有没有病人逃出来了？没有吗？这样啊……”九惠守：“喂！你什么意思啊！”緋鞠：“……”
九惠守：“这么多年没见你还是老样子呢，一点变化都没有呢，一样的娇小，一样的嘴欠呢。”我：“哎？原来你真的是我认识的人咩？”九惠守：“真是的，就凭我们两个的关系，你竟然会忘记我……”我：“哎？”然后九惠守看着緋鞠说道：“**物到一边去。”緋鞠：“你说什么！”九惠守：“突然伸出爪子抓过来，要是因此弄伤了我的美貌，你要怎么赔偿？猫就要有猫的样子，到柱子那边磨磨爪子才适合你。”緋鞠：“……”
九惠守对着我伸出手说道：“请跟我走，天河优人，你没有必要与肮脏的妖魔有所往来了……因为从现在起你有我就够了。”我：“让我想起了很久之前的月海呢……喂，大德司精神病院吗？真的没有病人逃出来吗？”九惠守：“真是的，一如既往的容易让人火大呢。”说着九惠守就对着我走了过来，緋鞠戒备的看着九惠守，九惠守继续说道：“快过来吧，你还打算在肮脏的妖魔后面躲多久？”我掀起緋鞠的裙子看了一下说道：“哎？很干净啊？哪里脏了？”緋鞠：“少主！！！”九惠守：“……”
九惠守叹了口气：“明明是久违的相见，为什么那么想打你呢？”我：“不是吧，我们真的认识？！喂，大德司……”九惠守：“不要再打那个电话了啊！你就这么想打那个电话吗！”我：“因为很有意思嘛~”九惠守：“呼~冷静，冷静，一见到你就不好控制情绪呢，从以前就是这样，一失去冷静就会被你牵着鼻子走了呢。”我：“哎？”九惠守：“不过竟然会忘记我，这可是大罪呢。”我：“我也觉得自己貌似已经犯了不少罪了呢……”
緋鞠对着九惠守砍了一刀，不过九惠守很轻松的跳起来躲开了，这个弹跳力，话说，少女，你真的还是人类咩？九惠守走到我面前蹲下说道：“难道这个也是因为让妖怪陪伴在身边的关系吗？”我：“哎？”緋鞠：“离少主远一点！”九惠守翻动了一下手中的书，瞬间緋鞠就和我们隔绝开了，我看了看四周说道：“哎？又是没见过的招式哎~”
九惠守伸手捏着我的脸说道：“不要废话，跟我走，这可是命令。”我：“真是的，竟然敢这么对我，看来某人小时候还没被**够哦~”九惠守：“无路赛！等一下，你不是不记得我了吗！”我抬起手把丝线在九惠守面前晃动了一下：“是啊~我可是全都忘了哦~不管你信不信，反正我是信了~”九惠守：“……还是拿你没一点办法啊。”我：“哎？”九惠守：“总之，跟我走吧。”我：“不要。”九惠守：“这可是你爷爷拜托我的。”我：“不信，你有本事就招魂啊~”九惠守：“……”
小结界外面，緋鞠砍了几刀发现结界纹丝不动之后，把刀收了回去，然后双手微微合十，一阵磅礴的妖气从緋鞠身上爆发出来，结界几乎就和纸糊的一样被破坏了。九惠守看着妖气肆虐的緋鞠说道：“果然，妖怪就是妖怪呢。”緋鞠：“吾说过了，离少主远一点！”九惠守：“嗯？你到底在担心什么呢？是担心他得知我的身份之后抛弃你吗？”我：“哈？你还有别的身份？有我多咩？”九惠守无视了我的话继续对着緋鞠说道：“猫，你在害怕吗？”緋鞠：“吾才没害怕呢！吾只是让你从少主身边滚开而已！”九惠守：“真是不礼貌的小猫呢，你到底是怎么养的啊？”我：“你猜~”九惠守：“……”
九惠守叹了口气：“我可是自幼就被教导要和你共度一生的哎，竟然不告诉我。”我：“啥？！”九惠守：“为什么要那么惊讶的样子啊？我可是两家所认可的未婚妻啊。你不是都记得吗？”我：“这是什么狗血的节奏啊……天上掉下个未婚妻？”九惠守：“看来你真的什么都不记得了呢，刚才又是在耍我吗？”我：“你猜~”九惠守：“不准再说这个了啊！”我：“凭什么啊！”九惠守：“就凭我是你的未婚妻啊！”我：“拿出证据来啊！”九惠守用嘴堵住了我的嘴，然后说道：“这个证据足够了吗？是不是想起什么来了？”我：“……”緋鞠：“汝，汝，汝在干什么啊！”
第19章 该怎么处理这只野生未婚妻呢   
qingsongdu    绯鞠面色通红的吼道：“喂！快从少主旁边滚开啊！”九惠守笑了一下，把我抱起来又吻了一口说道：“你说什么？”绯鞠：“一，一次就算了，竟然还敢来两次！”九惠守：“哼哼，你在说什么傻话呢，未婚妻亲未婚夫可是理所当然的事情啊~”绯鞠：“……”九惠守：“嗯~好了~今天就到此为止吧~真是难得的小胜利呢~我现在住在隔壁镇上新高宫的世纪旅馆哦，我可是很期待你主动来拜访哦~因为我是你的未婚妻，所以会好好服侍你的哦~但是，那里姑且算是高级的旅馆，记得把**物留在家里看门，不过，天河家也差不多和妖魔断绝关系了吧，否则可是会被那一家的斩鬼者杀个精光喔~”说完，九惠守就离开了。qingsongdu
绯鞠看着九惠守离开之后，立刻把坐在地上没反应的我抱了起来说道：“少主，汝怎么了！少主说话啊！”我：“嗯？怎么了？”绯鞠疑惑的说道：“少主？汝？”我迷茫的说道：“刚才发生什么事情了吗？”绯鞠：“少主，汝什么都不记得了吗？”我：“记得什么啊？我刚才不小心又睡着了哎。”绯鞠：“啊？但是少主不是睁着眼睛吗？”我：“好歹我也是个学生，所以偶尔也是要给看的顺眼的老师一点面子的吗~所以我最近就学了一下睁着眼睛睡觉的方法哦~效果还是可以的嘛~”绯鞠：“……”我：“嗯？那个少女呢？”绯鞠：“走掉了……”我：“这样啊，我本来准备好好戏弄一下她的哎~”绯鞠：“……”我：“哎？你那是什么表情？嗯？为什么我嘴里有点陌生的味道？”绯鞠：“少主，刚才……”
我咂着奶瓶说道：“也就是说，在我睡着的时候，某个少女很嚣张的**我是吧……”绯鞠：“是的。qingsongdu”我：“卧槽的！这事绝对不能忍啊！丫留下什么联系方式了咩？”绯鞠：“留下了。”我：“什么联系方式？我要好好教训一下她！让她知道触手的可怕啊！”绯鞠：“她说了一个地址，不过，吾没记下来……”我：“算了……没记下来就没记下来吧，我现在有着更重要的事情要做啊！”绯鞠：“？”我扑进绯鞠怀里说道：“我家的小绯鞠貌似吃醋了呢~”绯鞠：“吾才没有吃那个女人的醋呢！”我：“诶嘿嘿~小绯鞠的表情已经出卖了小绯鞠哦~”绯鞠：“……”我：“那么，让我好好补偿一下小绯鞠吧~”绯鞠：“嗯？这里可是……唔……”
回到家里，看着空无一人的房子，我叹了口气：“真是的，我可是很期待小久今天的晚餐的说。”绯鞠：“……”我：“果然还是很在意吧~”绯鞠：“嗯？什么？”我：“嘿嘿，小绯鞠吃醋的样子真是可爱呢~”绯鞠：“这一路都说了多少遍了，吾才没吃醋呢！”我：“是是是，那么，正好今天有空，那么就让我教小绯鞠准备晚餐吧~”绯鞠：“啊？”我：“小绯鞠不是一直想超越小久成为更适合当妻子的存在咩~这可是个好机会哦~怎么样，要不要学？”绯鞠：“我要学！”一分钟后，伴随着厨房里面的巨大爆炸声，我拖着绯鞠从厨房走了出来：“真是的，都说了爆炸火山料理虽然很好吃但是很危险嘛……”
很快的，凛子就回到了家里面，然后看着面目全非的厨房，凛子问道：“这，家里又发生什么事情了吗？”我：“啊，在教绯鞠的时候出了一点点小小的问题，果然还是应该从比较简单的教起呢~”凛子：“我指的不是那个啊……”我：“还有什么别的事情咩？”凛子指着我咆哮道：“为什么那只笨猫光着身子啊！而且你刚才趴在笨猫胸前做什么呢啊！”我：“补充能源吗~我的奶瓶剩下的不多了哎~”凛子：“你这个H的大笨蛋！”我：“咬我啊~喂，别镇咬啊！会出大事的！”凛子：“无路赛！”
一段时间之后，我对着回来的静水久说道：“你回来晚了哦~”静水久：“真H的说。”我：“要不要加入呢~”静水久：“才不要加入的说。”我：“不要害羞嘛~其实你很想加入的吧~”静水久：“不想的说。”我：“开玩笑的啦~就算想对你做些什么也不是现在哦~”静水久：“什么意思的说。”我：“因为小久现在需要休息啊~”静水久：“很容易看出来吗……的说。”我：“没啊，只是我比较关心小久，所以观察的很仔细罢了。”静水久：“……”我：“和留洋少女的战斗很有意思吧~”静水久：“看到了吗……的说。”我：“没有哦~只是在寻找小久的时候感受到了能量的波动罢了，恰好两种能量我都比较熟悉而已~”静水久：“那个女人，不好对付的说。”我：“嘿嘿~那是当然的啦~嗯，先去休息一会吧~我去给小久准备点吃的~”静水久：“谢谢的说。还有一个问题的说。”我：“嗯？”静水久：“可以穿点衣服吗……的说。”我：“哎？回归自然难道不好咩~”静水久：“……算了，我先把笨猫和笨女人搬到房间里的说。”我：“谢谢喽~额……我先修一下厨房吧~”
我修完厨房，一边给小久准备着宵夜一边想到：真是的，突然多了个未婚妻什么的真是麻烦啊，尤其是这个未婚妻带有傲娇属性还不听我话的情况下。再加上斩鬼者和妖怪的冲突，斩鬼者和斩鬼者之间的冲突……好烦人……哎？我的脾气什么时候变得那么好了捏？要是以前的话，我就直接关门放富贵了哎~嗯，大概是刚做完开心的事情的原因吧~我：“额……盐放多了……没事，小久应该不会在意的……”静水久：“我在意的说。”我：“……我错了。”qingsongdu
第20章 与神宫寺大小姐愉快的见面   
静水久一边用笔记本电脑翻看着神宫寺玖惠澄的资料，一边看着用蜘蛛侠的姿势倒吊在店里的我，然后喝了一口饮料后说道：“你在干什么的说。”我：“没啥，不要管我，我只是突然喜欢上倒吊着的感觉罢了。”静水久：“可不可以不要突然有这么奇怪的爱好的说。”我：“哎？小久不喜欢咩？”静水久：“不是不喜欢，会影响莉兹做生意的说。”我：“是这样咩？”莉兹：“没问题的，在我的店里怎么样都可以哦~”我：“就算是‘哔’、‘哔’、‘哔’这样的事情也没问题吗？”莉兹：“没问题的哦！我，我也是可以的！”我：“……忽然挺怀念好人卡的，貌似一直都是自己给自己发卡啊，看来下次的任务要低调一点了呢。”莉兹：“嗯？”我：“没什么，来杯最贵的红茶~”莉兹：“是。”静水久：“真是没品位的说。”我：“哎？最贵的不就是最好的咩？”静水久：“肤浅的看法的说。”
玖惠澄突然推开店门走了进来，看着正在倒吊着的我，玖惠澄沉默了一下后说道：“那个，贵安……”我：“那个，这种时候该怎么回答来着？小久？”静水久：“我不认识你的说。”我：“不要这么绝情嘛~”静水久：“不认识你的说。”我：“……”玖惠澄看着笔记本电脑上自己的资料说道：“看来连自我介绍都不用了呢。”然后我稍微松了一下手里的线降低了一下高度，拍了拍莉兹的小脑袋说道：“今天这里我包场了可以咩？”莉兹：“哎？可以是可以……”我：“好啦，把平底锅放下吧，那种东西对玖惠澄可是一点用处都没有的哦~而且她也不是来打架的啦~淡定~”玖惠澄：“哎？这么长时间没见，你的眼光依旧那么厉害吗。”我：“哎！”玖惠澄：“额，干嘛那么惊讶的样子？”我：“原来我猜对了啊！好高兴~”玖惠澄、静水久：“……”
尝了一下红茶之后，玖惠澄对着莉兹说道：“没有涩味，泡的不错啊。”莉兹躲在柜台后面：“多，多谢夸奖。”然后玖惠澄对着不停的各个位置乱晃的我吼道：“可以停下了吧！从我来到到现在，你一直再晃哎！”我：“因为这样真的很好玩嘛~”玖惠澄：“手机借我用一下。”我：“不借~”玖惠澄：“那把昨天你打的电话号码告诉我。”我：“大德司病院的？”玖惠澄：“嗯。”我：“你终于肯承认了咩~”玖惠澄：“承认才怪啊！不管怎么看，你才像是从医院里跑出来的吧！”我：“谢谢夸奖~”玖惠澄捂脸：“才不是在夸奖啊……”
我：“话说你来这里找我有什么事咩？”玖惠澄：“未婚妻来找未婚夫还需要理由吗？”我：“貌似不怎么需要哎，不过，人家可没有承认你的身份哦~”玖惠澄：“就算是你否认也没用的啦，这可是早就已经决定好了的。”我：“包办婚姻什么的最讨厌了哎，虽然很多年前咱貌似超羡慕的说~”玖惠澄：“哈？”我：“好啦，到底有什么事，我可是很忙的哎！”玖惠澄：“你哪里像很忙的样子啊！”我：“忙着晃来晃去啊~”玖惠澄：“……真是拿你一点办法都没有啊。”我：“嗯哼~”
玖惠澄：“那么我就直说好了……给我认真点啊！”我把手里的PSP装起来说道：“我可是很认真的哦~”玖惠澄：“算了……就和前几天说的一样，神宫寺家和天河家的未来，两家联合起来会有更好的发展。”我：“不要。”玖惠澄：“为什么？我们斩鬼者可是被选上的存在，身为有异能之力的人类，必须根除所有污秽的妖魔，你却和那只披着人皮的妖怪和没教养的猫联手，真是笑掉大牙……对了，怎么没看到那只没教养的猫？”我：“嗯，那个她身体有点不舒服，在家里休息。”玖惠澄：“嗯？奇怪啊，以那只猫的身体素质来看……等等，你该不会和那只猫那个了吧！”我：“啊？你在说什么啊？我怎么听不懂呢？”玖惠澄：“不要跟我装糊涂啊！你以前不是还自称史上最年轻的的xing启蒙导师的吗！”我：“你还记得啊~”玖惠澄：“怎么可能不记得啊！”
玖惠澄叹了口气：“看来说服你是不可能了呢，明明从小时候就已经明白这个道理了，为什么我就是想尝试一下呢？”我：“心理学上管这个叫啥来着？算了，用我自己的话说，我管这种行为叫做犯贱。”玖惠澄：“无路赛！你才犯贱呢！”我：“是啊~我也是这么认为的啊~”玖惠澄：“啊啊啊啊！”我：“就这样就被玩坏了咩？这不是比小时候的承受能力还差嘛。”玖惠澄：“既然如此，就强行把你带走吧！我们可是亲密无间的存在啊！”我：“等一下！”玖惠澄：“又怎么了！”我：“既然我们是亲密无间的存在，那么，可以证明一下咩？”玖惠澄：“证明？”我：“是啊~把胖次脱下来交给我吧~”玖惠澄：“……啊啊啊啊！”我：“都说了，要冷静的嘛~哎，貌似我没说过哎，嗯，想起来了，貌似是某人昨天才说过的哎~”
玖惠澄：“好了，废话到此为止，跟我走吧！”我晃了晃手中的线说道：“你说什么？”玖惠澄：“哼哼，这么多年你就只学会了这招吗？同样的招术是对我没用的啊。”我：“是咩？”手指微动，几根线就朝着玖惠澄飞了过去，然后玖惠澄身边爆发出了强力的火焰！玖惠澄：“这样的话……呜哇！”用线把玖惠澄以龟甲缚的方式吊到了天花板上，我疑惑的说道：“你刚才说什么？”玖惠澄：“可恶！为什么你的线烧不坏！”我：“因为你的火焰等级太低了啊~”玖惠澄：“放我下来！”我：“不要~这样很有意思哎~”玖惠澄：“喂！”我：“对了，被烧坏的东西可要你赔哦~虽然你是我名义上的未婚妻吧，但是……好吧，我承认，我只是忘了带钱包而已。”玖惠澄：“……”我：“嗯，接下来，该从哪里切开呢~”玖惠澄：“给我等一下啊！你该不会是想……”我：“没错~就是每次绑你都会玩的切衣服游戏啊~让我看看这么多年你的发育情况吧~”玖惠澄：“住手啊！我才不要在这么多人面前……”我：“你的意思是没人的时候就可以了咩~”玖惠澄：“那个……”我：“可惜你的请求被驳回了哦~人多才有意思啊~”玖惠澄：“喂！”
第21章 可爱的吃妖怪的妖怪~   
把玖惠澄打包带回家的时候，貌似有个黑西服的大叔冲出来想说什么的样子，不过，看到丫手里的枪以后，我果断的把他划分到了敌人的队列，要不是被我的衣服裹起来的玖惠澄突然醒过来的话，富贵今天的餐费就可以省下了呢~不过，就算是被阻止了，以这个造型来看，如果没有特殊能力的治疗的话，最起码几个月以内是没法从医院的**上爬下来了呢~另外，要不是小久拦住我的话，那几只准备偷袭的妖怪也留不下来了呢，真是的，既然是认识的存在，就不要露出那么明显的敌意嘛，万一碰到我心情不好的时候收不住手的话怎么办呢？
把果体的玖惠澄扔进了緋鞠的房间里面，听着里面热闹的声音，我满意的点了点头，真是和谐幸福的人生啊~静水久：“我肚子饿了的说。”我捂着脸说道：“好的，咱马上就去做……”真是的，早知道就不乱玩游戏了，明知道忍了那么久，刚解放限制很容易失控的……啊啊啊，我真是个笨蛋！哎？貌似她们一直都叫我小笨蛋的说，看来这不是没有理由的啊。这个坏习惯一定要改，下次说什么也要把伊卡洛斯她们带上！
一段时间之后，我和緋鞠终于等到了一个妖怪的到来，我看着目录说道：“看起来还是有不少好东西的嘛~嗯，但是从名字上看也太普通了点吧，而且这几个怎么看都是玩具吧！”緋鞠：“少主，不要太挑剔了嘛，只是扩展收藏而已。”我：“但是只有目录也……”少女：“要实际拿在手上试试看吗？”我：“哎？你难道不是只带来了这个目录而已咩？东西呢？东西在哪里？”少女平静的说道：“我乃文车妖妃，并非寻常的信使，只要将所有的行李先行吞入这个腹中。”看着少女很平静的吐出来的一大堆东西，本来只是在围观的静水久表示：“真是可怕的能力……”而我则表示：“哎？真是有意思的能力哎~下次要不要我也这么取东西呢~”緋鞠、静水久：“绝对不要学啊！”我：“好吧，既然你们都这么反对，我就不这么干了，真是的，明明那么帅的能力哎……”緋鞠、静水久：“……”
某天正当我在店里面对着一大堆资料头疼的时候，一个浑身缠着大量绷带的大叔推开店门走了进来，径直的来到了我的面前，毫不客气的坐下了。我奇怪的问道：“大叔你谁啊？找我有什么事咩？”绷带大叔：“啊？这么快就把我给忘记了吗？明明前段时间把我打得那么惨的哎。”我：“哎？有发生过这么残忍的事情吗？！”大叔：“……算了，我这次是来找你说一件重要的事的。”我：“哦，我没兴趣。”大叔：“就听一下嘛，这可是很重要的消息啊。”我：“都说了没兴趣啊。”大叔：“听我说完我请你吃皇家至尊披萨怎么样？”我：“成交！到底是什么重要的事情，怎么不早点说呢？”绷带大叔：“……”
要了一杯红茶之后，绷带大叔很奇怪的问道：“嗯？真难得啊，就你一个人吗？”我：“这家店的老板娘也是我的。”绷带大叔：“……那其他人呢？”我：“你是查户口的咩？不过告诉你也没啥了。她们正在努力的跟小久练习厨艺呢，而我正好也有事要忙，所以就找了一个比较安静的地方嘛~”绷带大叔：“好吧，那就不浪费时间了，我们就谈一下正经的事吧。”我：“一直都是你在浪费时间好不好。”绷带大叔：“……”
绷带大叔喝着红茶说道：“西边的妖怪被灭口的事情你应该听说了吧？”我：“没啊。”绷带大叔：“啊？你家里的那些没告诉你吗？”我：“或许说过吧，我可能没听就是了。”绷带大叔：“总之，我们现在处于十分危急的状况，现在正是需要身为斩鬼者的你和你的力量的时候。”我：“凭什么啊？”绷带大叔：“啊？”我：“不要给我说什么人类的未来之类的，那种事情不归我管，最起码不归现在的我管。”绷带大叔：“这样说真的可以吗？”我：“没问题哦。”
绷带大叔沉吟了一下说道：“那么，我换个方式跟你说吧，那些可是会吃妖怪的妖怪啊。”我：“那又怎么样？”绷带大叔：“如果推测没错的话，不光你家里的那几位，就连这里的店长也说不定会被袭击的。”我：“你是在威胁我吗？”绷带大叔：“不敢，我只是在诉说一些可能性而已。”我：“你真的是这么想的吗？”绷带大叔：“不然呢？”我：“我怎么感觉就算那些所谓吃妖怪的妖怪就算不来找我的麻烦，你也会故意把它们引到我这里来呢？”绷带大叔：“你想多了……”
我：“真的是这样吗？我觉得旁边这只可爱的萝莉不是这么想的呢~”绷带大叔：“萝莉？嗯？什么时候！”看着漂浮着出现在桌子旁边上方的萝莉，绷带大叔震惊了。我：“呜哇~真是凌厉的气势呢~如果我猜的没错的话，这只可爱的萝莉应该就是你说的那只吃妖怪的妖怪了呢~”绷带大叔勉强笑着说道：“那个，你是在开玩笑对吧？”我一耸肩：“我的样子很像是开玩笑的样子吗？”绷带大叔：“不像……”我：“那不就结了，另外，这一只不够的话，门口那边还有一只哦~”绷带大叔：“什么？！那你还这么轻松！”我：“没办法，我这个人很少会紧张呢。”绷带大叔：“……”我：“当然我可以不紧张可不代表你也可以不紧张呢。”绷带大叔：“什么意思？”我：“意思就是我可没有义务保护你呢。”绷带大叔：“那个……”我：“又怎么了？”绷带大叔：“皇家至尊披萨……”我：“真是的，没想到你的口才那么好呢……我被你说服了呢~”绷带大叔：“……”
第22章 我可是派出了最可怕的卧底哦   
我慢慢的站起来走到了堵在店门口的帅哥面前说道：“我是这里的老板，请问来这里有什么事情吗？”帅哥：“没什么大事哦，不如先来一杯红茶怎么样？”我：“这里的红茶可是很贵的哦，我怕你喝不起呢。”帅哥：“是这样吗，我觉得应该很便宜呢。”我：“要不要尝尝呢？”帅哥：“不错嘛的定力嘛，你就是这一代的斩鬼者吗？”我：“如果那边那个废柴大叔不是的话，那就应该是我了呢。”帅哥：“看不出来你还很幽默的嘛。”我：“我也觉得我很幽默呢。”帅哥：“呵呵呵……”
然后我回过头对着金发小萝莉说道：“那个，那边的小姐，可以不要盯着我的可爱的女仆吗？你的眼神吓到她了呢。”金发萝莉：“……”我：“话说回来，我不久前貌似还用过和你差不多的形象呢，是什么时候来着？”把扑到莉兹身前的金发萝莉按到地面上，我微笑着说道：“所以说啊，就不能好好的听人家说话吗？”帅哥有些惊讶的说道：“真是令人惊喜呢，没想到这一代的斩鬼者竟然有这么快的速度，和历代的天河家家主比起来都算是非常强的存在了呢。”我：“谢谢夸奖，不过和那群战⑤渣对比的话，我可是很头痛的哎。”帅哥：“嗯？”我：“我可和他们根本就不是一个层次上的啊。”
这个时候，玖惠澄突兀的出现在店里面，看着帅哥和从我手中挣脱的萝莉，玖惠澄说道：“哼哼，果然没有感觉错呢，发现不错的猎物了呢，我没有来晚吧。”我：“与其说来晚，倒不如说来的太早了呢。”绷带大叔：“大小姐？！”玖惠澄：“又打算瞒着我做什么事呢？”绷带大叔：“不，这个……”玖惠澄：“算了，这件事先放到一边，有大人物大驾光临了呢。”我：“大人物？哪里哪里？是什么明星吗？我好兴奋啊~签名本什么的呢？”玖惠澄：“真是的，你的眼光不是挺厉害的吗？”我：“哎？”
玖惠澄指了指金发萝莉和帅哥说道：“我猜这两位应该是玉澡前和酒吞童子吧。”我：“貌似在哪里听过的样子哎。”莉兹：“那个……应该说的是日本三大妖怪中的两个……”我：“哦，原来是这样啊……和蓝还有萃香比起来，完全不是一层次上的嘛……”玖惠澄：“有的时候真想切开你的脑袋看一看啊。”我：“啊？”玖惠澄：“真是搞不懂你到底在想些什么，老是说一些奇怪的名字。”我：“啊，那个啊，以后有机会的话就介绍给你认识哦~只要你不受到太大的打击就好……”玖惠澄：“算了……那么，让我们继续宴会吧！舞伴就让小笨蛋来当吧。”我：“哎？人家对于跳舞没什么研究哎~”说着，我很不小心的把一大堆奇怪的证书掉了出来。我：“啊~真是不好意思，掉出来了呢。”玖惠澄：“……”
帅哥：“真是遗憾呢，现在还不是时候呢。”帅哥话音刚落，金发萝莉就坐到了他的肩膀上。帅哥看了看我说道：“总而言之……今天就先告辞了，各位捡回了一条命呢。”玖惠澄：“你什么意思？”帅哥看了看不知什么时候拿到了一堆带有奇怪气息食物的金发萝莉说道：“玉小姐今天貌似已经找到了很好的食物呢。你应该感谢天河家的斩鬼者呢。”我：“哎？真是不好意思啊~”玖惠澄：“想逃走吗？”帅哥：“不要误会，虽然说玉小姐的妖气已经复苏了，但我和她还都只是碎片，只想要得到更加纯粹的妖力……那么我们总有一天会再会的。”玖惠澄：“等等！”帅哥：“再会了。”我：“拜拜~”
玖惠澄收回了魔法书说道：“切，正要开始呢，真是群不识时务的家伙……”绷带大叔对着我说道：“喂，就这么把那两个怪物放走了？”我：“不然你以为呢？在这里开打吗？”绷带大叔：“难道不是吗？”我：“在这里打的话会弄坏店的哎，你赔钱啊？”绷带大叔：“难道就没有不损坏店铺的战斗方法吗？”我：“有啊。”绷带大叔：“那为什么……”我：“因为你只出了一份披萨啊~”绷带大叔：“……”绷带大叔：“……”我：“不过下次就不一样了呢。”绷带大叔：“啊？”我：“因为我在那个帅哥身上貌似感受到了我需要的东西的气息呢。”绷带大叔：“那为什么不……”我：“因为我不太肯定吗~所以我派了个卧底哦~”绷带大叔：“……”
回到家以后，刚打开门我就被緋鞠扑到了地面上，緋鞠在我身上不停的摸着，我微笑着说道：“再摸下去的话，小心出事哦~”緋鞠：“少主！汝在想些什么啊！”我：“哎？难道小緋鞠不是为了和我做一些很有爱的事情咩？”緋鞠：“吾只是听那个女人说少主碰到了最顶级的妖怪，看看哪里受伤了而已！”我：“额啊！我受伤了！好痛苦啊！不要按啊！”緋鞠：“对，对不起！少主，伤到哪里了？”我：“我现在需要治疗……但是只有一种方法能够治疗我的伤势……”緋鞠：“少主，汝快说啊！”我掀开了緋鞠的上衣，把头伸了进去……緋鞠：“……少主！！！”
玖惠澄从客厅走出来说道：“喂！你这只yin乱的小猫！竟然就这么在玄关……而且还没关门！你就不怕有人来吗！”緋鞠：“这又不是吾……还有，谁是yin乱的啊！貌似昨天汝才更像吧！”玖惠澄：“什么！竟然敢这么说我！一定要好好教训你啊！”緋鞠：“来啊！”我：“谢谢款待，我吃饱了~”緋鞠、玖惠澄：“……”我：“哎？你们在干什么啊？”玖惠澄：“没什么……”我：“是这样咩？我肚子饿了……”緋鞠：“不是刚吃饱吗？”我：“流质的食物消化快嘛~不然我的藏品也不会消耗的那么快了……”緋鞠：“好吧，我这就去……”我：“小久，我要吃新的料理~”静水久：“马上就准备好的说。”緋鞠：“少主！”我：“咳咳，我可不是不相信小緋鞠哦~只是小緋鞠的厨艺特训还没结束嘛~”緋鞠盯着我看了一会，最后只能是无奈的叹了口气。
第23章 决定人类未来的家庭会议   
被绯鞠从被窝里面抓出来，我不情愿的说道：“干什么啊，昨天人家通宵打游戏，现在好困的说。”绯鞠：“少主，现在都已经中午了啊！”我：“不要管我，我还要睡……”绯鞠：“有很重要的事情要和你商量啦！”我：“不管什么事都没有睡觉重要……”绯鞠：“少主！”我：“好了啦，我起来就是了……到底有什么重要的事情啊？”绯鞠：“先出来再说吧，大家已经在等着你了。”我：“哈？等着我？”
走到了客厅里面，看着面容严肃的少女们，我奇怪的问道：“今天是什么不开心的日子咩？”玖惠澄：“那倒没有，只是关于那两只妖怪的事情罢了。”我：“这样啊……那我还是继续睡吧……放开我啦！”绯鞠：“不行！少主要留下来好好听着，这可是斩鬼者的指责。”我：“……好吧，我认输，我会好好听着的，但是，请务必用简单的语言让我来了解。”绯鞠：“那么，可以开始了。”我：“哎？这不是那个有很有意思能力的少女咩~啥时候来的？”绯鞠：“少主乖乖安静的听啊！”我：“……是。”
看着我乖乖的坐进凛子怀里，绯鞠叹了口气说道：“那么，请把事情报告一下吧。”少女：“是，调查玉和酒吞童子的移动路线，结果发现那一带的地脉灵动完全被断绝。根据妖怪的种类来说，有些妖怪也会保护土地，若对土地有帮助的妖怪消失，该地区就会荒废，其负面影响是人类社会的**。”我：“哎？小久哪里去了？”绯鞠：“少主！你可是答应我乖乖认真听的！”我：“对不起……那么，说了那么多，你们到底想让我理解什么事情啊？”凛子：“我都听懂了啊……”我：“那可以简单的叙述给我听咩~”凛子：“就是那个，那个……”我：“笨蛋~”凛子：“才不要被笨蛋说是笨蛋呢！”我：“啊？为什么感觉你这话怪怪的呢？”凛子：“是错觉啦。”我：“真的咩？”凛子：“相信我啦~”我：“……不要糊弄我，虽然我还没睡醒，但是我的头脑可是很清醒的！”凛子：“……如果你把玖惠澄的丝袜从头上拿下来的话会更有说服力的。”我：“哎？什么时候戴上的？你们怎么不提醒我呢？”玖惠澄：“我还以为那是你的新爱好呢。”其她少女很配合的点了点头。我：“……”
我：“提问，谁能简略的告诉我想让我干什么啊？”绯鞠：“问题其实就是如何将玉和酒吞童子打倒。”我：“就这样？”绯鞠：“就这样啊，不然你以为呢？”我：“那我去睡觉了……”绯鞠：“喂！”我停下脚步说道：“要相信自己的力量哦~纯以实力来说，那两只妖怪可不是你们的对手哦~最起码现在来看是这样的~”绯鞠：“少主到底什么意思？”我：“字面意思，我去睡觉了，谁要是打扰我的话，就扒光吊到天花板上**哦~”绯鞠：“……”我走后，绯鞠看着少女们说道：“这下该怎么办？”玖惠澄：“那个小笨蛋应该是想让我们独立一点，不要一直都依靠他吧，那么，就不能让他失望了呢。”绯鞠：“嗯，小久应该快回来了，到时候我们就主动出击吧。”玖惠澄：“那就这样吧，散会散会，我还要学习如何成为一个合格的妻子呢。”绯鞠：“就不能有人紧张一点吗……”凛子举手：“我身为一个普通人类可是很紧张的哎！”绯鞠：“少主给汝的修炼方法快点练好不就行了嘛。”凛子：“可是实在太难懂了啊……”绯鞠：“算了，吾教汝吧……”凛子：“还是小猫最好了呢~”绯鞠：“……突然又不想教汝了呢。”凛子：“请你吃鱼哦~”绯鞠：“……”
玖惠澄突然折返回来说道：“额……看来不小心被小笨蛋给影响到了呢，对付那两个妖怪可是不能大意的啊！”绯鞠：“吾已经不想说什么了啊……”玖惠澄：“那么继续开会。”绯鞠：“吾已经不想开会了……”玖惠澄：“猫，拿出点干劲来好不好。”绯鞠：“不知道是那些人让吾没有干劲的啊……”玖惠澄：“咳咳……关于那两只妖怪，我这里还是有点资料的哦。”凛子：“不过，话说回来，为何他们要吃掉同是妖怪的同伴呢？”静水久：“因为曾经被人打倒的酒吞童子和白面金毛九尾身体被分成多份，封印在日本各地。”凛子：“哎？小久什么时候回来的？这不是加耶吗？好久不见~”
加耶：“关于你刚才的问题，我可以回答哦。白面金毛九尾可以通过吞食妖怪来增加自己的妖力。酒吞童子估计是企图利用被称为玉的九尾妖力让自己复活。”凛子：“好过分。”静水久：“他们的目的也许不止这样而已的说。”凛子：“哎？”静水久：“酒吞童子对封印自己的人充满仇恨的说。到完全复活之后……肯定会对人类……”凛子：“那赶快去把小笨蛋喊起来吧！”绯鞠：“那……谁去呢？”凛子：“就让小久去怎么样？”绯鞠、莉兹、玖惠澄：“同意。”静水久：“我才不要的说。虽然不知道发生了什么事情，但是绝对不会有什么好事的说。”凛子：“不愧是小久呢……真敏锐……但是现在到底该怎么办才好？小笨蛋要是睡死的话，好几天不起也是很有可能的啊。”玖惠澄：“是我不对……”绯鞠：“嗯？”玖惠澄：“我竟然天真的以为你们会有什么好的办法……看来只能和小笨蛋说的一样了。”凛子：“怎么样？”玖惠澄：“当然是直接开打了，不然该怎么办？”绯鞠：“啊！我煲的鸡汤要坏了！”玖惠澄：“笨蛋猫……我的鱼汤啊！”莉兹：“有谁见到我的茶叶罐了吗？”静水久：“都是笨蛋的说。”
第24章 boss变身丑的惨死定律   
绷带大叔在某森林的角落给玖惠澄打了个电话，玖惠澄：“又怎么了？”绷带大叔：“真是抱歉，这么晚还来打扰，那个……我很想知道你们那边准备怎么办了？”玖惠澄：“你在意的不是只有上面的脸色吗？”绷带大叔：“怎么可以这样说呢……请别这样嘛。虽然公安四课警备局听起来还不错，但实际上我只是微不足道的上班族，上头也施加了不少压力下来。”玖惠澄：“这也不能成为你瞒着我去找小笨蛋的借口哦。”绷带大叔：“那个……”玖惠澄：“总之，有事情我会通知你的，在那之前请自便吧。”绷带大叔：“那个，我想问一下，天河家的斩鬼者现在在做什么？”玖惠澄：“小笨蛋因为昨天通宵玩游戏，所以现在睡觉，鬼才知道他什么时候睡醒呢。”绷带大叔：“这样啊……那么，再见。”
挂上了电话之后，绷带大叔叹了口气说道：“真是不好应付的大小姐啊……算了，天河家加上神宫寺家，指望不了斩鬼者的话……”这个时候不远处的树木突然一阵剧烈的震动。绷带大叔回头看了看，无奈的说道：“我只好让他们把妖怪吃光了。”绷带大叔点了根烟：“只要先做好备案准备……”帅哥带着萝莉走过来说道：“呀~真不好意思，让你久等了，果然可丽饼只能算是甜点，对于玉小姐来说正餐必须是妖怪才可以。”绷带大叔：“不不，没有的事。那么……关于刚刚说的事……”帅哥：“啊~约定的事啊……好，想吃妖怪的我们和希望我们吃妖怪的你们，我们的利益关系是一样的。”绷带大叔：“也就是说……”帅哥：“是的。我们保证不危害到人类。”绷带大叔：“这样啊，太好了，对于我的组织来说，你们能处理妖怪，真是可靠的伙伴。”帅哥：“我们和人类，就让我们为了更美好的未来而结盟吧。”
从旁边的电线杆上突然传来了一个声音：“啊啦~一不小心就听到了很了不得的事情呢~”绷带大叔：“谁！”我慢悠悠的从电线杆的顶端坐着阴阳玉飘下来说道：“是你大爷哦~”帅哥：“这不是天河家的斩鬼者嘛，怎么有空大老远的来这里偷听别人谈话呢？”绷带大叔：“额，是啊，刚刚那个麻烦的大小姐不是说你因为通宵玩游戏正在睡觉吗？”我：“要不是你们在这里乱搞破坏生态平衡，导致上层的存在找我麻烦的话，鬼才懒得理你们呢！”绷带大叔：“啊？”我：“不过，看在我游戏玩的挺尽兴的份上，我就不打死你了。”绷带大叔：“额……游戏？”我拿出一些奇怪的貌似带着封印的东西扔了过去。帅哥：“这是……”
掏出奶瓶咂了一口，我耸了耸肩继续说道：“那些看守真是不识时务呢，明明都说了只是借用的说，还脾气那么坏，修行的明显还不够呢。”绷带大叔：“那这些东西是？”我：“那些啊？就是装着你旁边两只妖怪的其余碎片哦~”绷带大叔：“啊？！”我：“我知道我是跑得很快~不要羡慕我哦~”绷带大叔：“问题不在这里啊！”我扭头对着帅哥说道：“来，别客气，封印我都已经解开了哦~”帅哥：“天河家的斩鬼者，你到底是怎么想的？”我：“我？我当然是要代表月亮惩罚你们这些破坏自然生态平衡的存在啦~”帅哥：“那么人类呢？人类破坏的还少吗？”我：“这话说的我无颜以对啊~不过，那不归我管，这个归这个世界的上层管哦~”帅哥：“是吗？不过，看来你没有在这些东西上做手脚呢。”我：“就凭你们？还不值得我做手脚哦~”帅哥：“虽然不知道你哪里来的自信，但是，我保证，你很快就会后悔的……”我：“拭目以待哦~”
在两只妖怪恢复实力的时候，绷带大叔冲过来抓住我的领子吼道：“你知道你在做些什么吗！”“咔蹦！”折断了两只爪子之后，我整了整领子说道：“不知道，不过我倒是知道你在干什么就是了。”绷带大叔垂着两只手半跪在地上说道：“什么？”我耸了耸肩数道：“刚才你一定是想对我说，你经过了怎么样怎么样的努力，才和这两只妖怪达成协定，这两只妖怪只会彻底消灭妖怪，不会伤害人类对吧~”绷带大叔：“额……你怎么知道的？难道你一直在偷听？”我：“我有病才会去跟着你们偷听呢！”绷带大叔：“那你……”我：“我刚刚到，不过该听的都听到了就是了。”绷带大叔：“既然都知道了，你还……”我：“还跑过来破坏你的计划是吧……最受不了你这种自以为是的脑残了！”绷带大叔：“啊？”
我看了看旁边的两只妖怪，发现她们还没有完成，就继续说道：“好好用用你的脑袋想想，要是你被人切成了很多份，每份都有意识的情况下被人关了很多年，而有一天其中一份脱离了自由，并且找到了复仇的方式，而这个时候仇人却过来结盟，你觉得这种盟约有什么意义吗？”绷带大叔：“应该没有吧，等一下，你是在说……”我：“旁边的萝莉只是个吃货罢了，不过，那个帅哥就是我刚才说的事情的原型哦~”绷带大叔：“不会的，我们是有过约定……”“啪！”绷带大叔被一只巨大的手掌拍飞了，啧，看样子那种方式着陆一定很痛，再加上手臂上的伤……嘶……好爽的样子~绷带大叔：“你，你……”
恢复原型的酒吞童子活动了一下身躯说道：“哼，无知的人类，现在你已经没有利用价值了。”绷带大叔：“为什么！”酒吞童子：“盟约这种小孩子的玩意？我会跟人类谈这个？开玩笑！原本就是你们人类先暗杀的！那种屈辱！伤痛！仇恨！你以为我会忘记吗！”绷带大叔：“什么……”我：“世界上就是因为你这种自以为是的啥B太多了，所以才显得那么肮脏的啊……不过算了，反正存在就必定有存在的理由……”酒吞童子抓住我的头，把我从阴阳玉上拽了下来，摁进了地面里面说道：“唧唧歪歪的，烦死了，你这只臭虫！”手掌下传来了声音：“臭虫说谁呢？”酒吞童子：“嗯？”
踢开了酒吞童子的手，我站起来说道：“真是让人失望啊……”酒吞童子：“什么？”我：“你一定没有听说过一句至理名言。”酒吞童子：“说来听听。”我：“帅气的反面BOSS，如果变身之后不够华丽不够帅气，而是变丑变难看的话，那么，连重新来过的洗白机会都不会有哦~”酒吞童子：“你在说什么奇怪的话？”我：“哎……没文化真可怕……简单点说，就是长得丑没人权！”酒吞童子：“无聊的人类！去死吧！”我：“先给我安静一点！”数把带有符文的巨大光剑插进了酒吞童子的身体，把他死死的束缚在了原地。酒吞童子：“可恶的人类！你做了些什么！”我：“不要着急，我对你还是有点兴趣的，但是，在那之前嘛……我果然没有看错呢，被分成碎片的未觉醒的神明碎片！看来是因为属性不合，所以没激活呢，也是，稍微正常点的神明碎片都不会选择一只吃货来当宿主吧，嗯。这就是大部分位面主角都比较帅气完美的原因咩……来自世界的诱饵啊……”
我摸着下巴说道：“那么，该怎么料理你呢~呜哇~好快的速度！喂！等一……完了……”看着咬在我肩膀上的萝莉，我捂着脸说道：“喂，酒什么玩意，我问你个问题。”酒吞童子：“放开我！该死的人类！”我：“听我说完嘛~如果说有一只吃了强力某药的萝莉在你面前，那么你是推呢？还是推呢？还是坚决推呢？”酒吞童子：“该死的人类！你在侮辱我的智慧吗！这明明就是一个选择啊！”我：“哎~没想到你看问题很容易就抓住答案的所在了呢~我对你刮目相看了哦~”酒吞童子：“那是当……人类！你竟敢耍我！”我：“不过，这样的话，就没法陪你玩了呢……该怎么办呢？有了~”
拖着挂在我身体上的萝莉来到了半死不活的绷带大叔面前，我用脚踩着他说道：“希望医院里有值夜班的护士什么的能看到你吧~祝你好运~”然后我回到了酒吞童子的面前，打开了虚空，富贵打着滚从里面翻了出来，我捂脸：“你就不能给我长点脸咩？在緋鞠她们面前卖个萌也就罢了，在对手面前卖什么萌啊！”富贵看着酒吞童子沉默了：“……”我：“天亮前不要来打扰我，随你怎么玩了。”挥手解除了封印光剑，酒吞童子开始咆哮了起来，而富贵简单的脑海里面只想到了一件事，那就是：“杀人灭口！”至于我？我开了一个结界躲了进去……万年萝莉什么的……嘿嘿嘿……人家才不喜欢呢……
第二天一大早，少女们全副武装的来到了玄关处，在做好了最后的准备之后，緋鞠推开了门，然后看到了只穿着胖次的我。緋鞠：“少主？！汝不是在睡觉吗？”我：“啊，是啊，不过外面太吵了，就出去警告了她们一下。”緋鞠：“那……汝怀里这只狐狸是怎么回事啊！为什么穿着少主的衣服啊！”我：“我说这是捡到的你信吗？”緋鞠：“既然是少主说的……鬼才信呢！”我：“不要激动，一会带你们回家的时候在激动吧~”玖惠澄：“啊？这里不就是你的家吗？”我：“不是哦，顶多算是一个藏身地点罢了~”凛子：“那你这么多年为什么一直没告诉过我？”我：“你也没问啊~”莉兹：“那，在哪里？”我：“另一个世界哦~不过很快也就是一个世界了……”静水久：“不知道从哪里吐槽的说。”我：“那就不用吐槽了哦~”加耶：“哎？我也要去吗？不对！我一定要去保护緋鞠！”我：“你啊……也行，正好还缺个座敷童子，不过地方有点大哎，你一个人可能忙不过来……”加耶：“啊？”我：“肚子饿了，准备一下早餐再说吧~喂！玉！緋鞠不是食物，别咬啊！喂！小久也不是！喂！总之，先停下来啊！”冠希日报记者泰三：“可恶，真是标准的人生赢家生活啊！”我：“……什么时候来的？”泰三：“咳咳，刚到，刚到……”我：“……”抢过相机，拔出内存卡，捏碎，关门，整套动作一气呵成~泰三：“……幸好我早就料到了，看备份！哎？备份卡呢？”门内的我轻松的又捏碎了一张内存卡。
间幕复杂有趣的那些事   
（1０８小説Www。BOoK1０８.COM更噺）二次元城市管理员183：更新时间：2014-04-19 22:39:29。二次元城市管理员183： http://www.Book108.com/a/19792/7157862.html １０8小说Www.BOOk1０８。cOM更噺7157862
１0８小说wwW。BOOK108.COM更新
第1章 啥?成神了?哎?怎么怪怪的?   
只有亲自试过才知道，把封印术式符文写在光剑上是一件多么摧残心智的它喵的艹蛋的事情！——
某个环境优美的地方，一老一少两个奇怪的存在盯着天空不停的看着，两个存在的脸色越来越奇怪，突然，老的那个开口说道：“你也感觉到了吗？界王神。”年轻的：“是的，这次觉醒的真早啊……”老头叹了口气：“哎呀……和平总是如此短暂。”少年：“好不容易才孕育出了新的星球。”老头：“界王他们应该也注意到了但还是提醒他们小心一点吧。”少年：“嗯，我知道了。”soudu!org
某个很小的星球上，一个胖子擦着汗说道：“是的，界王神大人，是，是，嗯，我也察觉到了……”一个青年和几只**物从胖子后面不停的跑着，终于，貌似正在通话中的胖子发飙了：“喂！悟空！你给我安静点！我正在通话呢！”被训斥的青年和**物们停下了脚步，奇怪的看着胖子。
界王神界，年轻的界王神惊讶的说道：“悟空？难道说孙悟空先生在你那里吗？”然后胖子界王也像是突然反应过来一样的低声说道：“是的，是的，他正在我的星球上修行。”界王神紧张的说道：“绝对不能让他听到我们说的话！否则他一定会产生不必要的兴趣的。”界王：“您说的有理……有关比鲁斯大人的事我一定会保守……那么，就先说道这里。”
通话完成的界王叹了口气，而名为孙悟空的青年从界王身后悄悄的靠了过来说道：“哔露丝大仁是什么东西？”界王跑到一边喊道：“啊！悟……悟空！”孙悟空：“是点心的名字吗？”界王愣了一下，然后微笑着走到悟空面前用胳膊肘碰着悟空说道：“真，真是瞒不过你啊~是一种很美味的点心~”悟空笑着说道：“你别骗我啦~看你刚才说话那样子都怕的要死了。”界王：“额……”悟空：“嘿嘿嘿……”
界王无奈的看着悟空，最终看着天空说道：“哼o~这件事你还是不要知道为妙。”悟空：“你这么一说我就更想知道了！”界王：“我是绝对不会说的！”悟空：“刚才和你通话的是界王神大人吧？我直接去问他好了。”界王激动的说道：“啊啊啊啊！好了，我就告诉你吧！别用瞬间移动了！”悟空：“嘿嘿嘿~”
界王的小车里面，界王一边开车一边说道：“你可别和界王神大人说是我跟你讲的啊。这个世界上，有创造星球和生命的神，比如说界王神大人，与此相反，也有破坏星球和生命的神。”悟空吃着包子说道：“就是你说的比鲁斯大人吗？”界王：“没错，破坏神比鲁斯大人。”悟空：“明明是个神，却要搞破坏啊？”界王：“嗯……诞生与破坏，对于维持世界的平衡都是必要的。”
界王神界，小界王神：“这次到底又会有多少星球遭殃呢？”老界王神：“啊呀呀，破坏神比鲁斯大人又觉醒了，看来这段时间又得操心了……”小界王神：“不过，总感觉这次的气息有点，有点……”老界王神：“怪怪的是吧。”小界王神：“对，就是那样！”老界王神：“唉……不知道又要产生什么样的变化了。”
小界王星上，界王：“你怎么穿上武道服了？！”悟空：“啊哈哈~比鲁斯大人应该很厉害吧！”界王：“难不成，你……”悟空：“到底有多强呢？真是让人期待啊~”界王：“你，你，你这个笨蛋！”悟空：“怎么了嘛？”界王：“你真是什么都不懂！你们跟比鲁斯大人完全不是一个层次的！他可是世界第一的破坏神比鲁斯大人啊！他喜怒无常，是个连界王神大人在他面前都会害怕的小便**的存在啊！”悟空：“既然称得上世界第一，那还真想会会他啊……”
某个未知名的地方，一个平静到无害的存在正在顺着楼梯不停的向着某个地方前进着，期间还伴随着奇怪的爆炸声，还有可疑的巨大石块从上空**，无害的存在只是看了一眼，就继续向着上面走了过去。不一会，无害的存在就来到了爆炸现场，等到尘土散去，无害的存在拿开挡住嘴的手帕说道：“该起**了，比鲁斯大人，睡回笼觉可不是好习惯啊。话说，这些闹钟炸弹，原本不就是您自己亲手设置的吗？再不起**别的备用闹钟也要爆炸了……”话音刚落，就有几个沙漏形状的东西爆炸了。
而某个漂浮着的石块上传来了一个声音：“无路赛！我就是要睡觉！谁打扰我就死刑啊！混蛋！”无害的青年：“……是我的错觉吗？总感觉比鲁斯大人的声音变了很多啊？而且变得……变得很可爱？算了，不管了……比鲁斯大人！您忘了吗？上次一睡过头就晚了15年啊！”石块上：“哎？有这样的事情吗？睡那么久不会长蛆吗？”青年：“……嗯吭，如果您还继续睡觉的话，就由在下来用歌声为您驱散睡意吧~那我开始了！”石块上：“我知道了！给我等一下啊！敢唱的话，就把你的肠子扯出来塞进你的嘴里啊！”青年：“嗯，果然睡得变声了吗……而且，貌似暴力倾向也越来越严重了哎……”
过了一会，一只粉白色的猫爪从平台上伸了出来，青年揉了揉眼睛：“喂，不是吧，睡懒觉连毛都长出来了吗？而且还是这种可疑的颜色！”然后一对可爱的猫耳慢慢露了出来，青年：“我可不记得睡觉会导致耳朵变色啊！”一个萌萌的萝莉脸露了出来，青年：“……我的天，我一定是生病了，而且病的不轻……”萌萌的萝莉猫趴在石块边缘说道：“哎？这里是哪来着？你是谁来着？”青年：拿出一个小本子写到：睡觉是一种可怕的东西，不但会改变形象，扭曲性格，还会导致失忆……萌萌的粉白萝莉猫：“嗯？总感觉你在写很奇怪的东西哎？”青年：“错觉哦~”
a
a
第2章 自带小本的维斯   
揉着有些痛的脑袋，我看了看自己的猫爪，有些奇怪的用自己的手……额应该说是另一只猫爪摸了一下，嗯，貌似挺舒服的哎~这下子每天早晨都会被自己萌醒什么的就不再是传说了哎~而且，咱现在怎么说也是和緋鞠一个种族的了哎~可是，为什么我会变成猫呢？明明之前我还在家里睡觉的说。这个时候，我忽然想起来一件事，那就是当时睡觉之前，貌似坑货对着我说什么来着？嗯，任务要开始了？别睡了？等一下……卧了个槽的，系统你越来越过分了啊！既然直接把我扔进别的世界来了！你就不怕融合的时候我被别人吞噬掉吗！
接下来，无数的记忆碎片铺天盖地的涌了过来，我的脑海瞬间变得一片空白。这种情况直到一阵难听的歌声传来的时候，我捂着耳朵清醒了过来，喵了个咪的，原来是这个样子啊……破坏神什么的……话说这就成神了？也没什么奇怪的感觉啊？嗯，也不能说没有不同吧，最起码比以前更能卖萌了不是~而且，我发觉自己的本体的近战硬实力达到了一个超乎想象的境界了呢，非要用一句话来形容的话，那就是只要幽香没防备，我分分钟就敢推了她~66c%com
不过，唯一的问题就是，这次融合直接导致我本来还有点治愈希望的睡懒觉综合症直接发展成了不治之症了哎。而且，貌似这只猫这次突然醒过来是有事要去做的，赛亚人？这名字我好想在哪里听过的样子哎~是在多少年前来着？想不起来了啊……我有那么老咩！貌似都加起来的话，嗯，终于可以摸着紫的头喊小妹妹了呢……咳咳，我可是永远只有三岁半的存在啊！年龄什么的最讨厌了！说年龄什么的统统都要灭口啊！
伸了个懒腰，我晃晃悠悠的站了起来，直接从石块上跳了下去，四爪着地，落地完美~十分！要是有点掌声什么的就更好了呢~走到了正在忘我歌唱的青年面前，我点了点头说道：“唱得不错~不过，还需要一个好的乐谱呢~我想想，嗯，就这个吧~我只是略懂哦~”听到我的话，青年的歌声戛然而止，然后看了看我在地上用爪子写的乐谱，青年拿出小本继续写道：睡觉还会导致艺术细胞爆发式增长，看来睡觉也是有点好处的……
我伸头说道：“又在写些什么呢？”青年瞬间收回小本说道：“没什么，只是一些细节而已。”我：“偶最讨厌细节了的说，在意细节的都是笨蛋哦！”青年：“是是是，我是笨蛋，那么为什么要在这个时候起**？”我：“哎？我有说过这种事情吗？”青年：“绝对有的哦。”我：“偶想想……哎~想起来了！”青年：“那是什么？”我：“你一说话偶就忘记了啊！再打扰偶说话，偶就咬你！”青年记事本：睡觉还会导致语言组织能力出现混乱和记忆力衰退……
我：“啊！终于想起来了！这次一定没错了！”青年：“比鲁斯大人，这已经是您第13次说这句话了……”我：“无路赛！这次绝对没有错的！是因为那件事啊！我有一件比较在意的事哦~”青年：“哦？”我：“不过，在那之前，我想先泡个澡~因为你说话打扰偶，偶又忘记了啦！咬你信不信啊！”青年：“您刚才说要泡澡？！”我：“有什么不对的吗？”青年：“没有……洗澡水已经烧开了……请这边走。”我：“还有一件事……”青年：“嗯？”我：“维斯，有什么东西可以吃咩？偶饿了……”维斯：“有的，请您先入浴吧。”我：“耶~我爱洗澡~皮肤好好~”变得更加拟人化之后，我泡进超特大号的浴池里面，开始享受起来，至于为什么要稍微变化形象，嗯，因为水粘上毛会不爽，一会泡完在变回去就是啦~维斯记事本：果然睡觉是很可怕的！连生活习性都会改变！
泡完澡之后坐在食物堆里面的感觉真是超赞的说~不过，是我的错觉吗？总感这些食物怪怪的哎……嘛，正要能填饱肚子，一切都无所谓了啦~不过，在那之前，我忽然想起来一个名字，于是我对着正在切肉的维斯说道：“维斯啊，你认识一个叫做弗利萨的玩意吗？”维斯：“认识啊，不过那不是个玩意，是个人名哦。”我：“偶当然知道那是个人名了！偶看起来那么傻吗！”维斯：“一点都不傻哦。”我：“那就好~快把肉给偶端过来！”维斯：“是。”维斯记事本：睡觉导致失忆，性情大变，所以，时刻复习曾经的记忆，来帮助比鲁斯大人恢复记忆是十分重要的事情，嗯，貌似性情本来就是这个样的。
咬了一口肉，我的表情瞬间就僵在了那里，维斯说道：“比鲁斯大人，怎么了？发生什么事情了吗？你为什么不说话了？”本着不能浪费食物的原则，我艰难的咽下嘴里的食物之后说道：“没想到哦，最可怕的食物不是最顶级的美食，也不是黑暗料理，也不是某些人别有用心的诡异便当，而是这怎么看怎么正常，却一点味道都没有的食物啊……”维斯：“啊？”我：“这些食物是谁做的？”维斯：“当然是我啦，您的伙食不是一直都是由我来负责的嘛。”我：“偶决定，从今天开始解除你的大厨身份。”维斯：“啊？”
我从椅子上跳下来说道：“好了，厨房在哪里？”维斯：“在那边，不过，您要去干什么？”我：“做饭啊。”维斯：“啊？”数分钟后，我端着几盘食物走出来说道：“呜哇~这才是正常存在吃的食物嘛~”维斯：“哼，有什么了不起的，不都差不多嘛……”我扔给维斯一个包子说道：“尝尝？”维斯：“不要。”我：“不要就拿回来。”维斯：“啊呜！”我：“……”维斯：“太好吃了！为什么会有如此美味的食物！比鲁斯大人！再给我一点吧！”
我把食物放在一边的桌子上说道：“没门，我只会做自己的份。”维斯：“比鲁斯大人，不要这么小气嘛~”我：“另外，为了不浪费食物，餐桌上那些食物就交给你了。”维斯：“啊？”我：“还有，从今以后，我的伙食我自己负责，你的你自己负责，明白？”维斯：“啊？！”我：“不过，看你挺有想法的，要不要跟我学做菜？”维斯：“真的？！”我：“假的，以你的天赋来看，我还是放弃比较好。”维斯：“……”维斯记事本：睡觉还能学会做饭，睡觉真是神奇，不过，竟然被比鲁斯大人嘲讽了！这简直就是闹心啊！我要不要也去睡觉学做菜呢……
a
a
第3章 偶可是组队来的啊!   
貌似这个世界的太上老君是个巨大的萌妹子呢……嗯，不知道味道如何……打住打住，不准胡思乱想！——
伸了个懒腰，我看着正在小本上写着什么的维斯有些无聊的说道：“维斯啊……”维斯：“在，比鲁斯大人。请问有什么事情吗？”我：“快变成萌妹子我看看，你这个造型真是让喵讨厌呢。”维斯：“啊？啊？”我：“连变身都不会，看来你的学习能力还远远不够哦~”维斯：“比鲁斯大人……您到底在说些什么啊？”我：“以你的智商，我很难向你解释哎~”维斯：“……”我：“那就展示一下给你看看吧~”维斯：“嗯？”66c%com
在维斯惊讶的目光中，我的周身开启了一片虚空，把准备出来咆哮的富贵摁了回去，我又在虚空中开启了一道黄色的大门，伊卡洛斯拿着我的洗漱用品走了出来说道：“主人，你要的东西都准备好了。”我：“哎？不愧是伊卡洛斯呢~我还以为这些东西在那些杂物堆里面再也翻不出来了呢~”汉库克：“这可是我和小伊卡洛斯一块找出来的哦~”我：“哎？这么厉害？”汉库克：“那是当然的~我可是主人的贴身女仆哦~熟悉主人的特性可是常识啊~”月海：“无路赛！明明大部分都是吾找出来的啊！给吾离小笨蛋远一点！”汉库克：“本宫可是主人的贴身女仆！站在这里是理所当然的啊！”月海：“这都是借口！汝给我从小笨蛋旁边走开！”汉库克：“就不！不服咬我啊！”月海：“啊啊啊！看招！”汉库克：“我是不会怕你的！”
看着欢乐的两只少女，我无奈的耸了耸肩，扑进了伊卡洛斯怀里说道：“嗯~果然还是喜欢这种被抱着的感觉呢~尤其是被伊卡洛斯抱着的时候~”感觉到衣角被扯动，我抬起头转身看了一下：“额……有什么事情吗？”汉库克：“为什么不让我抱着啊！主人不喜欢我了吗！”我：“……”月海：“那个，吾，吾也是可以抱着汝的啊！”我：“……维斯，这种情况应该怎么办才好呢？维斯？”维斯：“啊啊啊啊！”我：“受不了打击疯掉了咩？”维斯：“才没有呢！比鲁斯大人！”我：“啊？怎么了？”维斯：“我决定以后严格控制您睡觉的时间！”我：“哈？！”维斯：“睡觉真是一种可怕的东西！”我：“这都哪跟哪啊……”
话说回来，这次我很难得的没有一个人独自开始执行任务哎~伊卡洛斯在我任务开始前一个星期就一直跟着我，执意要跟在我身边了，而贴身女仆看到这种情况也不甘示弱的跟着我了，还有一只月海，不过，月海的理由是来监督我的，绝对不是和我单独在一起什么的。而我也问过美琴她们要不要跟着来，得到的回答是都有事，而美琴更是直接抱起我来摇晃着说道：“你以为人人都和你一样对考试无所谓的啊！”我：“难道不是咩？”美琴：“算了……和个小学生叫什么劲……”我：“喂！这句话我可不能当做没听到啊！小学生怎么了！我可是世界最强的小学生啊！”美琴：“嘿嘿，那也是小学生吧~”我：“……阿武啊！有人嘲讽你哎！”阿武：“什么？！”美琴：“……”
看着月海她们的眼神，我无奈的从伊卡洛斯的怀里跳了出来，被月海抢先抱了起来，看着汉库克和伊卡洛斯的眼神，我叹了口气：“别急都有份……”真是的，不就是抱一下咩？至于用这种眼神看着我咩？从汉库克怀里下来的时候，我决定还是补充一下营养吧……不过……维斯：“比鲁斯大人！”我：“又怎么了？”维斯：“你偏心！我也要抱……”我：“好吧好吧，都有份……”维斯抱着我说道：“说不定，性格变化也是件好事呢……”我：“嗯？”维斯：“没什么~自从比鲁斯大人稍微长大以后，就一直没再抱过你了呢~”我：“这次例外吧……”维斯：“谢谢比鲁斯大人哦~”我：“切，人家偶才不需要感谢呢！”
维斯收拾了一下桌子之后说道：“话说，比鲁斯大人到底为什么起那么早呢？比鲁斯大人？”我看着正在用大型对战游戏决战的月海和汉库克吼道：“快放大招啊！不是这个啊！快快，防御反击！额……维斯？你刚才和我说话了咩？”维斯：“是的……”我：“我没听清楚，再说一次吧。”维斯：“等您观战完成再说吧。”我：“维斯真是贴心呢~”维斯：“谢谢夸奖……”我：“对！就是那招！还有……额，怎么了？伊卡洛斯？”伊卡洛斯：“啊……”我：“呜……不要把我当小孩子啊！剥葡萄这种事情我可以自己做的……啊呜，嗯，味道不错，我还要……嗯，那个香蕉貌似也不错……”维斯：“……”
我严肃的躺在伊卡洛斯腿上对着维斯说道：“好啦，到底有什么事情啊？”维斯：“我是说比鲁斯大人这次早起到底是因为什么呢？”我：“这个啊……偶想想……嗯，那个，那个就是那个……预知梦？应该是这么说的吧？”维斯：“是的。”我：“我梦见我和那个什么赛亚人之神打架哦~”维斯：“赛亚人之神？”我：“是啊，看样子貌似算是个神吧。”维斯：“真是的，比鲁斯大人，并不是什么都可以称神的哎。”我：“不要在意这些细节啦~”维斯：“不过，赛亚人之神没有，赛亚人倒是还有。”我：“哦。”维斯：“哎？比鲁斯大人不高兴吗？”我：“当然的。”维斯：“比鲁斯大人为什么不高兴呢？”我：“你把月海和汉库克的游戏大屏幕挡住了一半多了……”维斯：“抱歉……”
a
a
第4章 做任务是很重要的   
把吵个不停的月海和汉库克强行塞进虚空的小屋里面，我伸了个懒腰说道：“那么，任务开始。”维斯：“嗯？比鲁斯大人你又在说些什么奇怪的话？”我：“那么，赛亚人的星球是哪个来着？”维斯：“贝吉塔星。”我：“那么我们走吧。”维斯：“额，贝吉塔星已经被弗利萨给破坏了。”我：“没事，应该还有活着的赛亚人吧。”维斯：“有是有，但是比鲁斯大人找他们干什么？”我：“打架。”维斯：“哈？”我：“相信我的感觉。”维斯：“但是比鲁斯大人的感觉一向不怎么准的……”我：“不说话会死咩？”维斯：“不会。”我：“那就安静一会！”维斯：“是……”
我活动了一下爪子之后说道：“剩下的赛亚人都在哪里？”维斯：“……”我：“嗯？怎么不说话？”维斯：“是比鲁斯大人您让我安静一会的。”我：“交流障碍吗……”维斯：“嗯？”我：“没什么，地点。”维斯：“请稍等。”我：“伊卡洛斯，我肚子又饿了……”维斯叹了口气，拿起手中的权杖，开始搜寻有赛亚人的地点。过了一会，维斯说道：“找到了，剩下的赛亚人大部分都在这里，4032之绿色877行星，这个名为地球的星球上，有五人左右。”我：“那好，走吧。”维斯：“请等一下，他们其中最强的那个个体现在正在北界王星上。”我：“随意啦，快点走吧。”维斯：“好的。”我：“对了，到那里需要多长时间？”维斯：“大约26分钟。”我：“这样啊……伊卡洛斯，我的漫画在哪里？”准备充足之后，我就跟在维斯后面向着北界王星进发了，嗯，虽然我可以更快的，但是，我懒……66c%com
北界王星上，悟空捂着脑袋大喊道：“糟了！”界王：“怎，怎么了？悟空！”悟空：“我忘了今天有布尔玛的生日派对了！”界王：“……”悟空：“不好，布尔玛会发火的！”界王：“就这点小事，别一惊一乍的。”悟空：“那家伙发起火来可不得了，估计和那什么破坏神都有一拼。”突然，界王的表情僵住了。悟空：“界王大人？”界王留着冷汗说道：“悟，悟空！不，不好了！他朝这里来了！”悟空：“不会吧！是布尔玛要来了吗！”界王：“不是！是比鲁斯大人！破坏神比鲁斯大人正在朝这里赶来！”悟空：“嗯？可是我什么都没感觉到啊？”界王：“神的气息不是你们这些凡人能觉察得到的，听好了，千万不能有任何愚蠢的举动！”悟空：“你就放心吧……”界王：“……实在令人担心。”
界王：“悟空！快躲进屋里！”悟空：“为什么？”界王：“快点！”悟空：“急什么嘛……”看着悟空走进屋子里面，界王整理了一下衣服说道：“为什么比鲁斯大人会来这里啊……到底为什么呢？嗯！”界王突然回过头来，看着正在听歌看漫画的萌猫萝莉，界王擦了擦自己的眼睛，然后抬头望天说道：“啊，一定是我没睡醒……”这个时候，维斯伸手摇了摇我，我抬头奇怪的看着维斯，伊卡洛斯伸手拿下了我的一个耳机，我问道：“怎么了？”维斯：“比鲁斯大人，我们到北界王星了。”我：“哎？挺快的嘛~”界王：“不，不是吧！这，这个……是比鲁斯大人？！”我：“矮胖子，你在叫我咩？”界王：“小神不敢！”
把漫画书放到伊卡洛斯手里，我从地上站起来说道：“矮胖子，很久没见，你貌似对我有什么疑惑哎？”界王：“没，没有，是大人您的错觉。”我：“是咩？我怎么感觉我经常用这话去糊弄别人呢？”界王：“……”我看了一下四周说道：“嗯，你的星球也太小了一点吧。”界王：“实，实在不好意思……地方窄小让您屈尊了，实在抱歉。”维斯低头在我耳边说道：“这也是因为以前被您破坏过才变的这么小的，因为捉迷藏输了而撒气。”我：“哎？原来是这样咩？”维斯：“不过，您之前把这个星球复原的时候，并没有把它恢复成原来的大小，说明您对现在的大小很满意吧~”我：“随意啦……”
界王傻笑着说道：“话说回来，比鲁斯大人为何亲自来到这里呢？”我：“啊，我只是找那只赛亚人有点事情罢了。”界王：“！”我：“好啦，快出来啦，我可是很忙的！还要去安抚某两只被强行关起来的少女呢……”界王：“这实在太失礼了！悟空！还不快点向比鲁斯大人请安！”悟空跑出来挥手说道：“嗨~俺叫孙……”“砰！”界王跳起来打了一下悟空的头说道：“真是的，我就知道你会这么说！你都老大不小了，好好打声招呼也不会吗！”
悟空规矩的站在我面前说道：“阁，阁下您好……我……额……我的名字是孙悟空……”我：“早上好，嗯，其实，我是有件事想向你打听。那个……啥来着？”维斯：“超级赛亚人之神。”我：“哎？是那个吗？好俗的名字。”维斯：“这是您起的名字。”我：“……嗯，这么高端大气的名字，一看就知道是有品位的人起的名字~矮胖子，你说是吧？”界王：“啊！是的！”
我：“怎么样，听说过没？”悟空：“我不……额，在下并没有听说过！”界王：“我也是头一回听说。”我：“这样啊……其实也无所谓啦，反正那只是我的第二目标罢了，我还是有一个第一目标的~少年，听说你很强对吧？”悟空：“啊？”我：“嗯，你的变身貌似也很厉害的样子，对吧？”界王：“诚如阁下所言，您真是无所不知啊。”我：“当然了~偶可是个天才哎~”界王：“阁下的聪慧宇宙第一~”我：“闭嘴，马屁精什么的最讨厌了！”界王：“……”我：“那么，少年，来打架吧~你身上有我需要的东西呢！”界王：“哎？！”悟空：“哎？真的可以吗？”我：“我偶尔也是会说话算话的哦~”悟空：“太好了！”界王：“……”
a
a
第5章 殴打曾经敬佩对像的感觉   
在系统的计算里面，只有50%融合度的我要打败超级赛亚人之神的同时还要收集散落的神明碎片，是一件极其困难的任务，嗯，如果我是个普通的见习生的话。——
悟空：“听说阁下您非常非常的厉害，我早就想和您交手了呢。”我：“是吗？虚名而已，一定是这个矮胖子又乱说什么了……嗯，矮胖子！”界王：在！“”我：“你觉得你的星球是不是太大了呢？要不要再缩小一半呢？”界王：“比鲁斯大人，您就饶了我吧……”我：“切，真没意思，那么，悟空是吧？”悟空：“是的，阁下。”我：“那么，准备一下吧，准备好了的话就可以开始了。”悟空：“哎？真的吗？”我：“快点，我的漫画正看到精彩的地方呢。”悟空：“好的，阁下。”soudu*org
我：“为了不浪费时间，你就全力攻上来吧。”悟空：“哎？一上来就用全力真的没问题吗？比鲁斯大人那么可爱……万一伤到您，惹您生气了……可千万不要毁了这个界王星啊。”我：“我的性情可是很温和的，不会做出那么残暴的事情哦~”界王：“……”我把手里的奶瓶向后一扔，伊卡洛斯很配合的飞过去接住，我伸出爪子勾了勾：“来吧，少年，让我见识一下赛亚人的实力吧~”悟空：“那我来了！”
一阵凌厉的气势从悟空的身上爆发了出来，悟空：“首先，这是超级赛亚人……然后，这是超级赛亚人2！啊啊啊啊啊啊！接下来是最强的！超级赛亚人3！”界王：“快逃命啊！巴布鲁斯！”我：“果然还是变身什么的最帅了呢~”悟空：“嘿嘿，不错吧~要不要我先变回2跟你打啊？”我：“那倒不用，就这样来吧。”悟空：“嗯？”我：“还在等什么呢？来吧。”悟空：“敢瞧不起人？好吧！”我：“速度不错……”
悟空冲到我面前的一瞬间停住，然后就来到了我的身后，被我的尾巴抽到了脸上打飞了出去。悟空立刻就停住了身体，准备再度开始进攻，不过，我的身影已经来到了他的面前，伸出爪子，用力一弹，悟空就又飞了出去。还没等悟空停住自己的身体，我就轻巧的站在了悟空的胸口，一个高抬腿之后，向下踢了下去，可以明显的听到骨骼断裂的声音，嗯，貌似下手太重了呢……真是的，和曾经最敬佩的存在打架，不知不觉有些兴奋了啊……
看着倒在地上失去意识的悟空，我难得的有些感慨：如果是刚开始修行的我的话，只需要普通赛亚人形态就可以殴打我了呢；如果是小黑屋时期我的话，估计只需要普通的超级赛亚人形态就可以打的很激烈了；如果是一次进阶后的我的话……如果是幻想乡时期的我的话……如果……可惜，没有那么多如果啊~对于现在的我来说，我存在的意义就是打击别人哦~当初那些看似遥不可及的存在，不知从什么时候起，就已经和我不在同一个层次上了呢。至于现在的我实力全开到底有什么程度，我看了眼围观的维斯笑了一下，最起码可以无伤干掉维斯呢……
让坑货给悟空扔了一个高级治疗术之后，我接过伊卡洛斯递过来的奶瓶。走到维斯旁边说道：“走吧，去地球，那里应该会有很有意思的事情发生呢~”维斯：“是，比鲁斯大人。”界王：“那，那个！比鲁斯大人！”我：“嗯？还有什么事咩？”界王：“您，您去地球该不是为了破坏吧？”我：“我像是那种喜欢破坏的存在咩！这简直就是污蔑啊！只要没有人惹我不开心的话……”界王：“……”我：“那么，再见了，矮胖子，和地上那个少年说，我很欣赏他哦~”界王：“您的话我一定会转达的，您慢走。”界王看着伤势缓慢恢复着的悟空叹了口气：“真是的，早就跟你说过了啊……对了！现在不是感慨的时候！必须早点通知贝吉塔！”
地球，重力训练室，一个身影飞快的穿梭在训练道具中，突然，那个身影失手打坏了一个训练道具。因为界王突如其来的对话：“贝吉塔，是我。”贝吉塔：“界王找我有什么事吗？”界王：“仔细听我说话。破坏神比鲁斯大人马上就要去你那里了。”贝吉塔：“破坏神？感觉好像听过这个名字……”界王：“总之，就算比鲁斯大人到了你那里，也绝对绝对不要和他动手！否则整个地球都会被毁灭的。”贝吉塔：“地球被毁灭？！”界王：“悟空就是因为和他动手，结果差点被杀死了。”贝吉塔：“你说什么？！卡卡罗特竟然……”界王：“变成超级赛亚人3的悟空，只是轻轻几下就奄奄一息了。”贝吉塔：“轻轻几下？！”界王：“拜托了，地球的命运就掌握在你的手上了！”贝吉塔：“……”
这个时候，治愈术效果结束了，悟空慢慢的睁开眼睛，看着天空感慨道：“真是厉害啊……没想到有这么厉害的家伙存在……”界王：“所以我才再三嘱咐的，你现在还活着就该感到庆幸了。”悟空：“要变得比他更强……这不是逼我和贝吉塔合体吗……不，就算是合体，估计也赢不了……”界王：“现在只希望地球人不要招惹他就好……”悟空：“他貌似提到过一个超级赛亚人之神？那是什么？是靠修行就能变的吗？还是说……”界王：“先不要多想了，好好休息吧。嗯，话又说回来，以比鲁斯大人现在的形象来看……应该不会有人去招惹他吧……嗯，对了！贝吉塔，比鲁斯大人的形象和以前有着很大的不同……你问我有什么变化？嗯，很可爱的小妹，额，小孩子吧……总之，到时候你就知道了。”
巴布鲁斯从悟空怀里拿出仙豆给悟空喂下之后，悟空立刻原地满血满状态的站了起来：“呼……复活啦~对了，界王大人，比鲁斯大人是不是说要去地球？”界王：“哎？那种情况你还能听到啊？没错，比鲁斯大人已经去了。”悟空：“那可不妙啊！要赶紧通知地球上的大伙才行！”界王：“我已经通知贝吉塔了，因为他是最有可能惹事的……”悟空：“看起来不妙啊……我是快点赶回地球好呢？还是留在这里修行好呢……”
a
a
第6章 参加了个生日派对   
无知其实是世界上最幸福的事情了。——《触手日记》
地球，布尔玛的生日派对。布尔玛对着坐在一边石头上的贝吉塔说道：“终于肯出来了啊，贝吉塔~妻子难得开一次生日派对，你怎么还穿着战斗服啊？”贝吉塔：“……”布尔玛：“怎么了？怎么变得这么忧郁？难道是因为自己的爱妻又老了一岁而受打击了？赛亚人可真好啊，能长时间的保持年轻……”贝吉塔：“……给我闭嘴”布尔玛：“凭什么让我闭嘴，哼”贝吉塔：“……”
“哟~少年，你就是贝吉塔吧~嗯，还是小时候的样子比较可爱呢~虽然一样的嚣张~”一个声音突然从贝吉塔脑海响了起来。贝吉塔站起来四处查看着，但是没有发现任何奇怪的存在。声音继续说道：“不用四处乱看了啦，你们所说的气对我是没有用的哦~”贝吉塔开始到处乱飞乱找，试图找到声音的来源。声音继续说：“我说，你朝桌子下面找我可以理解，翻草丛我也可以理解，但是你找垃圾桶是什么心态啊？偶像是那种没品位的存在咩？”贝吉塔：“……”“算了，左转，直走，你就可以看到本大人啦~”贝吉塔再次飞了起来，向着声音叙述的方向前进。
然后贝吉塔看着一只捧着西瓜啃着的萝莉猫一阵无语……我伸出一只爪子挥动着说道：“这边，这边~”贝吉塔飞到我的面前停了下来。我：“哎？你那是什么奇怪的表情啊？”贝吉塔：“……”我：“哎？难道说你已经不认识我了咩？好伤心啊……不过，这边的维斯可是一点变化都没有哦~这下认出来了咩？”贝吉塔：“……是的。”我：“想起来就好了~重新介绍什么的可是很讨厌的事情哎~”贝吉塔：“破坏神比鲁斯……大人。”我：“不要说得很不情愿的样子嘛~来，笑的开心一点~”贝吉塔：“哈，哈哈，哈哈哈……”我捂脸：“算了……别笑了……传说中笑的比哭还难看啊……”贝吉塔：“……”
我：“你们玩的挺开心的嘛~”贝吉塔：“啊？啊，是的……这是我妻子的生日派对。”我：“令夫人啊~那我得向她打个招呼才行~”贝吉塔：“额……”维斯：“比鲁斯大人。”我：“嗯？哦，对了，差点忘了正事，可以请我吃点东西咩？我肚子饿了……”维斯：“比鲁斯大人”我：“哎？怎么了？有什么不对咩？”维斯：“赛亚人之神。”我：“那是什么？能吃……额，咳咳，少年，你对超级赛亚人之神这个名字有没有印象？”贝吉塔：“超级赛亚人之神？”我：“一看就知道啥都不知道的表情呢~”贝吉塔：“……”我：“哎？我刚才想干什么来着？”维斯：“……”
布尔玛跑到这边说道：“对着妻子喊闭嘴的贝吉塔大人~你在这里干什么呢？哎？这两位是？”贝吉塔：“这……这位是比鲁斯大人，这位是维斯先生。”布尔玛：“啊，是你的熟人吧？你好，我叫布尔玛……是贝吉塔貌美的妻子哦~”我：“你好，布尔玛小姐。”布尔玛转头：“好可爱啊~没想到你的熟人里还有这么有修养的啊，不过，看样子不像是地球人啊，宇宙人吗？”贝吉塔把布尔玛抓到一边说道：“好了，不要说了。”我：“我只是正巧碰到贝吉塔而已。”布尔玛：“哎？是来地球观光的吗？不介意的话来参加我的派对吧~热烈欢迎哦~”贝吉塔：“喂”我：“那就恭敬不如从命了~我的肚子正好饿了~”布尔玛：“来，这边请。”我：“呜哇~有钱人的派对哎~”布尔玛：“哪里，只是生日派对而已。”我：“那也很厉害哦~”布尔玛：“过奖了~”贝吉塔：“呼……”
和记忆中熟悉的存在们打过招呼之后，我就乖乖的坐在椅子上等着伊卡洛斯给我喂食了，这时候，龟仙人突然凑了过来说道：“呜哇这对于老头子的我真是太刺激了啊”我：“嗯？”龟仙人：“那个胸部，简直就是……完美啊喂喂~”我：“有什么事情咩？”龟仙人：“你认识那个长着翅膀的女孩吧~”我：“是啊。”龟仙人：“那可以把她介绍给我认识吗？”我：“不行。”龟仙人：“为什么”我：“因为满脑子奇怪思想的存在只有我一个就已经太多了。”龟仙人：“啊？”我：“老头子，那边的服务员小姐喊你哦~”龟仙人：“哪里？哪里？哦~我马上来”走了几步之后，龟仙人回头说道：“我可是不会放弃的啊”我：“请便，我绝对不会打死你的。”龟仙人：“啊？奇怪的小孩……”
在我被伊卡洛斯喂食的时候，一个满身酒气爆炸头窜了出来指着我说道：“喂奇怪的小鬼要不要和我较量一下”我：“嗯？”刚松了一口气贝吉塔立刻站了起来：“那个笨蛋”爆炸头：“我可是很厉害的”说完爆炸头就躺在地上了。一个少女跑过来说道：“老爸真是的……对不起啊，他酒劲上来了。”我：“没什么啦~我对于老头没有一点兴趣哦~”少女：“啊？”我：“伊卡洛斯，偶还要吃那个，那个，还有那个”伊卡洛斯轻轻拍了一下我的头。我：“哎？”伊卡洛斯：“百合子说不要随着主人的性子来。”我：“百合子真是的，要说清楚一点啊……伊卡洛斯，你听好了。”伊卡洛斯：“？”我：“我肚子饿了……”伊卡洛斯：“好的。”看着再度去准备食物的伊卡洛斯，我耸了耸肩：“说好的不惯着我捏？伊卡洛斯就是心软啊~装傻这一点也很可爱哦~”
第7章 我是有神经病资格证书的存在~   
梦想再大也不嫌大，梦想再小也不嫌小，因为有梦想就是很幸福的事情。——《触手日记》
暂时吃饱了的我轻巧的站了起来，伊卡洛斯低下身子给我擦了擦嘴，然后站到了我身后，我伸了个懒腰说道：“以我的性格来说，只是刚认识的存在果然还是玩不下去呢~那么，就不玩了吧~”我走到胖布欧前面微笑着说道：“要不要来一下饭前活动呢？”胖布欧：“嗯？”我：“好吧，或许换个说法你就能理解了，我的意思是……死肥猪，有种来打我啊”
“砰”听到了声音之后，所有人都把视线转移了过来，看着被胖布欧一拳打在了脸上的我，几乎所有人都没反应过来到底发生了什么事情。而刚刚去了趟厕所的贝吉塔回来之后，看到这一幕差点就疯掉了。贝吉塔：“……”我伸出爪子捏住胖布欧的拳头慢慢推开，微笑着回头说道：“少年们，余兴节目开始了哦~来吧~战个痛”
胖布欧发现自己的手抽不出来之后，立刻用另一只手对着我的脸打了过来，真是的，就不能下手轻一点吗？“砰”用另一只爪子抓住了胖布欧打过来的拳头，我活动了一下脖子说道：“反正人家这属于自卫，那么下手重一点也是没问题的吧~顶多算是自卫过当嘛~”贝吉塔：“比鲁斯大人，请等一下”我：“少年，来玩吧~”贝吉塔：“啊？请等一下，这个，这都是可以解释……”胖布欧：“放手”我：“我如果不放呢？”胖布欧：“可恶的家伙我要把你变成糖果吃掉”我：“嘿嘿……”贝吉塔：“糟了”我：“作为玩具，不知道你能玩多久呢……”胖布欧：“去死吧”
一记含有封印之力的拳头就让胖布欧彻底失去了行动能力，而贝吉塔转眼间就挡在了我的面前，贝吉塔：“比鲁斯大人，请住手，这都是……”龟仙人：“快制止他”龟仙人话音刚落，所有有一定战斗力的存在就对着我冲了过来。可惜的是，一般先冲上来的，不是笨蛋就是龙套呢，看着地面上被我一招放倒的存在，我叹了口气：“真是的，就不能来一点稍微抗揍的吗？”“砰”我：“虽然我只是随手而为的封印，但是，没想到对你的作用那么小呢，看来经历过封印的存在果然会多少的有点抗性呢……不过，你妈妈一定没教给你什么叫做礼貌啊，打人不打脸，这可是常识啊”用光剑把胖布欧钉在地面上，我硬是把胖布欧的手臂扯了下来。
看到这种情况，悟饭立刻对着我冲了上来，我站在悟饭打出来的拳头上微笑着问道：“少年，你是悟空的儿子吧~”悟饭：“额……是的，你认识我老爸？”我：“是啊，真是有活力的存在呢~”悟饭：“那……”我：“不知道你有你老爸多少本事呢？”悟饭：“嗯？”悟饭的拳头越来越低，最后终于放到了地面上，我从悟饭的拳头上走了下来说道：“少年，你还需要锻炼啊”“砰”把悟饭踹飞到一边之后，贝吉塔终于还是忍不住冲上来了，贝吉塔：“可恶管不了那么多了”
贝吉塔变身完毕飞到了我的面前说道：“跟我来，比鲁斯”我：“真是的，我最讨厌的就是这种自以为是的表情了呢……要知道，这个世界的基本法则就是人外有人，天外有天啊……你们安逸的太久了呢……”捏住了贝吉塔的头，我微笑着说道：“我有说过允许你走吗？”贝吉塔：“可恶”轻松的格挡着贝吉塔的攻击，我无聊的说道：“看来不给你加点压力的话，你也就只能发挥这种程度的战斗力了呢~”贝吉塔：“什么？”“砰”把捂着肚子的贝吉塔随手扔了下去，我飞到了布尔玛的面前。
“夫人，真是对不起了呢，打扰您的生日派对了。”布尔玛：“嗯？”“不用看了，就是你面前的我说的，这只是很简单的精神对话而已，您先不要说话，听我给您解释一下怎么样？”布尔玛：“嗯？”“接下来，需要夫人您帮一个小忙，就当是我送给您的生日礼物把~”布尔玛：“啊？”“你难道不想知道贝吉塔到底有多爱你吗？”布尔玛：“……”“那么接下来就是考验您演技的时候了呢~”于是乎，刚爬起来的贝吉塔看到的是，布尔玛被我一巴掌抽飞的场景……
贝吉塔：“你你竟敢对我的布尔玛啊啊啊啊”我：“没错，就是这种感觉赛亚人真是一种神奇的生物啊靠愤怒来提升自己战斗力的存在来吧少年”贝吉塔打在我的身上，一阵肉眼可见的波动从我的身前扩散开来，最后，一阵物体破碎的声音从我的身前传来，我看着打在我胸口的拳头说道：“真是不错呢，竟然一拳就把镜给打破了，真是的，不知道这玩意修起来很麻烦咩？”贝吉塔：“看招然后，去死吧”“轰”
等到能量波动平息之后，贝吉塔看着连衣服都没有损坏的我愣住了，我微笑着说道：“不错哦~少年，刚才这几下比悟空打的还好哦~”贝吉塔：“什么？”我：“真是的，要是这个战斗力不会受到其他世界的排斥就好了呢……”贝吉塔：“啊？”我：“少年，处于对你的敬佩，我决定……”贝吉塔：“可恶……到此为止了吗……”悟天克斯：“嘿嘿让我悟天克斯做你的对手吧”“砰”悟天克斯捂着头掉了下去……我：“小孩子不要插手，太危险了哎，万一我收不住手怎么办啊，对了，刚才说到哪了来着？嗯，少年，不介意的话，可以让我研究一下你家公司里面的技术咩~”贝吉塔：“啊？哦，请随意……”我：“那可真是太好了~嗯，一活动就容易肚子饿啊~伊卡洛斯~我饿了~”贝吉塔：“……这，到底怎么回事……”布尔玛：“哎~没想到你还挺担心我的嘛~”贝吉塔：“等等你不是被……”布尔玛：“嘿嘿~”贝吉塔：“这到底是怎么回事啊”
第8章 我很和蔼可爱,不要害怕我   
没有什么所谓的正义和邪恶，有的只是不同的立场罢了。——《触手日记》
愣愣的看着被喂食的我，贝吉塔走过来说道：“那个……比鲁斯大人，请恕我直言，您到底是来干什么的？”我：“玩游戏，做任务，发酒疯，随你怎么想都可以哦~”贝吉塔：“啊？”我：“好啦，悟空，快点出来吧，你要是再躲在一边的话，我可能就不小心手滑了呢。”说着，我的手中凝结出了一个很小的能量球。悟空摸着脑袋走出来说道：“啊哈哈，真是什么都瞒不过比鲁斯大人呢。”我：“那是当然的啦~偶可是天才~”
贝吉塔：“卡卡罗特？你从刚才就一直在这里吗？”悟空：“那个等一下再说啦……谢谢比鲁斯大人没有对这个地球出手。”我：“在我感到无聊之前，这个星系还是很安全的哦~”悟空：“那可真是太好了呢~地球上可是有很多有意思的东西哦~比如说，那个，那个……”我：“嗯，真是难为你了呢……既然如此，我就设定一个条件吧~”悟空：“嗯？”我：“如果你们搞出一只超级赛亚人之神的话，我就不破坏这个星球怎么样？”悟空：“但是，我们并不知道……”我指了指不远处刚爬起来的存在说道：“那个应该是娜美克星人吧？”悟空：“啊，是的。”我：“那就应该有个叫做龙珠的玩意吧？”悟空：“比鲁斯大人什么都知道呢。”我：“那么，事情就很简单了，集齐那个龙珠问一下不就结了。”悟空：“对啊您等一下，我马上就去收集。”
布尔玛：“悟空，等一下”悟空：“布尔玛，龙珠雷达借我一下。”布尔玛：“我是想说，龙珠已经集齐了，是一等奖的奖品，不过，既然要问那个什么，就拿去用吧。”悟空：“谢谢了，布尔玛~”贝吉塔：“卡卡罗特，你给我等一下”悟空：“额，又怎么了？”贝吉塔：“既然你从刚才起就一直在这里，为什么不出来啊？”悟空：“其实我是想先躲起来，然后伺机而动的……但是比鲁斯大人实在太强了，我根本就找不到出手的机会啊。”贝吉塔：“也是……可恶，要是能再强一点的话……”悟空：“不要纠结了，那么，我要召唤神龙了……出来吧神龙”
看这整片黑起来的天空，我拿出奶瓶咂着想到：这个排场貌似有点意思哎~以后要不要我也弄一个呢？不过就这样的话也太俗了一点吧……而且我的形象也不适合这种方式登场哎……真是的，难道要让家里的帮忙给我做出点气势咩？嗯，绝对有人不会帮忙做这种无聊的事吧……可恶谁要是敢说无聊的话，我就惩罚她直到不无聊为止嗯，就决定这么干了干什么来着？算了，估计不是什么大不了的事……
神龙：“不论任何愿望都可以实现，来吧，说吧。”悟空：“神龙啊，那个，你知道超级赛亚人之神吗？”神龙：“嗯，我知道。”悟空：“唉？你真的知道？”神龙：“是真的，你的愿望就是求证此事的真假吗？”悟空：“不是、不是、不是、不是知道的话，能把他带到这里来吗？”神龙：“这点我做不到，因为根本就不存在。所谓的超级赛亚人之神，是由赛亚人创造出来的昙花一现的神。”悟空：“那是怎么回事？”神龙：“问题真多啊，你的愿望到底是什么？”
悟空回头看着叼着奶瓶的我说道：“因为比鲁斯大人叫我们叫出超级赛亚人之神。”神龙：“嗯？啊？什么？比鲁斯大人？啊……您好，比鲁斯大人初次见面……”我拿出奶瓶说道：“好了，拍马屁的话就省下来吧，我最讨厌拍马屁了哎。”神龙：“啊，对不起……”我：“快把如何创造超级赛亚人之神的方法告诉他。”神龙：“是，我知道了，比鲁斯大人。”
布尔玛：“还是第一次看见神龙这样……哎，哎，那个比鲁斯大人到底是什么人啊？”贝吉塔：“他是神。”布尔玛：“哎？看不出来啊……但是，既然是神的话，你为什么那么害怕啊？神不是很和善的嘛，就像丹丹那样……”贝吉塔：“因为比鲁斯大人是破坏之神，宇宙最强的破坏之神……连卡卡罗特都很轻松的被打败了……”布尔玛：“额……”龟仙人：“我还试图**他身边的那个有翅膀的少女……我会不会被干掉啊……”布尔玛：“你个色老头快去道歉啊”龟仙人：“不用的，或许人家根本就没放在心上，不要自己吓……”我：“我都记得哦~”龟仙人：“……请务必忘记我”我：“忘不掉的哦~”龟仙人：“……救命，喂，不要装作没看到啊”我：“放心吧，我不会把你怎么样的~”龟仙人：“真的吗？”我：“当然是假的喽~”龟仙人：“那我就放……假的？”我：“是啊~”龟仙人：“布尔玛，快，给我买保险”我：“不用怕，我只是想给你找份工作而已~”龟仙人：“啊？”我：“到时候你就知道了~”
等我说完之后，神龙才继续对着悟空说道：“所谓超级赛亚人之神，那是很久以前，有一小部分不正常的赛亚人，在质疑同伴的恶行而发动叛乱时，偶然之间创造出的救世主。那位救世主以惊人的力量，转瞬之间就将邪恶的赛亚人打垮，但却在即将胜利的时刻变回原形，力量尽失，贝吉塔星再次被邪恶的赛亚人所占领，那位救世主也从传说中销声匿迹了，说道这……”我：“再废话就干掉你。”神龙：“对不起，比鲁斯大人……创造超级赛亚人之神的方法是由五位心灵纯正的赛亚人手拉着手，将光芒注入另一位心灵纯正的赛亚人心中。方法告诉你们了，再见了……比鲁斯大人，在下告退……”我：“滚吧。”
第9章 不玩游戏会死星人   
比克笑着说道：“哼哼，五个吗？看来是不行了呢，这样的赛亚人只剩下悟饭和悟天两个了。”布尔玛：“怎么口无遮拦的就算贝吉塔排不上号，特兰克斯不是心灵纯正吗？”比克：“哼……小小年纪就有女朋友，肯定思想不纯正”布尔玛：“你这思想也太老土了该不会是嫉妒了吧，比克。”琪琪：“是啊，比克，你是说悟空也不纯洁吗？”比克“……”悟空捂脸中……龟仙人：“悟空的确很纯粹，纯粹只会战斗的白痴，不过，这个算不算纯洁那可就难说了~”琪琪：“闭嘴色老头”龟仙人：“你，你竟然敢对仙人我不敬”我站起来吼道：“都给我闭嘴没看到人家正在吃饭吗嗯，不对，应该这么说……快点把超级赛亚人之神给我变出来啊”悟空等人：“……”
丹丹：“其实，别想太复杂的话，这里的五个赛亚人不是都有一颗纯正的心吗？”胖布欧爬起来说道：“哎？包括贝吉塔吗？”贝吉塔：“轮不到你说我”丹丹：“说起贝吉塔，以前也许是个坏人，现在怎么样，还很坏吗？”小林：“这么说来，这家伙确实很长时间都没做过坏事了哎”悟空等众人鼓掌中……贝吉塔：“不许侮辱我啊我堂堂贝吉塔大人怎么可能会有纯正的心啊”布尔玛：“无所谓了，赶快试试看吧。”
五个超级赛亚人手拉着手飞在天空，贝吉塔不爽的说道：“凭什么让卡卡罗特做主导？”布尔玛：“少抱怨了”悟饭：“爸爸，有什么变化吗？”悟空：“啊……啊，谁知道呢？”一阵剧烈的能量波动之后，众人的能量集中到了悟空的身上。龟仙人：“哦成功了吗？”感受着从悟空身上爆发出来的气场，贝吉塔问道：“怎么样了？卡卡罗特。”悟饭：“爸爸，好强的战斗力”小林：“悟空终于成为神了吗？”布尔玛：“悟空快让我们见识一下吧”
正当众人高兴的时候，比克冷静的说道：“我劝你还是放弃吧，悟空。你这样去打也是白费功夫，这种状态根本就不是神”悟空：“但，但是……”比克：“之所以战斗力提升，只是因为大家的能量集合到了一起。”维斯：“的确如此，战斗力锋芒外露的话就谈不上是神哦~啊，请等一下，那道菜的做法请务必教给我”悟空：“果然啊……我也觉得还是赢不了比鲁斯大人……”众人失落中……
这时候，维斯拿着面团一边揉一边走过来说道：“各位，请好好想一想，是五个人的光芒注入另一个人哦~这样算起来，一共需要六个赛亚人不是吗？”悟空：“啊？啊是，是啊，我搞错了……”琪琪：“六个人？还差一个人，还差一个……”布尔玛：“对了，贝吉塔，你不是有个一本正经的弟弟吗？”贝吉塔：“他在很遥远的星球，而且也不知道具体位置。”布尔玛：“你没问他要手机号码？”贝吉塔：“怎么可能有啊”布尔玛：“也是……你竟然敢对可爱的妻子那么大声”贝吉塔捂脸：“……”
我慢慢飘过来说道：“少年们~怎么样了，超级赛亚人之神在哪里？”悟空：“对不起啊，比鲁斯大人，我们这里只有五个赛亚人……”我：“哎？不是就需要五个……维斯，你干什么？”维斯在我耳边小声说了几句话……我：“咳咳，这样啊，那么还少一个就是了……嗯，要不要把你们关进小黑屋去制造孩子呢……貌似是个很不错的想法哎~我真是个天才~”贝吉塔：“……”
比迪丽走过来说道：“那，那个……其实还有一个人……”悟饭：“比，比迪丽，你说还有一个人是指？”比迪丽：“那个，那个人可以说近在眼前……但其实他还在为成为这个人选而努力着……而且，他也确实留着赛亚人的血。”撒旦：“你在说什么啊，比迪丽？爸爸虽然伟大，可我是纯种的地球人啊”比迪丽：“我哪有说是爸爸啦”我：“一群笨蛋，这只少女的意思是她怀孕了罢了。”悟饭：“啊？啊真的吗”比迪丽：“是真的，不过为了给悟饭一个惊喜才一直瞒着你的。”悟饭：“那，那么说我要当爸爸了太好了”
在众人欢喜道贺的时候，我变出了一个巨大的时钟看了一下说道：“喂，抱歉打扰你们，不过可以快点吗？我还有别的事呢。”悟饭：“那，那么，加上比迪丽再来一次吧。”比迪丽：“真的没问题吗？他可是还没出生呢。”悟饭：“就算不行也要试试看。”六人牵手中……布尔玛：“果然还是不行吗？”我：“夫人，请仔细看……这可是难得一见的封神哦~”布尔玛：“哎？”布尔玛话音刚落，一阵奇异的能量波动从悟空的身上传了出来，悟空慢慢的飘在半空中，光芒从悟空的身体里迸发了出来很快的，光芒散去，悟空的身影重新出现了，只不过，和刚才相比，有什么已经不一样了，这是一种质的变化。
备用粮食奇怪的说道：“额……这不就是平时的悟空吗？”布尔玛：“但是仔细看看，头发是红色的。”龟仙人：“真的啊，而且好像稍微瘦了些。”小林：“看不出来悟空的战斗力有多少。”维斯一边做着拉面一边说道：“恭喜你啊，看来成功了呢。”悟空：“真的？我现在是超级赛亚人之神了？”维斯：“只需要测试一下就知道了。”悟空：“嗯？”我把奶瓶放在伊卡洛斯的手上，摸了摸自己的尾巴说道：“意思就是打打看就知道了哦~来吧，少年~让我看看你有了多少加强呢~”悟空：“好，那我来了”
我对着布尔玛说道：“好了，夫人，可以请你和这些人离开一下吗？毕竟，这里可能会有那么一点点危险哦~”看着我诡异的笑容，布尔玛点了点头，和众人开始撤离。和悟空对视了一下，我走回伊卡洛斯旁边，拿会奶瓶说道：“不错，可惜还不够呢~”悟空：“嗯？”我：“玩个游戏怎么样？”悟空：“游戏？”我晃了晃手中的奶瓶说道：“只要你把我手里的奶瓶打掉，我就乖乖做客~”悟空：“那如果我打不掉呢？”我：“那我就让地球君再领一次便当呗~”悟空：“啊？”我：“意思就是爆掉地球君~”悟空：“怎么这样”我：“因为很有意思啊~啊哈哈~努力吧少年”悟空：“……”
第10章 准论外的战斗力是很可怕的~   
离开了世界法则的补强，所谓的神之境界不过是一张空头支票而已。——《触手日记》
悟空对着我冲过来打了一拳，然后以更快的速度飞了回去，我咂着奶瓶问道：“少年，感觉如何？”悟空：“额，我还以为已经可以和比鲁斯大人一战了呢。”我：“当然可以一战啦~”悟空：“但是，虽然是试探性的攻击，比鲁斯大人却完全没有反应呢。”我：“这可都是你的错觉哦~来吧，继续游戏吧~”悟空：“那么，我要上了”“砰”
被踹出去的悟空捂着肚子愣愣的看着我，我收回小脚说道：“都说了游戏开始了啊，反应不要那么慢嘛，你可要好好扮演皮球的角色哦~”悟空：“啊？”我：“我可要好好的享受这难得的战斗力啊~”悟空：“那个……”我：“准备好了吗~”悟空：“请等……”“砰”悟空：“咳咳……”我：“不要这么无力嘛~拿出你的实力，让我好好开心一下吧~”悟空：“那么，我可要全力出手了”我打了个哈欠：“来吧，少年，等着呢~”
发觉速度根本占不到便宜的悟空很果断的用处了瞬间移动，不过，作为我迅雷闪光的部分原型，我觉得我对这招已经有了足够的理解了，所以，当悟空被我踹起来的时候，那惊讶的表情真是相当的喜感呢~我：“少年，比速度看来你不行呢，那么要不要比一比弹幕？”悟空：“弹幕？”我：“嗯，就是气弹的密集程度哦~”悟空：“这样没问题吗？”我：“放心吧，我们的战斗不会波及到这里的，只需要飞的高一点就可以了~而且……伊卡洛斯~记得把防御圈打开哦~”伊卡洛斯：“是，主人。”
飞到了足够的高度，我把大号的山寨阴阳玉拿出来坐在上面，又拿出来一本书看了看，挠了挠头：“嗯，原来如此，根据小魔理沙的这本书上写的，弹幕最重要的就是火力哎~那么……螺旋星尘破”悟空：“……不是吧比鲁斯大人这还怎么打啊”我：“抱歉，抱歉，失误了，那么……随便来个能量弹吧~赋予足够的元素属性，哎？记得帕秋莉是这么教的来着？哪里错了呢？难道说是世界的兼容性不对？嗯，应该不是……那么，就是使用的方法……”悟空：“比鲁斯大人……”我：“怎么了？”悟空：“可以开始了吗？”我：“抱歉抱歉，那么，龟派气功”看着擦着自己的脸飞过的气功波，悟空：“……这个比鲁斯大人也会啊？”我：“刚学的，那个色老头非要教给我这个道歉，看在比较简单的份上，我就学了一下~”悟空：“……”
我：“看上去你的弹幕能力也还需要锻炼呢~，那么，就测试一下你的持久力吧~”悟空：“啊？”我：“来吧~少年~让我们对射龟派气功吧”悟空：“那个……”我：“龟派气功”悟空：“龟派气功”看着比自己大将近2倍的气功波，悟空无奈了，说好的比持久力呢……“轰”我鼓着掌飞到悟空面前说道：“真的很不错的变身哦~不过持久力就不行了呢~”悟空：“啊？”我：“还没发现吗？”悟空：“什么？”我：“你已经不是神了哦~”悟空：“额……那为什么我感觉没有什么战斗力的变化？”我：“很简单啊~你的身体在短时间内就适应了这个境界，所以顺带着你的实力也算是勉强进阶了吧~”
悟空叹了口气：“但还是对比鲁斯大人一点办法都没有啊……连和比鲁斯大人交手的资格都没有……”我：“也不是这样啦~其实你和破坏神还是可以一战的。”悟空：“破坏神不就是比鲁斯大人你吗？”我：“可以说是也可以说不是哦~”悟空：“听不懂……”我：“不需要听懂啦~来吧~笑一下~开心一点~”悟空：“我根本开心不起来啊……”我：“笑一下吗~你可是赢了这场游戏哦~”悟空：“啊？”我：“有没有发现我有什么变化呢？”悟空：“变化？”我：“还记得游戏的条件吗？”悟空：“比鲁斯大人的奶瓶？”我：“没错~因为那个龟派气功要双手，所以我就把奶瓶收起来了~”悟空：“但是……”我：“好了啦，不要在意那些细节了~不论过程如何，我的奶瓶离开了我的手这总是事实吧~”悟空：“可是这……”我：“没有什么好可是的”悟空：“……”
飞回了布尔玛的生日派对现场，布尔玛等人立刻围住了悟空问道：“怎么样？怎么样？”悟空：“怎么说呢……虽然说赢了，但是总感觉有哪里不对的样子……”备用食粮：“啊？有什么关系嘛~重点是悟空赢了啊~那边那个臭猫根本就不算什么啊~”贝吉塔：“笨蛋住嘴啊”备用食粮：“啊？怎，怎么了？”贝吉塔：“卡卡罗特从刚才开始就一直被压制着啊”备用食粮：“但是悟空不是说他赢了……”贝吉塔：“这我也不知道……除非去问……”我：“问我咩~”贝吉塔：“啊”我：“不要一副见到鬼的表情咩~我可是个好人哦~”贝吉塔：“……”
吃着伊卡洛斯喂着的牛排，我悠闲地解释道：“因为我的任务完成了啊~所以输赢什么的无所谓啦，反正只是一个开胃游戏而已~”悟空：“任务？什么任务？”我：“一个很简单的任务，嗯，对了，还需要你儿媳的帮忙~”悟空：“啊？”悟饭：“你想对比迪丽做什么？”我：“不要紧张，摸一下而已~”悟饭：“什么？”我：“放心啦，不会摸一些奇怪的地方的~只需要让我碰一下就可以了~”比迪丽：“那个……”我坐在阴阳玉上飘到比迪丽的旁边，用爪子蹭了一下她的肚子，然后飘了回去。比迪丽：“那个，完了？”我：“完了，不然你以为是怎么样？”比迪丽：“……”我：“果然是这样呢~每只赛亚人身上都有一个相对完整的神明碎片的碎片呢~六个碎片齐了~那么剩下的就是自由时间了呢~不介意我现在研究一下你们的科技吧~”布尔玛：“那个，请便。”我：“呜哇~夫人真是个好人呢~一会教你一道独家的养颜秘方哦~”布尔玛：“哎？真的吗？”我：“偶可是言而有信的哦~”
间幕补缺喵呜二手杂货铺   
虽然按照百合子的说法，只要偶不随着性子去买那些奇奇怪怪的东西绝对够用就是了。
对此，我曾经表示过强烈的抗议，不过当百合子把库房里堆积的那些我购买的却很久都没用过的东西拿出来的时候，我只能默默地接受了这个规定……
毕竟那些东西我失去兴趣之后，连朝自己空间堆的都懒得堆了……要知道，我的虚空还是有空间限制的……久而久之，也就把它们忘了……
但是，赚钱这种事情，只要我想，还是很轻松的吗~
首先，日报社……我忘了……这个已经被系统直接并入了食蜂操祈的名下了……而且零食店也是……在百合子这个小女仆的恶意指挥下，我只是个名义上的店长、代言人和吉祥物而已。
不过，我是不会就这么放弃的！那么，就开一家超市吧~啧，和阿武抢生意的话，应该不会被揍吧……大概……
那服装店……啧，总觉得家里的少女们的订单我都完成不了……而且那个数量……
开个杂货铺吧！就这么决定了！那么，现在需要寻找投资方了……貌似我勉强算是朋友的存在都不是有钱的样子呢，土御门那个家伙更是把自己的所有钱都给自己的干、妹妹了，而舞夏又精的要死……啧，那个该死的妹控……
当我把自己的想法告诉家里的少女们的时候，大部分少女就当耳旁风了……要不要这么残酷啊！
对此，小雅的回应是：“就凭你那三分钟热度的性格？给你投资百分百会打水漂哎！我自己的零花钱都不够用了……”
喂！后面那个才是真正的理由吧！你们花钱就不能节制一点吗！虽然貌似我没资格这么说……但是我正义的心灵还是支撑着我说出来啊！
对于这个提议，虽然百合子直接把我无视了，但还是有人比较有兴趣的，例如美香子啦，美香子啦，美香子啦……虽然我感觉美香子只是觉得很有意思而已……
美香子表示资金支持还是没有的，不过，自己手里刚好有个空出来店铺，所以可以直接送给我拿去用。
说干就干，得到地址之后，我立刻来到了这个所谓的空闲的店铺……啧，终于知道为什么美香子笑的那么灿烂了……我感受到了她那红果果的恶意啊……
先不说这个店的地理位置处于基本上没人会来的地方，就光看着废弃小屋一般的造型我就已经无力吐槽了，这怎么看都像是无聊的学生来招魂找刺激什么的必备的小屋吧……
算了，有总比没有好，我忍了……但是当我推开房门，房门却直接倒在地上变成碎片的时候，我还是没忍住……这，最起码给我换一扇好点的门啊！
幸亏我除了自己很能干以外，还有很多能干的少女们，虽然御坂女仆队被勒令不准帮我吧，但是伊卡洛斯和幻影还是跟着我来了啊~虽然幻影怎么看都只是来看热闹的就是了……
经过了一天的艰辛努力，我送算是把这个小店搞得有模有样了，另外还抓住了大小鬼魂一窝……
刻下了最后一道术式符文，整个内部空间开始几何级的扩散开来，不一会就拥有了几倍于原本的大小。虽然拜托宠物萝莉会更快，但不巧的是，今天刚好轮到百合子照顾她……
经过了我完美的设计，把整个店铺分割成了三层，最外面一层我准备放一些比较有价值的非卖品，例如莉雅的圣剑啦，春奈的电锯啦，緋鞠的太刀啦……等等，反正是摆出来羡慕别人的……
中间一层，我已经摆上了一些普通的道具，只不过都是我从自己的龙套敌人手里借过来的罢了，乱七八糟什么玩意都有，从棒棒糖到火箭炮……
而最里面一层才是真正的好东西，里面放的都是我在世界融合前在各个世界里面抢来的对我没有又没有收藏价值的东西，虽然对我没用，但是对别人不一定没用就是了。
至于店铺的名字……这个倒是一度难倒了我，毕竟起名字什么的最讨厌了，直接叫二手杂货店什么的又太没有特点了……最后幻影捏着我的猫耳思考了一下，决定了名字——喵呜二手杂货店~啧，怎么感觉除了多了个前缀也没啥大区别啊……
本来吧，我自己没几天就失去了兴趣，准备去干点别的事情的，但是，总是有一些奇怪的客人来买一些奇怪的东西，例如天草式的少年少女们就经常在第二层晃悠，而一些喜欢蒙着脸的就喜欢在第三层晃悠，当然还有一些低端的喜欢在第一层晃悠抢东西……啧，当我摆下的结界是吃干饭的咩？
在小店出乎意外的受欢迎之后，我总算是决定把这个小店保留下来了，但是，我经常不去开门就是了。
对此，少女们都看不下去了，于是乎，本来应该勤奋赚钱的我经常不在小店里面待着，倒是少女们会在有空的时候帮我去开店……嗯，百合子不支持我也不是没有理由的……
但是少女们经常要忙自己的事情，导致我的小店仍旧是十天半个月开一次的状态，而且由于身为店主的我又懒得去收集素材，直接导致小店的营业时间越来越少了。
于是乎，我做了一个决定，那就是去别的世界抢一个营业员来，嗯，顺便让她把打劫……咳咳，是进货的事情也做了吧，我真是个天才~不过，找谁比较好呢？嘛，到时候再说吧~
嗯，机会要自己把握啊！下次的任务是什么来着？希望有适合当营业员的存在啊~哪怕是有潜力的也可以~
唯一的问题就是，希望我不会把这事给忘了就好了……应该不会吧……毕竟我对于自己的记忆力还是有那么点信心的……嗯……一点……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第1章 我有一个惊天动地的新名字   
人家才不记仇呢某个骂我的备用食粮被倒挂几天什么的才不关偶的事呢——《触手日记》
坑货：“老大，你感觉怎么样？”
我：“不怎么样。”
坑货：“可是这是高难度的限制型任务了啊。”
我：“那又怎么样？不就是战斗力受到限制了嘛~”
坑货：“真是因为战斗力被限制，所以，你就不能有点危机感吗”我：“危机感？那是什么能吃吗？”
坑货：“……”
我：“不过，话说回来，这次的融合对象真是活在满满的负能量里呢~”
坑货：“这是有原因的吧。”
我：“貌似可能有吧。”
坑货：“嗯？老大你没有接收记忆吗？”
我：“接收了，不过，实在是懒得理解比较深入的东西就是了，真是灰暗的人生呢~”
坑货：“都说了那是有原因的啊，而且不对记忆有所了解的话，只要和人说话就会曝光变化的吧。”
我：“关我鸟事。”
坑货：“可是……”
我：“我都不在意，你也不要在意啦~”
坑货：“但是连名字都不知道的话，你要怎么进行交流啊？”
我：“当然是喊少年，少女，基佬啦~”
坑货：“这样应该没问题的吧……”
我：“对了，我融合的这个存在的名字是啥来着？”
坑货：“这个也不知道吗……”
我：“没办法，存在实在比较渺小，很快就被吞噬掉了呢~”
坑货：“冈崎朋也。”
我：“名字太挫了，改了，这个世界我换个名字吧~”
坑货：“要怎么跟别人解释啊？”
我：“到时候再说吧~”
坑货：“那，老大你想要什么样的名字，我可以给你找个比较有气质的。”
我：“嘿嘿~这个就不劳你费心了~我已经想好了一个惊天地泣鬼神的好名字了~”
坑货：“哦？”
我：“那就是——小黄怎么样~厉害吧~”
坑货：“老大……”
我：“怎么了？”
坑货：“我有点头晕，可以请假休息吗？”
我：“准了~”
坑货：“谢老大……”
我：“嘿嘿嘿~那么，今天要去做什么娱乐活动呢~”
翻了一下自己的口袋之后，我无奈了，这也太穷了吧……难道我又要去开一家地下冠希日报社？好麻烦的哎，一线好记者什么的实在是不好找啊……
最后，我在某家书店蹲了整整一下午……
站在那个奇怪的家门口，我思考了一下，我觉得以我这种性格，万一发生什么不和谐的事情，失手把老头给干掉的话，那就很不好了，所以我决定还是用一下老办法吧~
来到小镇的边缘，我找了一个有着小溪的森林，从肚子里拽出来一大堆的东西，然后翻找了一阵，哎？我的说明书放哪里去了？美琴不是说放在这里的吗？嗯，对了，美哉也拿去用过，额，小雅也拿去用过，还有……天国的说明书君，我会想你的……
最终我还是凭借多年野营的经验，把这个大减价的时候淘到的超豪华帐篷给搭了起来~如果说用线吊起来算搭起来的话……
抱着大号的奶瓶坐在小溪旁边的石头上，看着正在搭建帐篷的伊卡洛斯想到：不知从什么时候起，已经习惯到哪都带着伊卡洛斯了呢，这可不是个好习惯啊，会让咱那天才般的动手能力下降的，所以我决定下次把阿斯特蕾亚也带上吧~
第二天一大早，我被伊卡洛斯从被子里面提出来，放到了溪水旁边，然后伊卡洛斯开始了对我的洗漱。
在伊卡洛斯给我刷牙的时候，我看着清澈的溪水突然有些感慨，曾经，看到这么清澈的溪水，我一定会开心的扑进去吧~嗯，现在也是……唯一的问题就是这条溪水太浅了，昨天扑进去的时候摔到鼻子了……好痛……
早餐过后，伊卡洛斯留在帐篷里面看家学习织毛衣，而我则不得不拿起书包走向了学校，真是的，为毛每次都是学生啊……偶尔也可以融合一下其他的东西嘛~
走在通往学校的路上，看着道路两旁的樱花，我竟然有一种被治愈的感觉……这绝对是错觉我可是伟大的黑暗生物，治愈什么的最讨厌了
突然，我看到一只少女在樱花树下站着，嗯，其实我现在很少会被少女什么的吸引的，但是，这只少女的呆毛实在是太耀眼了，我实在是没办法无视啊，所以我决定走过去看一下。
没想到的是，我刚走进，就听到少女就突然说道：“你喜欢这所学校吗？”
我：“？”
少女：“我……非常的喜欢这里，但是，所有的这些，不可能总是保持不变，快乐的事情，高兴的事情，所有的这一切都不可能保持不变。即便如此，你还依然喜欢这个地方吗？”
我忽然发现，少女貌似并不是在对我说话，但是她所说的话我可不能当做没听到啊，作为一个喜欢创造奇迹的存在，挑战常识可是我最喜欢欢的事情了，所以，我决定把冠希日报社的事情先放一下，先去开个社团再说~偶尔体验一下回家部之外的社团也是很不错哦~
我跳起来拍了拍少女的肩膀，少女疑惑的看着我。
少女：“你是？”
我：“不要问我是谁，我是做好事从来不留名却写在日记本的……咳咳，抱歉，说错了，我想说的是，你相信奇迹吗？”
少女：“奇迹？”
我微笑着说道：“是啊~奇迹哦~”
少女：“那种东西，真的存在吗？”
我：“存在的哦~如果你想见识一下的话，就找这个名片上的地址吧~”
我随手拿出一张纸撕成了长方形，用笔写了一些东西递给了少女。
少女接过名片：“梦想实现社，社长，小黄？”
我：“没错~有兴趣的话，就去找我吧~”
少女：“但是，这上面没写任何联系方式啊。”
我：“啊？额……那个，因为还没有建立嘛~要相信奇迹哦~就在这几天，我会让整个学校都知道的~那么，期待你的光临哦~”
少女看着朝前走的我说道：“真是个……”
我突然回头说道：“还有一件事，我不是小孩子哦~”
少女：“哎？”
我：“不要那么惊讶哦~我可是和你一样，是这所学校的学生哦~”
少女：“骗人的吧”
我：“要不要跟我一起走，看看我是不是骗人的呢~”
少女：“嗯。”
我：“……”
第2章 来自迷途之家工作室的收购   
懒是种病，得治问题是常年和紫之类的这种懒成绝症的存在在一起的话，怎么看都没有治愈的希望了……嗯，女仆模式开启什么的才不知道呢……——《触手日记》
走到校门口，我停下了脚步。
少女：“怎么了？”
我：“忘了问你叫什么名字了哎。”
少女：“我的名字叫渚，古河渚。你的名字呢？”
我：“小黄啊，不是在名片上都有吗？”
古河渚：“啊？那个真的是你的名字吗？”
我：“那当然了，要不要我去学校档案室给你把资料找出来看看~”
古河渚：“不用了，我相信你。”
我：“少女哟……你真的知道相信这两个字的份量吗？”
古河渚：“嗯？”
我：“没什么，就当我什么都没说过吧。”
古河渚：“但是……”
我在古河渚惊讶的目光中从小书包里掏出来一个和我等身大的闹钟。
古河渚：“这，这是怎么做到的？你难道是个魔术师吗？”
我：“魔术师？人家才不是那种喜欢用道具的存在呢，偶可是有真材实料的”
古河渚：“但是这个钟表到底是怎么放进那么小的包里的？”
我：“这都不是重点哦~”
古河渚：“？”
我指了指钟表：“你快迟到了~”
古河渚：“啊不好，今天可是第一天上学，我可不能迟到”
离开一段距离的少女停下了脚步对我说道：“你不快点去教室吗？”
我收起闹钟说道：“我用电话请了一天的假哦~”
古河渚：“为什么呢？”
我：“你十万个为什么咩？不过，告诉你也无妨，因为我有很多重要的事情要在今天完成哦~”
古河渚：“哎？”
我：“奇迹的少女哟~期待与你的再次见面哦~”
愣愣的看着化作樱花飘散的我，古河渚捏了捏自己的脸。
古河渚：“疼疼疼，难道说从刚才开始我一直在做梦吗？啊，糟了，迟到了”
少女略显匆忙的向着教室的方向跑去，至于我？我已经在教职工室里待着了。
我挥手打了个招呼说道：“谁是这里管事的？”
龙套a：“冈崎朋也你在干什么要上课了你不知道吗？”“砰”的一声，龙套a老师可以去医务室待上一段时间了。
龙套b：“冈崎朋也你知道你在做些……”“砰”
我耸了耸肩对着剩下的人类微笑着说道：“知道我为什么打他们吗？”
龙套们摇了摇头，我指着自己说道：“从今天开始，我的名字叫小黄，我希望所有的档案上都做出改变，而且你们也需要改变对我的称呼哦~”
龙套c：“冈崎……”“砰”
龙套d：“那个……小黄同学，我们坐下来慢慢谈好不好。”
我看了看自己说道：“我一直都坐在桌子上哎。”
龙套d：“我的意思是……”
龙套e：“废什么话他的意思是——你凭什么这么干你只是一个学生而已信不信开除你那个……我只是叙述一下他的意思而已……”
我：“嗯，我知道了，放心，我不会打死你的。”
龙套e刚松了一口气，我就一巴掌把他拍翻了。
我：“真是的，卖队友也就罢了，借题发挥也罢了，但是语言理解能力不足，活该被打。”
我拿出一打资料放在了桌子上。
拿起奶瓶，我指着资料说道：“来吧，都看看，这可是很重要的东西哦，地上装死的那些也爬起来，不然我就打着你们起来看。”
龙套c：“这是什么？这所学校被迷途之家工作室收购？这怎么可能”
我耸了耸肩：“很对不起，这就是事实。不用质疑那些文件的真假了，都是真的哦~而且上面的印章都是今早刚盖上的哦~”
龙套d：“但是这也太突然了吧……我们之前没有接到任何的通知啊……”
我：“因为这是昨天晚上才做的决定嘛~不过，我来这里并不是开除你们的，我来这里只是想告诉你们一件事。”
龙套d：“什么事？”
我：“从今天开始，不要找我的麻烦，不然就滚蛋然后，光坂的师生福利待遇全部提升几个档次，具体几个档次到时候你们就知道了。”
在龙套们激烈的讨论的时候，我直接闪光到了校长室的桌子上面。
看着椅子上面摊着的少女，我直接扑进了她的怀里。
少女：“哎？这么快就完了？”
我：“有你在这里，能不快吗？八云校长~”
八云紫：“难得你找我帮忙，当然要利索一点喽~”
我：“这话从你嘴里说出来真是没有说服力呢，你纯粹就是无聊吧~”
八云紫：“猜对了一半哦~”
我：“另一半就是对这里比较感兴趣吧~”
八云紫：“真不愧是小笨蛋呢，真是聪明呢~”
我：“你没觉得刚才那句话有点矛盾吗？”
八云紫：“绝对没有哦~”
我：“算了，没有就没有吧，你对这个小镇怎么看？”
八云紫：“很有意思的地方呢，不论是对于博丽大结界的完善还是你的那个能力的完善，都很有参考价值呢。”
我：“把蓝借我十分钟怎么样？”
八云紫：“不借。”
我：“为嘛啊伊卡洛斯都借给你过哎”
八云紫：“也不是我不借啦，你上次可是把蓝弄的非常生气哦~她到现在都还没消气呢。”
我：“不就是把……咳咳……蓝，你什么时候来的？”
八云蓝：“刚刚让橙吃完早饭就来了。”
我：“那个，帮个忙可以咩？”
八云蓝：“不要。”
我：“就凭咱们俩的关系~”
八云蓝：“不要”
我：“不要这样嘛~蓝姐姐~”
八云蓝：“紫大人你都喊妹妹的”
我：“那不是紫……嘶……不准咬人啊”
八云紫：“不咬你咬谁”
我：“咬……咬……算了，咬着吧……蓝酱~”
八云蓝：“不要叫得这么亲热啊”
我：“我请你吃油炸豆腐怎么样~”
八云蓝：“真的吗……咳咳，我才不会被你这么简单收买呢”
我：“两块~”
八云蓝：“我是不会……”
我：“三块~”
八云蓝：“我不……”
我：“十块~”
八云蓝：“……成交。先说好我可不是因为油炸豆腐才帮你的而且上次的事我也要找你算账的”
我：“是是是，那么，跟我来吧~紫不准睡觉说好的要陪我的”
八云紫：“zzzzzz……”
我：“晚了一步吗……算了。”
从肚子里抽出毛毯给紫盖上，我开了一个改良版的驱散闲人的结界，就和蓝一起走了出去。
八云蓝：“话说回来，你找我到底要做什么事啊？”
我：“也没啥大事，只是让你帮忙做点一段时间后会自动消失的传单而已~”
八云蓝：“传单？”
我：“给，就是这个。”
八云蓝接过样本看了一下说道：“梦想实现社？小黄？这都哪跟哪啊？而且只有你一个人怎么可以成立社团啊这是不符合规定的。”
我：“这么快就把那本校规背下来了咩……该说真不愧是蓝咩？”
八云蓝：“就算你变着法夸我聪明也是不行的。”
我：“蓝酱~规定是死的~人是活的~再说了，那个规定不是还要重做的咩~”
八云蓝：“不要套近乎，而且我也不是人类，规定也还没有开始重做。”
我：“橙最近好像越来越可口了呢……”
八云蓝：“……你赢了社团可以开但是不会分给你场地和经费的”
我：“嘿嘿~蓝的弱点就是那么好找呢~”
八云蓝：“无路赛快点和我一块做传单”
我：“哎？我也要咩？”
八云蓝：“这么多你不会是想让我一个做吧”
我：“当然……你想多了……我像是那种人吗”
八云蓝：“你不是像，你是就是……”
我：“咳咳，多请你吃两块油炸豆腐哦~”
八云蓝：“唔……”
我：“好啦~那是给蓝的补偿哦~我会一起做的~”
八云蓝：“就算你这样，那件事我还是要找你算账的”
我：“是是是，快点做吧~”
第3章 请叫偶寻找漏洞小天王~   
最完美的人生，不过就是每天重复着同样的事情罢了，但是，要想做到那样，几乎是不可能的。——《触手日记》
放学时间，随着樱花漫天飞舞的宣传单洒遍了整个光坂校园。
不论是忙着赶去社团的学生还是急着回家的学生，都不由自主的停下了脚步，随手抓住宣传单看了起来。
正准备回家的古河渚也是如此，她拾起了地面上的宣传单看了起来。
宣传单内容：

古河渚无奈的看着这张宣传单说道：“这也太那个了吧……”
在蓝帮我撒传单的时候，我已经向着自己的小窝前进了，至于油炸豆腐？先欠着应该没问题吧……大概……
走着走着，我发现来到了一个貌似很眼熟的地方，看来是曾经经常来的地方呢。
突然从旁边的建筑物里传来了一阵杀猪般的惨叫。
本着别人的痛苦就是我的快乐……嗯，本着助人为乐的原则，我决定去围观一下，更何况这个声音很耳熟哎~
看着那群奇怪的基佬和一个金发帅小伙，我突然有种不想看下去的冲动了呢，这里真是个危险的地方啊……
金发帅小伙看着我喊道：“冈……小黄不要在那里看着啊快来救我啊”
我：“可是你看上去很高兴的样子哎。”
金发帅小伙：“啊？是吗？不对我一点都没有高兴啊”
我：“真的吗？”
金发帅小伙：“当然是真的了”
我：“真的吗？”
金发帅小伙：“真的”
我：“真的吗？”
看着我不容置疑的眼神，金发帅小伙有些犹豫的说道：“难道我其实很高兴？”
我：“这就对了嘛~你们继续。”
看着一群基佬和金发帅小伙之间基情满满的动作……怎么说呢，这果然是个危险的地方呢……
不过，本着同性之间才是真爱，能撮合一对是一对的想法，我还是留了下来，并且开始规划一系列摧残青少年的神奇计划。
正在金发帅小伙和那群基佬在有些奇怪的粉红色半透明雾气中的动作越来越奇怪的时候，一个声音传了过来：“吵死了你们在干什么啊”
“你们给我适可而止啊”随着声音，一只少女挥舞着“武器”冲了过来，转眼间那群基佬就和见了猫的耗子一样跑的干干净净的。
少女：“真是的，街坊们抱怨可都是来找我啊”
我挥手驱散了粉红色半透明的雾气说道：“切……明明再过一会就大功告成了的说。”
少女：“嗯？我们是不是在哪里见过？”
我：“那一定是你的错觉，这是我的名片，请多指教。”
少女：“名片？小黄？”
我：“另外，我可是个标准的中学生，以人的外表来判断是不对的”
少女：“哎？”
我：“那种不相信的眼神是怎么回事啊”
少女：“那是你的错觉啦，错觉。”
金发帅小伙摇了摇脑袋，说道：“奇怪，怎么感觉晕乎乎的……哎？美佐枝姐姐，你什么时候来的？是赶来救我的吗？”
美佐枝：“你就当做是吧。”
金发帅小伙：“哎？”
美佐枝：“这下子你也该好好反省一下了。”
金发帅小伙：“是。”
我：“拜拜~”
金发帅小伙：“哎？你不是来陪我玩的吗”
我：“我不记得剧本上有这种设定而且进入你那个四处挥洒着可疑液体和纸巾的屋子什么的最讨厌了”
美佐枝：“嗯？什么？春原，你和小黄认识？”
春原：“哎？换了个名字就不认识了吗？他是……嘶……痛痛痛为嘛踩我啊”
我：“因为你欠踩哦~”
美佐枝：“我们果然是认识的吧”
我：“都说了是错觉啦~”
美佐枝：“那把眼镜拿下来我看看。”
我：“不要，万一你收到心灵创伤就不好了。”
美佐枝：“什么？”
我：“没什么。”
美佐枝：“我们真的不认识吗？”
我：“看ufo”
美佐枝：“哎？等一下，现在还有人用这么老套的方法……人呢？”
春原指了指地面：“嗖的一下变成樱花了……”
美佐枝：“我像是那么好骗的人吗”
春原：“可是这是真的啊……下次一定要缠着小黄把这招教给我……”
美佐枝：“奇怪，我真的认错人了吗？到底怎么回事啊？”
时间很快的就来到了第二天，依然是被伊卡洛斯从被窝里面提出来洗刷的日常，
我晃晃悠悠的来到了应该是自己班级的地方。
很无意的听到了一些人的对话。
龙套a：“春原和小黄还没来吗？”

龙套b：“别管那种人了，真不知道他们是怎么想的，明明都已经高三了……”
“砰”踹开了教室的门，我慢悠悠的走到了讲台上说道：“从今天开始，我就是你们的班主任了~”
龙套a：“小黄你在说什么笑话吗？”
我：“这位同学，我的表情很像是开玩笑吗？”
龙套a：“鬼知道你那是什么表情啊”
我：“真是的，凡人的智慧啊……那招叫什么来着……嗯……别天神？算了，太高级了，用了太浪费……那么，月读”
龙套a：“……”
龙套b：“哎，你怎么了？”
龙套a：“对不起对不起对不起对不起对……”
龙套b：“哈？这是怎么回事？”
我把手里的任命书贴在黑板上说道：“嗯，就这样，虽然我是班主任，但是，请记住，没事别找我，有事更别找我还有，你们的任课老师不变……”
找到了貌似应该是自己的位置，我坐在了上面，嗯，都已经习惯坐在椅子上脚不沾地了吗？习惯真是一种可怕的东西呢……或者说，以后还是少和小萌同学一起玩了呢……
正当我纠结是先吃1号便当还是先睡觉的时候，一只少女走到我面前说道：“哎？那，那个，小黄，这到底是怎么回事啊？”
我抬头看了一下……呜哇~是人家最喜欢的白丝……咳咳……是一只看起来很温柔的少女呢，嗯，貌似对于少女的记忆我都保留了来着……
我：“哎~这不是椋咩~今天又变漂亮了哦~”
藤林椋：“啊？哎？这样吗？真的吗？”
我：“真的哦~有一种贤妻良母的感觉哦~不知道谁那么有福气能娶到椋呢~”
藤林椋：“结，结婚什么的还很遥远的……”
我：“不遥远的哦~要不要和我在一起呢~”
藤林椋：“啊？啊？”
我：“干嘛那么吃惊的样子啊~”
藤林椋：“那，那个，我，那个，你，那个……”
我：“呜哇~手足无措的椋也是那么的可爱呢~”
藤林椋：“那，那个要占卜吗”
我：“哎？转移话题了咩？”
藤林椋：“我可是很擅长占卜的哦~”
我：“不要装作没听到哦~”
藤林椋：“我……”
看着抱在自己腿上的我，藤林椋愣了一会：“这……”
我：“呜哇~果然很舒服呢~”
藤林椋的脸刷的红了起来，小声的说道：“那，那个，小黄同学，请，请不要这样……嗯……”
我松开手站了起来：“这可是我特有的打招呼方式……”
一本字典带着破空声直奔我的脸飞了过来，在藤林椋惊讶的目光中，我伸手硬是接住了这本字典。
门口的少女：“小黄怪不得这么大的胆子敢欺负我妹妹原来回去练过了啊”
我：“杏sama~我好想你哦~”
藤林杏：“呜哇你干什么不要扑过来啊”
我：“抱抱~”
藤林杏：“抱你个头啊”
我：“嗯……以杏的尺寸来说，应该不会有生命危险的……”
藤林杏：“啥？”
我：“来吧~偶允许你抱我的头了哦~”
藤林杏：“啊啊啊啊看招”
我：“等一下”
藤林杏：“嗯？”
我：“五、四、三、二、一。”
藤林杏：“你在数什么啊？”
我：“听~”
藤林杏：“啊？”
少女藤林杏，大招被终止，原因：上课铃……
第4章 对于任何世界,龙套都是不可或缺的   
每天顶着绯菊，牵着富贵去散步，然后和迟到的新之助、美伢阿姨打招呼已经成为必不可少的程序了呢~——《触手日记》
虽然说利用特权阶级搞了个班主任的身份用来拿工资吧，但是这样有些略无聊哎。
所以，冠希日报社什么的建立还真是迫在眉睫的事情呢
但是，一线记者什么的真是难找啊……春原什么的还是算了吧……
不，或许让春原成为一线冠希记者什么的会很有意思哎……嘿嘿嘿……
午休时间，天台。
久违的复习了一下信仰之跃之后，我看了看四周，很好，没人……
开了个小结界，把草丛旁边的地面上的人形印记修理一下吧~
虽然把地面修好了，但是看着被我压扁的便当，我还是有些无奈啊，早知道就不玩信仰之跃了……
或许是因为我的信仰不够的原因？鬼知道我现在还信仰个毛线啊。
为了不让伊卡洛斯的心意浪费，我还是拿起了便当盒，准备去找棵漂亮的樱花树，去上面看着风景进食~
话说回来，长时间被人喂食，现在突然要自己进食，还真是非常的不习惯呢。
在物色樱花树的时候，我看到了之前碰到的少女，嗯，名字我还是有点印象的，叫什么来着……
可恶，明明有这么明显的特点还是会忘记吗我不记得自己的记忆力有那么差啊
拿出了自己的日记小本，我翻看了一下，哦，原来是古河渚啊……
正在吃着面包的少女惊讶的看着大量樱花慢慢的汇聚到了自己的面前。
樱花汇聚到一定程度之后，突兀的就变成了我。
我挥手对古河渚打了个招呼：“哟~少女~怎么一个人捏~”
古河渚：“……”
我：“哎？为什么不理我呢？难道是因为……”
古河渚：“对不起，我现在正在吃饭中。”
我：“真是个乖孩子呢，美伢阿姨要是有这么乖的孩子的话……嗯，已经很难想象那种情况了呢……”
古河渚吃完之后，看着我说道：“请问有什么事吗？”
我：“对不起，我在吃饭。”
古河渚：“哎？”
看了看我正在吃的东西，古河渚说道：“吃坏掉的便当是不好的。”
我：“没办法~不能辜负做便当的人的心意吗~”
古河渚：“但是，如果吃坏肚子的话，不是会让做便当的人伤心的吗？”
我：“我的话，没问题的哦~”
古河渚：“但是……”
我：“没有什么但是啦~对了，你找我有什么事情吗？”
古河渚：“啊？难道不是你找我有事吗？”
我：“原来是这种设定的吗？”
古河渚：“哎？”
我：“嗯，等一下，我想想……啊，对了，我想问为什么不和朋友一起吃饭呢？”
古河渚：“你喜欢这所学校吗？”
我：“哎？这和我的问题有什么关系吗？嗯，回答你好了~我也不知道哦~”
古河渚：“这样啊……我可是非常喜欢这所学校的哦。不过，过去这里有能和我说话的人，还有和我关系非常好的老师，但是现在……”
我：“哎？她们都死掉了咩？真是个悲伤的故事。”
古河渚：“才没有呢她们可是活的好好的啊”
我：“啊？这样啊，那有什么别的原因吗？”
古河渚：“我去年休学了很长一段时间，于是就……”
我：“留级了？”
古河渚：“是，留级了呢，嘿嘿……我认识的人，大家都已经毕业了呢~现在的学校里，都是些不认识的……”
我：“那可真是恭喜你啊~”
古河渚：“哎？”
我：“因为你又可以认识很多新的朋友了呢~”
古河渚：“但是，我对自己没什么信心呢……”
我：“有的时候，人类就是需要自信一点哦~”
古河渚：“但是我真的可以吗？”
我：“你不是已经认识我了嘛~我就是你第一个新朋友了哦~”
古河渚：“哎？这样真的可以吗？”
我：“当然没问题了~我们已经是朋友了哦~要珍惜自己的每一个朋友哦~因为，总有种种原因……”
古河渚：“怎么了？”
我：“没什么，我对于自己现在的生活很满意哦~”
古河渚：“这样吗……”
我：“对了，你没有参加什么社团活动吗？”
古河渚：“没有，虽然以前是想要参加戏剧部的，但是我身体太弱了，没法正常的参加活动……”
我：“不论什么原因都不要放弃自己的梦想哦~”
古河渚：“嗯？”
我：“你忘了我是什么人了吗？我可是梦想实现社的社长哦~”
古河渚：“啊，说到这个，你真是厉害呢，昨天的传单真是非常漂亮呢~”
我：“那都没什么啦~其实，偶本来是想让你加入我的梦想实现社的哦~”
古河渚：“但是我的身体……”
我：“都说了，不论什么原因都不要放弃自己的梦想哦~你自己也是很想实现这个梦想的吧。”
古河渚：“虽然是这样，但是……”
我：“那就交给我吧~”
古河渚：“哎？”
我：“作为我的第一个任务目标，我可以给你免费的哦~记得给好评哦~”
古河渚：“嘿嘿，你真是有意思呢。”
我：“这样吧，我先给你介绍几个新朋友怎么样~”
古河渚：“可是我很不会说话的。”
我：“没问题的哦~她们都是很好的人哦~你们绝对会成为好朋友的~”
古河渚：“那谢谢你了哦~小黄~”
我：“才不需要感谢呢，感谢什么的最讨厌了”
古河渚：“嘿嘿，小黄果然很有意思呢。”
我：“不和你说了，我要吃饭~”
突然古河渚看向了某个方向，我奇怪的问道：“怎么了？”
和古河渚来到了操场上，我看着骑着摩托车挥洒着青春的少年们，无奈的叹了口气。
我：“真是的，这种时候登场的存在，怎么看都是推动剧情发展的龙套，要么就是新人登场的铺垫用龙套啊……”
春原：“喔真厉害，暴走族”
我：“哎？少年，你还活着啊？”
春原：“不要说得我好像死了一样啊”
我：“不要在意那些细节啦~说说看这里发生什么事情了吧~”
春原：“是来闹事的吧。别的高校的家伙骑着摩托车冲进来了。”
我：“啧，等了这么久，也没有什么有意思的事情发生，有点腻了呢，嗯，干掉他们把……嗯？”
春原：“哎？那个女孩是怎么回事？不会是上去和他们说教的吧。”
我：“绝对不是哦~”
春原：“你怎么知道的？”
我：“因为气场啊~”
春原：“气场？那是什么？”
我：“是笨蛋感觉不到的东西哦。”
春原：“原来如此啊……等下不要说哦我是笨蛋啊”
我：“我可没有这么说过哦~不过，你终于承认自己是笨蛋了吗?”
春原：“我什么时候承认了啊”
我：“就在刚才啊~”
春原：“那才不是……”
我：“嘘……”
春原：“怎么了？”
我：“好好看着哦~虽然这是一场一边倒的战斗就是了~”
春原：“啊？”
我：“看样子是交涉失败了呢~”
看着被少女干净利落的解决的几个暴走族，我一耸肩：“龙套的价值也就只能体现在这上面了啊~”
看着貌似是少女同学的存在欢呼雀跃的样子，我思考了一下，貌似组建个后援会什么的也是很有意思的事情哎。
不过，话说回来，以人类的角度来看，少女的战斗力真是出乎意料的高呢，哪怕是和某些很有战斗力的存在战斗的话，也不一定会输呢。
所以说，少女，你真的只是人类吗？还是说，就像那句话说的一样，怪物只有人类才能杀死，所以人类每隔一段时间都会出现一个类似英雄一样的存在吗？
哎？貌似那句话是我说的？
不过，以我现在被限制的战斗水平来看，和少女打一架似乎也是很有意思的事情呢~真是讨厌哎~有意思的事情那么多，都不知道先去做哪个好了呢~
第5章 这才是真作死小王子   
看着路飞和鸣人在学园都市一乐分店一起愉快的吃拉面聊天，真是很有意思的事情呢~尤其是我把阿部介绍给他们认识之后……嘿嘿嘿……——《触手日记》
古河渚：“刚才那个人是转校生吧？”
我：“是吗？这个我真的不知道哎。”
古河渚：“哎？小黄应该一直在这个学校里吧。”
我：“是啊，问这个干什么。”
古河渚：“然后小黄不认识那个人吧。”
我：“嗯，原来如此，看来就是转校生了”
古河渚：“真是有些羡慕呢……”
我：“嗯？”
古河渚：“明明和我的情况差不多，却那么受欢迎。”
我：“这也是没办法的事嘛~毕竟小渚做不到教训闹事的暴走族嘛~”
古河渚：“说的也是……”
我：“不过，不要灰心哦~小渚也是有自己的特点的嘛~”
古河渚：“真的吗？”
我：“假的。”
古河渚：“哎？”
我：“逗你玩的啦~小渚当然有着自己独有的特质哦~而且，受欢迎从某种程度上来说也不是什么好事。要知道粉丝是不等于朋友的哦，朋友这种东西啊，只要有几个可以交流一辈子的就可以了哦~”
古河渚：“小黄说的好像很有道理呢。”
我：“不是像，是就是很有道理~不要太迷恋偶哦，偶可是会害羞的~”
古河渚：“和小黄在一起真是开心呢。”
我：“那是当然的啦~偶可是很厉害的哦~”
古河渚：“啊，快上课了，那么，就这样吧，我先走了哦，小黄~”
我：“慢点走哦~啊，等一下”
古河渚：“怎么了？”
我：“嗯……那个……怎么说呢……如果不介意的话，明天一起吃午餐怎么样~”
古河渚愣了一下后说道：“真的吗？”
我：“什么真的假的啊？”
古河渚：“没什么，那么一言为定哦~”
看着去上课的古河渚，我感叹道：“啊~年轻真好啊~你说是吧~蓝~”
八云蓝指着不远处的地面说道：“那个的修理费要从你的工资里面扣。”
我:“哎？怎么这样我都修好了哎”
八云蓝：“只是盖起来的话和陷阱有什么两样啊”
我：“嗯？你怎么知道和陷阱差不多的？难道说你掉……”
八云蓝：“无路赛这不关你的事”
我：“诶嘿嘿嘿~”
八云蓝：“不准笑我是来找你拿油炸豆腐的”
我：“哎？你还记得啊~”
八云蓝：“怎么可能不记得啊你算算你欠我多少油炸豆腐了啊”
我：“其实，我都有记得给你买哦~只不过每次送给你的时候你都不在，而紫又恰好在，所以……啊咧，明明紫不让我说出来的哎~一不小心就……嘿嘿嘿~”
八云蓝：“你就是故意说出来的吧”
我：“你猜啊~”
八云蓝：“作为学生，赶快给我去上课啊”
我：“是是是，蓝大人说的对~”
八云蓝：“啊啊啊为什么每次和他说完话都好火大啊”
睡觉时……哦，应该说上课时间，春原用纸团砸了一下我。
我很平静的爬了起来，微笑着对着春原说道：“如果你没有一个正当原因的话，我就把你的肠子扯出来从你的嘴里塞进去，然后再从你肚子的口里扯出来打个结拍照发到论坛上去啊”
春原：“……不要微笑着说出那么恐怖的话啊”
我：“是吗？其实我觉得还好了，这么做实在是太小清新啦~”
春原：“……请务必再小清新一点”
我：“不要，那样就没意思了，好了，说说你的正当理由吧。”
春原：“啊？什么正当理由？等等别动手我想起来了”
我：“说吧，我听着呢~”
春原：“其实我是想让你等会陪我一下的。”
我：“干什么？”
春原：“你跟我来了就知道了。”
我：“你的脑袋里偶尔会出现一些很有意思的想法呢~我就陪你去吧~”
课间，我跟着春原走到了某个班级的门口，然后看着春原把那个很厉害的少女叫了出来。
嗯，我记得那几个后援会的潜力成员貌似说过她叫智代的样子。
春原指着智代，一副什么都知道的样子说道：“你刚才一定是在演戏吧”
智代：“演戏？”
春原：“是啊，你一个女的怎么可能打赢男的呢一定是用钱收买了让他们故意输给你的吧”
我：“……”
春原继续说道：“为了提升自己的人气吧~还是说不是用钱收买，而是用‘那个’吗？当女孩子真是好啊~只需要用‘那个’就可以让一群蠢男人俯首帖耳。”
我：“额……我以为我平时就算的上作死小王子了呢，看来我的功力还是不够啊……嗯……气势变了……要不要离的远一点呢？万一崩我身上血该怎么办呢？我不想洗衣服哎……”
这个时候，旁边的龙套少女a问道：“那个是谁啊？”
龙套少女c：“是三年级的**学生，好像是叫春原的样子。”
龙套少女d：“那个旁边的可爱小孩子是谁啊？”
龙套少女c：“是三年级的小黄哦~就是那个梦想实现社的社长~真是可爱呢~”
我：“……”智代：“你感到荣幸吧，我原本是不想对同校的人出手的。但是，对于你这种人，我就特别奉陪一下吧。”
春原：“你还真是可爱呢，这么爱逞强~估计两腿都已经发抖了吧~姑且就算作正当防卫了，你放马过来吧。”
我：“连让我劝一下的机会也不给啊……真是的，千万别把血溅过来哎……”
春原：“你可别太嚣张了……太逞强了啊”说完，春原就一拳打了过去。
嗯，不论是眼神还是那个笑容还是轻松的动作，怎么看春原你都不被人放在眼里呢……
不过，智代的确有那个资本就是了……而且智代还是个好人……嗯，隐藏的发卡咩~
智代对着整个糊进了墙壁春原说道：“别再来找我麻烦了。”说完就潇洒的走掉了。
春原：“可恶啊……”
至于我，我看着蓝说道：“我知道了……这个也从我工资里扣吧……”
八云蓝：“知道就好，还有，下次油炸豆腐一定要送到我手里才算数啊”
我：“好的，蓝大人。哎……真是的，一分钱没挣到就赔了半个月的工资了……倒霉啊……不过，早晚会……嘿嘿嘿……”
八云紫：“小笨蛋，你笑的貌似很开心嘛~”
我：“额……紫你什么时候来的……嗯……那个，紫大人有什么事情吗~”
八云紫：“这时候才想起来卖萌，晚了哦~明明说好不能告诉蓝的啊一定要惩罚啊”
我：“哎……这就是人生啊~但是，我还是想说……救……”隙间关闭中……家暴时间……勿扰……
第6章 哎?这就见家长了?奇怪的世界   
不知道从什么时候起，我已经记不起自己本来的形象和姓名了呢，这不知道是不是好事呢？——《触手日记》
缠着绷带来到了旧校舍的三层，我看了看，发现了在某个活动室门口站着的古河渚。
唔……真是个没有意思的地方呢……早知道就不把手机号给她了……不对，怎么能这么想呢我可是专业帮别人实现梦想的存在啊
古河渚犹豫了一下之后，终于坚定信心的说道：“打扰了。”
推开门之后，古河渚却愣在了那里。
我奇怪的走过去问道：“怎么了？怎么不进去……哎？这……”
映入我眼帘的是一大堆老旧的道具和略显破败的活动室。
古河渚：“哎？小黄你来了……你的身上这是？”
我：“你就当做是后现代主义的装饰风格吧~”
古河渚：“那是什么？”
我：“没什么，是小渚不适合接触的哦~”
古河渚：“这样啊……”
我：“不要那么失望嘛~虽然戏剧部貌似已经快要报废了，不过，我可是专门创造奇迹的存在哦~”
古河渚：“但是……”
我：“好啦~接下来就交给我就可以了~”
古河渚：“可是……”
我：“好了啦~不要犹豫了~但是，这次的任务可不是免费的哦~”
古河渚：“可是我没有什么能给小黄的……”
我：“我可不是向小渚要东西哦~”
古河渚：“？”
我：“嗯……这样吧~作为报酬，在戏剧部休息的时候允许我在里面睡觉怎么样~”
古河渚：“就这样就可以吗？”
我：“没问题哦~”
古河渚：“那个……小黄……”
我：“怎么了？”
古河渚：“为什么要这样帮助我呢？明明是刚认识不久的……”
我：“这个……怎么说呢……是一时的心血来潮？还是说是世界的引导？亦或者是本能的驱使？我也有点搞不懂呢……”
古河渚：“哎？”
我：“不要在意这些细节啦~在意细节的都是笨蛋哦~小渚不是笨蛋吧~”
古河渚：“我才不是笨蛋呢”
我：“那就不要在意啦~走吧，我们回家吧~”
古河渚：“哎？”
我：“你难道要住在这里咩~”
古河渚：“才不要住在这里呢。”
我：“那就走吧~要感到荣幸哦~在这个学校我可是第一次和女孩子一起回家呢~”
古河渚：“那个……这算是约会吗？”
我：“怎么可能啊这只是对于第一个顾客的额外服务罢了~”
古河渚：“嘿嘿~”
我：“不要笑啊别人会误会的哎”
古河渚：“可是小黄不像是会在乎别人看法的人哎~”
我：“刚认识就能把我看的那么透彻~少女~我小看你了呢~”
古河渚：“我也是很厉害的哦~”
和少女一起走在回家的路上，没一会就来到了一个公园附近。
古河渚指着一个方向说道：“我家就在这前面公园对面的一家面包店，要是方便的话，过后来我家坐坐吧~”
我：“好吧，等我回去把造型换一下~”
古河渚：“嗯，我会等你的。”
我：“不要那么期待哦~说不定我就不去了呢~”
古河渚：“嘿嘿~那么，再见了哦~”
我：“再见……真是的，不要说得我好像一定会去的样子啊……”
一个小时后，我换了一身女仆装，把头上的帽子拿下来露出猫耳，晃动着尾巴来到了貌似是古河渚家的面包店。
我：“嗯……看到这个造型小渚一定会吓一跳吧~真是期待呢~”
推开店门，我看着空无一人的店有些无奈……我还以为只有我的二手小店才会经常没人的说……
嗯，为什么别的架子上盘子基本上都空了，而这个盘子的面包还剩下这么多呢？或者说基本就没卖出去吧。
“这是本周推出的新作，不介意的话就请尝尝吧。”循声看去，发现了一只很可口的少妇哎咳咳……打住打住……这可是邪道啊
我：“我可是一分钱都没带哦。”
少妇：“不用付钱的哦，本来就是卖剩下的了。而且这个面包的主题是‘恬静’哦。”
我：“哎？面包主题吗？听起来好像很有意思的样子啊~那我就尝尝吧~”
我一边吃着，少妇一边在旁边解释着：“里面放了仙贝哦~所以起名叫做仙贝面包~”
我：“不错的创意哦~”
少妇：“是吧是吧~我就知道这种新创意一定会受欢迎的~”
我：“不过，受欢迎就不太可能了呢，毕竟并不是每个人都和我一样有个奇怪的味觉系统的，不过，我倒是可以推荐几个人给你认识就是啦~”
少妇：“也就是说，这个面包很难吃吗？”
我：“难吃倒是不至于，不过不受欢迎是理所当然的吧……额……我说错什么了吗？”
少妇：“竟然，竟然说不受欢迎是理所当然的”
看着跑出店外的少妇，我摇了摇尾巴：“这……是什么情况？”
“喂”我回头看了一下，发现了一只奇怪的大叔。
我：“有什么事吗？大叔？”
大叔：“你可是说了不该说的话呢”
我：“哎？”
大叔：“老老实实的给我说好吃，然后吃下去不就完了”
我：“的确很好吃啊~”
大叔：“你……啥？你说什么？”
我：“我说面包很好吃啊~有什么不对的吗？”
大叔：“我一定是发烧了……”
我：“从大叔的精神状态和体表温度来看，绝对没有发烧哦~”
大叔：“……貌似是个了不得的小女孩呢。”
我：“请问，小渚在吗？”
大叔：“嗯？你认识小渚？”
我：“是。我们是一个学校的哦~”
大叔：“啥？”
我：“不要那么惊讶哦，不要看我这个样子，我其实是一名高三学生哦~”
大叔：“啥？”
我：“还有一件事要纠正大叔你哦~”
大叔：“什么？”
我：“嗯，怎么说呢，如果硬要以性别来划分的话，我勉强应该还算是雄性吧~”
大叔：“啥”
我：“至于那么吃惊咩？”
大叔：“……这个世界真是越来越危险了呢。”
我微笑了一下，周身气场一变：“再说一遍……小渚在吗”
大叔：“额……那个……在……”
我：“谢谢您的回答呢~那么，我打扰了。”
大叔：“请，请便……”
我进去找小渚的时候，跑出去的少妇也走了回来。
少妇：“嗯？那个可爱的孩子呢？走了吗？”
大叔：“没有……他是小渚的朋友……已经去找小渚了……”
少妇：“哎？竟然是小渚的朋友，那可真是有些失礼呢。”
大叔：“不，我想他是不会在意这些事的。”
少妇：“哎？”
大叔：“那个家伙，是个真正意义上的危险人物啊……”
少妇：“什么？”
大叔：“没什么，我们先进去看看吧……”
少妇：“嗯，既然是小渚的朋友，可要好好招待才行啊~”
大叔：“……”
第7章 与傲娇杏酱的那点事~   
第一印象是非常重要的，往往决定了别人会怎么对待你~但是，把我定义为可爱的我不介意，把我定义为可欺负的是什么心态啊——《触手日记》
话说回来，昨天在小渚家里还是挺有意思的嘛~
我还向小渚的妈妈请教了面包的做法和面包做法的进阶技巧~真是赚到了呢~
不过，不知道为什么，小渚的爸爸貌似有点怕我的样子，我不记得我做过什么出格的事情啊？
嗯，不想了，还是先考虑一下怎么重建戏剧部吧。
话说戏剧部这种东西，应该还是很受欢迎的才对啊……是因为懒还有对自己的不自信才会导致部员稀缺，最后废部吗？
在我的印象里，貌似在其他世界的学院里面，戏剧部虽然不是特别的抢眼，但还是很受欢迎的。果然还是因为世界法则吗？
那样的话，如果直接用催眠什么的话，可能会导致世界法则的反噬呢，那么，下药怎么样？还是说要恐吓呢？
就在我脑袋里的危险想法越来越多的时候，一个声音打断了我的思考。
“快闪开啊啊啊啊”
我：“？”
转身看到的是，藤林杏骑着机车对我疯狂的冲过来的场景。
我耸了耸肩感慨道：真是经典的游戏剧情呢~
在被撞上之前的一秒钟，我的手开始飞快的行动了起来，在这不到一秒钟的时间里，藤林杏的机车被我完全拆成了零件，还工整的摆到了一边。
哦哈哈~看来偶的手速依旧是那么的**啊~
不过，机车拆就拆了，人可是不能拆的哎，嗯，也不是不能拆，只是修起来会很麻烦的……而且，万一吓坏路人的话怎么办啊虽然现在貌似没有路人。
藤林杏有些愣愣的保持着坐在机车上的样子扑到了我的身上把我扑倒了。
一阵沉默之后，我摸了摸藤林杏的胸部说道：“呜哇~果然和我想的一样，很有料嘛~嗯，可以先起来吗？你好重的说。”
藤林杏愣神中：“啊？哦……”
我：“这就对了嘛~”
藤林杏思考回路连接中：“等一下啊”
我：“怎么了？还有什么事吗？”
藤林杏：“你就这么走了”
我：“不然呢？”
藤林杏：“那，那我的车怎么办？”
我：“你可以自己组装起来啊~我可以友情提供组装说明哦~”
藤林杏：“这根本就组装不起来了吧”
我：“嗯，我可是拆的很小心的哦，绝对没有弄坏一个螺丝哦~”
藤林杏摇了摇脑袋：“不是这个问题啊”
我：“那是什么问题？”
藤林杏：“你是怎么做到的啊”
我伸手比划了一下：“就是这样，这样，然后在这样，很简单的哦~只是人家的手速比较快而已~”
藤林杏：“很简单才怪啊而且那个速度根本就不是比较快好不好”
我：“在意细节的都是笨蛋哦~”
藤林杏：“你才是笨蛋呢”
我：“笨蛋才说别人是笨蛋呢”
藤林杏：“那你自己就不是笨蛋了吗？”
我：“偶从来没有否认自己是笨蛋哦~”
藤林杏：“……那个我不管啦我的车变成这样到底要怎么办才好啊”
我：“组装起来啊~”
藤林杏：“都说了我不会啊快点给我组装起来啊”
我：“组装起来好麻烦的说……”
一本字典砸到了我的脸上，藤林杏：“快点”
我：“好啦好啦……不要催嘛，这么暴力小心以后嫁不出去哦~”
藤林杏：“……我嫁不嫁的出去和你没关系啊”
我：“嘿嘿~那可不一定哦~”
藤林杏：“什么意思？”
我：“字面意思~那么，让我看看怎么组装吧……”
一段时间过后。
藤林杏：“喂，你已经看了快5分钟了，到底组装不组装啊？”
我：“嗯，有个好消息，有个坏消息，你想先听哪个？”
藤林杏：“坏的……”
我：“坏消息就是，我貌似只学了怎么快速的拆东西，所以说……”
藤林杏：“这样啊……那好消息呢？”
我：“好消息就是我决定直接送你一辆新的……”
藤林杏不知从什么地方拿出了一堆字典，然后顿了一下说道：“啥？你说什么？”
我四处盯着藤林杏看了一下，到底是从哪里拿出来的啊？
我：“我说直接送你一辆新的哦~”
藤林杏：“如果我记得没错的话，你好像连零花钱都不怎么有把。”
我：“哎~这个也知道啊~”
藤林杏：“果然……还是应该好好教训你啊”
我：“等一下”
藤林杏：“又怎么了”
我：“谁告诉你没钱就不能买车的。”
藤林杏：“没钱当然不能买了，除非你……你该不会是想去偷……”
我：“我像是那种人吗？”
藤林杏：“从外表上是看不出来啦，但是，有那么一种人，总是会做一些和外表完全不沾边的事情呢……”
我：“那一定不是我哦~那么，接下来，就是见证奇迹的时刻~”
藤林杏：“嗯？”
我：“闭上眼睛~”
藤林杏警惕的说道：“你想干什么？偷偷吻我吗？”
我：“……你想多了啦，那些都是编出来的啦，以后少看点漫画和小说吧”
藤林杏：“这样啊……”
我：“那转过身去也可以。”
藤林杏：“你不会跑掉吧”
我：“跑得了和尚跑不了庙，你怕什么”
藤林杏：“说的也是……”
趁着藤林杏转身的功夫，我打开了虚空空间，翻找了一会，找到了沃尔特在学园都市给我定制的机车里面比较重型的一款，直接拿了出来。
然后我对着藤林杏说道：“好了，转过身来把~”
藤林杏慢慢转过身来：“算你识相，要是你敢跑的话，我绝对……这，这，这是什么啊？”
我拍了拍机车：“我是不懂那些什么数据啦~不过这可是买不到的订制版哦~”
藤林杏：“这么大的东西到底是从哪里拿出来的啊？”
我：“不要在意这些细节啦~来试驾一下看看吧~以后这就是你的喽~”
藤林杏：“试驾？我的？你该不会是要把这个东西送给我吧”
我：“当然啊~”
藤林杏：“你疯了吗？”
我：“哎？”
藤林杏：“这辆车怎么看都超贵的吧你就这么送给我了？”
我：“没错~”
藤林杏：“不行，我不能要，你还是把我的车组装好吧。”
我：“咱俩谁跟谁啊~实在不行……你就当做定情信物吧~”
藤林杏：“什么？定，定情，定情信物什么的……你乱说些什么啊”
我：“我就这么一说，你就这么一听，不要多想哦~嘿嘿嘿~”
藤林杏：“这，这样啊……笨蛋不要说一些让人误会的话啊”
我：“是我的错觉咩~总感觉你好像有点失望呢~”
藤林杏：“无路赛”
我：“诶嘿嘿嘿~”
藤林杏：“不准笑的那么奇怪啊”
我：“那么，车放这了了，要不要就是你的事了哦~”
藤林杏：“喂”
我：“怎么？还有什么事吗？”
藤林杏面色通红的说道：“你这家伙……刚才是不是摸，摸我的，我的胸部了”我：“……该说你是迟钝呢，还是迟钝呢，还是迟钝呢？不过，没有哦~不信你看我这纯洁的眼神~”
藤林杏：“……你当我笨蛋吗你带着墨镜谁看得到啊”
我：“也是……”
藤林杏：“还有你说我重对不对”
我：“也没有哦……来，跟我做，吸气，呼气，这个世界是那么的美好……”
藤林杏：“不好好教训你一下，我平静不下来啊”
我：“看，ufo”
藤林杏：“谁会上这种当啊”
我：“也是……哎？椋？你怎么在这里？”
藤林杏回头：“啊？”
我：“……死妹控。”
藤林杏：“你说什么啊？人呢？”
看着订制版的机车，藤林杏摸了摸自己的胸部：“手感不错吗……嗯，我真的很重吗？要不要减肥呢……这辆车……先用着吧，等我的车修好之后就还回去……定情信物什么的……最讨厌了”
我在一边说道：“哎~原来杏酱一个人的时候喜欢思考这些问题咩~”
藤林杏猛然转身：“你，你，你什么时候回来的”
我学着藤林杏的动作说道：“从你摸自己说话的时候哦~所以，偶都听到了啦~”
藤林杏的脸越来越红，终于……藤林杏咆哮道：“笨蛋笨蛋笨蛋去死吧”
我：“等一下我还有一件非常重要的事要告诉你”
藤林杏：“什么说这绝对会成为你的遗言的”
我：“那个，你的胸部摸起来很舒……咳，我的意思是你的小机车我收起来了，能组装起来的话我会给你的。当然，那边那辆车就当做礼物吧~”
藤林杏：“说完了吗？”
我：“其实还有一件事……”
藤林杏：“说”
我拿出那个巨大的石英钟：“少女~你迟到了哦~”
藤林杏：“完了可恶啊我不会饶了你的人呢？啊啊啊啊今天到底怎么回事啊”
少女藤林杏，开学以来第一次迟到……理由……睡过头了……虽然某种程度上来说也没错就是了……
第8章 华华丽丽的智代酱~   
每天不**点什么就浑身不对劲啊……什么时候有这么奇怪的毛病了……——《触手日记》
抱着奶瓶的我，看着藤林杏骑着新车走掉之后，果断从电线杆上滑了下来。
结果敲好碰到了春原……我看了看他，他看了看我，然后我装作什么也没看见的样子走开了……
春原拉住我说道：“等一下啊你明明看到我了吧为什么要直接走掉啊”
我：“因为……大早上就看到奇怪的东西的话，一天的运气都会被影响的……”
春原：“奇怪的东西？在哪里？我也要躲着点才行”
我伸手指了指春原，春原走开了几步，我的手指跟着春原移动，春原移动，手指移动……
最终，春原指着自己说道：“不要开玩笑，你说的奇怪的东西不会是我吧？”
我点了点头。
春原：“……”
我：“算了，不逗你玩了……因为今天难得挺开心的~”
春原：“……”
我：“看你这么有自信的样子，是要准备去和宿舍里的基佬们大战三百回合吗？”
春原：“对，没错，我……我和那群家伙有个毛线的关系啊”
我：“那可不一定，等你认识阿部之后……嘿嘿嘿……”
春原：“嘶……怎么突然感觉有点冷呢？”
我：“错觉啦错觉~好了，你到底想去做什么啊？”
春原：“我今天要把欠的账还上啊”
我：“哈？”
春原：“那个可恶的女人”
我：“嗯……果然你还是喜欢男人呢……”
春原：“你说什么？”
我：“没什么……”
光坂校区改造中……监工：八云蓝。
某班级门口，我拿着爆米花随便找了个窗台坐了上去，准备看一场一边倒的战斗，嗯，或许说虐杀更形象一点呢……
智代：“真是个难缠的家伙。”
春原：“上次输给你是因为我的身手有些生疏了，今天可就不会了总不参加实战，再好的投手也会失球的”
我：“这次我就不吐槽了吧……算是对你的小小的鼓励吧……”
智代微微叹了口气：“我也不再多说什么了……你还是算了吧。还是说你想被打的无法来上学吗？”
我：“嗯，这个倒是比较困难……比春原这种法则加持的生命力还强的，我就只见过自己这一个呢，差不多的也就见过出木杉而已……”
春原：“哼哼……不能来上学的……会是谁呢？”
智代：“真是无可救药的家伙。你可以帮我作证吗？我是正当防卫。”
我：“其实，以一个班主任的角度和责任来说，我应该阻止这场无意义的屠杀的……不过，谁让我就好这口呢~安啦~我会给你作证的~这学校我还是能说上几句话的哦~”
智代：“班主任？”
我：“那是什么？能吃吗？”
智代：“又是个奇怪的家伙啊。”
我：“说别人奇怪的才是最奇怪的哦~”
智代：“……”
春原：“不要在那浪费时间了”
智代：“那好吧。你想怎么样？让你短时间不能为人可以吗？”
春原：“哼哼，你有那个本事吗？来打吧”
刚冲出去半步的的春原被瞬间冲过来的智代轻松的踹到了半空中，然后智代就开始用很可怕的速度进行连环踢。
而无聊的我很果断的拿出了一个计数器，以不输给智代的速度开始了计数，嗯，幸好这玩意也是定制的产品，不然绝对会被按坏的……
智代：“那边的小女孩，可以帮忙把垃圾滑道打开吗？”
我一边计数一边说道：“可以是可以啦，不过你想干什么呢？”
智代：“打开就知道了哦。”
我记着数走到了垃圾滑道旁边，用尾巴扯开了垃圾滑道，然后智代一记飞踢把春原踢了过去，刚好卡在了垃圾滑道口。
我看着计数器上的数字一阵犯愁，虽然是不掺水的900多下吧……但是998要闹哪样？这是要逼死强迫症吗？幸好我的强迫症早就被某些人给治好了……应该治好了吧……大概……
春原：“救救我啊”
智代走到垃圾滑道口，蹲下来指着春原说道：“想脱离出来还是想掉下去呢？”
春原：“……”
智代：“你想掉下去，是吗？”
春原：“我什么也没说啊”
智代轻轻掰开了春原的手指，伴随着清脆的声响……春原阳平，享年……不对，这种程度根本就死不了啊……
智代：“我是不是做得有些过火了？”
我：“相对于一般人来说的话，可能是有点吧，不过，那可是春原啊~”
智代：“嗯？”
我：“春原可是天赋点比别人多了十倍却全部点在体力上的存在哦~”
智代：“嗯？”
我：“这么说不懂吗？那么……”
我走到垃圾滑道口喊道：“哟吼~春原，还在咩？”
春原：“可恶我绝不会就此善罢甘休的”
我：“这下理解了吧~”
智代：“这种事情真想就此结束啊……”
我：“是咩？我倒是觉得挺有意思的呢~”
智代：“奇怪的小女孩。”
我：“说别人奇怪的才奇怪哦~”
智代：“我真的很奇怪吗？”
我：“有点吧。”
智代：“哪里？”
我：“可爱的洋娃娃一样算不算？”
智代：“我才不像那种东西呢。”
我：“是咩？你确定？”
智代：“确定。”
我：“那么就是有分歧了啊。”
智代：“嗯？”
我：“那么，就用武力来决定谁才是对的吧”
智代：“请等一下，我……”
我：“用那最古老的的武术”
智代：“那个……”
我：“剪刀石头布”
智代：“……”
我：“来吧还是说你怕了呢？”
智代：“来就来”
我or智代：“剪刀石头布”
我：“喵哈哈~和我斗你还是不够格啊~我可是传说中的猜拳小霸王啊”
智代：“可恶……早知道就出石头了……”
我：“愿赌服输哦~少女~你就是可爱的和洋娃娃一样呢~”
智代：“我不信，再来一次”
我：“不要。”
智代：“为什么？”
我：“一般我第二次之后就很少赢……”
智代：“……你这是在耍赖啊”
我：“就是耍赖了~怎么？不服咩？不服咬我啊~”
智代：“……”
我：“哇哈哈哈~动感超人~哎？不小心学会了呢，还时不时的用出来，新之助那个臭小子……”
智代：“不行，我要再比一次”
我：“下次吧~”
智代：“为什么”
我：“因为我肚子饿了……如果你请我吃顿好吃的，我或许会考虑哦~”
智代：“那算了，下次吧……”
我：“小气。”
智代：“……”
我：“那我去觅食了~下次见~”
智代：“再见……下次我绝对会赢的。”
我：“那可不一定~对了，这是我的名片~”
智代接住我扔过去的名片看了一下说道：“果然是个奇怪的小女孩……除了名字，职位，社团名以外，基本上什么有用的信息都没有啊……”
第9章 饿肚子的存在才是最可怕的啊   
微笑是最有力的武器之一，尤其是我现在的形象来说。——《触手日记》
觅食失败的我最后只好把緋鞠藏到我这里的特级鱼罐头吃掉了~
嗯，只是吃掉一个而已，应该不会有问题的~
貌似我之前也是这么想的哎……还是检查一下存货吧~
看着就剩下空罐的特级鱼罐头，我耸了耸肩，这种罐头一般保质期不长，还是吃掉比较好。
正在思考怎么蒙混过关的我突然听到了几个人的对话。
根据我多年的经验来看，这是触发主线剧情的重要对话，所以我停下了四处乱转的脚步。
少年甲：“出现了呢。”
少年乙：“嗯，真的出现了呢。”
我：“哟~少年们~你们在做什么捏~”
少年甲：“这不是小黄嘛，今天怎么没有发传单啊？”
我：“因为那样好无聊……不对先回答我的问题啊”
少年甲：“哦，刚才在这个走廊里出现了女学生的幽灵哦”
少年乙：“她主动过来搭话，交给你受诅咒的物品。看上去是个普通的女孩，就是不知道哪里有些奇怪。”
我：“哈？”
少年甲：“这都是真的啦。”
我：“我知道了，那么再见。”
少年甲：“那个……”
我：“还有什么事吗？”
少年甲：“真的不给我一张名片吗？”
我：“提问，你为啥老是纠结这个啊？”
少年甲：“因为小黄你从来都没有给过我……”
看着脸色微红的少年，我叹了一口气，又是一个该死的低龄控。
扔给少年一张名片之后，我继续悠闲的四处闲逛去了。
结果因为肚子饿停在了图书室门口……
可恶，最近怎么那么容易饿啊，奶瓶都已经空了……零食也吃的差不多了……难道要和富贵抢吃的了咩？
才不要呢，富贵的消化能力和我又不是一个水平的的等一下……貌似我的消化能力更好哎~
推开图书室的门，我准备先用所谓的精神食粮将就一下。
拿着几本看起来比较厚重的书，我刚咬了一口，就发现了一只野生的少女在看书……
然后看完书的少女拿起剪刀，对着书本剪了下去。
我立刻义正言辞的阻止了她：“喂那本应该是这里的书吧不可以随便剪下来啊”
少女看了看我手里的书，没有说话。
顺着少女的目光，我看着这本被我咬了一口的书一阵沉默。
然后我把书藏在了身后说道：“咳咳，这些不是我咬的……”
少女纯真目光对视中……
我：“好了啦不要用那种眼神看着我啊我承认是我咬的啦我只是肚子饿了而已而且，我付过钱了的……”
少女看着桌子上放的几个硬币一阵无语。
我立刻发动了技能：转移话题
我：“哎？你看的都是什么书啊？”
我随手拿起一本看了一下……
我：“这都是些啥啊……为啥我连名字都没听说过啊……”

我：“咳咳，这时候应该快要上课了吧，你翘课了咩？”
少女整理书本中。
我：“额……不要不理我啊……你为什么光着脚啊？”
少女拿出了一个便当盒说道：“这是我亲手做的。”
我：“哎？”
少女指着便当的一部分说道：“尤其是这部分是我最满意的。”
我：“然后呢……”
少女：“要吃吗？”
我：“不要**我啊图书馆可是禁止饮食的啊”
少女看着已经做好就餐准备的我说道：“好有意思。”
我：“……才没有意思呢。难得你一片好意……就让我来尝尝吧”
少女：“啊。”
我：“怎么了？”
少女：“只有一双筷子。”
我伸爪拿起食物一边吃一边说道：“哎？味道比想象中的要好很多呢~”
少女：“想象中？”
我：“因为你实在不像是会做便当的样子呢。”
少女：“是这样吗？”
我：“嗯，看在你请我吃东西的份上，我就帮你收拾一下吧~不然你上课就要迟到了哦~”
少女：“……”
我：“怎么了？”
少女：“再见啦。”
我：“……再见。”
走出了图书室，我叹了口气：“真是的，果然我拿这种类型的少女没辙啊……幸好现在触手血统已经没有那么纯粹了，不然刚才又危险了呢……”
摸着自己的肚子，我游荡在光坂校园里寻找着食物……
早知道就多吃点那个便当了呢……但是吃多了的话，那只少女又会吃不饱……唉……
很快就到了午饭时间，藤林椋走出教室的时候，看着趴在教室门前的我惊呼起来。
看着狼吞虎咽的我，藤林椋无奈的笑道：“该说不愧是小黄吗？”
我：“嗯？”
藤林椋：“竟然饿晕在教室门口，从某种程度上来说也是很厉害的吧……”
我：“一般般啦~对了，你知不知道图书室有只很电波系的少女呢？”
藤林椋：“电波系？”
我：“嗯……就是一般人不容易沟通的那种。”
藤林椋：“啊，那一定是a班的一之濑琴美同学。”
我：“琴美啊……不知道美琴会有什么反应呢~好期待~”
藤林椋：“嗯？”
我：“没什么，继续说吧~”
藤林椋：“一之濑琴美同学可是全国模拟考试无论哪一科都是前十名的天才少女哦~据说不上课自己学习都没问题呢。在校内可是非常有名的人物呢。”
我：“天才少女啊……虽然我也是个天才，但还是很难理解那些天才的思考回路呢……”
藤林椋：“小黄一直都是个天才哦~”
我：“这样啊……嘿嘿~被你看出来了呢~”
我伸手在便当盒里摸索了半天之后低头看了一下……
然后我拿着空了的便当盒说道：“额……小椋……不小心吃光了……”
藤林椋：“没关系哦，小黄喜欢吃就行了。”
我：“你说的话可是很容易让人误会的哦~”
藤林椋：“哎？那，那个……”
我：“而且……”
“小黄”
我转头看了一下说道：“哟~这不是可爱的小杏咩~”
藤林杏：“无路赛你想对我的妹妹做些什么啊”
我：“没啥……只是不小心把小椋的便当吃光了……”
藤林杏：“就只是这样？”
我：“嗯。”
藤林杏：“真的？”
我：“真的……所以，可以把我放下来了吗？”
藤林杏：“……”
我：“还是说你只是单纯的在找借口抱我呢？”
藤林杏：“无路赛鬼才想抱你呢”
我：“哎？是这样……”
“小黄”
我：“又是谁啊没看到我正在忙……嘛……咳咳，蓝啊……你找我有什么事咩？”
藤林姐妹：“蓝副校长好”
我：“啥？副校长？什么时候的事？”
蓝抓住身体从窗户出去了一半的我说道：“今天的事，然后，不准给我跑”
我：“我只是在看风景罢了。”
蓝：“鬼才信你呢”
我：“那个，到底有什么事？”
蓝挥了挥手里被咬了一大口的书……
我：“那个，不是我做的……”
蓝：“……”
我：“好了啦是我咬的我可是有付钱的”
蓝：“那些钱够用才怪给我过来”
被拖出去的我对着藤林姐妹说道：“我一定会回来的额，不对，我是说我会准备一份便当还给你的……”
看着被拖出去的我，藤林杏说道：“那家伙，怎么看上去和蓝大人很熟的样子……”
藤林椋：“不知道……”
第10章 蛋炒饭与报社入门测试   
玩剪刀石头布先出剪刀已经成为导致我输得一塌糊涂的根本原因了……——《触手日记》
不到十分钟，我就元气满满的回来啦~
不过，对此，藤林杏的看法是：“是我的错觉吗？总感觉你变小了很多啊？”
我：“这绝对是你的错觉啦~”
藤林杏：“那……你为什么要离的那么远？”
我：“谁说的，这不是很近嘛~”
藤林杏目测了一下距离：“算了……快过来吧。”
我：“嗯？”
藤林杏：“听椋说你饿着呢，所以，我就好心的把便当给你吃吧”
我用很神奇的眼神盯着藤林杏：“哎~~~”
藤林杏：“那个眼神什么意思啊那个长调又是什么意思啊”
我：“别那么激动嘛~我什么都没有说哎~”
藤林杏：“无路赛我决定不给你吃便当……只分给你一半”
我：“那可真是可怕啊……吃不到杏大人的便当了呢~”
藤林杏：“你的样子根本就没有一点在乎的样子啊”
我：“因为我已经很不小心的暂时被喂饱了呢……”
藤林杏：“嗯？喂饱？暂时？”
我：“最起码一个小时之内应该是不会饿了吧。”
藤林杏：“那你还回来干什么？”
我：“我回来很奇怪吗？”
藤林杏：“按照你平时的习惯来说，吃饱之后应该会四处散步乱转的才对啊。”
我：“原来杏酱那么关心我咩~”
藤林杏：“无路赛我才没有关心你呢。”
我：“哦哈哈~嘿嘿嘿~”
藤林杏：“不要给我笑的那么奇怪啊”
我：“我愿意~怎么着？不服来咬我啊~”
藤林杏：“你到底是来干什么的啊”
我：“我想你了，来看看。”
藤林杏：“额，啊？什么？”
我：“骗你的，不要自作多情。”
藤林杏：“这样啊……我才没有上当呢”
我：“真的吗？”
藤林杏：“……”
我：“我来是实现我说的话的~”
说着，我拿出自己的便当盒放在了藤林椋的手里。
藤林椋：“哎？这个？”
我拿起藤林椋手里的面包一口吃掉之后说道“不要吃这些没有营养的东西咧~尝尝本神独家秘制的黄金蛋炒饭吧~”
藤林杏：“只不过是蛋炒饭而已……”
我：“不要小看蛋炒饭啊有本事的话，一会你不要用‘尝一下那个家伙的厨艺’为借口吃啊”
藤林杏：“……先不要管那个你这家伙绝对缩水了啊”
我：“啊？”
藤林杏把我抱起举起来说道：“不论是从身高还是体型来看，你都变小了吧奇怪……怎么重量没有变化……难道真是我的错觉吗？”
我：“绝对是错觉啊”
藤林杏：“奇怪啊，奇怪……”
这个时候，教室的门突然被推开了，春原拿着面包走了进来。
看着被举起来的我，春原疑惑的说道：“哎？你刚才不是在那边吃……”
“砰”啧，只能把粉笔头当成普通飞弹使用，看来我的修行还是不够呢。
藤林姐妹：“……”
我：“那个，我和春原还有点事要聊，你们先吃吧~我不在这里的话不要寂寞哦~”
藤林杏：“快走吧你不在这里的话才是好事呢”
我：“哎？是咩？那再见喽~”
藤林椋：“小黄，再见。”
身体已经出门一半的我突然停了下来回头说道：“杏啊……”
藤林杏：“什么？”
我：“想你的那句话，多多少少还是有那么一点事实的哦~”
藤林杏：“你在说些什么呢”
我一耸肩：“我只是这么说一下，至于是不是真的，你猜啊~”
藤林杏：“猜你妹啊”
我：“是你妹哦~”
藤林杏：“哈？”
我：“老是跟着我说这句话，你真的懂什么意思咩？”
藤林杏：“……”
我：“没文化真可怕~”
藤林杏：“无路赛”
我：“椋~吃午餐前记得感谢农民伯伯哦~”
藤林椋：“啊？嗯。”
我：“椋真是个乖孩子~和某些人不一样呢~”
低头闪开了数本字典，我拖着还有些晕的春原跑掉了。
我走后不久，藤林椋说道：“哎？姐姐，这个蛋炒饭真的非常好吃哎”
藤林杏：“哼就凭那个笨蛋？怎么可能啊我来尝尝那个家伙……”
藤林椋：“哎~真的和小黄说的一样呢~”
藤林杏：“才没有呢椋你也跟那个笨蛋学坏了啊”
藤林椋：“嘿嘿~那么，这样说的话就没问题了吧~”
藤林杏：“嗯？”
藤林椋：“呜哇~姐姐，你要不要尝一尝，这个蛋炒饭真的超好吃的~”
藤林杏：“……既然椋都那么说了，那我就尝一点吧。”
我把门推开一点缝隙用别人刚好可以听到的声音说道：“自欺欺人……”
看着被砸成废品的门，我说道：“幸好偶闪的快~”
八云蓝：“破坏公共财产，要从你的工资里扣。”
我：“什么时候来的啊而且为毛要扣我的”
八云蓝：“我只是刚好路过而已。扣你的是因为你是这个班的班主任。”
我：“为什么不罚杏啊”
八云蓝：“那是你的问题喽~你也可以自己去罚来补偿自己哦~”
我：“腹黑狐狸……”
八云蓝：“你说什么？”
我：“我说蓝大人快去忙吧……”
八云蓝：“那就好。”
赶跑了我的藤林杏用筷子夹起蛋炒饭尝了一口之后停顿了一下，变的垂头丧气起来。
藤林椋：“姐姐？你怎么了？”
藤林杏：“可恶啊……竟然在厨艺上输给了那个笨蛋……”
藤林椋：“那个……姐姐的话，只要努力就可以了”
藤林杏：“说到的也是……看来要抽空进行厨艺特训了你”
藤林椋：“嗯，我也会努力的学习的”
藤林杏：“……吃饭，吃饭。”
另一方面，我拖着春原来到了已经空无一人的额天台上。
等到我的分化体回来之后，我摇醒了春原。
春原：“嗯？啊？这里是哪里？我为什么在这里？我记得我……”
我：“春原二等兵”
春原：“啊？”
我：“现在组织上有个光荣而艰巨的任务要交给你你有信心吗”
春原：“这个，我……”
我：“你有信心吗”
春原：“坚决完成组织交给我的任务”
我：“很好”
说完，我掏出了纸笔和相机放在了春原手里。
看着春原迷茫的眼神，我解释道：“首先这是个测试，你只有通过了测试，组织才能把真正的任务交给你。”
春原：“请组织放心，我一定会通过测试的”
我：“很好~那么先让我们来了解一下测试的内容。”
我拿出一张地图扑开，指着某个学院说道：“只要你把这个学院高二c班的班主任的果照拿到这里就可以了~”
春原：“……你是说那个远近闻名，有着魔鬼地中海之称的那个吗？”
我：“没错~”
春原：“不要我打死也不会去的”
我：“如果说你完成测试我就交给你能百分百打赢智代的大召唤术呢~”
春原：“真的吗……”
我：“我有那个必要骗你吗？”
春原：“成交”
看着春原远去的背影，我耸了耸肩：“少年，我看好你哦~”
第11章 好想用非正常手段啊   
白丝什么的最讨厌了啊啊？什么，你这里有卖的和别的地方不一样的白丝？全要了——《触手日记》
放学什么的真是太好了呢~嗯，没想到以前养成的习性还是多多少少有剩呢，某教育制度真是可怕啊……
本来身为回家部部员的我应该老早的就闪人的，不过最近由于职务上的变化，我不得不在学校里待着了呢。
和很多根本就不认识的少年少女们打着招呼，很快的，我就找到了在某个花坛边缘坐着的古河渚~
我：“哟~小渚~在想什么呢？为什么一副不开心的样子啊~”
古河渚：“不，没什么……”
我：“你的样子可不像没什么哦~说吧，谁欺负你了咩？我会好好‘照顾’那种人的哦~”
古河渚：“真，真的没什么啦……我马上就能打扫完了，你先去戏剧部的活动室等我好了。”
我：“真的是很可疑哎……算了，我先去整理一下吧~一会见~”
古河渚：“一会见。”
没多长时间，古河渚就来到了戏剧部的活动室，看着穿着女仆套装欢快的整理房间的我，古河渚不由得擦了一下眼睛。
古河渚指着完全看不出来之前样子的活动室说道：“这，这到底是……”
我：“怎么样~不错吧~这可是我自己准备的材料哦~绝对比那些大的社团更好呢~”
古河渚：“一定花了很多钱吧。”
我：“没有哦，是那些商店街的大叔赞助给我的呢~”
古河渚：“啊？”
我：“果然这个世界还是好心人比较多呢~”
古河渚：“这样啊……那你的样子……”
我转了一圈说道：“怎么样~还不错吧~”
看着猫耳抖动着，一副等待被夸奖样子的我，古河渚红着脸说道：“嗯……很不错哦。”
我：“嗯，我也是这么觉得呢~哦呵呵~”
古河渚：“你该不会是穿着这身衣服去拉赞助的吧……”
我：“是啊~有什么不对吗？”
古河渚：“没有……只是有点理解那些大叔为什么愿意赞助你了呢……”
我：“哎？”
古河渚：“没什么，我们快点开始吧。”
把最后一件道具摆放整齐之后，我和古河渚面对着面坐了下来。
我：“好了，我看看这个什么规定，嗯，原来如此，看样子要凑齐人数才可以呢。”
古河渚：“那应该怎么做？”
我：“做个征集部员的告示就行了~”
古河渚：“好的，等一下……写好了~看~”
我看着古河渚写的告示一阵沉默。
然后我思索了一下后说道：“怎么说呢，还真是意外的简洁明了呢。”
古河渚：“怎么样？这样就可以了吧~”
我：“可以才怪呢”
古河渚：“哎？”
我拿出一大堆宣传单说道：“先不说我的地摊宣传，就看看这些别的部的宣传，怎么看都不会有人想加入这么平常的社团吧”
古河渚：“这样啊……那该怎么办才好？”
我：“嗯……那就写上全校第一的美少女部长等你来加入怎么样？”
古河渚：“嗯，全校第……那个，美少女部长指的该不会是我把……”
我：“除了你还有谁吗？”
古河渚：“才不要呢。”
我：“为什么？”
古河渚：“因为这种原因参加的话，不是没有意义了吗”
我：“话虽如此，但是……宣传方面还是比较震撼一点比较好呢。”
我无奈的想到：真是的，本来准备直接上幻术催眠什么的搞定呢……
古河渚：“就像小黄做的那样吗？”
我：“那种方法只能用一次啦，第二次就没有那么好的效果啦。”
古河渚：“那还有什么好的办法呢？”
我：“不需要好的办法，只需要正常一点的办法就可以了~”
古河渚：“正常一点？”
我：“没错~至于怎么干，当然还是要交给部长大人您来决定啦~”
古河渚：“我，我才不是部长呢，不管怎么看，小黄才更适合当部长吧。”
我：“问题是我已经是部长了哎……虽然现在允许参加多个社团，但是成为多个部长什么的实在是……蓝是绝对不会允许的啦。”
古河渚：“但是我……”
我：“而且，我是来实现你的梦想的哦~不要担心啦~相信自己，没有问题的~”
古河渚：“可是……”
我：“看着我纯真的眼神~要相信自己的能力哦~你不是还有自己想表演的戏剧吗~”
古河渚：“嗯，我会试着努力的。”
我：“嗯，那么，还是宣传单的问题……”
古河渚：“那个，可以画上我喜欢的插图吗？”
我：“嗯，配上插图，那可真是个再正常不过的想法了呢，当然可以画啦~”
古河渚：“那么就……团子，团子……”
趁着古河渚画插图的功夫，我拿出奶瓶咂着，走到了窗边叹了口气。
真是麻烦啊……果然用心帮助别人实现梦想是很累的啊……以后还是用非正常方法吧……
小渚要想恢复戏剧部也是很困难的啊……毕竟性格不够有力度……要是换妮妮来的话……额……
话说回来，要不要给组长的幼儿园投资一下，开设个戏剧部呢……嘿嘿嘿……新之助和风间他们一定会很高兴吧……
正在我越想越远的时候，古河渚说道：“画好了~请看~”
我：“啊，拿过来我看看……这，这是……”
古河渚：“这是团子大家族哦~我最喜欢了呢~”
我：“还真是有特点呢……”
古河渚：“对吧~这下子一定可以了呢~”
：“坑货，团子大家族是个什么玩意？”
坑货：“那个啊……我看看情报……嗯，貌似是之前流行过一段时间的东西，现在早就没什么人气了。怎么了？”
我：“没什么，你继续忙吧。”
坑货：“是，老大。”）
忘了说了，现在坑货是冠希日报社除了社长以外的全职者……
我：“那个，小渚啊，可以换个东西咩？毕竟团子已经不流行了啊。”
古河渚：“可是，我觉得很可爱啊，不可以吗？”
我：“可爱是可爱……让人有种肚子饿的感觉……啊，我是说很治愈的感觉。”
古河渚：“对吧，我最喜欢团子大家族了呢。”
我：“有最喜欢的东西啊……年轻真好……那就这样决定了，宣传单就用这个吧~”
古河渚：“真的可以吗？”
我：“当然是真的喽~部长大人~”
古河渚：“部长啊……猪排”
我：“哪里哪里？我刚好饿了……”
古河渚：“不是的，这个是我鼓励自己时用的咒语，努力了之后用自己喜欢的食物奖励自己……”
我：“真是个容易引发人食欲的咒语啊……”
古河渚：“这样很奇怪吧？”
我：“没有哦，真是个好办法呢~要是很多年前我也这么聪明有毅力的话，或许很多事就不一样了吧……”
古河渚：“嗯？”
我：“没什么啦，明天我送你一套团子大家族的周边怎么样？”
古河渚：“真的吗？”
我：“我什么时候骗过你咩~”
古河渚：“太好了~”
我：“单纯真好啊~”
张贴完宣传单之后，我无奈了，就这样贴上去了？不用上点颜色？不用多制作一点分发？啊……果然还是要用非正常的手段吗？但是，小渚的话……好麻烦……
第12章 研究未知的心在躁动啊   
有的时候，你需要的不仅仅是勇气……而是敢于直面自己**的心态~——《触手日记》
站在戏剧部活动室的外面，我看着被我贴了满满一强的宣传单满意的点了点头。
虽然很长时间没用过投影能力了，但是还没有怎么生疏嘛~
不过也就能投影一些非战斗的道具了，不然会被世界法则追着砍吧……
突然，我听到了旁边的旧教室里传来了奇怪的声音。
本着不要多管闲事的原则，我决定还是去找蓝求喂食吧……
就在我刚准备转身离开的时候，一种奇特的感觉从心里传了出来。
非要形容的话，那就是一种被锁定的感觉。
啧，看来这还是必须要进行的主线呢……
万般无奈之下，我只好推开了旧教室的门。
结果发现了奇怪的萝莉一只。
以我多年练就的眼力来看，这真的是非常奇特的存在方式呢。这应该就是那群少年嘴里的幽灵吧，嗯，说是幽灵的话，也不太对呢……
这简直太有意思啦~有一种想切开看看的冲动呢~不过，幸好我是个非常有自制力的存在~
把手里不知道什么时候拿出来的手术刀收了起来，我走到了萝莉的旁边。
看着萝莉手里进行的雕刻工作，我慢慢的伸出手……
“好痛”看着割到手的萝莉，我想到：这应该和我没什么关系吧……
然后萝莉转头的时候看到了我，我看着萝莉，萝莉看着我……
萝莉突然嚎叫着跑到了旧教室的门口，貌似受到了巨大的惊吓。
喂反应要不要这么大啊我觉得我现在的形象应该怎么看都是属于特无害的那种吧
我深呼吸了一下说道：“那个……我有那么可怕吗？”
萝莉点了点头。
啧，看来这种构成对于事物的本质有着一定程度的感应呢，还是说这是这只萝莉的天赋呢？
我：“……算了，这里又是什么奇怪的社团活动室吗？”
萝莉摇了摇头。
我：“那你在干什么？还有，那个东西是什么？”
萝莉拿起了手中的东西：“这个吗？这个是我最喜欢的……”
看着萝莉越来越奇怪的反应，我突然觉得自己是那么的正常……
看着周围都开始出现星星的萝莉，我已经不想说些什么了。
走过去用生命力修复了萝莉手上的伤口，然后把萝莉手中的小刀拿了过来。
过了一会，萝莉才反应过来手里的小刀不见了。
用爪子顶住了冲过来的萝莉，我说道：“好了，小孩子不要用这种危险的道具。”
萝莉：“你才是小孩子呢”
我：“……我大人有大量……我的意思是这把小刀都已经磨损成这个样子了，不要再用了。”
萝莉：“请你还给我。”
我：“啧，又是一个不喜欢听人说话的主啊……”
萝莉：“请你还给我。”
我：“给，拿去吧，小心不要再割到手了哦。”
萝莉：“我才没有割到手呢。”
我：“傲娇萝莉啊……算了，如果不小心割到手的话，可以来找我帮你修复哦~这是我的名片。”
萝莉：“名片？”
我：“再见喽。”
没有理会仍旧有些迷茫的萝莉，我直接离开了这里。
啊，真是难得啊，被家里那些货称为四处发情的yin兽的我竟然就这么离开了呢~
不过，还是好想解剖看看啊……咳咳，不要乱想了，还是赶快去贴宣传单吧……
贴完最后一张宣传单之后，我松了一口气，早知道这么麻烦的话，就让蓝来帮忙了呢……嗯……估计蓝是不会来的……那伊卡洛斯……啧，今天早上被紫带走了……
在我纠结的时候，一个奇怪的类人型生物走到我面前挥了挥手：“哟~这是什么？戏剧部募集部员？你怎么又开始做这个了？”
我看着整个人黑乎乎的连脸都看不清的存在说道：“你的声音好像很熟悉的样子，我们见过咩？”
黑乎乎的存在：“是我啊春原”
我：“额……这个真的看不出来……你到底是怎么做到的？”
春原：“那个魔鬼地中海我是不会放弃的他竟然把我，把我……”
我：“……不用说了，剩下的我不想知道。”
春原：“……”
我：“那么，你现在回来是想干什么？”
春原：“当然是为了打败坂上智代的特别训练啦”
我：“哈？你不是不会放弃的吗？你不学大召唤术了吗？”
春原：“当然不会放弃了我绝对要学到的……只不过……”
我：“嗯？”
春原：“对付那个魔鬼地中海还需要充足的准备啊……但是，我不能完全指望你啊自己不努力是不行的”
我：“这么有哲理的话从你嘴里说出来真是难得呢……”
春原：“那是~我可是很厉害的~”
我：“天真真是好啊……不，这纯粹是笨而已……”
春原：“不过，话说回来，你竟然会对戏剧部这种恶心的社团活动感兴趣，还真是让人吃惊啊。”
我：“和你这种没有梦想的人交流真是很困难啊……不对，我觉得根本原因还是笨……”
春原：“哈？”
我：“没什么……”
春原：“那么，就这样吧，我要去进行特训了~”
我：“再见……嗯，或许打败智代就是现在他的梦想吧……有梦想真是好呢~”
古河渚：“那个……小黄……”
我：“哎？这个世界的少女移动都是没有声息的咩？”
古河渚：“那，那个，我让你感觉到困扰了吗？”
我：“为什么这么说？”
古河渚：“那个应该是小黄的朋友吧……我是不是让你很没有面子啊……”
我：“哈哈~小渚真是个好孩子呢~放心吧~”
古河渚：“嗯？”
我：“别看那家伙嘴贱又笨，其实是个好人哦~只是不会表达罢了~”
古河渚：“但是……”
我：“我教给你一句话吧。”
古河渚：“嗯？”
我：“追寻自己的梦想，是世界上最美好的事情之一哦~”
古河渚：“我也是这么想的呢~”
我：“那证明小渚是个聪明又有梦想的孩子哦~”
古河渚：“我不是孩子……我已经长大了”
我：“是是是……那么，我请你吃东西怎么样？”
古河渚：“哎？”
我：“好啦~不要犹豫了~走吧~”
第13章 每天上学都看到某人在四处乱飘   
大声喊出自己招式的名字，可以获得世界法则的承认，从而对招式进行一定程度上的增幅，所以，战斗力差距不大的时候，一定要果断喊出自己招式的名字哦~——《触手日记》
某个黑暗的没有一丝光亮房间里面。
我：“紫……对于这个小镇的破译进行的怎么样了？”
八云紫：“说了多少遍了，要叫我紫大人哦~”
我：“是是是，紫大人，这样行了吧？”
八云紫：“这还差不多。”
我：“那紫大人心情好不好？可以回答我的问题咩？”
八云紫：“如果你来帮忙的话，早就完成了呢。”
我：“没办法，世界法则可是关注着我呢……毕竟擦边球玩的太多了。”
八云紫：“哎……还是不想熬夜哎……”
我：“这样啊……”
八云蓝：“嗯？你们原来还有讨论正经事的时候啊？不过，为什么不开灯？”
八云紫：“蓝等一下”
八云蓝伸手打开了灯，看着眼前出现的场景，八云蓝沉默了……
八云蓝：“你们这两个yin乱生物不要在商量正事的时候做这些事情啊”
我：“嗯哼~蓝脸红的样子也很可爱呢~”
八云蓝：“你给我自觉一点啊紫大人也就罢了为什么伊卡洛斯也在啊果然你才是万恶之首啊”
我：“哎？是这样咩？那个……紫大人不准给我点头啊”
八云紫：“我就是点头了，怎么，不服来咬……啊”
八云蓝：“你们两个够了啊……橙，别过来”
八云橙：“嗯？可是我听到紫大人和小笨蛋的声音了哎？”
八云蓝：“你一定是听错了哦。”
八云橙：“是这样吗？”
我从蓝旁边探出头说道：“是这样啊~要相信蓝的话哦~”
八云蓝：“……啊啊啊啊不管了橙我们走”
八云橙：“可是，我想和小笨蛋一起玩哎……”
八云蓝：“……”
我：“诶嘿嘿嘿~”
八云蓝：“不准用黑子的那种笑声啊”
我：“不服咩~不服来……咳咳，蓝，你要知道，君子动口不动手，所以，把牙收起来好不好……”
八云蓝：“这样啊，那好吧……不过……”
我：“有话好说。”
八云蓝：“我又不是君子啊呜”
我：“啊”
一段时间之后，我揉着身上的牙印走出来准备做早餐。
对着正在晨练的小熊一家打了个招呼：“对不起啊，刚才没有吵到你们吧？”
我：“没有就好，嗯，今天的早餐有鱼吃哦~没错，为了补偿你们~我会请你们吃早餐哦~”
八云蓝：“不准让伊卡洛斯帮忙啊”
我：“……不帮忙就不帮忙不要小看我当初我也是凭借一身厨艺喂饱过很多少女的存在”
八云蓝：“然后那些少女就都住进你家了对吧……”
我：“咳咳，也没有啦，毕竟我有些时候是非常懒的，每个月总有那么几天嘛……”
八云蓝：“算了……紫大人你也说说……紫大人快起来啊不是答应我今天要一起进行工作的吗”
我：“真是和平的早晨啊~伊卡洛斯，快点过来……”
总之，真是和平的开始啊~
每天早上藤林杏都会看到某人在天空中飘过，不过擦了擦眼睛却什么都没有发现，只能认为那是错觉了……不过，每天早晨都会有错觉……是不是应该去看医生了呢？
我：“少女~你需要一个医生咩~”
藤林杏：“额啊？你，你，你……”
我转了一圈说道：“怎么样，这可是我根据某个青蛙脸的建议做出来的，据说最无害最有安全感的白大褂呢~”
藤林杏：“……完全看不出来。”
我：“哎？难道那个青蛙脸又骗我？幸好没有听他的去做护士服……那个老bian态……”
藤林杏：“……你穿成这样想干什么？”
我：“啊，对了，少女，看你如此忧郁，一定是有什么了不得的难题吧，给，看看。”
藤林杏：“这是什么？”
我：“这是我的行医执照，我可是世界顶尖的全科医生哦~”
藤林杏：“一看知道是你自己做的假货吧”
我：“啧，没文化真可怕，这可都是实实在在的正品哎，嗯，虽然这个世界暂时应该等同于废品就是了……”
藤林杏：“什么？”
我：“没什么~话说回来，每天**完椋之后，在补充几个蛋糕包子什么的就可以继续**你，人生真是幸福圆满啊~”
藤林杏：“哈？等等……你说什么**椋？”
我：“哎？我有说过咩？这一定是你的错觉哦~少女~你需要一个医生哦~”
藤林杏：“哼哼哼……你才需要一个医生呢”
一个铁板桥闪开了迎面而来的辞海。
我耸了耸肩：“真是的，送你辞海是让你学习中文的哎，每次都扔出来，还要再送你新的，太败家了啊。”
藤林杏：“无路赛你才败家呢我每次用过都会回收的看招”
是时候展现真正的身法了
我十分飘逸的闪避着藤林杏的辞海攻击，不断的靠近着她，如果我估算的没有错的话，大概3.13秒之后，我就可以接触到她的胸部了~
如果剧本和我想的一样的话……如果我看到了地面上不知从哪多出来的小石子的话……
“砰”看着整个人趴在地面上的我，藤林杏慢慢揍过来戳了我一下。
藤林杏：“那，那个……小笨蛋你没事吧……”
我抬起头说道：“当然没问题啦”
藤林杏：“我送你去医院吧……你的脸上全是血啊……”
我：“哎~杏酱这是在关心我咩~好开心~”
藤林杏：“现在不是在乎这个的时候啊，快上车算了……我抱你去吧。”
被藤林杏抱起来，然后在还没有走的时候，我蹭着藤林杏的胸部说道：“呜哇~这触感~简直让人无法相信~”
藤林杏：“……你的样子不像是受伤的样子啊……”
我：“都说了我没问题嘛~”
藤林杏：“那你脸上的血……”
我亲了藤林杏一口说道：“什么味道？”
藤林杏：“额？啊？我……什么？”
我：“嘿嘿~其实是我放在怀里的番茄酱被挤出来了哦~”
藤林杏：“哦，这样……等一下，你，我，你，你，你去死吧”
我：“太暴力小心以后嫁不出去哦~”
藤林杏指着电线杆上的我吼道：“嫁不出去关你什么事”
我：“幸好有我，不然你就要单身一辈子了呢~”
藤林杏：“无路赛有本事别闪开啊”
我：“笨蛋才不闪开……”“砰”
辞海从我的脸上慢慢滑落，我挠着头说道：“好吧……我是笨蛋总行了吧……”
藤林杏：“笨蛋……”
第14章 无题x-001   
在我和某棵樱花树交流着人生理想的时候，一个人影挡在了我的面前。
我微笑着说道：“知不知道打扰别人愉快的对话是一种很不礼貌的行为啊？”
春原：“哈？”
我：“如果说你没有一个正当理由的话，我就把你和那群基佬关在一起半个月。”
春原：“啥？”
我：“看样子是没有理由呢，那么，再见。”
春原：“等一下啊”
我：“你有什么遗言需要我转达给你的家人吗？”
春原：“才不是什么遗言啊我是有很重要的事情要说啊”
我：“其实你嘴里的重要一般都不怎么重要的。”
春原：“……你先听我说啊。”
我：“看在它帮你求情的份上，说吧。”
春原：“它？算了，我可是发现了了不得的大秘密了呢”
我：“继续。”
春原：“说出来你可不要吓到哦~那就是……坂上智代也许是个男人哦比男人还强的女人是不存在的他一定是男扮女装，不会错的”
这个……我相信我家里的少女们随便出来一个都可以让你失去自信的……
我捂着脸飘起来拍了拍春原的肩膀：“那个……我已经不知道用什么表情来对待你了。”
春原：“敬佩的表情就可以了”
我：“怎么说呢……我建议你服用生命一号……”
春原：“生命一号？那是什么？”
我：“没什么，你没有别的事了吧，没有的话可以去睡觉了……”
春原：“当然还有别的事了”
我掏出半满的奶瓶嗅了嗅说道：“我没兴趣。”
春原：“我还什么都没说呢”
我：“好吧，你说吧。”
春原：“我其实是想让你来见证一下我说的都是实话而已。”
我：“我走了啊……”
春原：“等一下啊”
我：“说实话……”
春原：“其实我自己一个人去心里没底……”
我：“唉……怎么说你好呢……好吧，我答应就是了。什么时候？”
春原：“就现在吧。”
我一耸肩：“那还等什么？走吧~”
很快的，我就和春原来到了智代的班级，把智代喊了出来。
智代皱着眉头说道：“这次又想干什么？”
春原：“今天不是来找茬打架的，只是想和你聊聊天罢了~”
智代：“……这次他又想干什么？”
我：“我说我什么都不知道你信咩？”
智代：“有什么话就快说吧。”
春原清了清嗓子说道：“我今天睡过头真是倒霉啊。”
智代：“你的性格变了吗……”
我：“呕……看男人卖萌什么的果然不是一个合格的触手怪能干的事……我后悔了……”
春原：“所以呢~想刮胡子~结果剃须刀的刀刃出来伤到了我。”
智代：“是吗？”
春原：“所以不好意思啦，你的剃须刀借我好吗？”
智代：“为什么我要借你啊？”
春原欢呼雀跃：“太好了中计了你也听到了吧”
我：“听到是听到了……但是我至今都没闹明白你想表达什么就是了……”
春原：“这到底是在搞什么啊？”
我刚准备说些什么的时候，春原就抢先说道：“你刚才不是说‘为什么我要借你啊’吗~也就是说你有剃须刀啊也就是说……”
我：“是我跟不上时代了吗……为什么我没感觉这些事之间有什么必要联系啊……”
智代：“我怎么会有啊。”
春原：“……你是个……啊？”
智代：“我那样说是因为，我有什么义务要把我的东西借给你啊。再说……”
春原：“再说？”
智代：“问女生这种事情很没礼貌的”话音未落，春原就被踢飞起来了。
而我用相机捕捉了这珍贵的一幕，我在小本上写到：光坂武帝日常连击再创新高
嗯，今天的日报新闻又多了呢~对了……还要给武帝后援会一份照片……毕竟她们可是付过钱的……
春原：“喂就不能轻一点吗？我会死的”
智代：“我走了，再见。”
我：“再见……嗯……或许把春原给砍成碎片来测试世界法则的反应……咳咳，我怎么可能这么残忍啊……错觉，错觉……”
很快的，就到了放学的时间，我对于世界法则那奇妙的反应有了更深一层的了解。
明明有很多人对戏剧部还是很感兴趣的，却在世界法则隐蔽的影响下对戏剧部失去了兴趣，啧，所谓的时机未到真的是那么重要的事情吗？
怎么说呢，对于近乎机械化运行的世界法则，我越来越讨厌了呢
运用薛定谔的猫的种族天赋，我开始从客观角度上研究世界法则对于细节的把握和影响。
这种情况直到春原来喊我为止……怎么说呢，很久没有被雄性生物喊起来了，相当的不习惯呢。
还是说，我其实已经习惯了单打独斗，已经适应不了有好友的生活了呢？应该不能吧，毕竟我还是有很多好友的……大概……
和春原聊着天走出了教学楼，我一眼就看到了一只奇怪的生物，这种肉感简直无法让人相信啊
我流着口水说道：“春原，你看这是什么”
春原：“嗯？这，这个？太，太可爱了”
我：“可爱？那个我倒是没觉得，我只是感觉好像很好吃而已。”
春原：“哈？你竟然那么残忍……不对啊，我记得小动物对于危险都是有着感应的……为什么你抱着它，它都没有反应呢？”
我：“因为我可是一点杀意都没有哦~再说了，我只是觉得好吃而已，又没有说一定要吃。”
春原：“好复杂……对了，这是个什么东西？”
我：“嗯，我想想啊……以前的动物世界上应该有看到过吧……到底是什么品种呢？”
春原：“先不管那个啦~”
我：“你想干什么？”
春原对着我伸出手：“当然是要抱抱它了。”
我：“不行。”
春原：“为什么？”
我：“因为笨蛋是会被传染的。”
春原：“啥？我又不是笨蛋……等一下你又说我是笨蛋了吧”
我：“你的错觉哦。”
春原：“不管怎么说，先让我抱一下啊”
我：“我建议你还是不要抱的好。”
春原：“啊？为什么？切，这家伙还挺不情愿的……”
我：“春原，你还有什么遗言要交代咩？”
春原：“遗言？什么遗……”
“砰”春原直接被一本超音速的字典砸飞了出去，而我则伸手抱住了掉下来的“粮食”，嘛，真是个不科学的世界啊~
第15章 这是又要开一条线路的节奏?   
看着倒在地上的春原，我喊道：“哟~少年，祖传秘方，包治百病，要不要来一幅膏药~”
春原：“……上次的那种膏药我拉肚子整整三天，还是算了吧。”
我：“啧，那是因为你体内淤积的毒素太多了啊，不识货这是真没办法啊。”
藤林杏走过来把“粮食”抱了过去说道：“真是的，你们想对我家小宝贝怎么样啊。”
我：“嗯，其实你应该说我们家哦~”
春原：“啊？什么意思？”
藤林杏：“无路赛”
“砰”玩家春原阳平受到字典冲击，进入眩晕状态。
我：“嗯，备用粮食今天的状态也很好呢~”
藤林杏敲了一下我的头：“说了多少遍了这个不是粮食而且是有名字的好吧”
我：“名字什么的都是浮云~对不对粮食~”
“粮食”对我友好的拱了拱。
我对着藤林杏说道：“看吧~粮食都不介意~你就不要在意这些细节啦~”
藤林杏：“真是搞不懂，为什么你这种无肉不欢的家伙会那么受动物欢迎。”
我：“问你个严肃的问题”
看着我严肃的表情，藤林杏不由自主的紧张了起来：“什么？”
我：“你吃猪肉咩~”
藤林杏：“……吃。”
我：“啊你真是太残忍了快，粮食你的主人不光吃你的同类，还对你不怀好意快跑”
“砰”藤林杏：“不要给我乱说啊它们根本就不是一个品种好不好”
我：“嘛，就算是这样吧~”
藤林杏不满的说道：“什么叫做就算啊……”
我：“那要不要我引经据典来摧残你脆弱的心灵呢？”
藤林杏回想了一下之前和我辩论的场景后打了一个冷颤说道：“还是算了吧……”
我耸了耸肩：“那不就结了。”
藤林杏：“喂，你干什么去啊？”
我从手提包里拽出来一套算命的装备说道：“当然是让我的梦想实现社开张啦~虽然不会有人来就是了~”
藤林杏：“那个……不，没什么。”
我：“哎？我家杏酱舍不得我走吗？舍不得你就说出来嘛~说出来我就会留下来陪你哦~”
藤林杏：“无路赛我才不稀罕你呢快走吧”
我：“那我可真走了啊？”
藤林杏：“快给我走”
看着闪避着字典消失在拐角的我，藤林杏咬着下唇说道：“笨蛋可恶啊死要面子活受罪我为什么没留下他啊”
春原：“嗯？你说什么？好像很有意思……”玩家春原阳平解除了眩晕状态。
藤林杏：“嘿嘿嘿……给我全都忘掉啊”
“砰”“砰”“砰”玩家春原阳平机体沉默中……
刚摆摊不到三分钟，我就被古河渚给找到了，当我问为什么知道我在这里的时候，得到的回答是——少女的第六感……偶最讨厌这样的回答了啊
跟着古河渚，我奇怪的问道：“我们这是要去哪里啊？”
古河渚：“啊，对不起，忘了说了，我们这是去资料室哦~”
我：“哈？去哪里干什么？”
古河渚：“因为要准备说明会的稿子，但是我又不太擅长这些……只好拜托小黄来帮我找资料了，因为我只认识小黄……”
我：“……不要那么沮丧的样子嘛~开心一点~大不了我帮你准备一份就行了嘛~不，还是算了……”
古河渚：“哎？”
我：“我是帮人实现梦想的，可不是替人实现梦想的，每件事我都做的话，对你来说就完全没有意义了呢。”
古河渚：“说的也是，我会努力加油的”
我：“这种从心底里散发出来的美好的光芒……好耀眼……”
资料室里，我和古河渚开始寻找所谓的资料，嗯，古河渚的确是在认真的找资料，至于我嘛，我果然还是对一边那些奇怪的道具更感兴趣啊~这真的只是资料室而已咩？
突然，从资料室的门口传来了一个声音：“呀，欢迎光临。”
我回头一看，啧，果然像这种奇迹汇聚的地方，美少女的出产几率都比别的地方高很多啊……
对于触手怪来说还真是个好地方啊，嗯，幸好我已经是不够纯粹的触手怪了，额……貌似最近史莱姆的特性更为突出了呢……
少女走到我们面前说道：“让我拿些东西招待你们吧，你们想要些什么？”
我抱着试试看的想法说道：“纯牛奶？”
古河渚：“小黄，这样不好吧。”
少女：“马上就好，请坐吧。”
古河渚：“哎？”
很快的，少女就端上来了两杯纯牛奶，古河渚说道：“谢谢。”
而我则拿起杯子嗅了嗅，然后舔了一口，嗯，以我挑剔的味觉来说，这算是很不错的了，而且没有防腐剂。
于是我评价道：“这是在哪里买的？挺好喝的哎~”
少女：“好喝就好~至于在哪里买的，这可是秘密哦~”
我：“小气……”
少女：“嘿嘿嘿~不要那么说嘛~对了，我叫宫泽有纪宁。”
我：“这边这个有些呆萌的是古河渚，而我是小黄。”
宫泽有纪宁：“古河渚吗？真是个好名字呢~”
古河渚：“啊，谢谢夸奖……你的名字也很好听哦。”
宫泽有纪宁笑着对我说道：“至于你，那可真是非常有名气的哦~”
我：“哎？原来有这种事咩？”
宫泽有纪宁：“当然啦~不信问问小渚吧~小渚，这样叫你你不会介意吧~”
古河渚：“啊，不介意。”看着我询问的眼神，古河渚继续说道：“小黄的人气可是很高的哦，不光是学生，连老师群体也有不少粉丝呢，甚至在校外都很有名气呢。”
我：“这个我倒是真不知道，不知道对我的的评价是什么捏？”
宫泽有纪宁：“有很多哦~比如说：迷之萝莉啦，喂不饱的萝莉啦，很全能的萝莉啦，在任何地方都能出现的萝莉啦，有很多呢~”
我：“为什么都是萝莉啊……这是逼着我换形象吗？可是换形象好麻烦的……”
宫泽有纪宁：“不过，传说听了不少，真人倒是第一次见呢~”
我：“那么，有什么感想咩？”
宫泽有纪宁：“感想啊……那就是没有传说中那么有气势呢，而是有一种让人很平静很舒服的气质呢~”
我：“诶嘿嘿嘿~就算你夸我我也不会高兴的哦~”
宫泽有纪宁：“真是有意思呢~对了，你们应该是第一次来这里吧？”
我：“你猜啊~”
宫泽有纪宁：“我猜是第一次来哦。”
我：“恭喜你答对了~不过奖励什么的没有哦~”
宫泽有纪宁：“那可真是失望啊~”
我：“原来失望也可以用笑容表达咩？长见识了，一定要记下来……”
宫泽有纪宁：“小黄比传说中的更有意思呢~”
第16章 从根本上解决问题的方法   
留下古河渚和宫泽有纪宁在旧资料室聊天，我拿着牛奶走了出来。
在天台上吹着风，我提起坑货问道：“我怎么感觉有点怪怪的？”
坑货：“啊？老大你是指哪个方面？”
我：“这还需要区分？”
坑货：“当然了。”
我：“最起码总要给个理由吧？”
坑货：“我说了的话……老大你不准打我”
我：“你看我这无害的样子，像是那么残忍的存在咩？”
坑货：“额……像……”
我：“如果你不说的话，我现在就把你扔进男厕所的下水道里面哦~”
坑货：“我说就是了……咱能别微笑着说这种事情吗……”
我：“我爱我喜欢~不服咬我啊~”
等我准备好奶瓶和爆米花之后，被绑在天台护栏上的坑货终于可以开始说话了。
坑货：“可以先放了……”
我：“再废话你懂得~”
坑货：“……”
坑货无奈的说道：“其实在我看来，老大你没有不奇怪的时候……”
我：“我也是这么觉得哎~毕竟我可是搞垮了不知道多少个精神科医生了呢~”
坑货：“所以说，老大你说的奇怪是什么样的奇怪啊？”
我：“额……很难形容啊……非要说的话……打抱不平？”
坑货：“老大，其实你可以用一些具体的事例来说明的。”
我：“这样啊……那就是看很多东西不爽，比如这个机械化的世界，比如那些不公平的事，比如……”
坑货：“发情期。”
我：“啥？你说什么？”
坑货：“我的意思是老大你的发情期到了。”
我：“天哪”
坑货：“至于那么惊讶吗？”
我：“我一直都以为触手怪一年到头都是发情期的”
坑货：“只有触手怪里面的王族才会那个样子的，普通的触手怪最起码在休息的时候是不发情的。”
我：“哎？我这个不是全部触手怪的集合吗？”
坑货：“的确是那样没错，但是老大你早就不是纯粹的触手怪了，再说，当初强化的也是复合型的血统啊。”
我：“话这么说也没错啦……嗯，发情期具体会有什么表现吗？”
坑货：“嗯，老大你现在还处于第一阶段，只是得不到满足会非常烦躁罢了。”
我：“啧，还是分阶段来的吗？”
坑货：“是啊，到了后期，恐怕老大你就抓到谁上谁了呢……到时候请务必离我远一点……”
我：“……”
坑货：“不过应该不会那么糟糕的……毕竟老大你不是纯血的，不，或许说正是因为不是纯血才会出现这种问题吧……”
我：“等一下不对啊要是是发情期的话，之前不早就应该发作了吗？”
坑货：“老大……你仔细回想一下……之前发生的那些事……不是没有发情期，而是你在每次发情期开始的时候就被喂饱了罢了……”
我：“妈蛋啊就知道这个血统没什么好处看来有必要@一下家里的少女们了。”
坑货：“没用的。”
我：“又怎么了？”
坑货：“老大你的血统早就升级了不止一次了，要喂饱你，不光需要质量，还需要chu女献祭……”
我：“卧槽……赶快给我说个根除的方法不准说没有啊”
坑货：“方法倒是真有，而且有两种。第一种是把血统升级到可控状态，也就是满级……第二种是在血统没满级之前彻底剥离血统，老大你想选哪种……”
我：“……这不是废话吗选第二种的话，怎么看我都会被榨干的吧而且很多东西就都废掉了血统升满级还需要什么条件？”
坑货：“把所有的御坂妹妹都推了应该勉强够数了吧，大概……”
我：“美琴和百合子她们会杀了我的……”
坑货：“更正，老大你早就死了不知道多少遍了，已经没有死这个概念了。”
我：“谁告诉你杀人一定是为了致死的……”
坑货：“啊？”
我：“没什么……真的没有别的办法了咩？”
坑货：“这是唯二无害的方法。”
我：“那就是还有别的方法啦~早说嘛~吓我一跳~万一我手抖的话多不好~”
坑货推开了自己身上的刀后说道：“方法很简单，只需要老大你虚弱到一定程度就可以了。”
我：“……虚弱？”
坑货：“……是的。”
我：“嗯，让我来看看推倒御坂妹妹的可行性和具体计划吧……”
坑货：“老大，加油……这个我真的帮不了你……”
虚弱？开玩笑自从老子神功大成，天下无敌以来，什么时候让人打虚弱过啊让我虚弱比让我死还难啊虽然我早就死了就是了……
正思考着严肃问题的我很快的就走到了一个花坛旁边，看了一下周围似乎没有人也没有摄像头……我果断的一个跳跃向着花坛里面跳了进去~
看着抓着我的后领把我提起来的八云蓝，我是真的无奈了：“那个……蓝啊……说实话，你是不是一直在跟踪我……”
八云蓝挥了挥另一只手里的文件说道：“很抱歉，这次我真的只是路过而已。”
我：“这次？难道说你不止一次……”
把我扔到一边，蓝整理了一下衣袖后说道：“不要给我自作多情啊”
看着头也不回的走掉的八云蓝，我耸了耸肩：“又逃掉了呢~”
咂着奶瓶，我直接躺在路面上继续思考着自己的人生大事……
大约十分钟后，我抓着头发开始了满地打滚：“啊啊啊怎么想都没有办法啊卧槽卧槽卧槽”
然后我直接扑进了恰好路过的藤林杏的怀里。
藤林杏：“呜哇你，你，你干什么啊不要突然冲出来啊也不要突然扑进我怀里啊”
我：“呜哇哇好烦躁好烦躁不准说话安静的让我抱一会啊我不会乱动的”
藤林杏：“……那，告诉我你这只手在干什么啊？”
看着自己在某处不断乱摸的手，我从藤林杏怀里默默地跳了下来，走到了一边的石柱旁边，用魔力强化了一下石柱之后，开始用头不停的撞了起来。
妈妈咪啊这真的还有救吗
第17章 好感度x城管摆摊   
在再三确定了我没有发烧之后，藤林杏一步三回头的走掉了。
而我也终于冷静下来了，车到山前必有路，反正现在还没到着急的时候。真有什么事的话，到时候再说吧。
啧，这个世界的世界法则真是越来越没节操了啊，当着我的面竟然就敢干扰那些喜欢戏剧部的存在，我，我还是先忍了吧……
部员这个问题简直就是在难为我啊……明知道我认识的人不多……而且，我估计如果不是我比较熟悉的人的话，世界法则一定会来干涉的。
看来只好把杏、椋她们也叫来了，嗯，春原的话，凑个数也是没问题的，嗯，只这有几个人还是有点少啊，要想拍摄出出色的电影……额，打住打住，这只是一个戏剧部而已……
难道说要把智代也拉进来？这样不好吧……虽然我和智代勉强算是熟人，但是智代怎么看都不像是会参加戏剧部的人啊，不，应该说没有那种气质？也不对……总之，我和智代好感度不够，很多事情不能正面硬来啊……
这么说起来的话，椋那边倒是好说，因为椋一直都是听话的乖孩子，但是杏的话……啧，大不了用一些特殊的手段就是了。
刚认识的宫泽有纪宁也是个可以发展的对象……啧，要不是只能是学生的话，果断把伊卡洛斯、紫、蓝、橙全部拉进来啊那样就不用那么麻烦了啊
第二天，在春原疑惑的注视下，我很果断跟着他来挑战智代了，嗯，要不是为了混好感度的话，我宁愿在被窝里躺一天……啧，貌似也不可能啊，伊卡洛斯牌的闹钟一直都很给力的。
智代看着春原叹着气说道：“你真是个好难缠的人啊……”
啧，总感觉如果春原把这种劲头用在别的方面会很了不得呢，啊咧，这句话是不是在哪里听过呢？貌似很多年前？
春原：“我也是这么认为的，今天只是来见你的而已啦~毕竟智代也是个美女嘛~”
智代：“这话从你嘴里说出来让人根本无法相信……”
突然，春原夸张的喊道：“糟了我忘记带下节课用的胸部了智代把你的胸部借给我吧”
我：“……”
智代挡住胸部说道：“为什么啊？”
春原：“成功上钩了小黄，你也听到了吧”
我：“你就当我听懂了吧……”
春原：“哼哼~她问我‘为什么’，那就说明是可以借的也就是说智代的胸部是可以随意装卸的”
智代：“怎么可能卸下来啊哪里有会用胸部的课程啊”
智代日常连击中，我拿出了相机……啧，实在是太没有新意了啊……要不是为了照顾付钱很多的武帝后援团的话……
等到智代踢完之后，我伸手指着智代说道：“少女我要纠正你一个很严肃的问题”
智代：“……啊？”
我：“要知道，这个世界真的有会用到胸部的课程啊”
智代：“真的？”
我拿出了一张光盘说道：“世界的秘密都已经被我刻录在上面了想要追寻这个世界隐藏的秘密吗只要3000我就可以忍痛割爱了”
智代：“以后还是少和那个家伙呆在一起吧，就像你说的那样，笨蛋果然是会传染的啊……”
我：“啊？等等别走啊我算你便宜点，不是，我白送你怎么样？”
智代停下脚步伸手说道：“拿来吧。”
我：“啊？”
智代：“你不是要送给我吗？”
我：“……那个，我想了一下，还是送给你这个吧……这个里面的东西不适合你这种未成年人……”
智代：“什么意思？”
我：“这只是我以前的收藏而已，足以证明是有需要胸部的课程的……不过不太适合你看，所以我就直接告诉你吧……需要胸部的课程，首先你需要有一个足够奇怪的老师……嗯，如果你不介意的话，我可以申请借调到你的班级，让你感受一下……哦，不，是好好教你的……”
智代：“完全听不懂，再见……”
我：“再见……”
和复活后的春原出来游荡的时候，我又看到了那个奇怪的萝莉，不过，家里的萝莉已经太多了啊，啊，不是，我的意思是我不是个萝莉控，所以我决定无视她……
我朝左走了三步，萝莉移动三步，我朝右走了一步，萝莉移动一步，我后退两步，萝莉移动两步。
春原：“打扰你们真是不好意思啊，不过，你们能别踩在我身上吗？”
我：“啊？你什么时候趴下的？”
春原：“刚才我说你长不高……”“砰”
萝莉打了个寒颤说道：“那个，他真的没事吗？”
我：“放心吧~这可是自带无限复活的少年哦~话说回来，你找我有什么事情吗？”
萝莉伸手递过来：“这个给你。”
我：“啥？这是什么？”
萝莉：“这可是……”
我：“停，好了，我不想知道，再见。”
萝莉：“等一下啊听风子把话说完啊喂打怪人等等我啊”
我拿出一张桌子坐在路边，然后打起了横幅，指着横幅，我对着萝莉说道：“看到上面写的什么了咩？”
萝莉：“梦想实现社？”
我指了指桌子上的牌子说道：“这个呢？”
萝莉：“打烊下班？”
我：“啊？我看看……啊，拿错了……应该是这个才对，嗯，好了，念念~”
萝莉：“有事勿扰？”
我：“啊，放反了……稍等，现在念。”
萝莉：“十卦九不准？”
我以迅雷不及掩耳之势在某个间隙里面伸出的小手上面狠狠拍了一下，然后把牌子直接放了回去说道：“今天心情不错，决定干点有益身心健康的事情，所以，有什么梦想啦，心愿啦，都可以告诉我哦~”
萝莉：“真的吗？”
我：“当然啦……啊，你等等，到底有什么事啊？嘶哦痛轻点啊对不起啦”
看着顶着包从桌子下面出来的我，萝莉已经不知道说些什么好了……
第18章 受打击的智代酱   
在自己的吊床上打着滚，我想着萝莉的梦想，着实的有点小头痛。
什么叫做想让大家参加姐姐的婚礼啊……你就那么喜欢热闹咩？soudu@org
要不是看在你是只可口的萝莉的份上，我早就把你扔到外边去了啊！
话对如此，我对于已经接下来的任务还是很认真的，只不过，接任务是一回事，怎么完成就是另一回事了。
要是没有世界法则的压制的话，我一个群体幻术就完毕了，至于现在嘛……或许我应该试试普通的催眠？
抱着一本写催眠术的书认真学习的我很快的就被人打断了。
春原挥手示意：“哟~原来你在这里啊~终于找到你了呢~”
我：“真是的，我难得想学点东西啊……还是这个世界法则规定我不能认真学习呢……”
春原：“走吧~”
我从吊床上坐起来说道：“去哪儿？”
春原：“还用说嘛~当然是去揭穿智代虚伪的面具了！”
我：“我已经没兴趣了……”
春原：“不要这么说嘛……就当是陪我好不好？”
我伸了个懒腰，把吊床直接扯下来，随手塞进了了自己的口袋里说道：“只此一次，下不为例。”
春原：“那个吊床……你是怎么塞进去的啊？”
我：“不要在意那些细节哦~会变成笨蛋的……虽然你已经是笨蛋了，但是你应该不想变得更笨吧？”
春原：“当然不想了，不对，我不是笨蛋啊！”
我：“好了啦，走不走，不走的话我就去打盹了哦。”
春原：“等我一下啊！”
智代教室门前走廊。
智代：“我其实也是非常忙的……”
我：“我也是很忙的……”
春原清了清嗓子：“这次的我可不一样了。”
智代：“你每次不都是这么说的吗？”
春原：“这次是真的不一样啦！”
扑到一半的春原立刻以更快的速度飞了回来，完美的镶嵌在墙壁里……本着人道主义原则，我捂着脸单手把他拽了下来……
智代：“你还好吧！一不小心就用力踢你了……”
我：“……”
春原：“相当不错的一脚呢……架打完了之后就应该和好了。你来陪我一下啦。”
春原一边说着，一边让智代跟着他走。
智代：“这次又想搞什么啊？”
春原：“别介意~就好了，到那边就好了。”
其实如果排除掉战斗力的话，这些对话很像是**大叔拐带小萝莉时候的说的话……
看着智代很听话的跟着春原走进了男厕所，我不由得捂住了脸，真是的，你们进门前都不喜欢看门牌的吗？
“砰！”伴随着尖叫声，春原在墙壁上留下了一个人形窟窿后彻底消失在我的视野里面。
智代异常生气的走到我面前说道：“你们到底想怎么样啊！居然想把我带进男厕所！整人也要有个限度啊！”说完智代就头也不回的走掉了。
我一摊手：“这其实和我没有一点关系啦……不过，我倒是可以给你说一下原因。”
听到我的话，智代停下了脚步说道：“说吧，到底为什么？”
我：“500不谢。”
智代：“啊？”
我：“啧，罢了，这次就免费服务吧。”
智代：“感情你刚才是在收钱啊……”
我：“不然你以为呢？”
智代：“……”
我：“其实那个笨蛋的目的很单纯的，就是想用各种方法来证明你是个男生罢了，因为在一般人眼里，向你这么强大的女孩子是不存在的哦~”
智代：“……”
我：“哎？按照正常剧本，你不是应该很生气，然后顺便和我战个痛吗？”
智代：“比起生气更受打击啊……你为什么对我没有那么大的反应呢？”
我：“因为我不是一般人嘛~”
智代：“我以为我在这所学校表现的像一名普通的女生……”
我：“从你的后援团的规模来看，不像哎……春原可是每天放学出校门都会被追杀的哦~”
智代：“不要让我知道那个后援团是谁组建的啊！可恶！明明我已经很努力的在改变着自己啊！”
我：“……那个，为什么要那么执着于普通呢？”
智代：“因为很多的原因吧……”
我：“可是这样的智代才是最可爱的哦~”
智代：“哎？可，可爱？”
我：“是啊~”
智代：“你，你什么意思？”
我：“字面意思啊~”
智代：“我，我是说……”
我：“具体什么意思呢~你猜哦~”
智代：“等一下，先别走！”
我直接从窗户跳了出去，嘛，还是先去找一下春原吧……虽然不会死，但是刚才那一下怎么看都不像是不会痛的样子。
很快的，我就找到了校门口地面上大坑内的春原，嗯，这个冲击力，想想就会很痛呢~
我伸手戳了一下春原：“哟~少年还活着咩？”
春原抽搐了一下说道：“可恶！别以为会就这么完了啊……”
我：“你还没有放弃啊……”
春原：“怎么可能放弃啊！这些仇恨叠加起来，根本就没法放弃了啊！”
我：“貌似这都是你自找的哎……”
春原：“你为什么老是帮着那个家伙说话啊！我们才是朋友好不好！”
我：“已经不是了，我决定抛弃你，跟着智代混了，那样比较有前途哎~”
春原：“额啊！我的命好苦啊！”
我：“再用这种语气就把借你的那些小光盘都收回来了啊……”
春原：“小黄大人！请务必饶恕我的冲撞！”
我：“真是的，真搞不懂，这些东西怎么会那么有吸引力呢……”
春原：“……”
突然，我被人提着衣领提了起来，我捂着脸说道：“蓝……这次……”
八云蓝：“和你想的一样。”
我：“这个月的工资我早就被扣光了吧……”
八云蓝：“没事，下个月的可以继续扣。”
我：“这次真的不是我……”
八云蓝：“你是班主任呢，所以你就负全责吧。”
我：“新校规上明明不是那么写的吧！”
八云蓝拿出校规小本指着封面下一行小字给我看：本校规最终解释权归迷途之家所有，本校规不适用于小黄。
我：“……这不按套路出牌啊！”
a
a
第19章 来!智代酱!战个痛!   
试图用很多种方法帮助风子邀请学生去参加风子姐姐的婚礼，结果全部在世界法则的隐性干涉下失败之后，我差点就直接掏枪了……
幸好我是个非常有自制力的人，嗯，根本原因是因为这些路人群众们根本没有错啊……
然后，我就开始着手进行戏剧部的部员招募……它喵的坑爹呢这次直接进行干涉了真当我是瞎子吗要不是坑货一直暗中拉着我，我绝对直接就一个地图炮让这个世界感受一下痛苦啊
第二天，在上学的路上，我直接把试图过来搭话的春原一巴掌拍进了地面。
春原：“那个，我还什么都没说呢……”
我：“什么都不用跟我说今天我就把能打赢智代的大召唤术交给你”
春原立马爬起来说道：“啥？真的吗？”
我：“没错，当然是真的了。”
春原：“可是，我还没有搞到魔鬼地中海的照片……这样真的可以吗？”
我：“可以你它喵的十万个为什么啊还学不学啊”
春原：“学，我只是有些奇怪罢了。”
我：“原因很简单，我不爽想找人打架”
春原：“啊？”
我扔给春原一张纸条说道：“照着念就可以了。”
春原：“好吧哼哼这下这么多天以来的仇终于可以报了”
智代教室前的走廊……
智代：“唉……说吧，这次又想怎么样？”
春原：“哼哼~如果现在跪下来求饶的话，我还能放过你啊”
智代：“那个，是我昨天下手太重了吗……”
春原：“我的脑袋很正常啊”
我：“……）”
智代：“那么，你这次到底想说什么？”
春原换了个帅气的姿势，从口袋里抽出了小纸条后说道：“你的命运到此为止……”“砰”
智代收脚站立，春原咆哮道：“不要这样啊我话还没说完好不好”
智代：“啊？对不起……请你再说一遍吧……”
春原：“真是的，好好的气氛都没有了……我看看上面写的什么……”
智代：“那个，可以快一点吗？”
春原：“别激我啊没看到我在很努力的看吗可恶，这字小就罢了，还写的这么难看……”
智代：“……那个，问一下，这次小黄为什么没来？”
春原：“嗯？他说自己临时有别的事要做，在来的时候就走了。”
智代：“这样啊……”
春原：“哼哼哈哈准备好接受审判了没”
智代：“我真的很忙的，可以再快点吗？”
春原：“……咳咳，来自天堂，不，是来自地狱，也不对，算了，就这样吧，总之，大召唤术”
智代：“这？你在说什么呢？”
春原：“我也不知道……这张纸上就是这么写的啊……”
智代：“真是个奇怪的家伙，话说完了吧，那么……”智代蓄力中……
旁边的窗户突然被打破了，一个身影潇洒的冲了进来，摆出了一个高手寂寞的姿势之后，来人说道：“是谁？是谁在呼唤吾”
智代指着来人的脚下说道：“如果没错的话，应该就是你脚下踩的那个人吧。”
来人：“啊？我去……你竟然敢伤害我的契约者我是不会放过你的”
智代：“都说了，是你把他踩晕的……而且，这样有什么意思吗？小黄。”
我：“吾不是什么小黄吾可是隐藏在历史的阴影中的最可怕的杀手”
智代：“不要以为戴上面巾我就认不出你来了啊……”
我：“啧，还不是因为春原这家伙念的太快了，我还没来得及准备……啊，我，吾是说受死吧伤害我契约者的存在”
挡住了我的拳头，智代皱着眉头说道：“这个力度……你是认真的吗？”
我：“啧……究竟是不是认真的呢？那只有打过才知道了”
学校天台上，某个大型遮阳伞下面，八云紫抱着西瓜一边啃一边说道：“呜哇~蓝~快来看~快来看~那个小女孩真的只是人类而已吗？”
八云蓝：“是的，紫大人，所有的资料都表明她只是一个普通的人类而已。”
八云紫：“可是这个小女孩竟然能和小笨蛋打的这么激烈，纯以体术来说，已经可以在幻想乡有立足之地了呢，嗯，说不定红魔馆的门番会很高心呢~”
八云蓝：“紫大人，真的不用阻止他们吗？”
八云紫：“阻止？为什么要阻止？”
八云蓝：“可是，再这么打下去的话……”
八云紫：“最近那个小笨蛋可是真的憋坏了呢……估计已经很久没有在一个世界里面这么畏手畏脚了吧……”
八云蓝：“但是……”
八云紫：“没有什么但是啦，我已经张开结界了，这个世界的世界法则没那么快发现的~认真看~认真看~我还以为这么激烈的体术上的战斗只能从那些赛亚人的聚集地之类的地方才能看到呢。”
而正在打架的我就没有那么好的兴致了，喵的，总算是体验到卡卡罗特小时候手短的憋闷了
偏偏为了尽量压低世界法则的注意力，我还不能动用变身能力，这简直就是蛋疼啊
正在对打中的我并没有注意到八云紫已经悄然为我张开了结界。
趁着攻击的空当，智代对我说道：“你到底想干什么”
我：“不想干什么纯粹就是打架罢了发泄一下而已”
智代：“那你打够了吗”
我：“嗯？”
智代：“你看看，这里已经被破坏成什么样子了”
听完智代的话，我四处看了一下，结果发现结果发现周围的建筑物虽然没有明显损坏的痕迹，但是花草树木就不一样了。和可以移动的人类不一样，就算使用了驱散闲人的符文，花草树木也是无法移动的，所以……
啧，玩过头了啊……这下子，罪过大了啊……
第20章 真是沉重的代价的说   
暂时平静下来的我很快就发现了笼罩着整个学校的结界，嗯，怎么说呢……有厉害后援的感觉就是好啊~
然后我低头看了看自己身上，再看了看智代的身上……
喵了个咪的，这差距是不是有点大了？
我身上新买的衣服已经变成了乞丐装，而智代身上的校服，除了灰尘多了一点以外，貌似没什么别的变化了。
如果说我有什么优势的话，那就是智代的喘息已经有些乱了，而我还没啥感觉就是了。
嗯，这就是论持久续航能力的重要性啊~
在智代疑惑的目光中，我扔给智代一瓶水说道：“少女，休息一下吧~”
智代：“你？”
我：“我有点别的事。”
说着，我走到了某个还残余有生命气息的小草面前蹲下说道：“真是对不起啊……打得太厉害了，没有注意到你们的情况……额，不要这么和善啊，这在人类的社会里面，这就是要偿命的啊就算你说暂时的死亡是另一次新生的开始也不行啊……没有朋友的话，再怎么说也会寂寞的吧……”
智代喝了一些水走过来说道：“你在自言自语的说些什么呢？”
我微笑着说道：“少女，我可是能和任何有灵的存在交流的哦~”
智代：“灵？那是什么？”
我：“你不懂的东西哦~”
智代：“不管怎么说，和不能说话的存在交流都是不可能的吧。”
我：“我就是这么一说，至于你信不信，那就不关我的事喽~”
智代：“……好吧，那现在这个情况你准备怎么办？”
我伸了个懒腰：“少女，你见过奇迹吗？”
智代疑惑的说道：“奇迹？你想做什么？”
我：“看好了轮回天……额，稍等……”
在智代惊讶的注视下，我飘了起来……
很快的，我就来到了正在观战的八云紫面前。
八云紫奇怪的问道：“怎么不继续了？你明显还没玩够吧。”
我挠着脑袋说道：“怎么说呢，这里的花草树木也算是我的朋友，玩的有些过火了呢……”
八云紫：“你交朋友的天赋点都点到非人形的上面了吗？”
我：“大概吧……”
八云紫放下西瓜说道：“好了，来找我到底有什么事？”
我有些不好意思的说道：“那个，能不能帮忙把我这些朋友们恢复成原来的样子啊……”
八云紫微笑着说道：“哎~真是难得啊~你竟然也有求人的时候~”
我：“这也是没办法的事啊……”
八云紫奇怪的问道：“不对啊，你应该也能做到的吧，之前你拿来让我帮忙修改的招术不就可以吗？”
我耸了耸肩：“还不是因为世界法则啊，那么磅礴的生命力，就算是瞎子也能感受到啊，尤其是我还是那种重点关照对象。但是紫大人就不一样了~你可是真正意义上的bug哦~”
八云紫：“少夸我，我会害羞的哦~”
我：“明明那么高兴……”
八云紫：“我不帮你了啊”
我：“我错了还不行嘛……帮帮我嘛~可爱的紫大人~”
八云紫：“哼，晚了~本来准备直接帮你的，但是现在嘛，免费的优惠已经没有了”
我捂着脸说道：“好吧……不免费就不免费了……我可爱的紫大人有什么想要的咩？”
八云紫：“嘿嘿嘿……我休息的时候老老实实的给我当抱枕，不准跑了”
我：“……你一休息就好长时……额，我什么都没说哦……不就是抱枕嘛，我，我认了”
八云紫挥了挥小手说道：“什么时候开始？现在吗？”
我：“等一会看我眼色行事吧~”
八云紫敲了一下我的头：“你带着墨镜怎么看你的眼色啊”
我：“对不起……那听我的暗号总行了吧。”
八云紫：“哼哼，看来你对那个小女孩有点别的想法呢~”
我：“我说没想法的话你信吗？”
八云紫：“不信。”
我：“那不就结了……”
飘回来的我对着智代说道：“少女哟~准备好欣赏奇迹了吗？”
智代把水瓶还给我说道：“奇迹什么的根本就是不存在的吧，而且你刚才在飞吧你到那边干什么去了？”
我叹了口气说道：“少女，你也变成十万个为什么了啊……算了，我就好好回答你吧听好了，首先，奇迹是存在的；其次，我那不是飞只是飘；最后，我到那边只是去休息一下而已，又没人规定只能在这里休息”
智代：“……从你脸上的西瓜汁可以看的出来。”
我：“啊啊啊就知道临走的时候摸我的脸没安好心啊”
智代：“啊？”
我摆了摆手：“没什么，那么，接下来就是见证奇迹的时刻”
在智代惊讶的注视下，我随手从口袋里掏出了一个凳子，然后站在了上面。
张开双臂，我大声喊道：“来吧此时此刻，就在这里，我呼唤奇迹的降临”
数秒钟后后，智代说道：“那个……什么事都没有发生啊？”
我：“……”

保持这个姿势又过了一会，我只好放弃了……结果，就在我刚要把手放下的时候，绚丽的紫光铺天盖地的充斥了整个结界内
一颗古朴的妖树的投影从我的正上方慢慢的显现出来，无数樱花的飘飘洒洒的落了下来。
所有失去生命气息的花草树木都犹如时光倒流一般的恢复成了原本的样子……
看着愣住的智代，我不由得松了口气……喵了个咪的，还以为脸要丢光了呢……不过这个阵仗真不是一般的大啊……果然紫还是很疼我的嘛……
第21章 计划什么的去死吧   
拍了拍手，我对着看过来的智代说道：“少女，怎么样，是否相信这个世界上有奇迹的存在呢？”
智代迷惑的说道：“这到底是……怎么回事？”
我：“都说了是奇迹了嘛~实在理解不了的话，就当是看了个大型的情景魔术吧~”
智代：“可是这明显已经不属于魔术的范围了吧。”
我：“你就当它还属于就行了，那么，再见了~”
智代：“啊？”
我耸了耸肩：“今天没有兴趣打下去了呢~下次，找个不会影响别人打地方打个痛快吧~”
智代无奈的说道：“最好还是不要了……这就离我的目标越来越远了啊……”
我很没良心的笑了一下，然后掏出奶瓶准备去寻找食物了。
然后智代突然走到我的面前，伸手拦住了我的去路。
我调笑的说道：“哎？少女？这不符合你的设定啊~你难道喜欢上我了，舍不得我走了咩~”
智代：“怎么可能啊”
我：“那你拦住我干什么？我可是很忙的哎”
智代：“忙啊……算了……我只是想说，你能不能和那个黄毛说一声。”
我：“啊？黄毛？哦，你是说春原吧~没问题，有什么需要转达的，尽管说吧~”
智代：“我最近非常忙的，所以能让他不要再来打扰我了吗？”
我：“啊？你也很忙啊……忙些什么呢？”
智代：“你不知道吗？”
我：“我为什么要知道？”
智代：“也是，你不知道纯属正常情况……”
我：“哼我可是消息很灵通的你不说偶怎么可能知道什么事啊再说了，你眼里重要的事情可能是我无所谓的哎。”
智代：“……学生会长的选举快开始了，这个你总知道吧？”
我：“哦……这个啊……我当然知道啦~”
智代：“……你明明是现在才知道的吧。”
我：“不要在意这些细节~在意细节的都是笨蛋哦~”
智代：“你才是笨蛋呢而且应该是细节决定成败吧”
我：“不要在意这些细节啦~”
智代：“……总之，最近我真的非常忙，不要来打扰我了好不好？”
我：“不好……额，我的意思是我会尽力的，不过，春原听不听就不管我的事了哦~”
智代：“总之，拜托你了。”
说完，智代就离开了，而这次换我拦住了智代。
看着智代的眼睛，我笑咪咪的说道：“那个，我也想起来一件事哎~少女~你对戏剧部有兴趣咩？”
智代：“没有……而且我都说过我会很忙的好不好。”
我：“你请……拜拜~”
智代：“……”
等到智代走掉之后，我掏出自己的小本，把智代的名字给划掉了，真是的，又要少一个了，果然这个世界就它喵的是个艹蛋的世界啊
但是，学生会长选举啊……貌似很有意思哎~嗯，我觉得我只是单纯的因为智代想当会长而觉得有意思而已……
啊~我真是太了解自己了啊~嗯，话虽如此，还是忍不住想去**一下智代啊~
不过，首先，我还是解决一下手里最紧要的问题吧……部员招募什么的，还只能按照规定来……好不爽啊
我算算还有几个熟人……嗯，杏和椋还好说，智代想去当会长，那么……
来到了图书室，我抱住正在看书的琴美说道：“小琴美~我又来看你了哦~”
琴美：“啊，好久不见哦，小黄。”
我：“真是平淡的反应呢……”
琴美：“嗯？”
我：“我还以为小琴美会给我一个用力的拥抱……额？喂，我只是说说而……罢了……这样也挺好的……”
琴美：“嗯~抱着小黄感觉好舒服哦~”
我：“是吗？怪不得紫会提那种要求……嗯，抱我到底是种什么奇怪的感觉啊……好想试试哎。”
琴美：“小黄来找我有什么事吗？”
我：“要不要来参加戏剧部？”
琴美：“好啊。”
我：“要知道，戏剧部可是很有意思的……你刚才说什么？”
琴美：“我说好啊。”
我：“为啥？”
琴美：“因为是小黄的要求啊~”
我：“真是搞不懂你们这些高智商的在想些什么啊……不过，总算又有一个了……”
一不小心吃掉了琴美一半的便当之后，我愉快的开始寻找下一个目标了~很快的，我就发现了一个落单的目标，让我们从后面悄悄的接近……咳咳……是过去打个招呼。
我按住风子的头说道：“哟~少女~今天也是那么的有活力呢~”
风子：“呜哇不要按风子的头啊会长不高的”
我：“哈？你还想长高？”
风子：“风子想长高有什么不对的吗？”
我：“我会介绍小萌给你认识的。”
风子：“小萌？”
我：“以后你就知道了~今天也那么努力呢~”
风子：“因为姐姐的婚礼就要开始了啊~”
我：“这样啊~那可真是恭喜哦~加油吧~少女~”
风子：“嗯哼~我可是很厉害的~”
我：“嗯呢~我也是这么认为的哦~”
离开了风子所在的教室一段距离之后，我把坑货拽出来说道：“坑货，你发现了没有，风子……”
坑货：“发现了，老大。”
我：“那就说明我没有看错喽？”
坑货：“是的。”
我：“思念体开始消失的话，那证明着什么？”
坑货：“本体的归来或者……机体沉默。”
我：“啧，死嘛……果然是个让人讨厌的世界啊……”
坑货：“也不至于了，老大你还没发现吗？”
我：“什么？”
坑货：“这个世界的基调可是先苦后甜哦~”
我：“真是因为这样才令人讨厌啊”
坑货：“啊？”
我：“一切本应该那么的美好，偏偏要为了既定的命运，制造出一幕幕悲剧，然后在让悲剧被弥补，制造出一种美好的假象……”
坑货：“老大？”
我：“我它喵的受够了”
坑货：“老大冷静啊你想做什么啊这个世界可是系统没法进行完美干涉的世界啊”
我握紧拳头，对着天空竖了个中指，然后掀开衣服，把身上一大堆的封印和束缚道具什么的全都扔了下来。
然后我活动了一下身体说道：“果然还是这样舒服啊……嘿嘿嘿……来玩吧……”
坑货：“虽然早就知道可能会发展成这样，但是这也……太快了吧……”
第22章 手动制作单人作死副本   
握了握拳头，这种久违的感觉真是让人心情愉悦啊~
我可是最讨厌使用暴力的呢，结果这一大堆的束缚具加上世界法则的限制，直接就让人不得不使用暴力，哎……
这对于我的敌对方来说是不人道的啊虽然我貌似在这个世界还没有找到什么敌对方就是了，如果说真还有的话，那就是这个世界的世界法则了。
那么，宣战什么的好没意思，我们就直接开始吧~
用见闻色感知了一下，我伸手拦住了一个刚回到校园里的少女。
我：“哟~少女~你对戏剧部有没有兴趣啊？”
路人少女a：“哎？戏剧部啊？不是听说已经废部了吗？”
我：“是啊，不过最近已经开始重建了哦~”
路人少女a：“真的吗？那真是太好了~我从以前开始就想参加戏剧部了呢”
我：“那要不要来试一下？现在戏剧部正在募集成员哦~”
路人少女a：“好……额，我……有别的……”
感受着来自世界的恶意，我用右手轻轻碰了一下路人少女a。
路人少女a：“嗯？我怎么了？”
我：“刚才有阵大风哦~”
路人少女a：“哎？有吗？”
我点了点头：“怎么样？来戏剧部吗？”
路人少女a：“好啊，可是地址在哪里？”
我：“还是原来的那个地方，快去吧，现任部长应该已经在那里等着了哦~”
路人少女：“这样啊，那我先走了，再见啦。”
我：“再见。”
拿出小本，我写道：幻想杀手对世界法则的干涉有效。在低水平的消除反应中，世界法则无明显变化。
然后我继续拦住了另一只路人少女b，开始了部员招募……
一段时间之后，某个房间里面。
坑货拉着我说道：“老大，够了吧，戏剧部的事已经解决一多半了。”
我：“是啊，我现在不是在准备别的事吗？”
坑货：“今天对于世界法则的底限测试应该已经足够了，为了避免世界法则的反噬，剩下的测试我们一点点慢慢来吧……”
我：“谁说我要测试的？”
坑货：“可是你的小本上不是写的测试吗……”
我：“啊，那个啊，无聊写着玩的。好了，你可以放手了。”
坑货：“不行……老大，你没体验过世界法则的可怕……还是先停一下吧”
我：“你不放手我就让富贵咬你了啊……”
坑货：“这不是咬我不咬我的问题啊这是原则性的问题我不能看着老大你作死啊”
我：“又不是第一次这样了。”
坑货：“问题是这一次太过火了啊你必须停下来啊在这样下去的话，世界法则绝对会让你死的啊”
我：“更正，我早就已经死了啦~”
坑货：“现在不是纠结这种问题的时候吧”
我：“还有别的事吗？没有就给我让开吧。”
坑货：“老大”
我：“我以被我搞疯的那些心理医生的名义最后说一次，我真的不想把你送给阿部……”
坑货：“老大不论你说什么，今天我……”
“砰”
把手里的奇怪小锤收了起来，我耸了耸肩，把坑货装了起来。
嗯，不愧是闪闪呢，什么有意思的玩意都有……幸好我借了不少……嗯，应该勉强算是借吧……如果从失去意识的人手里拿走算是借的话……
自带长时间100%眩晕的0伤害小锤子什么的，简直就是完美的队友杀手啊~
然后房间门被推开了，一只御姐走了进来。
看着手拿小锤的我，御姐喊道：“你想对风子做什么”
我叹了口气：“真是的，我这个人吧，最起码现在来说，还是比较讨厌解释和说谎的，所以，就请你和那边的医生护士们一起睡一会吧~”
抓着御姐的脚把她拉到了**们躺着的一边，以避免有人开门的时候撞到她。
我走到了躺在chuang上的风子旁边，拿出了几个奇怪的小瓶，把里面可疑的液体灌进了风子的嘴里，然后在风子身上打了几道术式。
没过一会，风子就慢慢的睁开了眼睛。
然后风子迷迷糊糊的对我说道：“你是谁？这里是哪里？”
我：“我啊，我是无辜的路人甲，是来这里打酱油的，这里是哪里呢，你自己慢慢猜~有缘再见吧~”
风子：“哎？”
把地面上躺着的医生、护士还有御姐身上的幻术解除，我对着风子摆了摆手，然后消失在这个房间里。
刚出现在学校的天台上，一道闪电就直接对着我劈了下来，一把小扇子从我头顶打开，挡住了闪电。
紫慢慢的从隙间里走了出来，敲了一下我的头说道：“我只是去吃个饭的功夫，你就开始被雷劈了，你又干什么事啦？”
我：“没啥，只是干一些让我心情愉悦的事情而已~我梦想实现社的社长不能白当不是~”
紫：“我倒是宁愿你白当，这个世界的反应明显的不太一样了啊。”
我：“所以，先再见一会呗~”
紫：“啊？”
趁着紫没有防备，我一个虚空封印把紫抓了起来，然后找到了正在喂橙吃饭的蓝，又是一个虚空封印。然后让系统把虚空封印的小球直接传送回了幻想乡。
怎么说呢，这种作死到极点的事情，还是我一个人来做比较好啊~
不过，难得系统没有废物呢，竟然在中间进行调停，可惜，我不喜欢和平呢，或者说纯粹就是讨厌这个世界吧
看来还需要来点刺激的才可以呢……但是，在那之前，还有点别的事要做。
把伊卡洛斯传送回去，我把一大堆护身符之类的各种道具塞给了杏、椋、智代、琴美她们，然后在她们疑惑的眼神中立刻闪人了。
第二天，学校里就公布了本届学生会长的当选者，那就是——小黄~然后学生会长就任的第一天，就跑去别的学校打架灭队了……
智代她们开始满世界的找我的时候，我已经开始着手于对小渚治疗了，剥离这个小镇和小渚的共生关系，让小渚彻底的变成一只正常的少女。
在我进行完最后一步之后，我立刻就把小渚传送到了安全地点，抬头看着风云突变的天空，我耸了耸肩，这样才有反应，这反应速度有点微慢啊~
第23章 玩脱的正确姿势~   
低下头看着从自己肚子上捅出来的长剑，我挠了挠头：“这又是个什么情况？”
然后我被这把长剑带动着举了起来，一个骑士模样的存在兴奋的说道：“这个恶魔已经被我阿德里亚诺给消灭了”
骑士感受着头盔被敲击的震动，抬起了头，我伸出两根手指说道：“少年，嗯，不对，应该说大叔，嗯，你知道这是几吗？”
不带骑士回答，我就把手指插进了骑士大叔的眼眶里，把因为疼痛而四处翻滚的骑士大叔踹到一边，我耸了耸肩：“真是的，每个世界都是会先来点龙套啊，你们说对不对？”
包围着我的骑士们并没有回答我，只是把手中的长矛坚定的指向了我。
这个时候，骑士们让出了一条道路，一个老头缓缓的走了过来，然后在老头刚准备开口说话的时候，富贵就从我背后的虚空中扑了出来，开始进餐了。
至于这些家伙的身份？不用猜我都知道，应该是这个世界的基础战斗力罢了，顶多就是个什么什么教的呗，不过，明明在日本，却派西方的凡人信徒过来，这个世界的常规战斗力比我想象中的要差很多啊。
几乎是在瞬间，我下意识的就用迅雷闪光离开了自己原本站立着的地方，然后看着那里莫名的多出来的诡异的空间空洞，我擦了擦自己头上没有流出来的汗。
看来还是全力以赴比较好呢，虽然常规战斗力不怎么高端，但是最顶级的战斗力却一点也不弱呢。
我当前所面对的问题其实很简单，那就是缺少对世界法则的攻击手段，毕竟自出道以来，我所学的基本上都是对有个实际存在的东西进行有效杀伤的能力。
但这并不代表世界法则就是无敌的了，某些强力的存在甚至可以直接收服世界法则，化为己用。
而根据我的估计，世界法则应该也是有个本体的，而那个本体很可能就是这个星球，或者说一个星系之类的。
如果真如我所想的话，那灭掉个世界法则还是很轻松的，再怎么说我也是第七宇宙的破坏神大人不是，虽然这不是我所属的宇宙就是了……
但是由于智代她们的存在，单纯的暴力方法又不能使用，而且，就在刚才，我发现世界法则的确是有个类似于本体的一样的存在的，但是和我的推测不一样，世界法则是半独立式的存在的。
这种存在的方式对于我来说完全是第一次接触，根本就没有应对的方法，这简直就是我人生当中的一大败笔啊总结起来就是一句话——它喵的，玩脱了
一边清理着源源不断的杂兵，我一边闪躲着世界法则诡异的攻击。这样下去不是个事啊，早晚世界法则会强制驱使智代她们来攻击我的，到时候该怎么办啊虽然我留下了一大堆的防护措施，但是面对着这个正在蓄力……等一下……蓄力？
看着被世界法则无差别扫荡式的攻击打到的某个杂兵，我嘴角抽动了一下，我勒个去的这身体上的诡异空洞，还有这个，还有……卧槽这还怎么玩啊
我有个很准确的预感，我可以肯定，下一次世界法则蓄力完毕之后，应该就是地图炮式的清场攻击了，这几次试探性的攻击虽然没有打到我，但是也足以让世界法则认定我没有足够的攻击能力了。
正在我头疼的时候，坑货挣扎着从我的虚空中钻了出来说道：“老大你就不能听我一次劝吗”
我：“少废话能劝我的人这个世界上还不存在呢这下子有没有什么好办法？”
坑货身上一阵乱码之后说道：“好了，老大，走吧，我已经联系上系统了，后门已经打开了。”
看着以坑货为中心打开的马赛克门，我不爽的问道：“就不能换个好一点的造型吗？”
坑货：“现在是在意那种事情的时候吗”
我：“也是……那撤……等一下，如果说现在走的话，有没有什么副作用？”
坑货：“不要管那些了快没时间了好不好”
我：“快说……”
坑货：“只是要断绝和这个世界的所有联系而已，没有什么实际上的损失啊大不了等到这个世界的世界法则重置这个世界之后再来就是了，只是稍微麻烦一点而已。”
我：“哦……这样啊，你先走吧。”
坑货：“啊？老大你在说什么呢”
我：“失去的感觉是非常令人厌恶的感觉哦。”
坑货：“这都哪跟哪啊？”
我：“下一次再见到智代、杏、椋、渚、琴美、风子她们的时候，她们还会是我记忆中的她们吗？”
坑货：“……不要在意那些细节了，快走吧，活下去才是最重要的啊反正对于老大你来说，好看有料不就行了吗”
我叹了口气：“说的也是，那么我们走……”
坑货松了一口气：“这就对……等等，老大，你在干什么？”
我伸出一根手指指着大概是世界法则本体的地方说道：“ctm的爷是那种只要能上就无所谓的渣吗到我手里属于我的存在我什么时候放开过无相天极”
没反应过来的坑货只能愣愣的看着我幻化成奇怪的存在冲向了世界法则本体存在的地方……

睁开自己的眼睛，嗯，貌似是认识的天花板呢~
然后就听到旁边有人喊：“醒了醒了”之类的话，哎？为什么要这么说啊？等一下，我为什么要躺在这里啊，再不去上课的话就要迟到了啊嗯？上课？那是什么？头好痛……
按照坑货的说法，就是我当初单挑世界法则成功了，只是赢得不怎么完美，除了大招后遗症，还有世界法则最后的反扑，几乎可以说，当时我就已经属于可以扔进垃圾桶的状态了。
要不是祸灵梦放下仇恨，下定决心，拼着被殒灭的危险冲进了幻想乡，把紫等等存在给找来的话，恐怕……啧，不用说明我都可以想象祸灵梦有多么喜欢和厌恶幻想乡和紫她们……
不管怎么说，最后我赢了，而且还活了下来，这就是好事啊~虽然我它喵的现在大小便都不能自理……m蛋的，对于变形什么的都没法操控了，现在基本上就相当于人类了……简直就是虚到极点了啊
但是看着每天都来探病的杏、智代她们，我还是比较开心的就是了~
另外，根据坑货的描述，我这一昏迷就是5个月，期间除了偶尔会冲动一下以外，基本上就和尸体没两样……同时，这也意味着我个废人又要去执行公务了……
看着镜子里面那个浑身都是绷带的存在，我叹了口气，从全能大魔王瞬间变成团队小奶妈了吗……而且奶的还不是那么给力……
终于，在执行任务前的一周，我总算可以摆脱这些绷带了，而且也拥有了一定程度的行动能力，也勉强可以开口说话了，只不过……看着镜子里面模糊化的自己，还有身体上那大大小小的诡异空洞……我连捂脸的力气都没有了……
为了不让少女们担心，明明是夏天，我却只能带着口罩，把自己裹得严严实实的……还要宣称自己只是过敏而已……真是的……
为了缓解一下心情，我只好去钓鱼了……因为电子道具什么的暂时被禁止了，说是怕我被辐射什么的……我已经不想吐槽了啊……但是又是为了我好……
正当我钓鱼的时候，美琴悄悄的靠近我，从背后把我环抱起来问道：“我是谁啊~”
我：“今天的风儿略显喧嚣啊……”
美琴：“真是的……一点都不好玩啊……我去上课了。”
我：“慢走，不送。”
等到美琴走远之后，坑货飘出来说道：“说实话，老大，其实你连她的名字都记不起来了吧……”
我：“瞎说哥的记忆力抠出来比你多二斤”
坑货：“那今天出门的时候帮你整理衣领的是谁？”
我：“……”
坑货：“给你准备吊杆鱼饵的叫什么名字？”
我：“……”
坑货：“给你准备奶瓶的叫什么名字？”
我：“百合子……”
坑货：“姓什么？”
我：“……”
坑货：“你只是听到别人喊才知道的吧”
我：“无路赛我都说了没事了”
坑货：“其实你只是不想让关心你的人担心对吧。”
我：“啊，有鱼上钩了……”
坑货：“其实主母们都知道的……”
我：“开玩笑，就哥这完美的伪……咳咳，我一点事都没有……”
坑货：“好吧，就算你没事吧，那这次所有的兑换强化什么的都交给我来使用吧。”
我：“强化兑换？那是什么？”
坑货：“……”
我：“咳咳……我的意思是你尽情去用吧，不用给我面子……”
坑货：“对了，老大，你还记得我叫什么吗？”
我：“哈？这么简单的问题也要问？你不就是管理员之书嘛~怎么样~没话说了吧~”
坑货：“这样啊……”
我：“……”
坑货临走之前还扔给我一个超大号的耳麦，还说一直带着有助于我记忆的恢复和伤势好转……啧，都说了我没事了……这玩意应该是戴在头上的吧……
间幕御坂美琴非日常的一天   
御坂美琴每天早晨睁开眼睛，第一件事就是把自己被子里面不停扭动的黑子给踹出去。
本来是要踹两脚的，不过最近某个小笨蛋玩脱了，只能躺在chuang上还不能动，所以只剩下黑子了。
就算是这样，御坂美琴还是感到一阵无力，你们睡觉的时候就不能老实一点吗？和你们在一起睡连闹钟都省下了啊
至于关门什么的，两个拥有空间能力的存在……告诉我要怎么才能把她们给关起来啊
不过早起也是有早起的好处的，呼吸一下新鲜空气，感受着明媚的阳光什么的……可恶啊人家偶尔也是想赖一下chuang的啊
很快的，御坂美琴就穿戴整齐的来到了厨房里面，开始着手准备蛋糕了。
要不是看在那个笨蛋现在连chuang都下不来的份上，鬼才会给他准备蛋糕呢不是说甜了就是说淡了要求那么多怎么不让别人去做啊真是的
等到其他少女陆陆续续的起chuang的时候，御坂美琴早就已经准备好蛋糕来到了某人的专属病房了。
敲了敲门，御坂美琴就推开门进去了，看着浑身缠着绷带睡相都不老实的某人，御坂美琴无奈的叹了口气，真是的，明明醒着的时候动一下都疼得要死，睡着之后却还是那么不老实。
御坂美琴刚伸手准备帮某人移动一下身体，以免某人醒过来之后喊疼的时候，就看到某人突然睁开眼睛和自己打了招呼：“哟~少女~又起这么早啊~”
御坂美琴：“……”
某人一伸手：“嘶……疼疼疼……”
御坂美琴：“你还知道疼啊疼就不要睡觉的时候乱动啊”
某人委屈的说道：“这又不是我能控制的……”
御坂美琴叹了口气：“好了啦，先不要乱动了，一会我叫黑子过来帮你就是了。”
某人：“呜哇~还是姐姐大人最好了呢~”
御坂美琴：“无路赛你才是姐姐呢你明明比我大好不好”
某人：“哎？原来少女你这么在乎这个咩~要知道，人家可是个小学生哦~”
御坂美琴用勺子把蛋糕塞进了某人的嘴里说道：“无路赛那又不能代表什么给我老实的吃饭啊”
某人一边吃一边说道：“要知道，你可是个中学生哦，你这个对小学生下手的坏人……”
御坂美琴：“啊啊啊啊我说了给我老实的吃饭啊信不信我电你”
某人：“呜哇~好可怕啊~姐姐大人好酷哦~”
御坂美琴捂着脸说道：“可恶这笔账我记下了等你好了，我一定会加倍还回来的”
某人：“啊呜，嗯，今天的味道刚好呢……另外，我提醒你一下，刚才那句话是你这几天第54次这么说了哦~”
御坂美琴：“给我老实吃饭这么多蛋糕怎么就堵不住你的嘴呢”
某人：“人家下午茶要吃巧克力~姐姐大人~”
御坂美琴：“……够了啊吃你一脸的巧克力啊”
把最后一口蛋糕塞进某人的嘴里，御坂美琴气呼呼走出了房间。
某人在后面一边嚼一边说道：“话虽如此，姐姐大人还是会准备好呢~”
等到和少女们一起吃完早餐，御坂美琴就提前出门，踏上了上学的道路，因为要提前回来给某笨蛋准备巧克力，所以只能提前去完成作业了。
可恶那个笨蛋，哪来的这么多要求啊还非要吃我手工制作的巧克力，偏偏嘴巴又那么灵敏……啊啊啊等到那家伙好了之后，绝对饶不了他啊
由于今天黑子有工作的缘故，所以只能独自去上学了，不过，偶尔自己一个人的感觉还是不错的，最起码不用担心黑子突然扑进怀里来，导致成为众人视线的焦点……
虽然很多小女生貌似看自己的眼神都很不对就是了……真是的……突然感觉好累啊……像黑子这种存在还是少一点比较好啊……有那个笨蛋和黑子就够多了……
路过某个小公园的时候，御坂美琴又看到了那个叫做阿部高和的存在，友好的和他打了个招呼之后，御坂美琴继续向前走去。
话说回来，真不知道那个小笨蛋是怎么认识阿部的呢，而且，自己总是感觉阿部哪里怪怪的，应该是错觉吧……
而且，刚才在阿部旁边的那个黄毛怎么有点眼熟呢？貌似是小笨蛋的新朋友的样子，记得叫什么春原？春原应该是个**少年才对吧，这个点不应该在家里赖chuang吗？为什么会在这里和阿部在一起呢？话又说回来，阿部又是怎么和春原认识的啊？好复杂……
很快的，时间就到了下午。
在超市里面买好材料，御坂美琴就径直的走回了家，回来的路上，看着小笨蛋那个快被灰尘掩埋的二手小店，御坂美琴想到：反正也没人会来，还是不打扫了吧……
回到家的御坂美琴在换衣服的时候发现自己的**又不见了想到黑子这时候应该还在执行任务，御坂美琴立刻就冲进了某人的病房。
看着某人头上戴着的东西，御坂美琴捂着脸说道：“明明疼的都动不了了……却还能做这种事，你到底怎么做到的啊你真的重伤了吗？”
某人：“少女~你相信奇迹吗？”
御坂美琴：“相信你个头啊有这么用奇迹的吗等你好了，我绝对饶不了你啊”
某人：“是咩？有种现在就咬我啊~”
御坂美琴：“你吃过胡椒味的巧克力吗……”
某人：“听起来好像很好吃的样子~”
御坂美琴：“忘了你这个笨蛋口味完全的和一般人不一样了……”
某人：“哦哈……嘶……疼疼疼……”
御坂美琴：“知道疼就给我老实一点啊真是的，一点也不让人省心……”
某人：“老实，那是什么？能吃咩？”
御坂美琴：“好好的看漫画吧我去准备巧克力……”
某人：“呜哇~姐姐大人最好了呢~”
御坂美琴：“才不是姐姐”
第24章 圆圆的小脸   
而在执行任务前夕，我也找回了零零散散的记忆，最起码别人的名字基本上可以毫无压力的叫出来了，而不是用少年、少女来称呼别人了。
我忘不了当我喊了一声坑货的时候，坑货那个家伙那震惊复杂的表情，真是别有一番风味呢，感触什么的啥都没有哦。
而根据坑货的描述，这个耳机是经过多种加持之后的产物，上面的每个零件都是在八意家的药缸里泡过的，每个零件上都有着大量各个教派的符文加持，而这个耳机的设计者是青蛙脸……
嗯，认识的人多就是好啊~虽然关系不一定都那么好，但是咱家的少女们的战斗力摆在那呢~哦哈哈~
在我稍微做了一下准备之后，我把坑货拽过来说道：“好啦，哥已经准备完毕了，什么时候开始执行任务？”
坑货看着浑身大包小包的我说道：“老大……我们不是去旅游……而且这些东西都可以塞进你的虚空里吧……”
我：“我喜欢这样拿着，不行吗？”
坑货：“行倒是行，不过，老大你真的不是因为打不开虚空了吗？”
我：“……你貌似知道的太多了。”
坑货：“咳咳，老大，其实我是有一件很重要的事情要告诉你的！”
我：“说吧，说完之后我保证打死你。”
坑货：“……那个，其实是这样的，我把这次任务的所有奖励开启了一个特殊世界。”
我：“啥？特殊任务世界吗？”
坑货：“不是任务，是特殊世界。”
我：“有什么区别吗？”
坑货：“区别在于，从这个特殊世界出来以后，老大你需要接着进行正式任务……”
我：“啥？！你的意思是这个世界是和任务世界分开算的！”
坑货：“没错。”
我：“看我不打死你的！本来爷就已经够虚的了！你竟然还让爷去做这种多余的事情！”
坑货：“刀下留人！听我说完啊！”
我：“放！”
坑货：“这个特殊世界是系统筛选出来的最有可能治愈老大你身上伤势的世界啊！”
我：“嗯？这样听起来还是不错的嘛，毕竟失忆什么的最讨厌……咳咳，实力不够什么的最讨厌了！”
坑货：“……我已经不想吐槽了。”
我：“啧，这应该是我的台词，看我打死你！”
坑货：“老大！准备好了吗？”
我：“啊？”
坑货：“传送开始！”
我：“卧槽！”
特殊世界开启，无融合对象，传送完毕，身份设定沟通中，完毕，祝您生活愉快……
愉快你个蛋蛋啊！系统你大爷的！竟然给我安排个学校门卫的工作！喵的，送奶工也比这个强啊！嗯……貌似没啥区别……都是起得比鸡早睡得比狗晚……所以偶才最讨厌系统了啊！
不过，办法是想出来的~什么都阻挡不了我那神乎奇迹的思想啊！
坑货：“老大……你在干什么？还不去睡觉吗？明天可是要早起的哎……”
我：“再等等，等我准备完这件套装~”
坑货：“哎？套装？我看看……嗯，没看出来，老大你的手工制作能力那么强啊~嗯，也是，毕竟老大你可是比傀儡师还BUG的存在……嗯？这是织的什么？”
我：“小号的兔子布偶装……”
坑货：“哎？为什么要准备这个东西呢？而且还这么小，这里能穿上的也就只有我了……吧？等等！这个该不是让我穿的吧！”
我：“恭喜你答对了！加十分！奖励兔子布偶装一件！看，这栩栩如生的造型~不用谢我~”
坑货：“谢你才怪啊！我为什么要穿这种东西啊！”
我：“因为比起你现在的造型来说，一只大号的经过训练的兔子开校门什么的更容易让人接受啊~”
坑货：“也就是说……”
我：“没错，今后的工作就拜托你了~”
坑货：“那情报收集怎么办？日报社怎么办？”
我：“那个可以先放一放，而且，我相信你的工作能力和实力哦~一心二用小意思啊~”
坑货：“……我抗议。”
我：“抗议无效！再说了，能者多劳，我现在可还没有脱离病号的范围哦~”
说着我指了指自己，坑货看着我基本上除了眉毛什么都没露出来的造型叹了口气。
我一耸肩：“看来你已经理解了问题的严重性了，那么，加油吧~少年~我会给你好好加油的~”
坑货：“等一下！”
我：“还有什么事咩？不要影响人家正常的休息时间啊！没有一个正当理由的话，我就把你借给阿部当助兴的道具啊！”
坑货：“绝对有正当理由！请老大放心……”
我：“嗯，话说回来，听美琴说，貌似春原和阿部已经搭上线了……总感觉春原已经找到真正属于自己的幸福了呢……”
坑货：“……先不要管春原了，还是来说说老大你本身的问题吧。”
我：“我？我又怎么了？”
坑货：“老大……你不会忘了你来这里的目的了吧？”
我：“啊？难道不是来度假的……咳咳！我当然不会忘记的，我是来这里疗伤的嘛。”
坑货：“……那你知道怎么治疗吗？”
我：“不知道，难道你知道？”
坑货：“我当然知道了~系统在来之前刚刚整理出来治疗方法哦~只要你认真工作，我就给你~怎么样？”
我：“我放弃治疗了……”
坑货：“啊？”
我：“不，我觉得自己还是可以抢救一下的，不过，你就不一定能抢救回来了……”
坑货：“老大……我说！”
我：“等我打完再说吧！”
坑货：“救……唔……唔……”
一段时间之后，坑货有气无力的说道：“那个……其实方法很简单，只需要完全彻底的吃掉QB娘就可以了……”
我：“我听错了吗？你刚才是不是说了一个娘字……”
坑货：“绝对是听错了……睡觉吧……病号需要充足的休息……”
我：“哦……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
    唯一正版《吞噬星空》五一专区 IPAD  月票 十亿起点币等你拿！ http://tsxk.qidian.com
第29章 实验的结果   
不由得，我又想起了半个小时之前发生的事情。
刚在友好的少年那里得知我要去的地方的具体地点的时候，我就被一脸杀意的蓝发少女给堵住了去路。
我笑了一下：“哎？少女~没想到你的行动力挺快的嘛~这么快就变成魔法少女了~”
蓝发少女没有说话，只是冷冷的盯着我。
我耸了耸肩膀：“不要用那么可怕的眼神看着我嘛~我是不会跑掉的哦~”
蓝发少女仍旧没有说话，只是开始慢慢的向着我走了过来。
对此，我指着旁边幽暗的小巷说道：“看起来你还是有那么一点理智的呢~那么跟我来吧，去那边玩~不然给警察叔叔和无辜路人添麻烦就不好了呢~”
蓝发少女握紧拳头吼道：“为什么！恭介也是无辜的啊！”
我冷笑着拿出小本晃了一下：“只要上了剧本的存在，都不会是无辜的存在呢……我和你们不一样，我看重的是一个人的本质啊……嘿嘿嘿……快来吧……让我看看，你有没有变得更有意思~”
继续沉默的蓝发少女跟着我，很快的就来到了空无一人的小巷深处。
我活动了一下脖子说道：“少女哟……让我高兴一下吧……”
话音未落，我就看到一把剑刺穿了我的腹部，我无奈的说道：“为什么那么多人都喜欢捅肚子呢，这可不是最快速致死的方法哦。是为了欣赏自己的敌人痛苦的死去呢？还是为了多捅几下呢泄愤呢……”
把蓝发少女踹出去，我拔出了剑扔到一边，悠闲的说道：“少女哟，就是如此而已吗？亏我还很期待呢……要知道这样可是杀不死我的哦……”
蓝发少女站起来咆哮道：“怪物！我一定会杀了你的！”
我若有所思的说道：“从你这句话里面，我得到了不少有用的信息呢，那么，该我了哦~我们玩的可是回合制游戏啊~虚空护封剑！”
被虚空粒子剑那强大的封印力量限制在原地的少女挣扎着说道：“区区这样而已……怪物！我一定会杀了你的！”
我：“是吗？那就努力给我看看吧~你的回合，你的回合会直接跳过哦~直到你挣脱为止~那么，现在就又是我的回合了呢~”
用虚空粒子泯灭掉地上的剑之后，我说道：“好了，我的回合就破坏你这个没啥用的武器吧。可惜，你的回合又要跳过了呢。”
蓝发少女并没有理会我的话语，只是加大了自己的挣脱力度，可惜的是，太弱了啊……
走到少女身前，我询问道：“你许的愿望是什么呢？不用说，让我来猜猜吧……一定是拥有杀了我的力量吧！”
挣扎中的蓝发少女停了下来：“你……为什么会知道……”
我：“都说了，是猜的哦~那么，我再问一个问题……为什么不许愿复活那个少年呢？”
蓝发少女：“因为……因为……我，我……”
我：“明明只需要复活那个少年，就可以在拥有力量的同时让自己最爱的存在回到这个世界上了，为什么要许愿杀了我呢？”
蓝发少女：“因为我……”
我：“不要说什么因为愤怒什么的让自己昏了头，那些都是借口啊！你是不是纯粹的只是想杀了我？纯粹的为了自己杀了我！因为我摧毁了你给自己建立出来的偶像和信仰！”
蓝发少女：“不是这样的！我只是……只是为了不让你这种恶魔继续危害别人才……”
我：“真的吗？你真的是这样想的吗？”
蓝发少女：“没错……我，我就是这样想的！所以！怪物！去死吧！这是为了杀你而得到的力量！”
蓝发少女的身影瞬间就从三把虚空护封剑的中心转移到了我的面前，只不过，非常可惜的是，来到我面前的少女除了被大量小号的虚空护封剑插在了身上之外，还被哔之锁给束缚了。
我的触手在我的背后一闪而没……啧，差点就要tiao教这只魔法少女了呢，这也是触手怪的本能吧，也可能是我内心深处的渴望……
不过，我来这里可不仅仅是单纯的为了魔法少女啊，我只是来做实验的，实验一些我想知道的有意思的人性的一部分。
用手挑起了少女的下巴，我扭曲的笑着说道：“来吧，少女，还有什么本事，拿出来玩玩吧！哦……对了，我忘了，现在还是我的回合，那么，就让你看一些有意思的东西吧~”
说完，我勾了勾手，一个身影从小巷更深处的阴影里面慢慢的爬了出来。
等到那个身影完全的显露出来的时候，蓝发少女愣楞的说道：“恭，恭介？”
保留着死前那夸张造型的少年慢慢的爬到了蓝发少女的面前，我指着少年说道：“怎么样~少女~不错吧，虽然造型不怎么好，但是这可是你最喜欢的人哦~高兴吧~”
解开了少女的束缚，我笑着说道：“来吧，抱抱他，这可是你最爱的人啊……真正的爱是不会因为形象的变化而改变的哦~来吧，抱抱他……”
看着对自己伸出双手的少年，蓝发少女惊恐的把少年踹飞到一边说道：“这不是我的恭介哥！我的恭介哥是阳光帅气……你这个恶魔！我是不会被你迷惑的！”
我：“是吗？很严肃的告诉你哦~我只是很友好的帮你完成愿望而已哦~只不过是让这个少年以食尸鬼的形式活着而已……而且还是保有记忆和灵魂的活着啊……扪心自问，少女，你真的是纯粹的爱着这个少年嘛？”
蓝发少女：“我，我……这不是我的恭介哥哥！你这个恶魔！休想迷惑我！去死吧！”
食尸鬼少年：“为……为什么！”
蓝发少女（惊）：“恭，恭介哥？”
食尸鬼少年：“为什么，为什么不复活我！明明你可以许愿复活我的啊！”
蓝发少女：“因，因为……不能让这个恶魔活在这个世界上啊！”
食尸鬼少年：“那，可以抱抱我吗？我好冷……”
看着食尸鬼少年那凄惨外貌下的渴求的眼神，蓝发少女一阵颤抖之后走了过去。
我：“哎？测试的结果竟然和我预料中的不一样啊，这个世界还是充满爱……嗯？！”
在我惊讶的注视下，蓝发少女用剑砍掉了食尸鬼少年的头，用脚把少年的头踩的粉碎！
蓝发少女扭曲着脸咆哮道：“这不是我的恭介哥！我的恭介哥是完美的！别想用这种东西骗我！怪物！”
我：“啧，真是白期待了啊……一方水土养一方人，尤其是被世界写上剧本的人啊……真是失望啊……人性这种东西。”
让富贵缩小从虚空空间里面钻出来，我无奈的摇了摇头：“富贵，给她来个痛快的吧，省的以后更加痛苦……这种测试，以后还是少来点吧，虽然她们都是‘自愿’的……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第30章 鸡肉味加急便当一份~   
在开发一个很有意思的新道具的时候，我遇到了一个研究过的难题，由于自己学太麻烦，而且手头刚好还有一次融合的机会，于是在系统的推荐下，我融合了这个学科中领头人物布鲁斯·班纳，嗯，好耳熟的名字……而且融合完毕后总感觉有些怪怪的——
停住了自己的胡思乱想，我看了看周围，无奈的耸了耸肩，对着坑货说道：“真是的，这年头连反派都会喜欢吃甜食咩？”soudu@org
坑货：“这个，老大，你不是看过剧本了吗？”
我：“啊？那个剧本连这种东西都有吗？”
坑货：“我还专门标注出来了啊……老大，你真的认真看那个剧本了吗？”
我：“相信我。”
坑货：“……话说回来，老大，你不是一直都说自己是好人的吗？为什么最近的行动比反派还反派啊？”
我思索了一下：“是吗？我觉得自己最近挺平淡的啊，都没有出去找事哎，百合子一定会夸人家很乖的~”
坑货：“那之前那个魔法少女是怎么回事……”
我：“在这里，让我们深切缅怀为了科学主动献身的少年少女们！”
坑货：“但是……”
我：“再问信不信我抽你！而且少年少女可都是自愿的哎！”
坑货：“……”
我：“我可是进行了这个世界的必备程序哎~实现了那个少年的愿望哦~”
坑货：“但是这个代价也……”
我：“我可是提醒过那只少年了哦~可惜他貌似听到可以恢复手臂之后就疯狂了呢~这个世界怎么可能会有免费的午餐嘛~”
坑货：“那个少女……”
我：“那只是个试验对象啦~我又没伤害她~真说起来，被捅过来捅过去的我才是受害者吧~我顶多就是个自卫过当罢了~”
坑货：“算了……随老大你吧……”
哼着小曲，我很快的就找到了剧本里面的战斗区域，一脚踹开门之后，我看着空无一人的区域一愣，然后我后面隐约传来打斗声……
看着偷笑的坑货，我嘴角抽动，微笑了一下，把坑货封印在了小黑球里面，至于什么时候放出来？看心情吧~
虚空化穿过了面前的阻碍，我刚好停在了魔女和少女们看不到的地方，听着金发少女那轻松自信的必胜宣言，我摇了摇头，人啊，有时候就是太过于自信了，才会发生玩脱了这种现象啊~
哎……对了，貌似这只金发少女还捆绑了一只黑长直来着……要不要去做点什么事呢……嗯，我可是个好人，就算没有坑货监督，我还是很有自制力的！
被塞拉斯抱回了刚刚的位置后，塞拉斯奇怪的问道：“主人，你刚才要去干什么啊？”
我望天感叹：“我只是去准备拯救一下迷失在人生方向上的少女而已，不过，还是算了吧。”
塞拉斯：“主人说的话都好难懂啊……”
我：“没事，塞拉斯就是笨笨的才可爱哦~”
塞拉斯：“就算主人这样说……哎，那个金发小姑娘好厉害啊，那个能力真是很不错呢。”
我：“你想要咩？”
塞拉斯：“不想。”
我：“为什么？”
塞拉斯：“因为主人给我的那些新武器道具什么的我都还没用过啊。”
我：“这样啊……什么时候想要了就跟我说一声~保证要什么能力有什么能力哦~绝对不会让你下面长出什么奇怪的东西哦~”
塞拉斯：“长出奇怪的东西指的是什么啊……”
我看向了旁边的战斗：“不要在意这些细节。”
塞拉斯：“可是我真的非常在意啊！”
我：“我饿了……”
塞拉斯：“……我这就去准备。”
我伸手一指：“我要流质食物……”
塞拉斯：“哎？！在这里？！”
我：“好吧，既然你不愿意……那我就去发展一个下线吧~”
塞拉斯刚伸手准备抓住我的时候，我就已经消失了，塞拉斯哭丧着脸说道：“完蛋了……又没看好主人，这下子一定又要被罚了啊……”
看着少女如同跳舞一般的射击，我翻动了一下手里的剧本……哦，原来是找到了心灵的寄托，所以战斗技巧的运用得到了提高啊，可惜……又是个茶几少女……
清完小怪的金发少女拉着粉毛的小手，很快的就来到了即将变成案发现场的地点，而跟在后面的我则看着白白的粉粉的嫩嫩的丘比直流口水……越看越好吃的样子啊……好饿哦……
不过，就像我之前测试的一样，就算是缺少某些配角，只要是主角没有受到影响，世界就会按照既定的剧本来运转呢，虽然少了某个不知姓名的试验品，但剧本还是照常跑呢……
嗯，按照这些世界的尿性，很可能会突然增加一个某某转学生少女来继续推动剧情的发展，来填补某试验品的空缺吧~
看着对着吃货魔女的假身放完大招之后，露出了自信笑容的少女，我挠了挠头，貌似如果没有我的话，我认识的某个白毛大叔也是在以为自己赢了的时候玩脱了呢~
几乎是瞬间，突然出现的魔女就咬住了金发少女的脖子，直接咬断了金发少女的头，呜哇~鸡肉味，咯嘣脆~撒花~鼓掌……额，咳咳，这真是个让人悲伤的故事啊……为金发少女默哀半秒钟吧~
被眼前的变故惊呆了粉毛少女已经不知道该用什么表情来面对这种情况了，恐惧和悲伤填满了粉毛那脆弱的少女心。
而一旁机智的丘比也适时的要求粉毛和自己签订契约成为魔法少女~可惜的是，因为金发少女丢失了自己的脑袋的缘故，某个被捆绑的黑长直也跑了过来呢。
活动了一下筋骨，把面色绯红的塞拉斯放到一边，我双手合十：“谢谢款待。”
塞拉斯：“主人真是的，下次不准再偷袭人家啊！我差点把主母送的电磁炮拿出来啊！”
我：“不要在意这些细节啦~”
塞拉斯：“主人既然吃饱了的话，那么……”
我：“谁说我吃饱了的！”
塞拉斯：“啊？”
我：“只有一人份怎么可能吃饱啊！所以说，还是要发展一个下线哦~”
塞拉斯：“等一……啊啊啊！回去之后我一定要好好锻炼手速啊！”
a
a
第31章 蛋白质含量是人肉的一千倍   
每天在外面玩过头，晚回家都会被殴打……至于吗……大小咱也是个高手啊……所以说，不准打要害啊！喂！——
在黑长直额头上用力弹了一下，看着呼痛后退的黑长直，我耸了耸肩说道：“对不起，打扰一下，可不可以把这个玩意让给我呢？”66c%com
黑长直：“你到底是谁！”
我：“嗯？为什么这么问？”
黑长直：“……你是魔女的同伙吗？”
我：“这个问题真是问的太没有水平了啊~我都说了这个玩意让给我……”
在所有人都没反应过来的时候，一旁无聊的吃货魔女非常机智的一口咬掉了我的脑袋。
黑长直：“可恶……要是不听这个笨蛋的废话就好了……”
我：“喂……你说谁是笨蛋呢？笨蛋。”
黑长直：“嗯？！”
我失去头部的身体转过身，挥动手中的线束缚住吃货魔女，然后强行把吃货魔女的嘴掰开，拿出了自己的头部。
我手中的头部微笑着说道：“对了，刚才说道哪来着？”
黑长直：“怪物！”
我把头部放回了远处后说道：“说的你自己好像不是怪物一样。”
黑长直：“……”
丘比：“我们是不是在哪里见过？”
我：“或许吧，要不要跟我签订契约，成为魔法少女啊~粉毛~”
小圆：“哎？我，我吗？”
我：“没错，就是你~你也看到成为这个粮……不明生物的契约魔法少女的下场了吧~我这里的待遇可是完全不一样的哦~”
丘比：“……你什么意思？”
我：“抢生意，怎么着，不服啊！”
丘比：“……真是好久没见过这么有意思的存在了呢，我们果然见过面吧。”
我：“等等，为了标明成为我的契约魔法少女的好处，我就免费给你们表演个好玩的玩意吧~”
说着我飘到了吃货魔女的嘴巴前面，又一次掰开了她的嘴，把身体钻了进去。
然后在粉毛、黑长直的注视下，把金毛少女残缺不全，还没有被完全消化的尸体拖了出来。
用线拦住了跑过来的粉毛，我严肃的说道：“不要过来打扰人家神圣的仪式啊！有没有公德心啊！”
小圆：“可是……麻美姐她……”
没有理会悲伤的粉毛和充满敌意的丘比、黑长直，我咬破自己的手指，把流出来的散发着奇异色泽的乳白色液体滴到了金毛少女的身体上，然后我闭上了眼睛用一根手指抵住了金毛少女的额头，抓住了还没有离开或者说消散的灵魂。
漂浮在一个空无一物的空间里，金毛疑惑的说道：“这里是……我不是已经死掉了吗？这里就是地狱吗？”
我：“为何不是天堂呢？”
金毛：“像我这种……你是谁！”
我：“我是谁并不重要，重要的是你现在在我的意识空间里面哦~”
金毛：“意识空间？难道你才是魔女的本体！刚才都是幻象吗！你把小圆怎么了！”
我叹了口气：“真是的，这都是些什么奇葩想法啊……给我听好了，你已经完完全全的死掉了。”
金毛：“是这样吗……果然不是幻觉吗……竟然会那样死掉……对小圆的伤害一定很大吧……”
我：“看起来还是挺善良的嘛~那么，我问你，你是想彻底的死掉呢，还是想活下去呢？”
金毛：“什么？活下去？”
我：“是啊，因为我还缺少很多很多的产奶器来填饱肚子和发泄**呢……”
金毛：“什么意思？”
我：“对了，问一个很严肃的问题，你还是chu女吗？”
金毛：“……这哪里是严肃的问题啊！”
我：“这当然是严肃的问题啊，这可是会影响产奶量的大事……咳，我的意思是这关系到你能不能继续活下去。”
金毛：“……是。”
我：“啊？你说什么？”
金毛：“我说我还是chu女！我想活下去啊！”
我点了点头：“很不错的回答，不过，你为什么会这么相信我呢？”
金毛：“因为你的形象吧。”
我投影出一个镜子，看了看自己躺在病床上无聊捏出来的光芒四射、十二队翅膀、金色战甲等等元素于一体的形象，啧，真是太不低调了啊，不过我喜欢~
我飘到了金发少女的旁边，微笑着说道：“我很欣赏你，不过，下次记得要对自己的主人恭敬一点！”
话音刚落，我就一口咬在了金毛少女那饱满的胸部上，疼痛感让金毛少女忍不住的大叫了起来！
等等……疼痛感？难道说……睁开眼睛，金毛少女看到的是目瞪口呆的粉毛和黑长直，还有那个以炸毛状态和丘比对峙着的猫耳萝莉……
看着自己身上的血迹，捏了捏自己的脸，感受着自己和那只炸毛的猫耳萝莉之间那种奇妙的联系，金毛少女终于接受了自己真的活过来了的事实。
粉毛少女慢慢走过来说道：“麻，麻美学姐？”
金毛：“嗯？怎么了？”
粉毛哇的一声哭了出来，扑进了金毛的怀里说道：“太好了！太好了！我还以为再也见不到麻美学姐了啊！”
金毛温柔的摸了摸粉毛少女的头：“笨蛋……我不是回来了嘛。”
黑长直：“这……这到底是……不可能的啊……它到底是谁……这……”
丘比：“你这家伙！到底是什么东西！”
我：“你才是东西呢！”
丘比：“……”
感受着丝线的震动，我对着丘比说道：“等一下回来在收拾你这个抢生意的家伙！”
丘比：“……这话应该我来说吧。”
走到了吃货魔女面前，我很萌的笑着说道：“真是可爱的生物呢~一定很美味吧~”
看着我温和的表情，不知害怕为何物的吃货魔女突然开始剧烈挣扎了起来，可惜的是，晚了呢~
在少女们惊恐的目光的注视下，我的嘴巴超不科学的扩大张开了，一口咬住吞下了吃货魔女大半个身体，我嘴里还模糊的说道：“味道还不错嘛，不愧是吃货，吃起来真是很美味呢……要不是家里那些少女接受不了吃这玩意的话，我就分……嗯，貌似也有接受的了的……那么我吃独食的事还是隐藏起来吧……”
a
a
第32章 测试笨蛋的方法~   
其实我一直都是个好月老来着，帮助了很多人建立自己的**，比如说阿部啦，阿部啦，阿部啦~——
很快的，我就把吃货魔女那长条状的身体给彻彻底底的吃光了，而由于吃货魔女的消失，魔女的结界也跟着消失了。soudu*org
看着我仍旧在咀嚼着的小嘴和由于吃到美味食物而不停抖动的猫耳，粉毛有一种说不出来的诡异的感觉。
拍了拍手，塞拉斯很配合的从一旁的阴影中走了出来，不过她手里拿着的新式武器可是让几只少女紧张了不少啊。
让后我揪了一下金毛少女的裙子，指着塞拉斯说道：“这只笨蛋一样的少女就是你的前辈，要好好听她的话哦。”
金毛还没说什么，塞拉斯就忍不住了：“主人！说了多少次了，我不是笨蛋啦！”
我：“这样啊，那你能分出早苗面包的十三种不同的味道吗？”
塞拉斯：“那种东西根本就没法吃吧……不能拿来当做评价的标准啊！”
我：“你这句话我已经录下来了，放心吧，我绝对不会拿去给小渚的……”
塞拉斯：“……主人！”
我：“另外，谁说早苗面包没法吃的，我天天都吃好不好。”
塞拉斯：“主人例外啊！”
我：“也是，那就说一些普通的案例吧，你看茵蒂克丝不就吃的很高兴嘛~还有莉雅、小雅~都说这是很不错的食物啊~”
塞拉斯：“莉莉可是差点晕过去的……是谁被莉莉的圆桌骑士团追着跑了大半个日本的……”
我斩钉截铁的说道：“那绝对不是我，总之，只要是分辨不出来早苗面包十三种不同味道的就都是笨蛋啊！”
塞拉斯：“好吧……我是笨蛋……那个录音可以给我吗……”
我：“啊？原来我有带着能录音的高端设备咩？”
塞拉斯：“呜啊！主人你又耍我！”
我一耸肩：“所以说你是笨蛋嘛~来，不服气的话就吃了这个面包~”
把拿着面包纠结的塞拉斯扔到了一边，我翻了半天之后，拿出了一本书递给金毛说道：“看看吧~这可是你前辈的经验哦~对你绝对超有帮助的~”
金毛接过书说道：“塞拉斯日记修改删减美化版？”
我把书拿回来看了一下说道：“啧，真是的，哪个笨蛋把我随手写的东西也给印出来了啊……啧，没关系，幸好之前那本我留作收藏了……给。”
金毛看着手里各种涂改缺页的书一阵无语。
而这个时候的黑长直再也忍不住了：“给我适可而止吧！你到底是从哪里来的怪物！”
我：“哎？都说了，不要说得自己好像不是怪物一样啊，少女。不过，我倒是可以友情的回答一下你的问题。我是来自M77星云的小……奥特曼哦~”
塞拉斯：“……”
黑长直：“看来只好用武力来让你说实话了呢。”
我：“看得出来，你对自己很有信心，所以，乖乖的在那边等着，我还有重要的事要忙呢。另外，不要乱动哦，那些线可是很锋利的，少个胳膊腿的我可不会负责的哦~”
感受着紧紧束缚着自己的丝线，黑长直咬了咬牙，可恶啊，又大意了啊！
而我则对着粉毛笑了笑：“要好好跟着你的麻，麻……金毛学姐哦~一会说不定会变得非常非常危险哦~”
抱紧自己怀里的粉毛，金毛无奈的对着我说道：“主，主人，我的名字叫巴麻美……”
我摆了摆手：“太难记了，还是金毛好听~至于具体怎么叫，看我心情吧~”
巴麻美：“……那主人现在需要我做什么？”
我思考了一下：“嗯，活下去吧。”
巴麻美：“啊？”
我：“塞拉斯，要记得照顾一下自己的晚辈哦~虽然不会死，但是痛是难免的嘛~”
塞拉斯：“是，保证完成任务。”
我：“你对美琴她们也是这么保证的吧~”
塞拉斯：“主人，你根本就没法管啊！”
我：“那当然，因为我是天才嘛~”
塞拉斯、巴麻美、粉毛：“……”
而一旁一直静坐着的丘比这时候慢慢的战了起来说道：“闲话说完了没？”
我：“如果我说没完呢？”
丘比：“那我就只好强制让你闭嘴了。”
我：“呜哇~我好怕哦~说的自己好像很厉害的样子。”
丘比：“厉不厉害，你等一下就知道了。”
我：“呜喵！”
看着炸毛的我，塞拉斯机智而又贴心的拿出了驱散闲人的改良版符咒糊到了一边的广告牌上。
丘比人立而起，用那万年不变的眼神紧紧的盯着我说道：“随便打乱别人的计划可是很不礼貌的。”
我：“我都没嫌弃你影响到我的计划哎，你才没礼貌呢！”
丘比：“强词夺理……你知道不礼貌的孩子会受到什么处罚吗？”
我：“这个我倒是真的不知道。”
丘比：“那你很快就可以感受到了。”
我：“就怕你没这个本事啊……我可爱的粮食。”
丘比：“粮食？”
粉毛拉了拉巴麻美的衣服说道：“麻美姐，那个小孩子要吃掉丘比吗？可不可以劝一下她……丘比很好的。”
巴麻美：“这个我也不知道啊，而且，现在我只是一个奴……唉……”
粉毛：“嗯？”
巴麻美：“没事的，今后我们一起努力吧。”
粉毛：“嗯！”
然后粉毛紧紧的抱住了巴麻美：“麻美姐能回来……真是太好了！”
巴麻美：“笨蛋……哭可是小孩子才会干的事哦。”
粉毛：“人家才不是小孩子……”
另一方面，无法移动的黑长直愣愣的看着塞拉斯从口袋里拿出了一大堆奇奇怪怪的没有见过的超现代武器。
黑长直的内心在咆哮：这到底是怎么才能把这些东西塞进那个口袋里的啊，明显的没有任何使用能力的痕迹啊！
等到塞拉斯把武器全部摆放在顺手的位置的时候，只见光芒闪过，一道强力的结界把我和丘比笼罩了进去。
塞拉斯愣了一下说道：“我这半天这么辛苦的摆放武器到底是为了什么啊……”
巴麻美有些担心的说道：“那个，主人没问题吗？”
塞拉斯拿出可乐喝着说道：“安了啦~主人的话，就算宇宙毁灭了，也会活的很自在的~”
巴麻美：“真的是这样吗……”
a
a
第33章 萌萌的丘比娘   
在结界里面，和塞拉斯预想当中不一样的是，我并没有在戏耍丘比，而是被丘比追的四处乱窜……
这它喵的和剧本上写的完全不一样啊！说好的丘比是非战斗型生物呢？额……貌似没说过的样子……soudu*org
缺乏有效的攻击手段是我现在面对的问题，并不是我的伤害不够，而是这家伙和之前的我一样，根本就不在乎受到伤害和死亡。
不论我用线把它切成碎片，还是用枪打出一堆窟窿，还是用锤子砸扁它等等……下一刻它都会再度完好无损的出现在我的面前。
而丘比的攻击打在我身上就是另一种情况了，要知道，和之前被吃货魔女咬头不一样的是，丘比的的攻击打在我身上造成的不是肢体断裂，而是消失啊……
被追了20秒后，我就不耐烦了，虽然丘比拥有着意料之外的战斗力，但是还不足以秒杀我，所以，这就给了我秒杀它的机会。
低头闪过了丘比双眼中发射的光束，我直接冲到了丘比的面前，对此，丘比只是很淡定的张开了嘴巴，一阵可怕的能量波动从丘比的嘴巴里面传了出来。
我解决问题的方法是直接把手伸进了丘比嘴里，按爆了那个能量球，真是的，说了多少遍了，施法速度是很重要的啊。
左手报废的我用右手抓住了恢复原样的丘比，丘比很不解的问道：“真是奇怪的反应呢，从你刚才的行动方式来看，你不是应该闪开才对吗？”
我：“闪开的话怎么抓你啊。”
丘比：“为什么要抓我呢？你是没有办法对我做些什么的吧。”
我：“你真的这样想吗？”
丘比：“嗯？！”
我：“艹你zui！你不是很能射吗！来啊！爷就站在这里！射我啊！”
丘比在我手中挣扎了一下说道：“你对我做了些什么？”
我看了看自己的右手，一耸肩：“你猜啊~”
丘比：“你……”“嘎嘣！”丘比还没说完，我就一口咬住了它大半个身子。
像吃牛皮糖一样撕扯了半天之后，我把丘比扔到了一边的地上吼道：“艹ni嘴！刚才不是一打就烂吗！怎么咬不动了！”
丘比从地上爬了起来说道：“虽然不知道你做了些什么，但看起来还不足以吃掉我呢。另外，我有个疑问，你为什么一定要吃掉我呢？”
我：“因为你看起来很好吃……吭咳，我的意思是吃掉你对我很有帮助。”
丘比：“这样吗？好吧，我承认你是一个很不错的对手，就让你见识一下我真正的姿态吧！”
我：“不是吧……这不公平！我也要二段变身啊！”
随着我的**，丘比的身体慢慢的成长了起来，变成了我之前在梦境中看到的样子，那个有着奇怪身体特征和病态白化肌肤的萌少女。
嗯，其实和之前见到的样子也是有些不同的……因为我记得没错的话，之前她身体上是有着战甲的……而现在嘛……果体哎……
萌丘比的头发都翘了起来：“可恶啊！你这个**！这些液体是怎么回事啊！好恶心！”
我：“……这是怎么回事？连记忆都是不共享的吗？”
萌丘比一边具现出毛巾、浴室等等道具一边对我说道：“那个身体是原型机，用来束缚我的力量的，本王之前可是从来不在意这种东西的！”
我：“那为什么现在又在意了……”
萌丘比：“看在你一会就要死掉的份上，就告诉你吧，本王之所以会有现在的力量，是因为在之前旅途中找到了一个奇怪的不明构造的碎片，本来准备带回去研究的，但是那个碎片突然融入了本王的身体……嗯？看你的表情，你似乎知道那是什么东西啊。”
我抓着自己的头发不爽的说道：“可恶啊！我也想要这种旅行就能捡到神明碎片的能力啊！”
萌丘比：“神明碎片？看起来你知道的比本王想象中的还多啊……这样吧，只要你把知道的事情都说出来，本王就让你死的痛快点怎么样？”
我扶额叹气：“真是的……突然感觉之前的那个丘比是那么的好相处……好怀念……天国的丘比……”
萌丘比：“混蛋啊！本王还活的好好的啊！”
我：“你就当我是在单纯的咒你死就可以了……”
萌丘比：“看起来你还是不了解你和本王之间的差距啊……看起来让你明白这个差距就能更好的对话了呢。”
我摇了摇尾巴挑衅道：“怎么着？你还能咬我不成……”
萌丘比无视了我说道：“首先，是让本王高贵的身体沾上这恶心的液体的惩罚！”
感受到危险的我立刻向右边移动，但还是没有闪开，我左手的位置一阵扭曲之后，彻底的离开了我的身体……妈蛋啊！左手君找你惹你了！今天左手君已经做出了巨大的牺牲了啊！
萌丘比高傲的翘着脑袋说道：“怎么样？知道本王的厉害……混蛋啊！你在看哪里啊！”
我把掉在地上的墨镜捡了起来戴上后说道：“咳咳，我只是在认真的思考你说的事情而已……不要误会……还有，我绝对不是因为盯着你看才没闪开你的攻击的……”
萌丘比召唤出一套战甲挡在了自己的身前说道：“看来你吃的苦头还不够！”
我低头看了一下原本是左手的地方说道：“我已经失去了自己的老**了……哦，不是，我的意思是我都少了只手了……”
萌丘比：“恶心的混蛋！本王就大发慈悲的给你几分钟的时间考虑把！”
我耸了耸肩说道：“那可真是谢谢了……不过……”
萌丘比：“嗯？混蛋，你还有什么想说的？”
我摸着自己的猫耳叹了口气：“真是的，有机会的话真想好好教教你礼仪啊……不过，很可惜，我必须吃掉你呢……”
萌丘比：“喂！恶心的混蛋！好好听人家……本王说话啊！”
我灿烂的笑着说道：“恭喜女王陛下~由于您的慈悲，我的陷阱布置完毕了呢~玩的愉快哦~”
萌丘比：“什么？！”
a
a
第34章 喂!你们真的是我的帮手吗!   
粉毛：“哎？沙耶香你才是呢，到底跑到哪里去了，打电话也不接！”
沙耶香：“啊，抱歉抱歉，我的手机不知道放到哪里去了呢。”
巴麻美：“嗯？奇怪……”
粉毛：“麻美姐？怎么了？”
巴麻美：“没什么……沙耶香你干什么去了？”
沙耶香：“我也不知道哎……醒过来的时候在女厕所那里，可能是太累睡着了吧。”
粉毛：“哎？”
沙耶香：“可能是有点累，所以睡着了吧~”
粉毛：“真是的，要注意自己的身体啊！”
沙耶香：“安啦~安啦~我可是超强壮的哦~”
粉毛：“那也……”
沙耶香：“啊！那边那个拿着COS道具的是谁啊？你们认识吗？”
粉毛：“那个是……¥%……&amp;*”
巴麻美疑惑的看着正在谈论塞拉斯的沙耶香想到：奇怪，这孩子不是已经签订契约了吗？这到底是……
（少女哟！以猫耳萝莉之名宣布！乖乖给咱滚去百合吧！三人百合什么的最喜欢了啊！嗯……那个食尸鬼少年补起来实在是太麻烦了，而且也不是萌妹子……随手扔到哪个垃圾桶里来着？希望不要吓坏别人就好了……）
迷之结界里面，一只猫耳萝莉抱着一个和自己差不多大的西瓜在那里猛啃……
咬了一大口西瓜之后，我看着前赴后继的赶着去被萌丘比秒杀的召唤物们一阵无奈，真是的，说好的灭世禁咒大召唤术呢……这一大堆奇怪的玩意是什么啊……难道说是帕琪那偷的书上写错了？还是已经让魔理沙偷过修改了？嗯，好像上面的确有修改的痕迹哎……但是像是帕琪的笔迹啊……不管了，不论是谁，回去之后我绝对会咬……好好惩罚她的！
而一秒一大片的萌丘比也郁闷了，这些奇怪的生物也不知道是从哪里跑出来的，虽然每只的战斗力都很低，但是这个数量着实的让人头疼啊！要是自己先穿上战甲就好了，那个和碎片在一起发现的战甲有很强力的战斗力增幅能力啊！可恶，刚才一混乱，自己的战甲不知道跑哪里去了，召唤也没反应。
至于那漂亮的粉白色战甲，现在正在某啃西瓜的猫耳萝莉屁股下面坐着呢，从上面那密密麻麻的各种符咒来看……这个战甲竟然还能发光……真是个好东西，可以放在喵呜店里了……
把吃干净的西瓜皮做成瓜皮帽戴在了自己的头上，我伸了个懒腰，汇聚虚空粒子，凝结了一根黑色长棍，对着正无聊刷怪的萌丘比冲了过去。
本以为我突如其来的一棒子足以把萌丘比给砸蒙，然后轻松的吃掉她的，结果萌丘比只是很兴奋的在手里凝结出了一根白色的狼牙棒，反手对着我砸了过来，被砸飞的时候，我只想说：剧本上不是这么写的啊……
萌丘比一路秒着小怪向我所在的方向冲了过来，那个速度比被砸飞的我还快……要不要这么凶啊……从形象上来看，我才像受害者吧！虽然从着装上来看……
用脚在空气上踩了一下，我积蓄着力量向萌丘比冲了过去，对此，萌丘比只是轻蔑的一笑。
从虚空中突兀的伸出来一个巨大的爪子，把我拍进了地面里……这突如其来的变故也让萌丘比愣住了。
随着虚空裂缝不断的打开，一只有着三个头颅、大肚子、长尾巴、金色鳞片的生物咆哮着冲了出来。
中间的头：“奇怪，刚才我们是不是拍到了什么东西？”
左面的头：“估计是某个运气不好的蝼蚁吧。”
右面的头：“呜哇！快看！那边有个果体的少女啊！”
左面的头：“哪里哪里？”
中间的头：“不要这么丢脸啊！嗯……是我喜欢的类型……”
右面的头：“看起来也不像是人类的样子。”
左面的头：“这样我们就可以用本体狠狠的‘哔’她了！在那个鸟不拉屎的地方闲得都快长毛了，没想到刚出来就有这种好事~嗯？你们怎么不说话了？”
左面的头向自己的旁边看了过去，却发现右面的头已经离开了原来的位置，从脖子上光滑的切口里喷出了大量的血液。
而中间的头上，则插上了数根巨大的黑色棒子。左面的头刚刚想到为什么没有感觉到疼痛的时候，就看到了自己的肚子，哎？肚子？左面的头最后看到是自己肚子前面貌似站着一个散发着杀气的小不点……
把这个满脑子不健康思想的胆敢拍我的三头蜥蜴给和谐掉了之后，感觉不解气的我准备发挥这个三头蜥蜴剩余的价值，给家里带的少女们带点土特产。
还没开始切开冰冻，一只巨大的爪子踩在了我的身上……一个巨大的长毛生物刚走出来，就看到了三头蜥蜴的尸体，于是它立刻做出了战斗姿态！
感觉到爪子上有些异样的它不由得把爪子拿到了自己的眼前看了一下，额，好像有一个浑身黑乎乎的人类？不对，这个感觉是……黄金比蒙，卒，原因：走路不看脚下……
萌丘比嘴角抽动的看着猫耳萝莉不停的被踩，然后秒怪……萌丘比只想说：喂！这些都是你找来的帮手吧！不是要来和我打架的吗？你到底在干什么啊！
把那本书上写的最后一只战斗力稍高的生物的肠子拽出来之后，我怒气冲冲的早就被踩烂掉的的瓜皮帽子扔在了地上！可恶！这些低智商的渣渣！怪不得那本书会有修改的痕迹啊！（帕秋莉：那是字迹不清楚了，我重新写的……另外，会这样和咒语无关啊……）
解除了仍旧源源不断召唤炮灰的禁咒，我在背包里翻了半天，拿出了一个烤羊腿，准备发泄一下自己的不爽的时候，一根银白色的长矛刺穿了我的胸口，把我挑到了半空中。
被我乳白色的血液喷了一身的丘比不满的说道：“浪费我的时间也就罢了，临死还要恶心我一下！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第35章 人家的原型机很萌的啦~   
二次元城市管理员35：我低头看着萌丘比说道：“那个……请问你是以什么标准来判断我已经死了的？”   萌丘比愣愣的说道：“这不可能啊……被我，本王具现出来的武器捅到的话应该都会死才对啊……” 
我摸了摸猫耳朵：“简单点说就是自带即死属性的武器呗~就凭这个就像让我去死……你还是太天真了啊~” 
对此，萌丘比很机智的用另一只银白色的长矛对着我捅了过来，不过更加机智的我已经从之前的长矛上退了下来，移动到了稍微安全一点的地方。 
向后一靠，我看着自己手上的烤羊腿一阵的无奈：“真是的，早知道就不那么早拿出来了，被喷的满满的全都是啊……嗯，反正也没差，啊呜~” 
萌丘比：“你在做什么？” 
我：“肚子饿了，补充能量~” 
萌丘比：“那为什么在这里补充能量？” 
我：“因为最危险的地方就是最安全的地方~” 
萌丘比：“这就是你靠着本王的胸部吃东西，还把手上的油抹在本王身上的理由吗！” 
被萌丘比提着耳朵扔了出去，我摸着自己的耳朵在空中漂浮着不停的转圈。 
我生气的对着萌丘比吼道：“真是的！随随便便用力的捏别人的耳朵超没有礼貌啊！” 
萌丘比：“无路赛！本王才不想被最没礼貌的混蛋这么说呢！” 
我：“你这是赤果果的污蔑啊！我可是三好学生的！看我胸前这鲜艳的红领巾！” 
萌丘比：“你这是睁着眼说瞎话啊！你哪来的红领巾！明明是白领巾！” 
我：“啊？我不记得自己的液体有这么强力的染色功……啊！我想起来了，那条红领巾被美琴以难看为理由封印在壁橱里了！我真是个天才，那么久之前的事还能想起来~” 
萌丘比：“啊啊啊！本王再也不想和你这种家伙在一起了！老老实实的去死不行吗！” 
我：“也不是不行啦……只是……你有什么好处给我咩？” 
萌丘比：“你，你，你竟然敢问本王要好处？！” 
我：“哎？有什么不对的吗？” 
萌丘比：“果然本王越来越讨厌你了啊！” 
我：“是咩？其实偶觉得自己还是挺讨人喜欢的……嗯，正常人除外~” 
萌丘比不再和我废话，只是很直接的把结界缩小到原来十分之一的大小。 
测算了一下我和萌丘比之间的距离，我微笑着说道：“那个，我觉得暴力是不对的，坚决反对暴力，坚决支持谈判！” 
萌丘比：“好啊。” 
我：“坚决……啊？你说什么？” 
萌丘比：“谈判吧。” 
我：“啊？那个啥？” 
萌丘比：“本王说谈判！不愿意就开打啊！” 
我：“哦……谈啥？” 
萌丘比指了指自己旁边那被糊的严严实实的战甲说道：“把本王的战甲上这些奇怪的东西拿开，本王就让你死的舒服一点。” 
我：“……” 
萌丘比：“嗯……你真是个贪心的混蛋！本王让你多活一分钟总行了吧！” 
我摸了摸自己的额头，然后走到了萌丘比面前，萌丘比戒备的说道：“你想干嘛！” 
我摊开手示意自己没有恶意：“我只是来做个测试而已，我带着友好来的。” 
萌丘比：“真的？” 
我：“你就当做是真的吧！”说着，我把手放在了萌丘比的额头上。 
在萌丘比迷茫的眼神注视下，我走回了原本自己站着的位置，叹着气说道：“看样子你没发烧呢。” 
萌丘比：“笑话！本王怎么可能会得那种下级人类才会有的现象啊！” 
我耸了耸肩：“那么，这就说明你纯粹的是脑袋被驴给踹过喽。” 
萌丘比：“啊？哦……什么？！你，你竟然敢污蔑本王！” 
我：“真是的，这种集呆萌、傲娇等等萌属性为一身的存在，真是让人分外的有食欲啊~” 
萌丘比：“哼！看样子，你这混蛋是不肯把战甲还给我了。” 
我：“这不早就是明摆着的事了嘛……” 
萌丘比：“哼！无所谓了！反正只要杀了你的话，战甲就能回来了，少了战甲只是麻烦一点而已。” 
我：“真的是这样吗？话说回来，你就一直这样光着身子在我面前吗？你不是讨厌这种感觉的咩？” 
萌丘比：“无所谓了，反正你马上就要死在这里了，你的生命力看起来并没有想象当中的强大呢，说不定，只要我收缩结界，就可以挤死你了呢。” 
我：“好可怕啊，我好害怕啊。” 
萌丘比：“你那个样子哪里像害怕啊！” 
我把最后一口羊肉吃了下去后说道：“是吗？我觉得自己的演技精湛的很啊~” 
萌丘比：“啊啊啊！果然还是超讨厌你啊！给本王去死啊！” 
被刺成蜂窝煤的我叹了口气说道：“真是的，简直就是浪费啊……就不能等人家咽下去再捅吗？都从食道漏出来了，好可惜，你要赔我啊！” 
萌丘比：“哼哼，你的生命力还是下降了呢，虽然不明显，但是的确下降了，我看你还能嘴硬到什么时候！” 
我用右手把玩着没有被伤到的尾巴，悠闲的说道：“你有没有发现一个问题？” 
萌丘比：“嗯？” 
我：“那就是我喷到你身上的血液都哪里去了呢？” 
萌丘比：“当然是被本王给清理……” 
我：“嘿嘿，终于发现了吗，从刚才到现在，你一直没有使用任何方式清理自己的身体哦~那么，下一个问题是，那些血液跑到哪里去了呢？” 
萌丘比：“你这个混蛋……该不会是本王的身体里吧！” 
我：“恭喜你答对了！那么，最后一个问题，你知道我本体的原型机是什么嘛？” 
萌丘比：“……” 
我：“估计你也猜不出来~我可是一只很萌很有爱的触手怪哦~” 
几根触手从我的身体延伸了出来，把我身体上的长矛都拔了出来，看着萌丘比皮肤上渐渐浮现出的可疑红晕，我微笑着说道：“看起来你还是有一些人类的反应的嘛，还是说我繁杂的触手怪血统通吃一切异性呢？” 
萌丘比：“混蛋！我，我一定，一定……呜……可恶……” 
用触手缠住萌丘比，我扑到了萌丘比的怀里，抱着萌丘比不合自己那萝莉身比例的胸部，我摇了摇脑袋：“多谢了个款待，我开动了！” 
萌丘比：“呜啊啊啊啊啊！” 
二次元城市管理员35：
第38章 结婚吧!少女们!   
无视了那只一边骂着我hentai一边抓我头发的萌丘比，让塞拉斯收拾一下自己的装备，而我则走向了迷茫状的三只少女。
就在她们以为我要说些什么或者做些什么可怕事情的时候，我却出乎她们意料之外的从她们旁边走了过去。
我飘起来，用手指挑着黑长直的下巴说道：“哟~少女，我对你的能力可是很羡慕的哦~”
黑长直：“你这家伙，到底是谁！你刚才做了些什么？”
我：“哎？我以为我的声音足够大，你应该能听到才对啊。”
黑长直：“听到了，但是完全不知道你在说些什么。”
我：“啧，真想和楚大校那种高智商的人才聊天啊，那样我就可以体验如何干掉比自己智商高的存在的快感了吧……”
黑长直：“不管你是什么……快放开我！”
我：“知足吧，没用龟甲缚就已经很给你面子了！”
黑长直：“……（被这个更奇怪的方法绑住完全高兴不起来啊！）”
我：“嗯，让我们言归正传吧~你是不是对我为什么羡慕你这件事很感兴趣呢？”
黑长直：“一点也不……”
我：“这还要从很久之前说起了……”
黑长直：“喂！听人说话啊！喂！”
我：“想当初，我一直认为，知道彩票的开奖号码然后回到彩票开奖前的一个小时是非常幸福的事情呢~怎么样，是不是感动的眼泪都要流下来……喂！那个蔑视的眼神是怎么回事啊！我很不爽哦！小心我吃掉你哦！”
黑长直：“……”
粉毛：“那个……请不要吃掉小焰！”
看着明明在我面前连站都站不稳的粉毛少女那坚定不屈的眼神，我做了一个悲伤的表情（o(*≧▽≦)ツ），毁掉她吧！毁掉所有好孩子！
把在我耳旁配音的萌丘比拽下来塞进嘴里，我一边嚼一边模糊的说道：“为什么？”
粉毛一愣：“啊？”
我异常有耐心的解释道：“不吃她总得有个理由吧。”
粉毛：“这个……”
把仍旧不死心的萌丘比坐在了屁股下面，我继续说道：“说不出来吧，那我就开动了哦~”
粉毛咬了咬牙，挡在了黑长直的面前：“请等一下！如果……如果你一定要吃的话！请让我来代替小焰！”
黑长直：“小圆！住嘴！我不会让这种情况发生的！”
我：“哦哈哈哈~”
黑长直：“hentai！你笑什么！”
我：“怪不得你会为了这只粉毛赴汤蹈火呢~这只粉毛真是让人讨厌不起来啊~”
粉毛：“哎？”
我（严肃）：“晓美焰同学，你是否愿意娶鹿目圆为你的合法妻子，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱她，呵护她，并忠诚于她决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱她，一生一世！你愿意吗？”
黑长直：“我愿意……等一下！你在说些什么啊！我的意思是……”
捂住黑长直的嘴，我对着粉毛说道：“鹿目圆同学，你是否愿意嫁给晓美焰为你的合法丈夫，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱她，呵护她，并忠诚于她决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱她，一生一世！你愿意吗？”
粉毛：“哎？哎？？哎？？？”
我：“快说愿不愿意啊~你看，这只黑长直都害羞了呢~你舍得让她失望咩~”
黑长直摇头甩开我的手说道：“无路赛！我才没有害羞呢！小圆，不要听这个hentai胡说！我对你，对你……”
我：“鹿目圆现在正面临着一生中最重要的选择！她将会如何抉择呢！让我们拭目以待吧！”
说着，我就偷偷用线扯着黑长直向着粉毛走了过去，而粉毛看着向自己走过来的黑长直仍旧傻傻的没反应过来。
刚想说些什么的粉毛突然被黑长直吻住了！粉毛挣扎了一会之后慢慢的就放弃了……嘛，看来我灌输给黑长直的接吻经验还是很有效果的嘛~
黑长直：“嫁给我好吗？小圆。”
迷迷糊糊的小圆说道：“好……”
我：“皆大欢喜~皆大欢喜~（看来这个用我稀释后的血液为蓝本做出来的精神干扰药剂还是挺有用的嘛~虽然只是会让人暂时变的诚实直接而已。）”
塞拉斯喝着可乐对着一旁傻眼的二人组说道：“看吧~就像我说的那样~年轻真好啊~”
蓝毛：“不要说得你年纪好像很大一样啊！”
塞拉斯耸了耸肩：“不论怎么算，我的年纪都比你大哦~小丫头~这一点，从胸部大小上就能看的出来吧~”
蓝毛：“……可恶！这种输了的感觉好讨厌啊！”
巴麻美：“……（跟着这种奇怪的主人真的没问题吗？我对于自己今后的人生感到绝望啊……）”
看了看脸红红的躲在巴麻美和蓝毛后面的小圆，黑长直用复杂的眼神看着我说道：“你玩够了吧！”
我：“啧，对自己的恩人就是这么感谢的吗？真是没礼貌啊！”
黑长直：“我为什么要谢你啊！你个hentai！”
我：“你摸着自己的良心说话啊！你真的不想感谢我吗！”
黑长直：“……谢谢。”
我：“大点声！你说什么？我听不见！”
黑长直：“我说谢谢！！！”
我：“很好~小圆~你听见了没~”
黑长直：“啊啊啊啊！你个混蛋！”
我：“人家这是在帮你哎~喂！那边那只丘比！放开我家塞拉斯！让我来！”
忙于应付袭击自己胸前的萌丘比的塞拉斯：“主人！”
黑长直：“你真是个奇怪的家伙……”
我把即将得手的萌丘比拽了过来问道：“喂！我记得你不是应该有个族群的吗？”
萌丘比：“那关你什么事啊！放开本王！”
我：“回答我的问题我就让塞拉斯不反抗的让你喝奶怎么样？”
萌丘比：“一言为定！那个逗比一样的族群，在本王进化之后，因为看不顺眼就顺手灭了。”
我：“那你还来这里是为了什么？”
萌丘比：“因为无聊吧……啧，如果再给本王一次机会的话，我绝对不会来地球的……这样就遇不到你了……”
我：“人家没有你说的那么好啦~”
萌丘比：“快放开本王！实现你的诺言啊！”
我：“好，你等等，还有一件事……”
萌丘比：“什么？喂！你这个……”
看着我嘴巴上露出来的两只小脚，黑长沉默了一会，走过来说道：“好了，这下子可以告诉我你是谁，有什么目的了吧。”
我：“你的能力很有趣呢，说不定宝石老头会喜欢收你当徒弟的~”
黑长直：“这都哪跟哪啊！回答我的问题！”
我：“好吧，不过，在那之前……”
我指了指天空继续说道：“你是不是应该把上面的玩意干了？”
上面？黑长直疑惑的抬头看了一下，然后咆哮道：“这是怎么回事？！魔女之夜为什么会在这里出现！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第3章 那些卖萌的日子   
坐上了御姐的跑车，我指着明显的修理后的痕迹说道：“你的车发生过什么事情吗？”
御姐勉强笑了一下：“是啊，前几天被上面那些老头的攻击给擦到了，所以就变成这个样子了，加上使徒的威胁一直都在，所以连修理的机会都没有。”tzw@com
我：“你看上去好像不怎么高兴啊，有什么心事吗？”
御姐叹了口气：“是有点心事，不过，没什么，我们还是赶快去基地吧。”
我：“有什么不开心的事情，说出来让我开心一下……咳，我的意思是有心事憋着对身体不好哦。”
御姐：“你真的想知道吗？”
我：“当然啦~”
御姐：“反正也不是什么机密，就告诉你吧，你知道在你之前来的那个孩子吗？”
我：“第三适格者？”
御姐：“哎？看起来你知道的不少嘛~”
我：“这样说太失礼了！偶可是经过重重严格的训练的！”
御姐：“看不出来哎~”
我：“咬你哦！”
御姐：“从你的资料上来看，你其实和那个少年差不多大的哦，说不定你们本来会成为好朋友呢。”
我：“真是失礼！人家可是永远的三岁半！而且人家可是精英中的精英！是不需要朋友这种东西的！”
御姐：“啊哈哈~看来你的训练真是严格呢~不过从你的表现上来看完全看不出来啊~”
我：“咬你哦！”
御姐：“喂！我在开车啊！你还真咬啊！”
一番嬉闹之后，我抱着快空了的奶瓶说道：“那那个少年现在在哪里？”
御姐：“不知道啊……”
我：“啊？”
御姐：“上次使徒来袭的时候，那个家伙驾驶EVA出去迎战，结果就此失踪了。”
我：“怎么可能啊！”
御姐：“是真的哦，现场所有的通讯设备都被摧毁了，连卫星都被打下来了。等我们的人赶到现场的时候，使徒已经不知道跑到哪里去了，现场就只剩下完好无损的初号机，那个少年却失踪了。”
我：“从理论上讲摧毁所有通讯设备是完全不可能的吧！”
御姐：“是啊……从理论上讲……可问题是这件事就这么发生了。”
我：“唔……这里好可怕……偶要回家！”
御姐：“晚了啦~你来的时候她们没告诉你具体情况吗？”
我：“我只知道我是来顶替上一个驾驶员的，根本不知道会那么可怕啊！QAQ……人家最怕鬼了啦！”
御姐：“啊哈哈~那可真是太有意思……我是说太不幸了啊~”
我：“最讨厌你了啊！”
御姐：“别这么说嘛，我道歉还不行嘛，等一下请你吃蛋糕怎么样？”
我：“别以为一块蛋糕就能收买人家啊！最起码也要两块啊！”
御姐：“……啊，这样啊，两块总行了吧。”
我：“呜哇~你真是个好人~”
御姐：“其实我更喜欢听你说是可爱的大姐姐哦~”
我：“阿姨你说什么呢？”
御姐：“……”
我：“啊啊啊！冷静啊！救命……呜喵！！！”
从御姐的跑车上走下来的时候，我泪流满面，终于发现可以和你的车技媲美的存在了啊……爱丽丝菲尔……
看着拿着一张图纸在那自言自语的御姐，我终于相信，她果然还是迷路了！
我不爽的说道：“早就说刚才应该朝那边走嘛！”
御姐：“无路赛！绝对是朝这边走啊！而且刚才要是不听你的指挥的话，我们早就到地方了啊！”
我：“明明偶指的路是正确的，谁让你最后非要按照自己的想法走啊！”
御姐：“都是你的错！”
我：“不，是你的错！”
御姐：“你的！”
我：“你的！”
御姐：“呜啊！”
我：“呜喵！”
御姐：“看来要让你见识一下我的实力了！”
我：“……”
御姐：“嗯？怎么不说话了？怕了吧~”
我伸手指了指御姐的身后。
御姐面色一变，然后僵硬的回过头……一个白大褂的御姐眯着眼看着御姐……
御姐僵硬的笑了一下：“哟~律子……你怎么在这里啊？”
赤木律子：“你在做什么呢，葛城一尉。”
葛城美里：“咳咳，我只是在和她交流而已……”
赤木律子：“这么繁忙的时候你竟然还在这里闹着玩！”
葛城美里：“抱歉……”
赤木律子叹了口气：“算了……这就是那个新来的驾驶员吗？”
我行了一个礼，非常有气质的说道：“您好，我是爱丽，请多指教。”
赤木律子：“啊，请多指教。”
葛城美里：“骗人的吧！这，这完全和刚才不是一个人啊！”
赤木律子：“啊？”
葛城美里：“律子！你可不要被这个小恶魔的表面给骗了啊！”
赤木律子：“你在说些什么啊？我们现在可是很忙的。”
葛城美里：“抱歉……以后在再说吧。”
搭乘着电梯，我看着四周单调的风景无奈了，真是的，就不能搞得有气质一点咩？这么严肃，完全让人没法野餐啊！
很快的，我们就来到了初号机的待机地点，嗯，应该说是伪·初号机才对~
我：“哎？这就是传说当中的EVA咩？长得一般般嘛~”
葛城美里：“啊？你不是说你经过各种训练的吗？难道说没见过吗？”
我伸手比划了一下：“我只见过大约这么大的模型，实物还是第一次见呢，长得真丑。”
葛城美里：“……”
这时候，一个眼镜男突然出现了，我看着眼镜男说道：“您好，我叫爱丽，请多指教。”
眼镜男看着我沉默了一会，然后说道：“出击！”
葛城美里：“出击？零号机还在冻结中啊？难道……又想用初号机？！”
赤木律子：“没有其他的选择了！”
葛城美里：“但是上次初号机出动的结果你们难道忘记了吗！”
赤木律子：“所以说我们没有选择的余地啊。”
葛城美里：“驾驶员是爱丽吗？”
赤木律子：“……”
葛城美里：“你刚才也听到了吧！爱丽之前只是见过假想的模型罢了！不要忘了和EVA同步要花费大量的时间啊！”
赤木律子：“……爱丽，你的想法呢？”
我眯着眼说道：“只要上面那个面瘫大叔给我跳个脱衣舞就行了，其他免谈！”
赤木律子、葛城美里、眼镜男：“……”
a
a
第4章 我有个很弱的设定哎~   
葛城美里：“喂……爱丽，你该不会是认真的吧。”
我平静的看着葛城美里说道：“我的样子像是开玩笑吗？”
葛城美里：“可是……这个要求也……为什么非要这个要求？”
我转身看了看眼镜男：“因为那个眼镜男对于我的恶意都已经充足的快溢出来了呢……”
葛城美里：“啊？”
我：“之前那个驾驶员和这个大叔是什么关系？”
赤木律子：“父子关系。”
我：“这样就可以解释了啊~那么跳舞吧，不然免谈。”
眼镜男平淡的说道：“冬月，让丽起来。”
冬月：“她能行吗？”
眼镜男：“又不是死了。”
冬月：“我知道了。”
看着在地上打滚的我，赤木律子叹了口气说道：“将初号机的系统改为丽的配置，重新启动！”
“明白，中断原作业，进行重启。”
看着被推过来的少女，我皱着眉头说道：“啧，真是一群毫无人性的家伙啊……少女，你休息一下吧。”
看着因为强行运动而痛苦的说不出话来的少女，我叹了口气：“好了，大叔，你赢了，我来当驾驶员吧……”
看着毫无反应继续工作的医务人员，我又说了一遍：“好了！你赢了！我来当驾驶员！”
仍旧没有人理我，我耸了耸肩，微笑了一下，然后我背后的初号机直接用拳头打到了眼镜男旁边的墙壁上！
我抬起头来说道：“我说的话是不是没有人听见啊……我最讨厌重复同样的话了呢。”
听着耳边嘈杂的诸如“和上个驾驶员一样的情况”之类的讨论声，我用初号机的手臂摸了摸自己的脑袋说道：“还没人听见吗？”
眼镜男死死的盯着我看了一会说道：“执行原计划！”说完，眼睛男转身就走了。
一段时间之后，坐在插入栓里面，我有些蛋疼的想到：自己坐在奇怪的棒状物体里面插入自己的身体里面，真是好奇怪的感觉啊……
看着不远处看着我的使徒，我叹了口气，真是的，明明人家最喜欢暴力解决问题的说，结果又变成了这个样子。
赤木律子看着大屏幕，刚准备跟我解释一下EVA实际操作需要的知识的时候，就看到了初号机开始跳舞了……整个指挥室一片沉默……
我无奈的想到：真是的，明明是自己的身体，却非要整这么多没用的玩意来操控，这简直就是自找苦吃啊，下次再也不这么玩了，太难受了。
看着大屏幕上那个追着使徒四处乱窜的身影，听着驾驶员说的“别跑！让人家咬一口”之类的话，指挥室里面的已经不知道该说什么好了……
虽然看上去是我在追着使徒打，但是实际的情况只有我自己知道，我纯粹是利用自己的身体强度来欺负面具脸罢了。
我是可以直接干掉面具脸的，但是，我对于那个什么AT什么的完全没有研究啊……就这么干掉它的话，不被人怀疑才怪。
所以我故意一个走位失误，被面具脸抓住一阵狂殴，在降低分化体身体强度的同时还很配合的一阵惨叫……
等我睡醒之后，看着这空旷的病房，我一阵的不爽……明明人家是来玩的啊！而且竟然一个来看我的人都没有！太无情了啊！虽然我只认识三个人就是了，而且其中一个还恨不得我去死……
就在我试图用病床改造的武器攻击墙壁的时候，葛城美里总算是及时出现了。
葛城美里捂着脸说道：“你在这里干什么呢？”
我：“试图发挥自己的创造力，用自制的武器来确认房间的安全性。”
葛城美里：“搞不懂你在想些什么……走吧。”
我：“啊？”
葛城美里：“医生说你根本一点事都没有，只是睡着了而以，你还准备赖在这里多久啊？”
我：“我可是重病号啊！”
葛城美里：“快跟我走啦！”
我：“不要！”
葛城美里：“两块蛋糕总行了吧！”
我：“加上上次一共四块！”
葛城美里：“好吧……我先带你去你的房间吧。”
在前往房间的路上，葛城美里说道：“那个，你是怎么做到的？”
我：“啊？”
葛城美里：“你明明是第一次驾驶EVA吧，却操纵的那么厉害。”
我：“以你的智商我很难和你解释啊。”
葛城美里：“啥？”
我：“简单点说就是你太笨了啊~”
葛城美里：“可恶！接招！”
我：“敢打我！咬你！”
葛城美里：“呜啊！”
本来十分钟的路，由于我和葛城美里激烈的“战斗”，导致半个小时之后才抵达目的地。
看着衣衫不整的我和葛城美里，本来一脸严肃的工作人员突然不知道该用什么表情来面对我们了。
葛城美里整理了一下后，看着表格一皱眉头：“让爱丽一个人住？”
深呼吸了一下之后，工作人员说道：“是的，她的房间就在前面的第六区。没问题吧？”
我：“就这样吧。”
葛城美里：“一个人住真的没问题吗？”
我：“没问题啦~而且一个住更好哦~不然万一有人踩到我的新道具少个胳膊断个腿什么的就不好了啊~”
葛城美里：“喂！你要在自己的房间里干些什么啊！”
我：“自力更生，艰苦奋斗，一切都是为了美好的未来！”
葛城美里：“信你才怪啊！不准在房间里搞些奇奇怪怪的东西啊！”
我：“看心情吧~”
葛城美里：“……有没有不看心情的解决方法？”
我：“有啊~”
葛城美里：“是什么？”
我：“找个漂亮的少女和我一起住~”
葛城美里：“啥？！”
我：“少女啊~”
葛城美里：“咳咳，那个，你看我怎么样？”
我叹了口气。
葛城美里：“怎么了？叹什么气啊！”
我：“能不能不要那么自信啊，大妈……”
葛城美里：“啊啊啊啊！接招！”
我：“哈！同样的招术对圣斗士是没用的！是时候吹响反击的号角了！”
无辜的围观的工作人员：“……（你们能不能去自己的房间啊……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第5章 人家要住基地 算了   
很快的，我就被带到了自己的房间里面，而在我的威胁下，葛城美里只好去准备蛋糕了。
拿着蛋糕，葛城美里笑着想到：哼哼，那个小笨蛋绝对不会想到我早就把蛋糕买来了~
推开我的房门，葛城美里看着一大堆没见过的实验器材，和黑暗阴森的环境愣了一下。
机智的葛城美里说道：“啊哈哈……看来我走错房间了，真是的，容易迷路的毛病啊……”
再三确定了房间号码之后，葛城美里再度推开了房门……然后看着穿的和科研人员一样，却围着一锅可疑液体跳大神的我，葛城美里终于忍不住了。
葛城美里冲过来对着我吼道：“你在干什么啊！这些东西到底是哪里来的啊！”
我皱着眉头说道：“你的口水喷到人家脸上了，好没礼貌……”
葛城美里：“先不管那些！这些东西到底是怎么回事啊！”
我：“都说了，我可是每时每刻都在为了人类的未来奋斗呢！”
葛城美里：“骗谁呢！”
我：“骗你啊~另外，建议你别动哦~”
葛城美里：“啊？又怎么了？”
我：“你那边我刚装了一个新鲜的自制地雷哦~”
葛城美里：“……开玩笑的吧？”
我微笑着说道：“我说我是在开玩笑的话，你信吗？”
葛城美里：“救命……”
我：“安啦，安啦，被炸一下不会死的~顶多就是缺个胳膊少根腿的~”
葛城美里：“安你个头啊！快拆了！”
一分钟后，看着那个被拆出来的和我差不多高的地雷，葛城美里有理由去怀疑我说的话的可靠性。
看着正在进食的我，葛城美里摸着实验器材说道：“这些东西你到底是从哪里弄得？”
我：“嗯，看你们库房里堆了不少没用的道具，我就很有情的改造之后拿来用了，不用谢我，我只是在帮你们处理废品而已~”
葛城美里：“谢你才怪啊！”
“咔！”
葛城美里：“什么声音？”
我：“都说了不要乱动我的东西嘛……别怕，你只是又触发了一个陷阱而已~”
葛城美里留着冷汗说道：“这次……又是什么？”
我：“放心吧~这次只是一个小道具而已~毕竟我时间不够用的，很多道具还没做好~”
葛城美里：“所以说是什么啊……”
我：“嗯，很简单的道具哦~只要你在动弹的话，就会被泼一身硫酸而已~绝对不会死的哦~开心吧~”
葛城美里：“开心个鬼啊！快来救我……”
等我拆除了陷阱3号之后，葛城美里立刻拉着我向门外走去，然后“咔”的一声……葛城美里已经不想说什么了……
等到再三确定我已经把所有陷阱拆除了之后，葛城美里对我说道：“乖乖在这里吃蛋糕，千万别乱跑！不然下次就没蛋糕吃了。”
我：“哦……”
很快的，葛城美里就回来了，还给我带了一杯果汁……
趁着我喝果汁的工夫，葛城美里用电话给赤木律子打了个电话。
葛城美里：“律子！给你说个事！”
赤木律子：“哈？不着急，慢慢说，又怎么了？”
葛城美里：“现在不是管这些的时候啊！我决定把爱丽接到我那里去住了！”
赤木律子：“啥？你说什么？”
葛城美里：“我是说把爱丽接到我那里去住，也已经得到上面的许可了。”
赤木律子：“为什么突然有这种想法了？”
葛城美里：“没办法啊……具体的情况我会给你好好说的……总之，你只需要知道把爱丽放在这里实在是太危险了就可以了。”
赤木律子：“危险？”
葛城美里：“说不定到时候会比使徒入侵还可怕吧……”
赤木律子：“哈？”
葛城美里：“总之就这样吧~”
赤木律子：“喂！喂！啊啊啊啊！敢扣我电话！给我等着。”
葛城美里走过来对着喝完果汁的我说道：“怎么了？在看什么？”
我：“我觉得这个走廊非常适合我刚想到的一个道具哦~”
葛城美里一耸肩╮(╯▽╰)╭：“哼哼~可惜你没那个机会了哦~”
我迷茫了一下：“啊？”
葛城美里：“从今天开始你就要跟着我住了~”
我：“啥？！”
葛城美里：“我是说你要跟我住在一起，在这个基地外面~”
我：“不要！偶才不要和你一起住呢！”
葛城美里：“反对无效！我已经拿到许可了！”
我：“为什么啊！和我住在一起可是会减寿的哦。”
葛城美里：“看来你对于自己还是挺了解的……但是，不论你说什么都不行！快跟我走！”
我：“不要！这里环境那么好！还有那么多试验器材和试验对象，我才不要走呢！”
葛城美里：“喂！实验器材也就罢了，试验对象是怎么回事啊！”
我：“你一定是听错了，总之，偶绝对不会离开的！”
葛城美里：“你可要想清楚了……”
我：“嗯？”
葛城美里：“基地里面的伙食可是非常差的……而且开饭时间还是随动的……哎？人呢？”
我把葛城美里跑车的窗户打开说道：“还在等些什么？快走吧！”
葛城美里：“……从某种意义上来说想当巨大的弱点啊。”
就在葛城美里发动跑车准备走的时候，却发现我又不见了……
过了大概十分钟左右，我才悠闲的走了过来。
葛城美里按住我的头说道：“你这家伙！趁我不注意又去干什么了！”
我：“突然想起来有些东西忘了拿了。”
葛城美里：“真是的，就不能不马虎……等一下……你忘了拿什么东西？”
我：“一些小东西而已~”
葛城美里：“拿出来我看看……”
我：“不好吧……你的神经可能承受不了这么刺激的事情……”
葛城美里：“不拿出来我就把你留在这里吃东西啊！”
我：“切……这可是你自找的……”
从我手里接过一张照片之后，葛城美里狂笑了起来：“哈哈哈哈……这是谁啊……”
我指了指：“你。”
葛城美里：“啥？”
我：“你啊~”
葛城美里：“啊啊啊啊！可恶的小鬼！你给我记住！”
看着气呼呼的葛城美里，我拍了拍自己的四次元小包，嘛，收获不少嘛~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第6章 人家有点怀念基地了呢   
葛城美里拍了一下我的头说道：“小屁孩叹什么气啊，你就不能像正常的小孩子一样吗？”
我：“在你眼里什么才叫做正常的小孩子捏？”
葛城美里：“嗯……大概是青春而又富有活力吧~”
（以后有时间的话，我会介绍我的徒弟给你认识的，让你见识一下正常的5岁小孩~）
我：“啧，刚好是某个女人已经失去的东西呢……”
葛城美里：“喂！不要以为我听不出来你是在说我啊！”
我：“啧，人家可是没有指名道姓的，可是某人很自觉的出来承认了呢~”
葛城美里：“啊！可恶啊！果然还是好想打你一顿啊！”
我：“来啊！不过，你敢咩~手下败将~”
葛城美里：“……有本事你别咬人啊！”
我：“人家就只会这一招嘛~”
葛城美里：“本来准备给你开个欢迎会的，还是算了吧……”
我：“啥？！欢迎会？”
葛城美里：“是啊，给新**人的欢迎会……不过，看样子你是不想参加呢……真是可惜那些蛋糕零食了呢，看来只好我自己吃了呢~”
我：“你吃了绝对会长胖的……”
葛城美里：“你说什么……”
我：“人家刚才说美里姐姐最好了呢~”
葛城美里：“不知为什么，我完全高兴不起来啊……”
我：“都是错觉哦~我们什么时候到地方~偶肚子又饿了~”
葛城美里：“喂……你才刚吃过蛋糕吧……你吃的东西都装到哪里去了？”
我：“人家有一万个胃哦~”
葛城美里（捂脸）：“算了……我觉得这个月的伙食费可能会很刺激我的心脏……”
我：“安啦~人家吃的可是超少的哦~”
葛城美里：“……老实的给我看漫画去！”
在收银台的柜台上坐着，我眯着眼看着葛城美里……
葛城美里被看的有些不好意思，于是说道：“看什么看！姐姐这种胸部羡慕不来的哦~”
我：“啧，不要自作多情啊！我看着你是想说我们为什么要来这里啊！”
葛城美里：“额……这个……”
我：“说好的早就准备好的蛋糕和零食呢！”
葛城美里：“我可没有说早就准备好了啊！”
我：“你就准备用这些东西打发我咩！”
葛城美里：“咳咳，要相信我的厨艺哦~”
我：“切……说不定基地里的伙食要好很多……我有点后悔了呢……”
葛城美里：“一会我会叫外卖的！这样总行了吧！”
我：“这种时候真的还有人敢开店营业吗？”
葛城美里：“应该有的……”
我：“我有点想念我可爱的小地雷了呢……”
葛城美里：“我知道了啦！我经常去的那家店的老板会给我准备好的！这样总行了吧！”
我：“算了……就让你见识一下什么叫做真正的技术吧！闪开！让我看看这里还有什么能吃的食材……”
葛城美里：“哈？”
很快的，我们就来到了葛城美里的公寓。
在我准备进去的时候，葛城美里像是突然想起来什么一样说道：“对了，里面可能有点乱，不要介意哦~”
我看着眼前的场景叹了口气：“真是的……我以为小萌同学的房间就已经够乱了……没想到天外有天啊……”
葛城美里：“只是稍微有点乱而已啊！我可是才来这里没几天，所以有点乱很正常啊！”
我：“我信了，总行了吧。”
葛城美里：“可你的样子很没有诚意啊……算了……帮我把东西放进冰箱里吧。”
我：“不需要。”
葛城美里：“哈？”
我：“都说了要让你见识一下什么叫做真正的技术了~”
葛城美里看着套上围裙的我说道：“等一下，你该不会是真的要下厨吧？”
我：“怎么？有什么不对吗？”
葛城美里：“你的样子实在不像是能在厨房里待着的样子啊……”
我：“啧，凡人的眼光！”
葛城美里：“不要说的你好像不是凡人一样啊！”
我：“人家当然不是凡人啦~”
葛城美里：“哈？”
我：“人家可是传说中的破坏神哦~”
葛城美里：“……是是是，破坏神大小姐，可以去看电视了，这里就交给我吧。”
我：“啧，先让你见识一下什么叫做基本功吧！”
葛城美里：“啥？”
看着在我手中如同跳舞一般的菜刀，又看了看被切的如同艺术品般的食材，葛城美里捂着额头走了出去，肯定是发烧了，有点眼花，嗯，一定是这样的……
一边大口吃着我做出来的食物，葛城美里一边不爽的说道：“可恶啊！你到底是在哪里学的这些东西的啊！”
我优雅的喝着红茶说道：“都说了人家可是经过严格的训练的呢~”
葛城美里：“啥？训练难道不是战斗方面的吗？”
我：“不是啊，你为什么会有这种奇怪的想法？”
葛城美里：“没有这种想法才奇怪吧！你都训练了些什么啊？”
我：“琴棋书画，上得厅堂下得厨房什么的吧……”
葛城美里：“啥？”
我：“资料上不都写着的吗？”
葛城美里：“在哪里写着？”
我翻出自己的资料指着用放大镜都不一定看的清楚的小字说道：“这里~”
葛城美里：“……能看得清楚才怪！”
我：“不要在意这些细节~”
葛城美里：“既然你接受了这方面的训练，那么就不要让训练成果浪费……打个商量怎么样？”
我：“啊……住在这里实在是太没有安全感了呢……是不是应该改造一些东西呢……”
葛城美里：“哼哼，这里可是没有器材什么的哦~”
我：“你听说过咩？”
葛城美里：“听说过什么？”
我：“我接受的训练里面，有一门课程叫做如何运用生活中的小零件来制作高杀伤性武器的科目呢……”
葛城美里：“我知道啦！不让你天天进厨房总行了吧！不过家务你总要帮忙分担吧！”
我：“好啊，用猜拳来决定怎么样~”
葛城美里：“正好，我也是这么想的呢~”
十分钟后，葛城美里锤着桌子说道：“我不信！再来一次！”
我：“再来几次都一样啦……没和你玩野球拳就知足吧……”
葛城美里：“不行！我一定要赢！决定了，每个星期都要这么来一次！”
我：“再来几次结果都一样啦……”
葛城美里：“无路赛！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第7章 原来偶的过去那么惨啊   
我用怀疑的眼神看着葛城美里说道：“那个……我为什么感觉你只是单纯的想支开我，好独享这些食物呢……”
葛城美里：“……错觉哦！我像是那种人嘛~好了，快去洗个澡吧~”
我：“啧，如果在我回来之前你都吃光了的话，我就在你的所有衣服上安装一点小道具……”
葛城美里：“我知道了啦！快去洗澡！（不吃光不就行了嘛……）”
十秒钟之后，一只企鹅嗖的一下从浴室那边窜了出来，然后瑟瑟发抖钻进了葛城美里的怀里。
就在葛城美里还没搞明白发生了什么事情的时候，我手拿刀叉，裹着浴巾也跟了过来。
我：“就这样！美里！保持这个姿势！”
葛城美里：“哈？什么跟什么啊？”
我：“没想到在这么现代化的都市里面还能碰到这种稀有的食材！好好抓住了！明天早晨我就能请你吃企鹅宴了哦！”
葛城美里抱着企鹅后退了一下说道：“给我等一下啊！你该不会是想吃它吧！”
我用胳膊擦了擦嘴角流下的口水说道：“净说些废话……看这个肉质，呜哇~简直没法忍啊~”
葛城美里：“给我把刀放下啊！”
我：“为什么？这可是少见的稀有食材哎！”
葛城美里：“因为这是住在这里的另一个房客啊！”
我：“啥？那只企鹅？”
葛城美里：“这可是新品种的温泉企鹅啊！”
我：“所以说是少见的稀有食材啊……”
葛城美里：“擦一下你的口水啦！你吓到PenPen了！”
我：“打个商量怎么样？”
葛城美里：“什么？”
我：“我帮你做一个月的家务，这只企鹅转手给我怎么样……我保证会让它一点痛苦都感受不到的……”
葛城美里：“绝对不行啊！赶快给我去洗澡！”
我：“切……小气……”
就在企鹅松了一口气的时候，我突然又伸出头来看着它，企鹅又僵住了……
葛城美里：“又怎么了？不要告诉我你不会用浴室里面的东西。”
我：“那倒不至于，我只是想说，打个商量，把这只企鹅的一部分让给我怎么样……”
葛城美里：“快给我去洗澡！”
浴室里……
我一边泡在浴缸里面，一边拿着笔在放水写字板上写着什么。
过了一会，我把写字板扔到一边，叹着气说道：“真是的，还以为是野生的稀有食材呢……早知道是自家养的，就不表现的那么露骨，这下子引发了美里的警觉，再抓就不好办了呢……也没有什么好的计划”
夜晚，我看着窗外的星空想到：不知道被我用气息吓跑的面具君现在跑到哪里去了呢？有好好的吃饭吗？话说回来，使徒这种玩意需要吃饭吗？不要在意这些细节……
记得上次把面具君吓跑之后，它好长时间都没有出现呢……不知道这次会什么时候来呢……
正在思考着的时候，葛城美里推开房门吼道：“爱丽！快起来！上次那个不知道为什么走掉的使徒又回来……你是怎么做到的？！”
看着倒坐在天花板上在看窗外风景的我，葛城美里愣了一下。
我：“我可是经过很多训练的哦~”
葛城美里：“现在不是说这些的时候啊！赶快穿上衣服！我们要赶快回到基地里去啊！”
我：“那走吧~”
葛城美里：“你就这样去？”
我看了看裹着自己的浴巾说道：“有什么问题吗？”
葛城美里：“没有……”
很快的，我就又坐在了自己的分化体里面，我对着外面说道：“哎？没想到你们的工作进度挺快的嘛~这么快就把上次的伤势修复了~”
赤木律子：“那当然了，倒是你准备好了没？虽然不知道上次那个使徒为什么跑掉了，但是这次可能就没有这种运气了呢，弄不好的话……可能会死的呢……”
我：“等一下让你们见识一点有意思的事情吧~”
赤木律子：“嗯？”
我：“美里~你不是一直在吐槽我都接受了什么乱七八糟的训练咩~今天就让你看看稍微实用一点的东西吧~”
不待葛城美里说些什么，我就驾驶着初号机来到了地表上，第三次见到了面具君~
我深呼吸了一口气说道：“不知道你们这些高材生有没有研究过催眠这种东西的~要知道，这可是一种很厉害的技术哦~今天人家心情不错，就破例让你们感受一下催眠的魅力吧！疯狂的血液啊！咆哮吧！”
然后我的插入栓里面就陷入了沉默，不管美里怎么喊都没有人回应，看着向着初号机走过去的面具君，葛城美里握紧了拳头。
这时候，突然从插入栓里面传来了我的声音：“好饿啊……”
葛城美里：“爱丽？”
我：“好饿……”
葛城美里：“爱丽？你怎么了？”
我：“大蛋糕哎……”
葛城美里：“爱丽？哪里有大蛋糕？快醒醒！使徒过来了啊！”
我：“呜哇~好像超好吃的样子呢~”
突然，使徒伸出手臂对着我打了过来，葛城美里不由自主的大喊道：“爱丽！”
出乎所有人意料之外的是，使徒的手臂被初号机死死的抓住了。
而我的声音也适时的传了过来：“不要急嘛~大蛋糕~我们有的是时间哦……”
同时，所有的控制都断线了，葛城美里愣了一下说道：“怎么回事？”
工作人员：“不知道！不明原因！正在排查！”
伴随着清脆的声音，使徒的胳膊被初号机生生的捏断了。
葛城美里愣愣的说道：“不会吧……难道是暴走？！”
赤木律子拿着资料一边看一边说道：“你知道爱丽的来历吗？”
葛城美里：“什么？”
赤木律子：“在十二岁之前，爱丽一直都是生活在非正常人类研究中心的。”
葛城美里：“非正常人类研究中心？”
赤木律子：“和疯人院差不多，只不过里面会进行很多非人道的试验罢了。”
葛城美里：“怎么这样？”
赤木律子：“你知道爱丽是怎么跑出来的吗？”
葛城美里：“……”
赤木律子：“在爱丽十三岁那年，她杀光了整个研究所的所有活着的生物，包括驻扎在那里的一支王牌特种部队。”
葛城美里：“不可能……虽然那个丫头奇怪了点……但是……”
赤木律子：“当我们的人找到她的时候，她正在那个孤岛上，你知道她当时在干什么吗？”
葛城美里：“……”
赤木律子：“为了活下去……她把自己杀掉的人当做食物……”
葛城美里：“不可能……”
赤木律子：“而后来经过我们的调查发现，她当时用的就是自我催眠。”
葛城美里：“……”
赤木律子：“虽然她的主人格并没有什么关于这方面的记忆……但是，还是留下了一个后遗症，那就是容易饿肚子……而根据她的天赋，我们终于在不久前掌握了人工暴走的方法……”
葛城美里：“那孩子……在那个研究所里面过得是什么生活……”
赤木律子：“具体的我也不知道，资料上没有记载，但是，根据发现她的时候留下的身体检查报告或许能了解一点吧，她当时被摘除了舌头，两个耳朵，一个肾，四分之三的肝，一个眼球，七根肋骨，左腿，四根手指……”
葛城美里：“别说了！那她现在……”
赤木律子：“全都是人工制作的代替品呢，据说连食物的味道都感觉不到……”
葛城美里：“……”
赤木律子：“看吧……那暴走的身影……那是为了活下去而诞生的力量啊……”
看着屏幕上被撕咬的面具君，听着耳边好饿好饿的呼喊，葛城美里沉默了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第8章 演员的自我修养   
看着呈球形包裹住初号机的使徒，赤木律子说道：“难道是自爆？！”
葛城美里：“什么？爱丽可是还在那里……”
葛城美里话都还没说完，就看到初号机从使徒的包裹中轻巧的滑了出来。
同时我的声音在指挥室里响了起来：“哦哈哈~人类~想看烟花吗？”
葛城美里：“啥？！”
还没反应过来的使徒被我当成球一脚踹上了天空。
投影·幽灵船·阳电子破城炮！啧，竟然沦落到需要投影自己宝具的地步了，真是悲哀啊~
抱着这种想法，我把手中的阳电子破城炮对准了天空中的“皮球”。
看着屏幕上那盛大的烟花，整个指挥室里面陷入了一阵沉默。
随着我手中投影的崩坏，葛城美里说道：“那，那个也是EVA的能力吗？”
赤木律子：“不知道啊……驾驶员的情况呢！爱丽！快回话！怎么回事？快回话啊！”
龙套甲：“驾驶员没有任何反应。”
葛城美里：“怎么了！爱丽到底出了什么事！”
被葛城美里扯住领子，龙套甲艰难的说道：“好，好像是睡着了……”
葛城美里：“哈？”
赤木律子（捂脸）：“和上次一样啊……好了，快准备EVA的回收工作！都准备好加班吧！我一定要搞明白刚才到底是怎么回事！”
龙套们：“是！”
病房里面，坐在我的病床旁边，葛城美里伸手摸了摸我的头说道：“坏蛋小丫头……”
我：“一般说别人坏蛋的才是坏蛋呢！”
愣愣的看着坐起来的我，葛城美里说道：“你不是睡着了吗……”
我：“啊？是吗？原来我睡着了啊~”
葛城美里：“难道不是吗？”
我：“嘛，不要在意这些细节啦~偶肚子好饿哦，有什么可以吃的吗？”
葛城美里：“这个……”
门忽然被推开了，赤木律子推着餐车走了出来说道：“这里有哦~不用客……还真是不客气啊……”
趁着我扑进餐车中的功夫，葛城美里把赤木律子拉到了病房外面。
葛城美里：“这是怎么回事？你不是要研究EVA的能力吗？怎么有空来这里？”
赤木律子：“没办法，那个完全没有一点头绪啊……正好我觉得爱丽快醒了，就准备了点吃的带来了。”
葛城美里：“啊？你怎么知道爱丽会在这个时候醒的？”
赤木律子：“因为那孩子每次自我催眠大概都会睡这么长时间，而且醒过来之后会很饿。”
葛城美里：“这样啊……真是辛苦呢……”
赤木律子：“是啊……”
而病房里的我表示，你们说话敢再大一点声音咩？这个房间的隔音效果真是不咋滴啊……嗯，或者说我的听力应该削弱一下吧~
话说回来，我记得自己没写那么多奇怪的设定啊……演起来好累啊……（坑货：要不是我拦着，加上削减的话，你写的那么多东西简直就是……）
御姐之间的沉默随着我推开门而结束了。
葛城美里：“啊，爱丽你怎么出来了？”
我：“因为吃完了啊~”
赤木律子：“啥？！那可是十五人份的食物啊！”
我：“还不够塞牙缝的~”
赤木律子：“……”
我：“美里~我们回家吧~这里太闷了……”
葛城美里：“好吧，我们这就回去，可以吧……律子。”
赤木律子：“我说不行的话你会听吗？”
葛城美里：“当然是不听了。”
赤木律子：“那不就结了，走吧……”
葛城美里：“那还差不多~”
等我和葛城美里走掉之后，赤木律子抓着自己的头发说道：“啊啊啊啊……我刚才应该强硬点的啊！本来准备让爱丽帮忙来分析的！我真是个笨蛋啊！”
（我：貌似我还给自己写上了一大堆奇奇怪怪的学位哎……）
跑车里面，我看着窗外的风景，头也不回的对着葛城美里说道：“美里……”
葛城美里：“怎么了？又饿了？饶了我吧……这都几点了……”
我：“你把人家当成什么了啊！人家才没有那么能吃呢！”
葛城美里：“是是是，我的小胖猪~”
我：“你才是小胖猪呢！”
葛城美里一挺胸：“哼哼~不服气吗~来比一比啊~”
我：“啧，胸大无脑……”
葛城美里：“你说什么！”
我：“我说今晚的星星好丑……”
葛城美里：“哈？”
我：“对了，我想说啥来着？”
葛城美里：“笨蛋……”
我：“你才是笨蛋呢！”
葛城美里：“嗯，你那句话怎么说来着……哦，对了，一般说别人笨蛋的才是笨蛋哦~”
我：“你没发现你把自己也说进去了咩？”
葛城美里（郁闷）：“好像真的是这样……”
我：“对了，想起来了，美里姐姐~”
葛城美里：“不要叫得这么亲密，你吃错药了吗？”
我：“我记得你说过基地里面的食物很难吃的……”
葛城美里：“额，好像是我说的吧……（糟了……）”
我：“刚才我试吃了一下，发现味道还可以啊……”
葛城美里：“啊！前面的蛋糕店好像还开着门啊！”
我：“哪里哪里！”
提着蛋糕从店里走出来，葛城美里松了一口气：“呼……还好运气不错……不过，试吃掉了十五人份的食物，这试吃还真是大师级水准啊……”
打开了跑车的门，葛城美里说道：“笨蛋大小姐，你的蛋糕来……人呢？！嗯？字条？”
字条：美里同学~当你看到这个留言的时候，我已经踏上了人生中最重要的旅途，不要挂念我，我会过得很好的。（附录：你的宠物我会好好和它相依为命的……）
葛城美里：“真是的，简直是胡闹……到底跑到哪里……等一下……PenPen啊！”
踹开了自家房门，看着鳍已经被我吞进嘴里，正在不停挣扎的企鹅，葛城美里立刻冲了过来：“放开那只企鹅！”
我吐出企鹅说道：“有什么冲你来咩？”
安慰着惊恐的企鹅，葛城美里疑惑的说道：“哈？”
我：“没什么……”
葛城美里：“我发誓，我绝对不会让你和PenPen单独相处的！”
我：“不要随便许下自己实现不了的誓言哦~会被雷劈的~我可是在家里饲养了一只雷神预备役的哦~”
葛城美里：“啥？”
我：“我肚子饿了……”
葛城美里：“蛋糕在……额……”
我：“怎么了？”
葛城美里：“来的太急，蛋糕随手扔在路边了……”
我：“清蒸，红烧哪个入味好一点呢……”
葛城美里：“好了啦！我知道了，我这就去买！”
十秒钟后，葛城美里的房门又被踹开了，葛城美里一脸黑线的把正在挣扎的企鹅从我的嘴里拽了出来，然后关门走人了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第9章 偶尔画图有益身心健康~   
葛城美里：“喂~律子啊~这可不是你的性格哦~竟然会在工作的时候给我打电话~”
赤木律子：“没办法……这种时候只能找你这个饲主了。”
葛城美里：“饲主？哦……爱丽又怎么了……”
赤木律子：“你来看看就知道了，实在是不好说明啊……”
葛城美里：“等一会，我马上就到。”
放下了手头的工作，葛城美里很快的就来到了指挥室。
葛城美里推开门后说道：“律子，到底怎么了？”
赤木律子指了指大屏幕捂着脸说道：“你自己看吧……”
葛城美里：“嘛，爱丽又不是第一次这样……这是啥啊！”
看着大屏幕上手里织着毛衣，头上顶着某人的蓝色跑车，单脚踩着电线杆跳舞的初号机，葛城美里已经不知道该用什么表情才好了……
葛城美里：“给我等一下啊！爱丽！听到了没有！”
我：“嗯？怎么了？美里，要开饭了咩？”
葛城美里：“开你个头啊！你头上那个该不会是我的车吧！”
我：“你猜啊~”
葛城美里：“猜你个头啊！怎么看都是我的车吧！”
我：“恭喜你答对了~加十分~”
葛城美里：“赶快把我的车放下……等一……下……”“砰！”
一歪头把跑车扔了下去，我点了点头：“我很乖吧~要请我吃蛋糕哦~”
葛城美里(泪目)：“吃你个头啊！我的车啊……贷款都还没有缴完啊……呜呜……”
赤木律子：“咳咳……”
葛城美里：“干嘛！”
赤木律子：“如果我用公款给你报销的话，你能不能让爱丽好好的和我们配合一次……”
葛城美里抓住赤木律子的肩膀说道：“你说啥！”
赤木律子：“额……我说能不能让爱丽好好的和我们……”
葛城美里：“不是这个！上一句！”
赤木律子：“我用公款给你报销……”
葛城美里：“就是这个！”
赤木律子：“啊？”
葛城美里抢过话筒吼道：“爱丽！如果你好好配合律子的话！我就让你连续一个月每天早上都吃大餐！”
我：“啥？！终于可以不用吃美里那难吃的清水面了吗？”
葛城美里：“无路赛！我下的面才没有那么难吃呢！对不对，律子？”
赤木律子：“那个……你的面嘛……咳咳……”
葛城美里：“……总之好好听话就请你吃大餐啊！”
我：“没问题~”
葛城美里（小声）：“可恶……人家的厨艺明明很好的啊……”
看着大屏幕上用站着、倒着、背对着等等姿势开枪，却都能完美命中靶心的初号机，赤木律子有些感慨的说道：“爱丽实在太厉害了呢……”
葛城美里：“是啊……因为嫌模拟的感觉不舒服，所以把实验室拆了一半，导致不得不划分一个区域来做实弹射击训练，真是太厉害了呢……”
赤木律子：“咳咳……咱们能不提那个吗……再说了，我说的也不是那个啊！”
葛城美里：“啊？”
赤木律子：“不论是EVA的射击还是近战，爱丽基本上都可以完美的完成呢，而且你看看这个……”
葛城美里看着赤木律子递过来的图纸说道：“这是什么？”
赤木律子：“爱丽提供的EVA装备修改草案。”
葛城美里：“咳咳……啥？！装备修改草案？！那臭丫头才正式接触EVA多长时间啊！”
赤木律子：“就是这样才厉害啊……”
葛城美里：“等一下，你们该不会真的采用了爱丽的改进方法吧？”
赤木律子：“是啊……已经开始改造了。”
葛城美里：“喂！那个说不定是爱丽随手画的啊。”
赤木律子：“是啊，这就是爱丽和我聊天的时候随手画的，原因还是嫌武器造型太难看……”
葛城美里：“这样你们还敢用，不怕出错吗？”
赤木律子：“就是因为没有任何错误才开始改造的啊，天才这种东西果然还是存在的呢……”
葛城美里：“从你这个大天才嘴里听到这种话还真是不容易呢。”
赤木律子：“是吗？”
葛城美里：“等会工作完去喝一杯吧~”
赤木律子：“不了。”
葛城美里：“啊？怎么了？”
赤木律子：“你知道为什么我会允许爱丽那么玩吗？”
葛城美里：“额……也是，以你的性格来说不太可能会这样的。”
赤木律子：“因为爱丽随手画了一点武器设计图和现有武器的改造草图……免费送给我了……”
葛城美里（捂脸）：“真是的……怪不得你会来找我……我的车也是你让爱丽玩的吧……”
赤木律子：“咳咳，那个可不关我的事哦……我只是很不小心的把你的车开到训练场，然后又很不小心的让爱丽看到了而已……”
葛城美里：“给我记住了……等你不忙了，我绝对饶不了你啊！”
赤木律子：“咳咳……我可是天天都很忙的……”
葛城美里：“哼哼，相信我，我会在你不忙的时候出现的……”
赤木律子：“饶了我吧……”
葛城美里：“没门啊！那可是我心爱的车啊……呜呜……”
赤木律子：“……好了啦！我给你专门配一辆车总行了吧！”
葛城美里：“等的就是你这句话~谢啦~我去工作了~”
看着跑掉的葛城美里，赤木律子有种被坑了的感觉……
翻动了一下手里的设计图，看着其中一张写着“寂寞单身女性专用木马按摩车”的设计图，赤木律子很奇怪的笑了……
不过，赤木律子很快的就发现了一个问题，所以立刻联系了正在试图把身体蜷缩成球形射击的我。
赤木律子：“爱丽。”
我：“怎么……了……偶……正忙着……额……呢……”
赤木律子：“那个木马按摩车可以改成多人座的吗？”
我：“哈？没想到律子是那种人哎！我好兴奋哦~”
赤木律子：“咳咳……那个……是我的一个朋友啦……”
我：“嗯……总感觉你有什么不好的想法哎。”
赤木律子：“那个……”
我：“不过我喜欢~一会等我玩完就帮你改造~”
嗯，虽然和某个死了老婆、儿子的眼镜男关系很恶劣吧……但是我成功的用自己的天赋在这个基地里建立了不小的人气呢……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第10章 转校生都是怪物哦~   
葛城美里：“额啊……从你嘴里听到这句话真是奇怪呢，你又有什么奇怪的想法了？”
我指了指餐桌说道：“我只是很正常的想问你一个问题罢了……说好的大餐呢？”
葛城美里：“这不就是嘛~这在附近可是很出名的哦……”
我：“出名你一脸啊！把清水面换成外卖的炸酱面就想糊弄我吗！你太天真了啊！”
葛城美里：“这个酱可是祖传秘制的啊！可是非常稀有豪华的啊！”
我：“啧，如果你把包装上的价格标签撕掉的话，说不定会更有说服力……”
葛城美里：“……我明明撕掉了才对啊。”
我：“那麻烦下次不要扔到垃圾桶里面。”
葛城美里：“哈？你翻垃圾桶干什么？”
我：“因为在你洗漱的时候，我拿你的饭碗和筷子顶着玩的时候不小心把它们掉进去了……”
葛城美里一愣：“啥？！！”
我：“放心吧……我会洗干净的……”
葛城美里：“那是什么意思啊！喂！”
我：“因为你洗漱太快了，所以我就直接放到桌子上了……”
葛城美里：“……”
我：“不过放心吧，垃圾桶是很干净的哦~”
葛城美里：“干净你个头啊！一个月的大餐没有了！给我老老实实的吃清水面啊！”
我：“不要啊！”
等到葛城美里缩进被子里面之后，我蹑手蹑脚的来到了企鹅的小屋，刚伸手准备打开冰箱门的时候，葛城美里的声音从我的背后传来：“你在干什么呢……”
我：“额……你不是睡着了吗……”
葛城美里：“是啊，不过有点口渴，所以来找点水喝。”
我：“咳，我是来看看那个谁过得好不好的……”
葛城美里：“PenPen。”
我：“嗯，没错，我是来看看PenPen过得好不好的！喂！你那个不相信的眼神是什么意思！你伤到我脆弱的心了啊！”
葛城美里：“哦。”
我：“你可是伤到人家的心了哎！就不表示一下吗！”
葛城美里：“都这个点了，你为什么还不去上学。”
我：“天才是不需要上学的。”
葛城美里：“可是天才需要人际交往。”
我：“嗯，我和基地里的大叔大妈们关系挺好的~”
葛城美里：“如果你不去上学的话，我就告诉律子你说她是大妈。”
我：“污蔑！你有什么……证据……吗……”
看着葛城美里手里的录音笔，我决定暂时不和她争论这些没有意义的小事了。
等我走后，葛城美里晃了晃手里一点电都没有的录音笔说道：“嗯……小丫头对我越来越没防备了呢……连没电都没看出来……这是个好现象嘛~嗯~PenPen，起来吃饭了，小丫头走了哦~”
然后冰箱旁边的墙壁打开了一道门，企鹅从里面走了出来……（没办法，因为我三番五次的夜袭企鹅君，导致美里不得不趁我不在的时候对房间进行了一些改造。）
把自己裹在黑色的袍子里面，我走进了教室里面，趴在了自己的座位上……
啊，果然少了某些人以后，自己独自来上学浑身不舒服啊……
而且，由于形象的原因，还不得不穿的这么严实……
可恶的紫……明显是故意的啊……前几个封印全是帕琪教过的……剩下的完全没见过……鬼知道紫从哪里学来的这么奇葩的玩意啊！
话又说回来，身为一个破坏神，我竟然会被封印给封起来，真是失败啊……尤其是我本身还是个封印术大师的情况下……
说到封印，不知道亚雷斯塔过得怎么样呢……有没有开花呢……嗯，改天一定要去看看……不过，现在还是先睡一会吧，昨天找了一晚上企鹅，有点累了……
等我睡醒的时候，发现上面的老教授正很平淡的诉说着所谓的第二次冲击什么的……
不过，嗯……总感觉有人在看我……坐起来环视了一下四周，发现几乎所有的少年少女都在盯着我看，个别的还眼冒红心……什么个情况？
突然，我发现自己头上的兜帽不知道什么时候滑落了……啧，麻烦了啊……又是一群死萝莉控……啧，虽然早就听说自己偶尔睡相会特别差吧……不过到底什么时候会发作啊！
打开了自己的电脑，我很熟练的打开了一个游戏，刚准备开始玩的时候，突然一个消息发了过来：爱丽同学，听说你是巨大机器人的驾驶员？
我叹了口气，随手回到：为什么会这么想？因为我刚好转学过来吗？
不知名的少年：是不是嘛~
我：那就是吧。
瞬间，一群人把我围得严严实实的……卧槽……感情这是公频咩？我咋不知道啊！
在一群人“怎么当上驾驶员”“机器人什么构造”“爱丽为什么那么可爱”“爱丽有没有男朋友”“爱丽有没有女朋友”“爱丽喜欢什么样的人”等等越来越奇怪的问题下，上课时间就这么过去了。
虽然我本人是有上句没下句的吧，不过这些少年少女倒是兴致蛮高的呢，难道说这也算是所谓的萌点？真是越来越难以理解了啊……
下课的时候，两只看上去很不搭调的少年把我叫到了一个没人的地方，而我因为无聊就答应了。
我摊了摊手说道：“少年们，有什么事咩？先说好，你们都是好人……”“砰！”话没说完，我就被其中略强壮的少年A给打飞了。
少年A：“抱歉了，转校生，我不得不打你呢。”
少年B：“那个……上次的骚动害的他妹妹受了伤，嘛，就是这么回事了。”
说完，两只少年就准备离开了，而我则拽住了他们的衣角。
我看着少年A说道：“对我这个形象也能下这么重的手，看来你是个彻彻底底的死妹控呢~”
少年A：“你说什么！找死！”
轻松的握住少年A的拳头，我微笑着说道：“少年，我知道，你一定没听说过转校生都是怪物这个说法哦~”
少年用力的抽了抽自己的手说道：“放开我！”
我：“如你所愿……”“砰！”
擦了擦脸上被溅到的血，我转头对着少年Ｂ说道：“少年……不要害怕，我会轻一点的……”
少年B:“不管我的事啊！我什么都没做啊！”
我：“你说的话让人家很不爽呢！什么就这么回事啊！最讨厌你们这种人了啊！”
用纸巾擦了擦手上的血，我对着挣扎着试图站起来的两只少年说道：“欢迎随时来报仇，人数越多越好，不然我可是很没意思的呢……”
话说回来，我竟然没有直接干掉这两只少年，今天的太阳是从哪边出来的来着？
虽然看上去那两只少年像是需要去医院蹲几个月的样子，但是实际上都是一些皮外伤，除了痛一点以外根本就没啥大事……
我为什么要这么做呢？因为他们本质上不是坏人？哈哈……真是有意思的理由啊~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第11章 凡人~仰望本天才吧~   
我叹着气说道：“嗯？你也是来劝我的咩？省省吧~偶只是在自卫而已哦~顶多算是个自卫过当吧~”
绷带少女平静的看着我说道：“紧急召集，我先走了。”
说完少女就跑掉了，留下了不知道发生什么事的我……这什么个情况啊！同学我们是不是在哪里见过？不对，我们压根就不认识吧！
直到听到传遍整个城市的警报声的时候，我才恍然大悟，原来是它喵的让我去基地啊！就不能把话说清楚一点咩~
全员第一战斗配置的指挥室里面，赤木律子对着一边的葛城美里说道：“爱丽怎么还没来？”
葛城美里：“我也不知道啊！你不是让丽去通知她了吗？”
赤木律子：“是啊，但问题是爱丽到现在也没来啊，所以才问你的嘛。”
葛城美里：“哈？”
赤木律子：“你不是给爱丽配了个手机吗？手机这种时候用的啊。”
葛城美里：“那个手机啊……爱丽嫌造型丑功能少，刚拿到手就拆开重做了……现在还没装起来……”
赤木律子：“麻烦了啊……”
葛城美里：“该不会是那臭丫头没见过丽，所以压根就没理会丽说的话吧！”
赤木律子：“有这个可能……不过，她们应该见过一次的……就是不知道爱丽对丽还有没有印象……”
葛城美里：“估计是没有吧……”
我：“臭丫头指的是谁啊？”
葛城美里：“当然是爱丽……呜哇！你，你，你什么时候来的！”
我舔了一口手里的冰激凌说道：“你说臭丫头的时候吧。”
葛城美里：“咳咳……你一定是听错了……”
我：“是咩？”
葛城美里：“……”
赤木律子：“好了，有什么事等一会再说，爱丽快去准备一下吧！”
我：“不要！”
赤木律子：“哈？又怎么了？”
我：“因为在学校里被**少年挑衅，所以偶现在非常不高兴！”
赤木律子：“……美里……怎么办？”
葛城美里拍了拍自己的胸部：“看我的~爱丽酱~”
我（寒颤~）：“干嘛……”
葛城美里：“我给你一个充满爱意的吻~消消气好不好~”
我（严肃脸）：“咳，我现在马上就去准备。”
看着一溜烟跑没影的我，葛城美里抓狂的说道：“喂！那是什么意思啊！律子！这……”
赤木律子：“咳咳，美里啊……现在是战斗配置呢……严肃点……”
葛城美里：“……对不起。（怎么想都是爱丽的错啊！）”
我：“阿嚏！啧，一定又有人想咱了~嗯，话说回来，这个紧身战斗衣的感觉真心一般般啊……改天去找贝吉塔定做两套他那种紧身衣吧~”
（贝吉塔失手打碎了一个训练机器，特兰克斯有些害怕的说道：“爸，爸爸？怎么了？”贝吉塔：“没什么……我们继续吧……（怎么突然有一种不祥的预感呢……）”）
喝着可乐，我看着大屏幕一阵无奈，真是的，说好的美型使徒呢？啊咧……貌似我就是咩？嗯，嘛，不要在意这些细节，刚好肚子又有点饿了，就拿它填肚子吧~嗯，长得真奇怪……
听到“哧溜”声的葛城美里回过头一看：“爱，爱丽？！”
我：“干嘛？”
葛城美里：“你现在不是应该在插入栓那里吗？！”
我：“哎？我不记得有那种设定啊~”
龙套甲：“委员会要求EVA出动！”
葛城美里：“啊啊啊啊！烦死了！不用说我们也会……爱丽！快去插入栓那边啊！”
我：“嘛嘛，不要急嘛~偶这就去哦~”说完，我就拿出了一个电动滑板，踩上去滑走了……
葛城美里：“哎？什么时候又搞出来这么个东西……等一下……那该不会是我的收藏吧……爱丽啊啊啊啊啊！”
赤木律子（捂脸）：“没救了……”
初号机刚刚走出去，就看到那个什么第几使徒来着……算了……反正就是看到那只使徒正飘在半空中四处的飘来飘去……看上去也很无聊嘛~
看了看手里的来福枪，我不满的说道：“律子！我明明说过这玩意一点也不好用的吧！”
赤木律子：“这也是没办法的事啊……时间实在是太少了，新武器还没有完全制造好，你就忍耐一下吧。”
我：“切……一会我要双倍的甜点啊！”
赤木律子：“是是是，爱丽大小姐。”
我：“那么，就让我们玩玩……这它喵的是啥啊！”
刚准备和使徒玩玩打靶游戏的时候，我就看到两根触手飞速的对着我打了过来！
看着手中被我当做盾牌用的来福枪上那整齐光滑的切口，我觉得这是一只浸淫此道多年的触手……
一边闪躲着使徒的触手，我一边不满的想到：真是的，竟然被假冒伪劣的触手给追成这个样子，真是越活越倒退啊！要不是我还没玩够的话，直接就让你见识一下什么叫做真正的触手啊！额……触手貌似被紫封印了……可恶啊！
像跳舞一般的闪避着触手的攻击，我随手抽出了高振动粒子刀，看着手里短小精悍的匕首，我不满的吼道：“偶的斩舰刀呢！说好的斩舰刀呢！律子！”
赤木律子：“咳咳……你就先忍耐一下吧……下一次一定……（没想到使徒这么快就来了……早知道就先不制造木马车了……）”
就在我不爽的时候，触手十分灵活的利用了我这短短一瞬间的僵直，成功的切断了我的电源……
听着指挥室那激动的声音，我不爽的吼道：“偶都还没说什么呢！你们急个毛线啊！”
指挥室里沉默了一会之后，葛城美里说道：“爱丽……电源线可是被切断了啊……”
我：“我知道啊。”
葛城美里：“你就只能活动5分钟了啊。”
我：“我也知道啊。”
葛城美里：“那你还不着急！”
我：“哈？着急？就凭这个假冒伪劣产品的触手怪？”
葛城美里：“啊？”
我：“让你见识一下什么才是真正的技术！”
掂量了一下手里的小刀，我无奈的叹了口气，这也太短了吧……不过，应该没问题的，咱可是天才啊~神速拔刀斩！
看着在我挥手后突然间不在行动的使徒，葛城美里疑惑的说道：“怎，怎么了？”
我把匕首随手扔到地上，转身背对着使徒一边走一边不满的说道：“用的手痛死了……下次要是还没有斩舰刀的话，偶就罢工啊！”
话音刚落，假冒伪劣的触手君就从中间均匀的分成了两半……
葛城美里愣愣的对着赤木律子说道：“好吧……我承认这个世界上是有比天才更天才的存在的……”
赤木律子：“那个我早就知道了……我只想知道爱丽是怎么切开那个使徒的啊！”
葛城美里：“啥？！你不知道？”
赤木律子：“知道才怪啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第13章 有事没事暴走一下~   
把两只醉醺醺的御姐扔进了美里的房间里面，我看着一旁的企鹅说道：“真是的，美里这个家伙什么时候才能长大啊，你说是吧~”
企鹅点了点头，然后一头扑进了一旁放满鱼的盆子里面去。soudu!org
我走过去拍了拍它的头：“，慢点吃，小心噎到哦，怎么搞得和几天没吃饭一样啊。”
企鹅一边吃一边对着我比划了一阵。
我：“额……你说你一直在等我啊……那真是辛苦了呢……嗯，因为你的表现良好，所以偶很高兴，就给你做一次专门为企鹅设计的料理吧~”
看着手舞足蹈的企鹅，我笑着说道：“不要高兴的那么早啊，今天可是例外，以后我才不会给你专门制作料理呢~”
企鹅失落中……
第二天一早，葛城美里揉着脑袋从被窝里面爬了出来：“啊……头好痛……律子真是的……都那么大的人了，还那么没节制……”
旁边的赤木律子迷迷糊糊的从被窝里面钻出来说道：“我可不想被最没节制的人这么说啊……”
葛城美里：“不过，都喝成那个样了，你竟然还能把我们带回来，真是厉害呢……”
赤木律子：“哈？不是你把我们带回来的吗？”
葛城美里：“啥？等一下……我有点乱……嗯？什么味道这么香？”
赤木律子：“你这么一说是有点香哎……”
我端着两碗汤一脸不爽的走进来说道：“醒了？那把醒酒汤喝了吧。”
葛城美里：“爱，爱丽？！”
我：“干嘛用那种看见鬼的眼神看我啊。”
葛城美里：“可是你，我，不是……”
我：“快喝！一会再和你们好好算账！”
赤木律子：“等一下……那个，我是无辜的吧……你只要和美里算账就可以了……”
葛城美里：“律子！”
我：“你也有份啊！”
赤木律子：“啊？”
我指着洗衣机说道：“昨天给你们铺被子的时候，你朝我身上吐的比美里还多啊！”
赤木律子：“……抱歉。”
我：“道歉有用的话，还要警察干什么啊！”
赤木律子：“……”
我：“而且你们两个就不能长点心嘛！要不是我刚好路过的话，你们就被那个奇怪的大叔拖进车里不知道带到哪里去了啊！”
赤木律子：“……万分抱歉。”
葛城美里：“哎？！我的衣服呢！”
我：“啧，废话，当然是脱下来洗了啊，难道你要在自己的呕吐物里面睡吗？真看不出来你还有这种嗜好啊。”
葛城美里：“才没有这种嗜好呢！”
我：“解释就是掩饰，掩饰就是事实哦~”
葛城美里：“啊啊啊啊！信不信我打你啊！”
我：“就凭你？哼哼~来啊~”
葛城美里：“算了……那，这股沐浴露的香味是……”
我：“我还顺便给你们洗了个澡。”
赤木律子：“啊？”
我：“安啦，我对于大妈的身体没有兴趣的。”
葛城美里：“你说什么！”
我：“嗯？你想干什么？”
葛城美里和赤木律子走过来，把滚烫的醒酒汤一口气就全部喝光了。
我：“不烫吗……”
葛城美里：“一点都不烫啊！”
我：“眼泪都出来了……”
葛城美里：“无路赛！律子！”
看着走到我身后把门关上的赤木律子，我奇怪的问道：“你们干什么？”
葛城美里：“竟然敢说我们是大妈！律子！上！好好教训一下这个小丫头！”
赤木律子：“啊打！看招！”
一分钟后，我拍了拍手，打开了房门，回头说道：“和我斗，回家再练练吧~”说完我就关门走人了。
房间里面，被倒吊起来的两只御姐相视苦笑。
葛城美里用手捏了一下自己的身体说道：“真是的……明明还很嫩嘛……哪里像大妈啦……”
赤木律子：“哈哈~没想到美里你还会在意这种小事啊~”
葛城美里：“不要说得你好像不在意一样啊！”
赤木律子：“我就是不在意，怎么着？打我啊~”
葛城美里：“不要以为我被吊着就打不到你啊！”
门突然被踹开了，我穿着围裙阴着脸走进来吼道：“都给我闭嘴啊！你们简直就是吵啊！偶都没心情做早餐了啊！”
葛城美里、赤木律子：“对不起……”
一天后，基地内部，警报声大作，全员第一战斗配置的声音不停的在重复广播。
很快的，一群全副武装的人类就来到了某个通道，而让他们严阵以待的是通道里那个坐在地上哼唱着不知名歌曲的萝莉。
过了没一会，萝莉就不再哼唱了，看着突然站起来的萝莉，所有人都举起枪瞄准了萝莉。
指挥室里面，眼镜男阴着脸说道：“开火，以击杀为第一准则！”
葛城美里：“司令！”
赤木律子拦住了葛城美里说道：“没用的，你也是知道的吧。”
葛城美里：“可是，爱丽她……”
赤木律子：“这也是没办法的事啊……没想到那个专门用来测试EVA的房间也关不住她……”
葛城美里：“但是……”
眼镜男：“闭嘴！现在是生死存亡的时候，如果不杀了她的话，整个基地所有的人都会死的。”
葛城美里：“……可恶！”
看着大屏幕上那个挥舞着手中的丝线重创了特战部队的身影，葛城美里用力的砸了一下桌面，然后掏出枪朝着战斗地点冲了过去。
赤木律子刚想拦住葛城美里就被眼镜男挡住了，眼镜男说道：“没用的，你也是知道的……或许让她来这里就是个错误吧。”
赤木律子看着大屏幕上的身影沉默了……
至于事情为什么会这个样子呢？这还要回到今天一大早的时候。
在我悠闲的穿丝袜的时候，突然有一群全副武装的人类冲进了我的房间里面。
要不是葛城美里也在人群里的话，当时我差点就拔刀砍人了啊！
直到被带进了那个EVA测试专用的房间里，我也没搞明白到底发生了什么事。
没办法，我只好和坑货悄悄联系了一下，得知是因为我有个设定，那就是每年每到曾经大开杀戒的那一天的时候都会暴走失控……喵的！这种坑爹的设定到底是谁写的啊！信不信我咬你啊！
a
a
第15章 不听人说话的莉莉丝   
我看着面前巨大的图案一阵的蛋疼……
这不就是那个什么卡巴拉生命之树吗？嗯……我竟然记得名字……真是少见啊……
不过，话说回来，这玩意怎么会在我的灵魂空间里面啊……
话又说回来，我为啥会在这里来着，紫明明把这里也封印了才对啊……
我记得之前自己身为一个能拿小金人的演员，一直艰苦卓绝的奋斗在一线岗位上，然后遇到了……凌波丽……
卧槽……该不会是我用幻术的时候……链接到凌波丽的灵魂了吧……应该不会吧？毕竟从理论上讲，发生这种事的几率应该不到十万分之一才对……
嗯，虽然这玩意暂时没有给我带来什么毛病吧，但是从这里摆着实在是有点碍……嗯，其实也是很不错的装饰品嘛~
既然暂时那这玩意没啥办法，那么就先放这里吧，反正这种东西我也有不少了，多一个不多少一个不少的。
转身准备闪人的时候，我看着近在咫尺的拥有七只眼睛的生物一阵沉默……
然后就在我掏出大锤准备砸上去的时候，七只眼的巨大生物却出人意料的后退了一下，然后开口说话了。
七只眼：“你到底是什么东西？”
我：“你丫才不是东西呢！”
七只眼：“我的确不是东西。”
我：“……意外的诚实嘛。”
七只眼：“但是，你应该不是人类吧。”
我：“你有证据咩！小心我告你诽谤哦！人家可是百分之几的人类来着……”
七只眼：“你到底是什么？为什么我没有见过你这种存在。”
我：“管你屁事！我凭什么回答你的问题啊！嗯……有什么好处没……”
七只眼：“……算了，就让我直接看看你的本质吧。”
我：“啥？”
不明生物那七只巨大的眼睛突然射出光芒把我笼罩了起来，不过没有感觉到威胁的我没有做出任何的反应。
虽然我是没啥反应，但是七只眼的反应貌似有点大啊……
看着瞬间退到离我有一段距离的七只眼，我挥了挥手说道：“那个……其实我很弱小的……”
七只眼没有理会我的话，只是在那里不停的喃喃自语：“不可能！不可能！不可能！不可……”
我（疑惑）：“喂？”
七只眼：“这应该是不可能的啊！我为什么会被发现！”
我（疑惑）：“哈？你在说什么呢？”
七只眼对着我咆哮道：“为什么！我都已经放弃了！我都已经成这个样子了！为什么不肯放过我！”
我：“你说啥呢？”
七只眼：“躲在这里都不能让你们放弃追杀我吗……”
我：“那个，你是不是理解错了什么啊……”
七只眼：“别装了！”
我：“啊？”
七只眼：“破坏神毁灭小队的走狗！”
我：“哈？什么？”
七只眼：“我虽然只是苟延残喘的活着……但是还轮不到你们这些走狗来欺负！”
我：“那个……我对你没啥兴趣的……”
七只眼：“看在你就要死的份上，就让你开开眼吧！”
我：“那个……我做了些什么啊？为什么要死啊？”
七只眼：“虽然只剩下这么一丝能量了……去死吧！”
我：“你……嗯？！”
啧，对于这么巨大的身体来说，还真只能算是一丝能量呢……不过，对于我来说嘛……看着把我严严实实包裹住的犹如实质的能量，我一阵沉默……
七只眼：“感受到了吧！这种慢慢被侵蚀！慢慢被撕碎的感觉！”
我：“没有啊……就是有点闷而已……”
七只眼：“什么？不可能！那可是有潜力冲击神位的能量啊！我懂了……你一定实在虚张声势吧！哼哼，卑微的家伙！”
我叹了口气：“真是的，和这种听不懂别人话语的存在交流不是一般的累啊……罢了，就用事实来告诉你吧……”
说着，我就撕开包裹着我的能量走了出来……
七只眼：“……怎么……可能？！”
我：“我承认这的确是不错的能力……不过实在是不够看的啊……”
七只眼：“不可能！绝对不可能！”
我：“就不能听人家说话咩……哎……也就我这么好的脾气能和你聊下去了……要是祸在这里的话，你早就成渣了啊……”
七只眼：“这一定都是幻觉！”
我：“开始不接受现实了咩~”
七只眼：“去死吧！”
看着那扑过来的巨大身影，我刚准备让她见识一下什么叫做浓缩才是精华的时候，一个声音从我的灵魂体里传了出来：“呜哇！这是什么啊！”
我：“啊？”
一只全身都是黑色饰品的萝莉从我的胸口钻出来半个身子，一边嗅着周围一边说道：“好奇怪的味道……”
而马上就要扑到我跟前的七只眼却像是见了鬼一样的疯狂的向后退去！
我：“说了多少遍了，你就不能用正常点的方式出来咩？”
萝莉：“无路赛！要是你这个笨蛋能给本王制作一具身体的话！本王至于这样吗！”
我：“给你身体的话，你也要有那个能力使用啊……”
萝莉：“我不管！”
我：“离开我你连形体都凝聚不出来好不好……”
萝莉：“可恶……”
我：“而且你们一次只能一个一个的出来吧……你这次又给她们开什么空头支票了……”
萝莉：“这个不用你管……我这次出来是看看到底是什么味道的……好熟悉的样子。”
七只眼咬牙切齿的吼道：“黑暗之神！”
萝莉：“哈？谁喊本王！”
七只眼：“看看我是谁！”
萝莉：“那个……请问你是谁？”
七只眼不敢相信的说道：“你，你竟然不记得我了！”
萝莉奇怪的反问道：“我为什么要记得你啊？”
七只眼：“就是你把我变成这个样子的啊！你这个该死的存在！”
萝莉：“呜哇！竟然敢对本王这么无礼！快去干掉她！”
我：“哦，那你去吧。”
萝莉：“啥？！”
我：“你去啊。”
萝莉：“咳咳……那个，本王身体有点不舒服……”
我：“……”
七只眼：“等一下……你的存在……嗯？哈哈哈哈哈！你，你竟然陨落了！苍天有眼啊！”
萝莉：“……”
七只眼：“没想到你竟然就这么送上门来了！”
萝莉：“我貌似想起来了……你不就是那个想抢我位置的那个笨蛋咩~”
七只眼：“你！”
萝莉：“啧，当初好心饶你不死，没想到你一点悔改的意思都没有啊。”
我：“真的是好心咩？我怎么觉得纯粹是恶趣味呢……”
萝莉：“无路赛！”
七只眼：“哼！送上门来的补品！看来在我隐居的这些时间里，似乎发生了很多事情呢……只要我吃了你，就能恢复不少力量了呢！”
萝莉：“谁怕谁啊！来咬我啊！”
我强行把萝莉摁进了自己的胸口，无奈的说道：“话虽如此，还不是要让我上啊……”
七只眼：“杂种！去跟那个贱女人一起死吧！”
我：“真是的，杂种这个词也是你能叫的吗？你又不是我家闪闪……”
说着，我无奈的摇了摇头：“总有这种看不清眼前形势的存在呢……”
然后我在七只眼的注视下，瞬间张开了自己的嘴巴，一口咬住了扑过来的七只眼那巨大的半个身子。
我一边嚼一边说道：“真是个不礼貌的家伙呢……不过，看在味道不错的份上，我就原谅你了~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第17章 这就是残酷的现实啊~   
一星期后，我坐在第三新东京市最高的建筑物的顶端一阵的蛋疼。
最近的日子着实过得有些平淡呢……嗯，其实也不算是平淡啦……毕竟把我的雕像伫立在第三新东京市中心的计划已经启动了嘛~soudu@org
嗯，关于这个计划，当然会有人反对了，不过，我只是很爽快的当着抗议者的面把眼镜男的手臂又嘣飞了一次。
之后那些所谓的抗议的声音就消失了呢~
当然，作为开枪的代价，我被扑过来的凌波丽狠狠打了一拳呢~
怜香惜玉如我，果断的做出了正确的反应，那就是把凌波丽生生踹飞了近十米远！
然后我慢慢的走到了试图站起来的凌波丽身前蹲下，捏着她的下巴说道：“我把你救回来可不是为了让你有力气打我哦，代替品少女。”
凌波丽：“你，你说什么……”
我：“你不会天真的以为那个眼镜男那么在乎你的原因是因为他是个好人吧？”
凌波丽：“……”
我：“啧，看起来你就是那么天真呢……那么，就让我大发慈悲的告诉你事实的真相吧！”
凌波丽：“真相？”
我：“那就是你的其实……”
“砰！”
看着自己心脏部位多出来的枪眼，我无奈的叹了口气：“真是野蛮啊……就不能用文明人的方式解决吗？”
眼镜男喘着粗气吼道：“闭嘴！怪物！你为什么还不死！”
美里：“爱丽！你没事吧！”
眼镜男用枪指着美里吼道：“给我站在那里别动！”
美里：“司令？！”
律子：“你在干什么啊！”
眼镜男红着眼吼道：“这种怪物就应该去死才对！”
美里：“你怎么能这么说爱丽啊！”
眼镜男：“人类的未来还是掌握在人类自己手里比较好，所以……去死吧！怪物！”
看着对着我的“尸体”疯狂开枪的眼镜男，凌波丽第一次露出了迷茫的表情。
美里掏出枪指着眼镜男吼道：“住手啊！混蛋！”
眼镜男：“嗯？你竟然敢用枪指着我？难道不知道这个基地还是我说了算吗！”
美里：“就算是这样……爱丽？”
眼镜男：“嗯？”
我活动着脖子从地上爬了起来说道：“所以说啊，咱们就不能用文明的方法来解决问题吗？”
眼镜男：“不可能！为什么你还活着？！”
我：“真是的，你又不是没看报告，偶身体百分之九十以上都是人造的替代品好不好。”
眼镜男：“就算是这样，中了那么多枪你也应该死了才对啊！”
我：“谁告诉你挨枪子就一定会死的？”
眼镜男：“……怪物！”
我：“既然你都那么说了……不展示一下怪物的行为准则，就有点对不起你了呢……”
眼镜男：“嗯？”
踹断了眼镜男的四肢之后，我抓着他的头发把他提起来说道：“好了，这下满意了吧~”
眼镜男：“咳咳……你……咳……”
我俯身在眼镜男耳边低声说道：“看样子最近给你下的药很有效呢……”
眼镜男：“什么……”
我：“放心吧，只是很普通的药物，不会影响你的身体健康的哦~”
眼镜男：“你……”
我：“当然，虽然对身体没啥影响，不过对精神还是有那么一点点影响的，嗯，简单点说就是让你失去冷静，暴露隐藏在内心深处的本性而已。”
眼镜男：“……”
我：“嗯，这个药可是我和八意医生联合研发的~有绝对的质量保证哦~”
眼镜男：“……”
我：“怎么，不说话啊？那么给你点刺激的消息吧~你的儿子就是死在我手里的呢~”
踹碎了挣扎的眼镜男的肋骨之后，我对着又平静下来的眼镜男说道：“看起来你对那个所谓的儿子还是有那么点感情的嘛……不……或者说你纯粹是对自己妻子留下的遗物有感情吧~”
眼镜男：“你都知道些什么！你什么都不知道！”
我：“我是什么都不知道啊~嗯……稍等……喂！你们这些家伙！看什么看！没看到我和这个谁谁谁有事商量嘛！还不快滚！”
美里走过来问道：“那个……爱丽……”
我：“怎么了？”
美里：“你不会杀了他吧？”
我：“哈？你为什么会有这么奇葩的想法？我可是一个标准的和平主义者啊！”
美里：“……”
我：“放心吧，我是不会杀生的，今天偶吃斋~”
美里：“好吧……律子，我们走吧……还有你们！还不快走！”
律子：“这真的没问题吗？司令现在可是失血过多了啊……”
美里推着律子一边朝外走一边说道：“放心吧……既然爱丽说不杀他，他就一定不会死的。”
律子：“就算是这样……唉……算了。”
我突然伸手指着一个龙套说道：“停！”
龙套：“额……怎么了……”
我：“谁让你动那只少女的！”
龙套：“我只是……”
我：“快滚！偶今天心情不好！”
龙套：“……”
等到整个会议室只剩下眼镜男还有我和凌波丽的时候，我很随意的坐在了地面上。
我：“好了，人都走了，我们就说点有趣的事情吧~”
眼镜男：“如果我今天不死的话，我一定不会放过你的！”
我：“看来药貌似下多了……药效还没过去……算了，反正这样也没差吧……”
我：“如果我说，我能让你老婆活过来的话，你会有什么表情呢？”
看着眼镜男那复杂的表情，我满意的点了点头：“不错的表情~”
眼镜男：“不可能！你不用骗我了！”
我指着凌波丽说道：“和那边那个假想的代替品不一样，我真的可以复活你的老婆哦~”
眼镜男看了看凌波丽说道：“不可能……”
我：“别人说的话你不信也就罢了，我可是怪物哦~我有什么必要骗你吗？”
眼镜男：“你，你真的可以让……”
我：“真的~”
眼镜男：“我需要付出什么代价？”
我：“看来药效快过去了呢……嗯，代价嘛……把那边那只少女送给我就可以了~”
眼镜男：“成交。”
我：“好干脆！”
眼镜男：“你真的可以让唯活过来吧。”
我：“真的哦~”
眼镜男：“……”
我耸肩：“嗯，看来你还真没把那只少女放在心上呢……嗨~少女，你听到了没……哎？”
看着眼神有些空洞的少女，我叹了口气：“真是的，这承受能力有待加强啊……那么，眼镜男，这张纸上的材料去准备一下吧~这可是很重要的仪式用品哦~嗯，另外……别忘了喊医生哦……好好活下去吧！”
等我走后，眼镜男立刻挣扎着蠕动了起来：“医生！医生！医……”
a
a
第21章 龙套少女aの登场   
我（︿(‾︶‾)︿）：“美里啊……”
美里（(°—°〃))：“怎么了？”
我（）：“告诉我你到底有什么目的好不好……”
美里：“哈？”
我：“说吧……我保证不打死你……”
美里：“……这都哪跟哪啊？你到底想表达什么意思啊？”
我：“难得的星期天，不呆在家里，反而搭乘飞机四处乱晃，怎么看都是非常可疑的啊~”
美里：“额……这个……只是怕你老是待在那里太闷了而已……”
我：“这话你自己信吗？”
美里：“不信……”
我：“为什么不信？”
美里：“因为你每天都过得很愉悦……”
我：“所以呢？”
美里：“特制大号狗不理包子100个……”
我：“成交。”
美里：“……”
全程旁听的驾驶员：“……”
很快的，正在思考晚餐吃什么的我就感觉到了飞机正在下降。
我抬头看了看美里。
美里很配合的说道：“目的地到了。”
我看了看窗外：“散心为什么要到航母上呢？”
美里：“200个包子……”
我：“老是吃包子太腻了啊~”
美里：“我喂你吃总行了吧！”
我：“行倒是行，不过，有一个小小的问题可以请你回答我咩~”
美里：“啊？说吧……说好的是小小的问题啊！”
我：“安啦~我只是想问是嘴对嘴的喂我咩~”
美里：“无路赛！臭丫头别太过分啊！”
我：“小气……”
美里：“最小气的你没资格这么说啊！而且这不是小气不小气的问题吧！”
我：“风景不错~”
美里：“转移话题的技巧有待提高啊……”
我指了指手里书上的插画说道：“你看，真的很不错嘛~”
美里：“那个，你刚才说了些什么？”
我：“啊？刚才我说话了吗？”
美里：“不要给我装傻啊！”
我：“笨蛋美里……”
美里：“你才是笨蛋呢！”
我：“笨蛋才说别人是笨蛋~”
美里：“那你也是笨蛋啊！”
我：“我貌似没否认过自己是笨蛋哎~”
美里：“……”
我：“对了……嘴对嘴喂我这件事……”
美里：“做梦去吧！”
我小声的说道：“做梦就做梦……反正就是少了点真实感罢了……”
美里：“你说什么呢？”
我：“没什么……”
美里：“很可疑啊。”
我：“该下飞机了哦~”
美里：“算了……到时候再和你算账。”
我：“算就算，谁怕谁啊~”
美里：“有本事别咬人啊！”
我：“有本事你也咬啊~”
美里：“可恶……”
我：“咩哈哈~”
然后美里带着自己的文件夹走出了飞机……2秒钟后，美里走了回来。
美里：“那个……你在干什么？”
我：“问人问题要说请哦~”
美里（#）：“请问你在干什么？”
我：“铺chuang睡觉~”
美里：“赶快给我出来啊！”
我：“为什么？我们可是来散心的哎！”
美里：“你还知道我们是出来散心的啊！”
我：“嗯……我大概明白你想表达什么了……有谁规定散心的时候不能睡觉咩？”
美里：“正常人都不会这么干的吧！”
我拿出自己的某本证件说道：“偶不是正常人真是对不起啊~”
美里（捂脸）：“算了……赶快跟我下来，十根鸡腿总行了吧。”
我：“十根？”
美里：“二十根！”
我：“嗯~好吧~另外，谁它喵的敢动我铺好的chuang铺，我就让他见不到明天的太阳哦~”
美里：“不要微笑着威胁别人啊！还有，快从chuang上给我起来啊！”
最后，我被美里提着领子从飞机里面提了出来……
我：“怪力女……怪不得到现在还嫁不出去……”
美里：“无路赛！追我的人多的是呢！”
我：“是咩？给我份名单吧~我保证让他们没有痛苦的离开这个世界~”
美里：“哈？”
正当我准备继续说下去的时候，一个声音打断了我们的交谈。
嗯，从声音上听，应该是只萌少女~不过，也不一定啦……或许是只秀吉也说不定……
龙套少女A：“Hello~美里，最近还好吗~”
美里：“还好啦，你也长高了嘛~”
龙套少女A：“对，而且其它地方也像个女人了哦~”
美里：“让我来介绍一下吧……抱歉……稍等一下……”
美里非常暴力的扯掉了我的耳机吼道：“你就不能老老实实的听我说话吗！”
我用很严肃的表情回答：“不能。”
美里：“算了……这次给我老老实实的听啊！”
我：“看在你胸部的份上，我就听吧~”
美里：“哈？算了……这个少女就是二号机的驾驶员，惣流·明日香·兰格雷。”
我：“好熟悉的名字，我是不是在哪里看过的说？”
这个时候一阵海风吹过，龙套少女A的裙子被吹了起来……
然后，龙套少女微笑着挥手对着我的脸打了过来……
然后……看着被我捆绑起来的龙套少女A，美里捂着脸说道：“那个……放开她好不好……”
我：“不要！这可是试图干掉我的龙套A啊！”
美里：“你不是没被打到吗……”
我：“不要！危险要扼杀在摇篮里！”
美里：“换个说法吧……这可是人家的地盘哦……”
我很不科学的从肚子上的口袋里掏出了两把六管火神炮：“那就把危险彻底都消灭吧！”
美里：“啊……我后悔没把丽带来了啊……”
最后，美里从自己的超大号背包里拿出来一盒冰棒说道：“这些给你吃总行了吧。”
我：“区区这个就想收买我？”
美里：“这是丽做的，说是用你最喜欢的饮料为原料的。”
我：“呜哇~”
美里走过去试图解开我的捆绑……结果却发现全是死结……而龙套少女A的嘴里的口球上用的绳子更是最新的合成材料……
美里：“天啊……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第22章 少年~玩个游戏可否~   
二次元城市管理员22：在明日香那想吃人的目光的注视下，我挥了挥手上的线，绑住她的特殊材料制成的线瞬间就全部断成了数节。   明日香一愣之后说道：“这是怎么做到的？” 
我：“嗯，这个啊，只需要……我为什么要告诉你啊！嗯……这种时候，根据美琴她们教授的与人交谈的技巧……应该怎么说来着？” 
明日香：“喂！我问你是怎么做到的啊！” 
我：“啊……对了，嗯，这个是军事机密！” 
明日香：“可恶！真是让人火大啊！美里！让她站住别动！我一定要好好打她一顿啊！” 
美里：“这个……貌似不太可能呢……” 
明日香：“哈？先算了……这笔账我记下了……那那个驾驶员在哪里？” 
美里指了指我。 
明日香：“不会吧！难道你们连个驾驶员都找不到了吗！这家伙怎么看都不是正常人吧！” 
我掏出了自己的证件很友好递了过去。 
明日香：“这是什么？精神病资格证？！” 
我：“少女~你太天真了啊~在这种世界里，最有可能活到最后的往往是非正常人类啊~当然，你要是有主角光环也是可以的~” 
明日香：“这都什么意思啊！美里，你们那里就这么缺人才吗？” 
美里：“那个……爱丽其实很厉害的。” 
我怯生生的躲到了美里的背后：“偶，偶很厉害的！请，请不要欺负偶！” 
美里：“……” 
明日香：“……算了，我先带你去见舰长吧。” 
美里：“好吧。” 
我：“呜~~~陌生人，好可怕！美里！偶不会被卖掉吧！” 
美里从背后的大背包里又掏出一组冰棒：“给……” 
我：“呜哇~新吃法~就是那么爽~” 
美里：“丽啊……你还真是了解爱丽呢……” 
很快的，我们就来到了舰长室里。 
龙套老头a接过了美里递过去的名片说道：“哦，我还以为你是童子军的队长呢，看来我是猜错了。” 
美里：“感谢您……爱丽！” 
我轻巧的蹲在龙套老头a的肩膀上看着美里的名片说道：“哎？果然女人的年龄、三围、体重都是秘密咩~” 
龙套老头a：“没错的哦~” 
我：“嗯……你有没有兴趣知道这些数据呢~” 
龙套老头：“嗯？你知道吗？” 
我：“那是当然的啦~美里的三围是……” 
美里：“爱丽！你不想吃那些东西了吗！” 
我：“嗯……其实你的身体数据还是很不错的，要对自己有信心啊~” 
美里：“无路赛！快从舰长肩膀上下来啊！” 
舰长老头：“哦呵呵，没关系的，这个小朋友的身体真是非常的轻快呢，几乎没有感觉呢。” 
美里：“真是十分抱歉！” 
舰长老头：“没事的~我可是很喜欢小孩子的~” 
我：“老头，你人不错嘛~” 
美里：“喂！要用尊……算了……” 
舰长老头：“嗯？是吗？” 
我：“那就送你个礼物吧~我找找……传教用的沃尔特制004号手枪呢……” 
舰长老头：“嗯？” 
我掏出了一把中小型号的手枪说道：“就是这个了~给，老头~” 
舰长老头接过手枪：“喔？小朋友，你是从哪里拿出这么大的玩具的？” 
我：“玩具？虽然对我来说算是玩具吧……不过，你嘛……啧，这样吧，对着门来一枪吧~” 
舰长老头：“那扇门吗？” 
我：“嗯，那附近刚好没人，就那个吧。” 
一枪过后，舰长老头看着尸骨无存的舱门君一阵沉默…… 
我：“沃尔特私人枪械公司荣誉出品的非卖品，附赠子弹十发~另外，友情忠告，不要随便拆开研究，不然后果自负~” 
舰长老头：“那个……谢谢你的礼物啊……” 
我：“没啥~看你比较顺眼罢了~” 
美里：“咳咳……那个，感谢您这次协助运送二号机……这是紧急用电源插座的说明书。” 
舰长老头：“啊？哦……我看看……不过，我可没听说过要在海上动用那个人偶的申请。” 
美里：“请您体谅一下，就当是为了以防万一吧。” 
舰长老头：“就是为了那个万一，我们太平洋舰队才来护航的，联合国军什么时候变成运货的？” 
舰长老头后面的龙套b：“记得是在某组织成立之后才变成这样的。” 
舰长老头：“为了个玩具竟然要这么大的阵势，整个太平洋舰队全体都出动了。” 
美里：“考虑到eva的重要性，这样或许还远远不够呢。那么，请在这份文件上签名。” 
舰长老头：“还不行，eva二号机和驾驶员乃是由德国第三支队交付本舰队，不准你们自作主张。” 
美里：“那您准备何时移交？” 
舰长老头：“在新横须贺靠岸之后，海洋是属于我们的管辖范围，请遵照我们的指示。” 
美里：“我知道了。不过出事时，我们nerv有最优先的指挥权，请别忘了。” 
某人：“还是和以前一样威风嘛~” 
明日香：“加持前辈~~~~~” 
美里：“啥？！” 
舰长老头：“加持，我可不记得有请你到舰桥来过！” 
某人：“那可真是抱歉了。” 
美里：“……” 
朝着电梯走过去的路上，我对着美里说道：“嗯哼~看来让我来的最大原因是把我当二重保险使用了呢~” 
美里：“抱歉啦……回去请你吃大餐总行了吧。” 
我：“你的空头支票可是越来越多了呢。” 
美里：“额……那个，你为什么要送那个老头武器啊？而且还专门重复不要拆开，你难道……” 
我：“没错，我就是让他们去拆啊~” 
美里：“有什么效果？” 
我：“你猜~” 
美里：“算了，反正我没兴趣。” 
我：“哦。” 
美里：“喂！你不是应该说出来才对的吗？” 
我：“你的激将法太落伍了啊~” 
美里：“切……” 
我：“……” 
美里转头：“话说回来，你为什么在这里啊！” 
某人：“额……我陪她一起来的，从德国来出差嘛~” 
美里：“我太大意了，事先应该想到的……” 
我：“打扰一下……这个玩意是什么？” 
美里：“他是……” 
某人摸着我的头说道：“小朋友要有礼貌一点啊……啊？啊！！” 
看着某人倒着弯曲成圆圈的手臂，明日香直接就扑过来了，可惜，送人头的玩意而已。 
把明日香倒吊在天花板上，我微笑着说道：“少年，我们来玩个游戏吧~” 
美里：“爱丽？你干什么！” 
我：“把试图挖我墙角的……嗯，只是和对我做出不礼貌动作的少年玩个小小的游戏而已……” 
美里：“住手啊！” 
我：“请你闭嘴好嘛~” 
美里：“你……等等，你说什么？” 
我：“我说请你闭嘴。” 
美里：“我的天！你竟然对我说请！” 
我：“重点原来在那里咩？我记住了。” 
美里：“等一下！” 
我：“游戏开始！玩家们~请按照我的游戏规则来玩~谢谢合作哦~” 
二次元城市管理员22：
第23章 真是愉悦的游戏呢~   
这可真是一次愉♂悦的游戏呢~
尤其是我是这个游戏的制作者、发行者的时候~soudu!org
下面，让我们来了解一下游戏规则吧~
规则1：某人大逃杀！失败的话就被全舰队雄性生物轮流愉♂悦
规则2：美里炸弹拆除游戏~限时游戏~失败的话……没拆除的轰隆~
规则3：明日香tiao教~限时游戏~美里每拆除成功就进行一步，某人过一小关进行一步。
规则4：美里全程围观tiao教~某人全城围观
规则5：以上规则最终解释权归爱丽所有~
当着舰长老头的面发布了所有的规则之后，除了美里和受伤的两人外，所有人都不由自主的笑了出来。
而我也微笑着说道：“各位，请问有什么好笑的吗？”
舰长老头：“小朋友，我承认你或许很厉害，不过我们可是很忙的，没空陪你玩这种游戏。”
我：“嗯，你们能把这个当成游戏，我真的是倍感欣慰哦~那么，就不让你们当观众了吧~”
龙套B：“好了，游戏到此为止，还有，加持，你的手臂是怎么回事？”
“咔！咔！”伴随着清脆的响声，龙套B不敢相信的看着自己的手臂，在稍微用力确认了一下之后，龙套B杀猪般的叫声响了起来。
我：“真是的，至于叫的那么难听咩~偶可是手下留情了的说~”
舰长老头：“你这家伙！给我把她抓……”
把舰长老头钉在了墙壁上，我拿出一个奶瓶咂着说道：“还有谁不想玩这个游戏的？我可以让你们退出哦~”
丝线挥舞切碎了所有对着我打过来的子弹，我微笑着说道：“很好~你们可以退场了~”
留下了一地的残肢断臂，我微笑着继续说道：“好啦~游戏开始~”
美里：“……”
在我现场制作的监控小屋里面，我看着以灵敏的伸手闪开了机枪扫射的某人满意的点了点头，很好，看来可以把机关难度稍微提升一点了呢~
然后，我拿出一根电动棒状物对着被吊起来的明日香说道：“不要急~偶可是说道做到的~就让偶先来帮助你发育一下胸部吧~”
正在拆除第一个炸弹的美里听着明日香的闷哼声一阵脸红：“可恶啊！爱丽你就不能把声音关了吗！会影响我的工作的啊！”
我：“抱歉抱歉~我就把声音关上吧~不过，作为代价，我会稍微提升一下你的游戏难度哦~”
看着从炸弹上的线从红蓝两种颜色变成十几种颜色，美里嘴角抽动了以下，捂着脸说道：“我认错……还是把声音打开吧……”
我：“这可是你自愿的哦~”
美里：“是，是，是，我是自愿的，总行了吧！”
我：“那好吧~”
美里：“早晚有一天，我会找到能治好你的医生的！”
我：“加油吧~”
随着某人从化粪池里成功的潜了出来，我也终于停下了手里的工作，看着脸色绯红的明日香，我歪着头说道：“嗯，看来那个谁貌似很努力呢~那么，让我们开始第二步吧~你的连衣裙实在是太碍眼了呢~”
明日香：“呜呜呜！”
我：“啊？你说什么？你很高兴？呜哇~你个大hentai！在自己喜欢的人的围观下半果竟然这么高兴，呜~~~~~hentai好可怕！”
明日香：“唔唔唔！”
说着，我用线轻巧的切碎了明日香的连衣裙~嘛~看来咱的微操能力越来越好了呢~嗯……貌似本来就挺好的哎~果然~偶是个天才啊~
明日香：“唔！”
而美里在一阵纠结之后，剪断了我平时最喜欢的huang色线~在等了一会，炸弹没有什么奇怪反应之后，美里不由得松了一口气……
美里是松了一口气，不过明日香就不一样了呢~
看着在我头上套着的胖次，明日香脸红的都快滴出血来了。
我：“呜哇~少女~看不出来你这么开放哎~除了鞋子和帽子以外，身上就这两件衣服呢~”
明日香：“唔唔！”
我：“另外，少女哟，我友情提醒一下~你的那个谁可是也在看着哦~所以要把你的腿并紧一点哦~”
明日香：“唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
我：“这都说的什么东西啊……要不要把口球拿出来呢？还是算了吧……拿出来应该就可以听到来自国际友人的‘亲切’问候了呢……嗯……貌似学一下也是不错的哎……好纠结……”
正在我纠结着要不要把口球拿出来的时候，某人成功的用自己半残的身躯战胜了两只普通当量级的基佬，向着下一关开始进发了。
嗯，果然普通当量级的基佬是满足不了这只**的少年的啊~
不过，为了保护未成年少女，我还是很友好的在某人衣服缺损的地方打上了马赛克呢~
我：“少女~这只少年真的很努力呢~所以~欢呼吧~我们可以进行下一步了呢~”
明日香：“唔唔唔！”
把手里震动的蛋状物塞进了少女的某处，感受着少女身体的颤抖，看着少女含泪而又绯红的面颊，听着少女越来越重的呼吸声……呜哇~活着真是太好了啊！不对，貌似我是死掉的状态哎……
至于美里吗……
美里看着自己眼前的炸弹迟迟下不了手，虽然只有三根线吧……但是三根线的颜色都一样要闹哪样啊！还能不能愉快的玩游戏了啊！还有！爱丽！能把直播关了吗！这实在是……啊啊啊啊！好烦躁！
a
a
第24章 单纯的游   
迟迟没有等到爆炸声的美里伸出头看了一下……
美里：“呼……看起来运气还是不错的嘛……下一个吧……”
嗯，身为炸弹制造商的我是绝对不会告诉美里其实所有的炸弹都是我做的观赏用纪念品的哦~
不过，既然美里成功的进入下一关了，那么……
我拿出一张小桌子，然后从口袋里掏出了一大堆做工精美的小道具说道：“嗯……真是难以抉择呢……少女~你喜欢哪一个？我会优先满足你的愿望哦~”
明日香：“呜……唔！呜……（快，快把我那里的东西，拿，拿出来啊！）”
我（烦恼状）：“真是的，这种表情完全没办法交流啊……那么就这个吧~嗯~友情介绍一下~这是我在书里描述中看到的~我亲手制作的仿冒品哦~作为第一个使用者~要感到荣耀哦~”
明日香：“呜……呜！（荣耀你一脸啊！）”
把山寨版的ru铃给明日香戴上，我满意的点了点头，看来当初制作的时候选择这种硬度和柔韧性兼备的材料是个正确的选择呢~
刚给明日香带上ru铃还不到十秒钟，某人就很给面子的把二阶段的几只基佬给放倒了，不过，从他脸上可疑的液体来看，貌似在我娱乐的时候，发生些什么事情呢……看来他也赢得不怎么轻松嘛~
看着我手中布满硬刺的超大号棒状物，明日香露出了些许恐惧的神色，不过很快就被汹涌而至的kuai感给冲淡了。
而作为妇女之友的我当然注意到了明日香那一闪即逝的恐惧啦~
所以我挥动着尖刺棒状物说道：“安了啦~我只是拿出来给你看一下而已~这东西对于chu女来说还是太过于刺激了呢~我是不会对你用的啦~”
明日香：“呜……（放开我啊……hentai……）”
我：“嗯，不要用那种可疑的神情看着我啊，我会不好意思的哦~”
明日香：“呜……（无路赛！放开……那，那是什么？！）”
注意到少女些许疑惑的目光，我挥动着手里的环状物说道：“你一定想知道这是什么吧~”
明日香：“呜……（我，我才不想知道呢……）”
我：“看在你那么渴望知道的份上，我就给你介绍一下吧~这个是ru钉和ru环的结合体，是我在古董店看到之后仿制出来的~放心吧~我绝对没有打劫那家店哦~大概……”
明日香：“呜……呜！（鬼才信你……呜啊啊啊啊啊啊！）”
我（皱眉）：“嗯……估算有点错误了呢……少女你有点略敏感了哎……”
明日香：“呜……（无，无路赛！）”
我：“嗯……对了，请放心吧~这个东西也是不会对你使用的哦~毕竟这对你也太刺激了点……而且，在我家少女里面也很少有接受这个东西的……嗯，当然，某些女仆和不听话的除外~”
明日香：“呜！（大hentai！）”
我：“不过，你这么敏感，对于我这种纯爱流的tiao教者来说真是非常麻烦啊……有很多有意思的道具暂时不能用哎……好苦恼……”
明日香：“呜呜……（该苦恼的是我才对吧！hentai！）”
最后，机智的我一把拽出了明日香嘴里的口球，直接吻了上去……
这个时候，美里一边看着直播一边看着自己面前的炸弹，突然感觉自己的智商开始有点不够用了……
炸弹上有十根线，只不过，旁边的纸条上写着：有⑨根线剪断之后不会爆炸哦~加油吧~
美里：“啊啊啊啊！你就不能按照正常的方法制作炸弹吗！爱丽！”
而反映过来的明日香立刻对着在自己嘴里四处乱窜的东西上咬了下去！
可惜的是，就凭咱多年tiao教的经验，这种小儿科的攻击是伤不到我的~
看着捂着嘴在一旁跳圈的我，明日香用颤抖的声音说道：“哼，哼哼，活，活该……这，这就是敢这么对我的下场！”
我拿开手，给明日香看了看我一点伤痕都没有的舌头，摇着头说道：“真是的，和你闹着玩还当真了，现在的孩子还真是天真呢~”
明日香：“怎，怎么可，可能……我，我，明，明明，咬，咬到了才对，啊！”
我：“是啊，你咬到了，只不过连偶的防御都破不开罢了~”
明日香：“怎，怎么可能！”
我：“一切皆有可能哦~不过，身为被tiao教者，你竟然敢攻击我，真是不乖呢……要接受惩罚哦~”
明日香：“无，无路赛！快，快把我，我那，那里的东西，拿，拿出来！额……你，你手里的是什么？”
我挥了挥手里的超大号针管说道：“看不就知道了咩~针管啊~”
明日香：“那，那么大，大，的针，管，你，你想干，什么？”
我：“当然是用来惩罚你啦~”
明日香：“惩，惩罚？用那，那个？”
我：“是啊~”
明日香：“那，那是医疗，用具，吧！”
我：“是啊~所以我们就用于医疗用途吧？”
明日香：“呜……嗯？什，什么？”
我：“哎……没智商真可怕~说的简单点吧~就是浣肠哦~”
明日香（愣）：“浣，浣肠？！”
我：“是啊~这个是惩罚用的，所以稍微有点粗，不要介意哦~”
明日香：“只，只有这个！绝，绝对不要啊！”
我：“很可惜~现在我说了才算哦~”
明日香：“求，求你，只，只有这个……放过，放过我吧！”
我：“这可不行哦~这是惩罚啊~”
说着，我把明日香平着吊了起来~
明日香：“不，不要啊！放过我吧！”
我：“你都没说请……”
明日香：“请，请放过我！”
我：“呜哇~更兴奋了哎~”
明日香：“hentai！”
我：“谢谢夸奖~那么，我不客气喽~”
明日香：“不要啊啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第25章 打扰人家可是会被捅的哦   
它喵的！明明是个风平浪静、适合tiao教的好日子，为什么会有这种扫兴的事情发生啊！
使徒你一脸啊！你它喵的就不能找个我有空的时候来吗！
看到我把超大号针管扔到了地上，明日香不由得松了一口气，不过，也莫名的有一丝失落……
看到护卫舰一艘一艘的被击沉，美里对着自己的上方吼道：“爱丽？爱丽！”
我：“我听见了啦！不用那么大声！”
美里：“游戏可以结束了吧！”
我：“为什么？”
美里：“你还问为什么？现在可是使徒袭击的时候啊！不要玩了，该干正事了！”
我：“我觉得我现在干的就是正事哎~”
美里：“……快点把明日香放下来，让她驾驶二号机迎击使徒吧。”
我：“嗯？就这个小丫头片子？驾驶二号机？别开玩笑了~”
明日香：“无路赛！快放我下来！我和你这种业余的驾驶员不同！我可是专业的啊！”
我：“……美里啊。”
美里：“在。”
我：“你听到了咩~”
美里：“听到了……”
我：“竟然有人敢和偶比专业哎~”
美里：“……现在不是在意那种事情的时候啊！”
我：“嗯？”
美里：“在这样下去，整个舰队就会全灭了啊！”
我：“那关我鸟事。”
美里：“那样你不就没有游戏场地了吗！”
我：“额……说的也是……你说服我了~”
美里：“呼……太好了……”
我：“那么，游戏继续~”
美里：“喂！你真的听懂我说什么了吗！”
我：“恩呢~”
美里：“那就快把明日香放开啊！”
我：“稍等，我帮你问问啊……少女~你要去驾驶二号机咩~要不要去嘛~想去的话你就说啊~只要你求我我就会让你去的哦~”
明日香：“……”
我：“美里啊，你看，不是我不放人哦~只是这只少女沉迷在游戏中，完全没有去战斗的意思哎~”
美里：“……给我把她嘴里的口球拿出来啊！”
我：“啧……失误了，忘了给你开直播了……”
美里：“快点啊！舰队已经没了快三分之一了哎！”
我：“先等等啊……不要急~先从你的第一个要求实现~”
我刚把明日香的口球拿出来，少女就吼道：“快放我下来！”
我：“为什么要放你下来呢？”
明日香：“当然是只有我才能驾驶二号机啊！”
我：“是咩？”
明日香：“当然了！快点！不然人只会越死越多啊！”
我：“是咩？”
明日香：“废话啊！”
我：“你貌似搞错了一件事哎~”
明日香：“啊？”
我：“你只是一个被tiao教对象而已，竟然敢对自己的主人用这种语气！简直就是嚣张啊！”
明日香：“无路赛！你才不是我的主人呢！”
我把跳蛋的功率开到最大后说道：“真是的，难得人家那么好心把道具给你关掉好让你说话……哎……没办法~看来你比较喜欢这样呢~”
明日香：“呜哇哇哇额啊！”
美里：“喂！爱丽！你到底听没听我说话啊！”
我：“额……抱歉……你说什么了吗？”
美里（扶额）：“……让明日香驾驶二号机吧。”
我：“嗯……不好。”
美里：“为什么！”
我：“那样会浪费我大量的游戏时间哎~”
美里：“我答应你回去以后穿女仆装一个星期总行了吧！”
我：“侍寝用的咩？”
美里：“无路赛！快放了明日香！不然啥都没有了！”
我：“成交~”
说着，我就解除了对明日香的束缚。
不过，看着仍旧有些失神的少女，我挠着头说道：“嗯……我实在不确定哎……”
美里：“啊？”
我：“这个状态去驾驶二号机的话，怎么看都只是一个送人头的吧~”
美里：“……”
我：“哎~少女~醒醒~去打小怪兽了哦~”
明日香：“嗯？额？啊？”
我：“不愿意去咩？”
明日香：“额……等一下！谁说我不愿意去的！”
我：“不过，貌似你暂时没那种能力呢~”
明日香：“谁说的！”
我：“我说的……你现在站都站不稳了哎……果然对于chu女来说还是略微有点刺激呢~”
明日香：“无路赛！我，我可以的！”
我：“扶你的话有损我身为主人的威严哎~”
明日香：“……那请你放开我。”
我：“别逞强了啦~给你看点好玩的东西吧~”
明日香：“嗯？”
我：“你说你是专业的驾驶员是吧？那我就让你看看什么才是真正的专业吧~”
明日香：“哈？”
拉过来一个全景式监控大屏幕，我打了个响指，只见二号机上的幕布突然间被扯碎了，二号机缓缓的站了起来。
明日香目瞪口呆的说道：“骗人的吧！这，这怎么可能？！”
我：“骗人的还在后头哦~”
说着，我又打了个响指~
四把华丽的巨大化长剑突然凭空出现，插在了二号机的四周。
明日香：“我一定眼花了……这，这不科学！”
我：“那就再给你看看不科学的吧~王牌飞刀！”
二号机抬起一条手臂，伸出一根手指指向了浪花翻滚的地方，然后四把长剑瞬间从原地消失了。
浪花过了一会就消失了，几秒钟后，一只貌似鱼形的玩意的尸体慢慢的浮到了水面上，四把长剑完美的插在了鱼形玩意的四方。
明日香：“这，这……”
我：“怎么样~这才是专业的吧~”
明日香：“这，这都是邪道啊！”
我：“是咩？我觉得只要好用就行哎~”
明日香：“可是，这怎么可能啊！这不科学啊！”
我：“额……貌似受刺激了呢……没有一点tiao教的兴致了呢……算了，下次再说吧~”
明日香：“这……”
我：“哟~少女~看来你对于自己的果体造型非常满意嘛~”
明日香：“啊？啊！！！！！”
我捂着耳朵说道：“至于这样吗……你的身体构造我比你自己还熟悉了哎……”
明日香抓起自己衣服的碎片遮住要害吼道：“无路赛！无路赛！无路赛！我，我不会放过你的啊！”
我：“欢迎前来挑战~不论是下药、偷袭、战斗等等我都来者不拒哦~不过，打输了的话，我可会和你玩一些有意思的游戏哦~”
明日香：“……这次的仇我记住了！”
我：“莫名的很有自信呢……喂~美里~听着呢吗？”
美里：“别烦我！可恶……这些线到底是什么嘛！”
我：“那个……我想说游戏结束了……”
美里：“别烦……啊？结束了？”
我：“是啊……今天被打扰了，完全没兴致了……”
美里：“这样啊……那使徒呢？”
我：“那边飘着呢~别忘了帮我拖回去哦~”
美里：“……”
我：“那我先走了哦~看来把新式单人飞行器带来真是正确的选择呢~走咯~”
明日香：“给我等一下！把胖次还给我！”
我：“不要说得我的帽子好像是你的胖次一样啊！”
明日香：“那本来就是我的胖次好不好！”
我：“你叫它一声看看它答应不~”
明日香：“怎么可能会答应啊！”
我：“那这就是人家的帽子~怎么？不服咩？不服来咬我啊~”
明日香：“别跑啊！”
我：“你这个样子敢追出来咩~”
明日香：“……”
我：“美里一会就回过来的~放心吧~”
明日香：“……”
我：“再见咯~”
明日香：“可恶啊！！！这份仇我也记下了！”
美里：“女仆服啊……可恶……一定要想办法蒙混过去……爱丽某些情况下还是很好骗的……幸好我带了备用的衣服……哎……”
（至于某人……已经彻底沉迷于基佬の白浊の道了~可惜的是……由于伤害了偶的眼睛，偶很不小心的用投影·黑珍珠号·阳电子炮把那艘船和上面满满的基佬和谐掉了呢……嗯……阿部一定会失望的吧……）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第26章 失散多年的萌丘比   
活动了一下脖子，我拿起一旁的奶瓶一边咂一边想到：下次还是拼少一点吧，十万块的是有点浪费时间……嗯，下次搭十万块多米诺骨牌吧~
然后我对着一旁无聊的飞来飞去的萌丘比说道：“你啥时候来的？”
萌丘比：“在你拼到第3万5千2百1十⑨块的时候吧，看来你很无聊嘛~”
我：“啧……不知道谁更无聊……这段时间跑哪里去了？”
萌丘比：“你个混蛋还好意思说啊！”
我：“啥？”
萌丘比：“先是被那个奇怪的家伙封印起来了，好不容易钻了个空子吧，还被几个奇怪的家伙给联手抓住了……趁她们在交流什么的时候跑出来吧，又被奇怪的东西把肚子塞满了，现在好不容易才消化完啊！”
我：“信息量一般般啊……不过，你竟然能钻紫的封印的漏洞，我小看你了呢。”
萌丘比：“哼哼~也不看看我是谁~”
我：“而且，还能从那几个话唠手里跑出来，真是厉害呢。”
萌丘比：“哼哼~不要太崇拜我哦~我可是会不好意思的~”
我：“咋不用本王自称了呢~”
萌丘比：“啊？我……咳咳……本王愿意！你管得着吗！”
我摸了摸下巴：“貌似我还真管得着哎……”
萌丘比：“……”
我：“小小的问个问题，你吃撑的时候是不是刚从那几个话唠那里跑出来的时候？”
萌丘比：“是啊，怎么了？”
我：“啧……我就说当初给丽补给的时候总感觉少了很多嘛……”
萌丘比：“额……无礼的家伙！你那是什么眼神啊！看得本王浑身难受啊！”
我：“竟然敢不经主人允许偷吃，要惩罚哦……”
萌丘比：“哈？偷吃？惩罚？那是你塞过来的好不好！”
我：“还学会顶嘴了啊……”
萌丘比：“是本来就会！”
我：“……快服用生命一号。”
萌丘比：“那是啥？本王怎么没听说过？”
我：“没啥……嗯，对了，我记得你应该可以和充气娃娃一样随意变大变小变形吧……”
萌丘比：“是可以……额……等一下……你该不会……”
我：“嘿嘿嘿嘿嘿……”
萌丘比：“救命啊！”
我晃了晃手里的哔之锁说道：“不急……我们有的是时间~”
萌丘比：“不要啊！”
我：“演技不错~不过你的分身做的也太假了……”
真·萌丘比：“呜哇！这是什么啊！黏黏的好恶心啊！”
我：“嘿嘿嘿……前几天的‘案发现场’哦……还没来得及整理~”
萌丘比：“呜啊呜哇！”
一段时间后，我嘎嘣脆着从自己的实验室里走了出来，和路过的龙套打了个招呼就向着基地外面走了出去。
呼吸一下新鲜空气对于触手的生长发育可是很有必要的哦~不过……这个世界上的空气真的是新鲜的吗……
萌丘比从我的背后窜了出来一口咬在了我的猫耳上！
我：“呜喵！你干什么！”
萌丘比：“报仇啊！死hentai！”
我：“我又没做什么！”
萌丘比：“对本王‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’也就罢了！竟然还吃掉本王！”
我：“你本来就是食材好不好……而且你自己吃的也很开心吧！”
萌丘比：“无路赛！那你也不能在本王正在进食的时候把本王吃掉吧！”
我：“只是看你吃的那么香有点饿了而已……”
萌丘比：“无路赛！”
律子：“哟~爱丽~拼图终于完成了吗？”
我：“是啊~”
萌丘比：“人类，你是谁，为什么和这个家伙这么熟！”
律子看着眼前的萌丘比一阵犯晕：“额……爱丽……这又是什么啊……”
我：“不要在意~你就当是偶的新产品吧~”
律子：“好吧……”
萌丘比：“人类！回答本王的问题啊！”
律子：“啊？”
我抓住萌丘比塞进嘴里含糊的说道：“不要在意这些细节，我出去逛逛……”
律子：“额……那，那原来是食材吗……”
萌丘比：“呜哇！说了多少次了！不准突然把本王吃掉啊！”
我：“我是主人，我说了算~再说了，饿肚子这种事谁知道啥时候会发生呢……”
律子：“这，这是什么原理啊？”
我（眯眼）：“你真的想知道吗？我可以满足你哦~”
律子回想了一下不久前我的心理指导课以后干笑着说道：“哈，哈哈，还，还是算了吧……”
我：“再见~记得告诉美里让她准备一下，我要开始收账了哦~”
律子：“收账？好吧，我会转告美里的~不过，可是有个惊喜等着你哦~”
我：“惊喜？一点也不期待……”
律子：“你的表情可不是那么说的……”
我：“你说什么？可以再说一次咩？”
律子：“没啥……喂，什么，那里出问题了，我马上就到！爱丽，我有事先走了！”
看着跑掉的律子，我叹了口气：“真是的，好歹把开关打开啊……”
萌丘比：“那个人类和你什么关系！”
我：“这关你啥事？”
萌丘比：“你可是本王的主人啊！本王绝对不会允许那些水平不够的存在接近你的！”
我：“这算是告白咩？”
萌丘比：“做梦去吧！”
我：“我已经很多年不错梦了……因为一般有什么想法我都更喜欢当场实现的……”
萌丘比：“这点倒是挺符合本王口味的。”
我：“闪闪一定会很欣慰的……”
萌丘比：“什么？”
我：“没啥，到时候你就知道了……先出去玩吧~”
萌丘比跟在我身后说道：“跑那么快干什么？”
我：“没啥~绝对不是想看看惊喜是什么哦~”
萌丘比：“……算了，本王已经懒得说你了。”
我：“哎？奇怪……丽呢？以丽的行动力来看，这时候应该把偶的泡泡飞行器准备好了才对啊。”
律子：“喂？爱丽？听见了吗？”
我：“啊？怎么了？”
律子：“我让丽去上学了，忘了给你说一声……”
我：“竟然敢对我家的丽下命令！你给偶等着！”
律子：“喂？爱丽？你听我解释啊！喂！喂！”
一段时间后……
龙套A：“啊？您，您在干什么？”
律子：“收拾行李。”
龙套A：“您这是？”
律子：“我觉得工作太累，所以准备请假休养……”
龙套A：“啊？可是基地的控制权不是已经全权交给爱丽了吗？”
律子：“……天啊！”
龙套A：“到底发生什么事了啊……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第27章 诚实守信的美里酱   
呼吸新鲜空气的我很难得的来到了学校这个地方，嗯，才不是来找丽的呢！
等到我的‘仆人们’把红地毯铺好之后，我就从旁边的护栏上翻了进去……66c!com
示意小弟们该干嘛干嘛去之后，我就开始了凌波丽搜寻任务~
出乎意料的是，很快的我就发现了自己的目标，而且一次性就发现了两只……
明日香……她什么时候和我家丽搭上话的……而且看样子关系还不错？
虽然几乎都是明日香在说话，我家丽只是偶尔回一句……但是……要知道……丽可是除我之外少有的说那么多字哎！
这不科学啊！额……算了……反正科学君早就死透了……
不过，难得丽有可以交流的对象……我还是不要打扰了吧……
转头看了看趴在我肩膀上的萌丘比，我微微叹了口气，真是的，大小也是个神哎！竟然还需要睡觉这种低端的生理活动！而且还流口水！真是给神丢脸啊……呜哇……好困……去天台睡一会吧……
睡醒之后，我摸了摸饿扁的肚子，翻了翻口袋里已经空空如也日的奶瓶，又看了看肩膀上睡得和死猪一样的萌丘比……
然后我怒气冲冲的咬在了自己的胳膊上，大口大口的吸了起来，既然蕾咪她们那么喜欢喝，那我也喝一点吧~反正味道挺不错的……就当应急食品好了~
吸食了一会应急食品后，我轻轻的把萌丘比融入了我的身体，然后活动了一下自己的身体，向着自己家前进~
饿肚子的时候，就容易想起美里欠的账呢……
打开了自己家的门，我看着堆得满满的箱子挠了挠头，把门关上了。
我：“这一定是我的错觉……明明我拼图之前把家里收拾的那么干净……美里再怎么邋遢也不至于这么短的时间就这个样子吧……也不一定……对了……说不定是我打开门的姿势不对……一定是这样的……”
再度推开了门，我看着果体的明日香一阵迷惑：“额……少女……你是来开门送福利的吗？”
明日香：“你，你……”
我：“啊？”
明日香：“死hentai！”
为了闪避明日香的易拉罐攻击，我立刻关上了房门。
我：“啧……看来打开门的姿势真是非常重要呢……驾驶员除了我之外都是住在基地里才对的……开个门都能产生空间错乱了吗？”
第三次推开门，我看着匆忙套上了几件贴身衣物的明日香说道：“少女……请问这是基地吗？”
明日香：“哈？你的脑袋坏掉了吗？这里是美里的家啊。”
我：“哦……看来我打开的姿势应该是正确的……”
明日香：“死hentai，你在那嘀嘀咕咕什么呢？”
我：“小心我告你诽谤哦！别整天hentai、hentai的叫，会让人误会的！”
明日香回想了一下前几天自己的遭遇，脸色通红的吼道：“无路赛！我明明说的都是实话啊！你为什么会在这里啊！”
我：“其实偶也有这么个疑问……你为什么会在这里？”
明日香：“先回答我的问题啊！”
我：“真是没有礼貌啊！”
明日香：“啊？”
我：“明明是我先问的问题！你竟然让我回答你后来才提出的问题！简直就是没礼貌！”
明日香：“明明是我先问的好不好！哼……不过，既然你诚心诚意的问了，那么我就……”
我：“忽然不想知道了呢……”
明日香：“喂！”
我：“开玩笑的啦~说吧~”
明日香：“你！哼！我在这里当然是因为我和美里住在一起的啊！”
我伸手一指：“那这些……”
明日香：“我的行李啊，你有什么不满的吗？”
我：“没有……我就说我家美里还没邋遢到这种程度吗？”
明日香：“你在那低估什么呢？hentai。”
我：“都说了人家不是hentai嘛！”
明日香：“切……鬼才信呢……你来这里到底干什么的？等一下……你为什么会有美里家的钥匙？！”
我：“当然是因为我住在这里啊~”
明日香：“原来如此……给我等一下啊！我怎么不知道你也住在这里！”
我：“因为美里还没告诉你，而我的行李又只有一chuang铺盖，还被我铺在天花板上了。”
明日香：“哈？天花板？”
我：“没啥……可以请你让让吗？我肚子饿了……”
明日香：“饿了？那就继续饿下去吧！”
我：“啊？”
明日香：“从今天起你就不再是这里的住户了！”
我：“啊？”
明日香：“不论从哪方面来看，选择我在这里住着都是必然的吧~你说是吧~美里~”
我：“美里原来在家啊~”
明日香：“那又怎么了？”
我：“美里~快出来~偶饿了~”
明日香：“你能不能别在这里喊！快出去，你在房间里很影响我的正常生活哎！”
我：“哦……少女，你很嚣张啊~”
明日香：“那又怎么样！”
我：“那……”
明日香：“……”
我：“美里！人家真的饿了啊！不快点出来我就去外面觅食了啊！”
明日香：“觅食？”
美里从里面露出半张脸：“等一下！”
明日香：“美里你来的正好，赶快把她给扫地出门吧~”
美里：“额……”
明日香：“美里？你站在你那边干什么？快过来啊。”
美里：“那，那个……我站在这里就好了……”
明日香：“哈？你又怎么了？”
美里：“没怎么……”
我：“偶肚子饿了啦！”
明日香：“美里你到底在那里干什么啊，快过来把这个饿肚子的小鬼赶出去吧！”
美里：“那个……”
明日香：“你到底在搞些什么啊！你不过来我过去了啊！”
美里：“等一下！”
明日香走过去说道：“你到底……噗！”
美里：“都说了别过来了啊……”
明日香：“美里……你……”
美里：“算了……破罐子破摔吧！爱丽我来了！”
我：“啊？”
看着穿着女仆服端着一盘包子走过来的美里，我揉了揉自己的眼睛愣愣的说道：“你，你真的穿上了？！还是我设计的贴身女仆2号套装？！”
美里：“等一下……你该不会压根就没想让我穿这个吧！”
我：“咳咳……怎么会呢~美里真是个诚实守信的好孩子呢~”
美里：“无路赛！”
我：“啊……我饿了……”
美里拿起一个包子塞进我嘴里：“吃吧！噎死你！”
我：“怎么可能嘛~大小咱也是个神~被食物噎死什么的也太丢……呜！水！水在哪！”
美里：“……在这里。”
我灌水完毕之后松了一口气：“呼~活过来了呢~”
明日香：“都给我等一下！这到底是怎么回事啊！”
美里：“这里面有很多很深刻的原因……”
我：“别急，慢慢你就知道了……先吃饭吧~”
明日香：“我才不和你这个hentai一起吃饭呢！我一点都不饿！”
我、美里：“……”
明日香：“那，那个……仅此一次，下不为例！”
我：“死傲娇……”
明日香：“你说什么！”
我：“我说桌子上都是美里答应我的食物……你的食物嘛……如果我估计没错的话，那边那两碗清水面有一碗就是你的吧~”
明日香：“不是吧！”
a
a
第29章 来自坑货的友情提醒~   
大约十分钟后，我成功的赶到了基地里面。
律子：“哎？竟然来的这么快？这不符合你的习惯啊？”66c%com
我：“你管不着！”
律子：“额……怎么这么大的火气？”
我：“可恶的堵车啊！可恶啊！要是我能用迅雷闪光的话……可恶啊！”
律子：“额……虽然不知道发生了什么……还是先不要招惹她了吧……”
我一边穿着紧身作战服一边问道：“我的斩舰刀做好了没？”
律子：“早就做好了。”
我：“那就让你们见识一下什么叫做简单粗暴吧！”
律子：“我拭目以待……”
在我朝着初号机前进的时候，律子再度接通了律子的紧急通讯。
伴随着恼人的音效，明日香揉着脑袋爬了起来：“是谁在放那么没品的音乐啊！呜……头好痛……”
美里：“唔唔唔！”
明日香：“哎？美里？你在做什么？到底发生什么事情了？我记得喝完……难道那个混蛋给我下药了？！”
明日香刚把美里嘴里的口球拿出来，还没来得及说些什么的时候，美里就说道：“快！通讯器！”
明日香：“啊？”
美里：“就是那个长得和黄瓜一样的东西！”
明日香：“到底是哪个恶趣味的家伙把通讯器设计成这个样子的啊！”
美里：“额……”
明日香：“不用说了，我大概可以想出来是谁……”
律子：“喂？美里，你到底在干什么啊？爱丽都来了哎！”
美里：“有很多这样那样的原因啦……”
律子：“算了……反正有爱丽应该没啥大问题。”
美里：“说的也是。”
明日香：“喂，你们在说什么啊？”
律子：“只是有使徒来袭罢了，小事而已~”
明日香：“这能算是小事吗！我马上就到！可恶！那个家伙一定是想着自己出风头才迷晕我的！”
美里：“不……我觉得绝对不是那样……”
律子：“迷晕？”
美里：“没什么……”
律子：“对了，爱丽在你家里装了个即时通讯屏幕，说是要让企鹅君见识一下她战斗的英姿，你们正好也看看吧，爱丽已经就位了。”
明日香：“可恶啊！”
战场上，我看着从海里慢慢爬出来的使徒君叹了口气……真是的，除了体型和AT力场以外没有任何特点吗……
掂了掂手里的斩舰刀，我对着使徒君笑了一下：“神速拔刀斩！”
看着突然消失在原地然后出现在使徒后方的初号机，明日香揉着眼吼道：“喂！这是骗人的吧！怎么可能做到这种攻击啊！”
美里：“这还算是比较普通的了呢……嗯？！”
就在我背对着使徒君拄着斩舰刀等待着使徒君华丽大爆炸的时候，突然一阵奇怪的声音从背后传了出来。
我回头看了一下……额……到底发生了些什么啊？怎么变成两只了？好吧，我承认我小看你了……
以上是我在被打飞的时候做出的评价……
很快的，初号机就被带回了基地里面。
律子把我从插入栓里面提出来的时候，我正在碎碎念：“你们又不是圣斗士，凭什么见过一次的招式就不管用了啊……”
律子：“啊？你在说什么？”
我：“没什么……我肚子饿了……”
律子：“哦……”
在联合国部队成功组织使徒君组合登陆的时候，我刚好回到了家里面。
一打开门，明日香就狂笑着说道：“哈哈~笨蛋~不行了吧~像那种货色，如果说我来的话，分分钟就能搞定了~”
我：“是分分钟被搞定吧……”
明日香：“无路赛！不要把本小姐和你这种弱者相提并论啊！”
我：“是是是……来看看这个吧~”
明日香接过我递过去的资料问道：“这是什么？”
我：“这是如何干点使徒组合的方法~是坑……我想出来的~这是最好的方法了~”
明日香：“同步作战计划？”
我：“这是经过所有指挥官同意的完美计划哦~美里已经知道了，她没跟你说吗？”
明日香：“啊？美里？”
这时候美里从自己的房间里走了出来：“明日香，给你说个事……啊咧？爱丽你回来了？”
我：“正好，那你就解释一下吧~那份资料我还没来得及朝上写内容……”
明日香：“哈？感情这就只有一个封面吗！”
我：“不要在意那些细节……”
明日香：“才不是细节呢！”
美里：“好了好了，听我说啦！”
明日香：“到底要做什么啊？”
美里：“其实说起来很简单啦~第七使徒的弱点只有一个，那就是对分离的两个核心同时给予重击！”
明日香：“嗯？然后呢？”
美里：“也就是说，需要两台EVA的进攻时机要完全一致，为此需要你们两人的互相协调，达到完美的相同步调，所以说，现在开始你们两个要……要住在一起……”
明日香：“啥？！我不要！”
美里：“使徒现在正在自我修复，距离下波攻击只有不到6天了，没有时间了。”
明日香：“……给我等一下！”
美里：“啊？”
明日香指着我吼道：“这个家伙上次用的那个超大号的飞刀不就可以做到同时攻击两个吗！”
美里看了看我。
我耸了耸肩：“固定靶我也只能瞄准一个哎，别说移动的了。”
美里：“事情就是这样，你明白了吧。”
明日香：“就算是这样……不管怎么说也不可能完全同步吧！”
美里：“嗯，办法倒是真有一个……是什么来着？爱丽……”
我：“到时候你们就知道了~我肚子饿了~开饭吧~”
明日香：“你才吃完多长时间啊！”
我：“没办法~饿了就是饿了嘛~”
明日香：“对了！不是还有凌波丽吗！”
我：“她正在休产假……”
明日香：“啥？！”
我：“她正在养伤……”
明日香：“我总觉得你刚才不是这么说的。”
我：“在意细节的都是笨蛋哦~”
明日香：“你才是笨蛋呢！还有！你朝我饮料里下药这件事！”
我：“不要在意这些细节嘛~”
明日香：“才不是细节啊！”
我：“开饭开饭~”
明日香：“喂！听我说话啊！”
a
a
第30章 严肃的训   
美里：“爱丽啊……”
我：“怎么了？”
美里：“你准备怎么解决那个使徒啊……”
我：“啊？就是按照计划上的解决啊~”
美里：“问题是……你这几天都只是在单纯的**明日香吧！说好的训练呢！”
我：“额……那个什么……明日香？”
明日香：“不要看我啊！笨蛋！某人不是说到时候就知道了吗！”
我：“额……那个……怎么说呢……像我和明日香这种天才~根本就不需要什么训练~直接实战才是王道啊~是吧~天才少女~”
明日香：“那是当然的啦~本小姐字典里就没有不可能这个词语~”
我：“是吗？那请你三百六十度旋转的同时用右手写德语左手写日语吧~”
明日香：“那是不可能做到的吧！”
我：“你不是说没有不可能吗？说谎的孩子会尿床哦~”
明日香：“你才会尿床呢！”
我掀起自己的裙子说道：“我有尿不湿你怕不怕~”
明日香（捂脸）：“天啊……这几天我到底是怎么活过来的啊……”
美里：“咳咳……都说了习惯了就好了嘛……”
明日香：“我宁愿不习惯啊……”
我：“好了~紧急特训开始~”
美里、明日香：“啥？！”
我：“特训啊~”
美里：“你不是说不需要吗……”
我：“我是不需要啦，不过某人嘛~”
明日香：“喂！我也是可以的啊！”
我：“经昨天测试，某人完全跟不上我的节奏呢……”
明日香：“一般人能跟的上才怪啊！”
我：“你不是天才吗？”
明日香：“额，你，我……可恶……”
我：“不要灰心丧气哦~这点小打击都受不了的话，以后我还怎么玩嘛~”
明日香：“你说什么？”
我：“走吧~特训开始∼”
明日香：“啊？”
我拉着明日香的手向着外面走去。
明日香：“喂，我们要去哪里啊？美里不用跟着吗！”
我：“特训嘛~美里可是很忙的哦~”
明日香：“等一下，不会就我们两个吧！”
我：“丽……”
明日香：“呼……有总比没有强……”
我：“她要去参加班里举办的郊游。”
明日香：“哈？”
我：“企鹅……”
明日香：“你就不能一次把话说全吗！”
我：“要留在家里看家~另外，我偶尔也是会喜欢这种说话方式的~”
明日香：“拜托你用平常的说话方式可以不？”
我：“不要。”
明日香：“为什么啊！”
我：“因为今天的心情适合那种说话方式……嗯……貌似也不怎么适合……你说服我了~少女~GJ~”
明日香：“……”
美里：“爱丽啊……不能借着特训之名公款吃喝玩乐啊！”
我：“怎么会呢，我都是直接明目张胆的挪用的~”
美里：“……”
很快，我和明日香就在大街上溜达了两个多小时了。
明日香坐在长椅上对着我抱怨道：“说好的特训呢？这根本就是在逛街吗。而且还是那种只看不买的逛街……”
我：“没办法，偶可是很穷的哎~”
明日香：“鬼才信你呢，你都说过了可以随意使用公款的！快去买两根棒冰吃！”
我：“那怎么好意思呢……”
明日香：“让你去你就快去！”
我：“是是是。”
不一会我就回来了，看着明日香对我伸出的小手，我微笑着说道：“有两个消息，一个好的，一个坏的，你先听哪个？”
明日香：“好……坏的吧。”
我：“坏消息是棒冰全部卖完了~没你的份了~”
明日香：“那好消息呢？”
我：“好消息是最后一根被我买到了~”
明日香：“哈？”
我：“走吧~我们继续去锻炼身体吧~”
明日香：“给我等一下！”
我（抱头蹲防）：“请，请不要欺负我！”
明日香：“卖，卖萌是犯规的啊！”
我：“哦。”
明日香：“哦什么哦啊！棒冰拿来！”
我：“不要！”
明日香：“快拿来！”
我：“不……对了，你为什么要吃棒冰呢？”
明日香：“额……想吃就吃呗，你问这个干什么？”
我：“你吃棒冰是为了凉爽还是味道呢？”
明日香：“两者兼有吧，你问这个干什么？”
我：“如果说只能选一样呢？”
明日香：“这个问题很重要吗？”
我点头：“非常重要。”
明日香思索了一下：“那……就选味道吧。”
我：“确定只要味道就行了嘛？”
明日香：“你到底想表达什么意思啊？”
我：“确定吗？”
明日香：“确定总行了吧！”
我：“很好~那么……”
我一下子把棒冰吞进了嘴里。
明日香冲过来扯着我的领子不停的摇晃着说道：“混蛋啊！刚才问的问题和你现在做的事情有什么必要联系吗！”
我：“淡然有俩下了（当然有联系了）！”
明日香：“哈？”
我：“蹲下。”
明日香：“蹲下干什么？”
我：“蹲下你就知道了。”
明日香：“我今天可没穿裙子。”
我：“蹲下和穿裙子有什么必然的联系吗！我像是那种人吗！”
明日香：“你当然不是那种人了，你就是那种人！”
我：“算了……我大人有大量……先蹲下。”
明日香：“哦……你到底……呜！”
舌吻过后，我看着面色绯红，有些喘不过气来的明日香说道：“怎么样~棒冰的味道通过我的舌头完美的传达给你了吧~”
明日香：“传达你个头啊！大hentai！”
我：“呜哇~你确定你要咬我咩？”
明日香想了一下美里的忠告，咬了咬牙说道：“这次就先放过你了！”
我：“感谢您的宽宏大量~人家害怕的要死呢~”
明日香：“可恶啊！”
……
很快的，就到了和使徒君决战的日子了，虽然使徒君变成两个后长的更像猩猩就是了……
美里：“那个……爱丽啊……真的就这样直接上就行了吗？”
我：“废话。”
美里：“可是这几天你可都是在**明日香啊……”
我：“谁说的！我们可是经过了非常残酷的训练呢！对不对？”
明日香：“……”
我：“怎么不说话了？算了~看我们完美的训练成果吧~开打开打~”
明日香：“……”
我：“少女，你咋还不去换作战服呢？难道是在期待人家帮你换咩~”
明日香：“无路赛！我只是不想去白白送死罢了！”
我：“你就不能相信人家一次嘛~”
明日香：“这几天我上的当够多了啊！”
我：“算了，那我就单干了啊~”
明日香：“啊？等等，你急着送死啊！”
我：“拜拜~”
明日香：“喂！美里，你干嘛不阻止那个笨蛋啊！”
美里：“你在担心她吗？”
明日香：“才没有！只是她死了的话，我要去找谁报仇啊！”
美里：“真的咩……安啦安啦~那可是爱丽哦~”
明日香：“那又怎么样？”
美里：“那可是爱丽哦~”
明日香：“都说了那又怎么样啊？”
美里：“那是爱丽，这就足够了~”
明日香：“啊？”
美里：“好好看着吧~”
初号机登场，初号机甩出了王牌飞刀，猴子君1号闪避失败，猴子君2号被直接命中，猴子组合机体沉默……
明日香：“就这样完了？”
美里：“完事了。”
明日香：“那那个计划到底是为了什么啊！”
美里：“为了找个可以公开**你的理由吧……”
明日香：“啊啊啊啊！我竟然会相信那个混蛋的计划……啊啊啊啊！”
美里：“习惯就好了……大概……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第32章 愉♂悦♀的战斗待机   
明日香拍着桌子吼道：“为什么！”
美里：“嗯？什么为什么？”
明日香：“为什么我们不能去参加休学旅行！”
美里：“因为要战斗待机。”
明日香：“我没听说过这件事！谁规定的！”
美里：“身为作战负责人的我规定的。”
明日香：“你还有心情在这里喝奶？！快说点什么吧！你不是那个什么总负责人吗？”
我：“嗯？哦……美里啊，为什么我们不能去休学旅行捏？”
美里：“因为要战斗待机，刚才不是说过了嘛~”
我：“说实话……”
美里：“你们两个昨天中午一顿饭竟然敢把我的信用卡给刷爆！可恶啊！气死我了！”
我：“看起来今天早晨才把账单寄来呢~”
明日香：“等一下，信用卡？到底怎么回事？”
我：“只是借用了一下美里的信用卡而已，不然哪来的钱请你吃大餐啊~”
明日香：“啥？！”
美里：“可恶啊！你们两个去吃大餐也就罢了！竟然不带着我去！”
我：“嗯，这才是重点吧~不过昨天你忙着去报名，怎么拦都拦不住的哎~”
美里：“无路赛！不要在这里给我狡辩啊！”
我：“不管怎么说，非常感谢你友情借用的信用卡呢~”
美里：“鬼才借给你呢……明明是你从我这顺去的！”
我：“那就只能怪你警惕性太差了~”
美里：“无路赛！总之休学旅行没门！”
明日香：“竟然指望你，我真是个笨蛋呢……”
我：“啊哈~你终于肯承认现实了咩~”
明日香：“承认你个头啊！”
我挥动着手机说道：“我都已经录下来了哦~”
听着手机循环播放的“我真是个笨蛋”的话语，明日香的脸越来越红，最后终于爆发了~
虽然这次起义仅仅不到3秒钟就被我残酷的镇压了，但是明日香那英勇不屈的英姿永世长存！
我：“那个……你能不能不要用这种眼神看着偶，偶会害羞的哦，真的哦~”
明日香（平静）：“放我下来。”
我：“那可不行，万一凶恶的你还要攻击我怎么办？”
明日香（平静）：“我发誓我绝对不会的。”
我：“你昨天还发誓要吃了我呢……”
明日香（怒）：“那把我的衣服还给我总行了吧！！！”
看着果体被吊在天花板上的明日香，我摇了摇头：“真是的，该看的不该看的我都看了，该干的不该干的我也都干了，害什么羞嘛~”
明日香：“无路赛！快把衣服还给我！”
我：“不要~”
明日香：“美里~~~~”
美里：“不要叫得这么肉麻，怪瘆的慌……”
明日香：“快把我放下来吧~”
美里：“只要你肯帮我报销这次的开销……”
明日香：“我还是继续吊着吧。”
美里：“喂！至于吗！”
明日香：“我点的什么菜我还是有印象的……”
美里：“……”
明日香：“再说了，爱丽就是最高长官，你找她报销涨工资什么的不就行了吗？”
美里：“你是没见过爱丽有多抠门……”
明日香：“抠门？不像啊……”
美里：“那是因为她花的都是我的钱啊……”
明日香：“请节哀……”
美里：“节个头！我决定从明天起每碗清水面的面减半！”
明日香：“不是吧！美里姐姐！你真的忍心吗！人家可是正在发育啊！吃不好也就罢了，吃不饱怎么行啊！”
美里：“反对无效！有什么问题找爱丽抱怨去！”
明日香：“那我还不如找你呢……”
美里思索了一下：“说的也是……”
我：“喂！偶还在这里呢！能不能不要这么明目张胆的谈论偶啊！不过……偶喜欢~”
明日香、美里：“……”
虽然休学旅行是指望不上了，但是我还是带着明日香去游泳馆包了一下场~怎么着也算是特权阶级嘛~
看着悠闲的坐在救生圈上飘来飘去的我，明日香抓着头发苦恼的说道：“为什么啊！”
我：“嗯？”
明日香：“这明明是为了补偿没有休学旅行的我才来玩的吧！”
我：“是啊~”
明日香：“为什么你们可以在那悠闲的玩！而我却需要在这里补什么课啊！”
我：“因为我的期末考试全科满分，而你嘛~啧啧啧~”
明日香：“无路赛！本小姐只是不屑于参加这种古老的扣分式教学而已！”
我：“是咩~告诉你一个秘密~其实我的试卷都是丽帮忙做的哦~”
明日香：“哈？”
我：“哦呵呵~”
明日香对着一旁在做沙雕的凌波丽吼道：“喂！你也太宠这个笨蛋了吧！为什么啊！”
丽：“……”
我：“因为我对丽做了‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’的事啊~”
明日香：“hen，hentai！”
我：“谢谢夸奖~”
明日香：“才不是在夸你啊！而且你们就不能有点廉耻之心吗！”
我：“说得好像你没有被我‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’‘哔’过一样……”
明日香：“无路赛！”
我：“其实，我在纠结要不要告诉你一件事……”
明日香：“什么？说吧，就算是和我有关的也没事。说出来我保证不打死你。”
我：“这孩子，跟谁学的啊！”
明日香：“你。”
我：“我，我……嗯哼~也就我这么厉害的教育者才能把你教育的如此厉害~”
明日香（捂脸）：“我竟然会产生你还有救的错觉……”
我：“嗯，那个……其实你现在看的题目是我闲着无聊的时候玩的……所以……你拿错电脑了……”
明日香：“谁让你这个家伙故意买和我一样的电脑，还把里面弄的和我一样的啊！而且，我就说这个学校怎么可能把这种奇葩的学科纳入普通中学生的考试啊！你该怎么赔偿我浪费的时间啊！”
我：“请你喝奶怎么样~”
明日香：“哼，你还有存货吗？奶娃子。”
我一指丽：“请你喝现成的你喝不喝~”
明日香（脸红）：“无路赛！”
我：“哎……其实你的发育要是再好一点的话，完全就可以自给自足了嘛~”
明日香：“无路赛！无路赛！去死吧！”
我：“喂！我不会游泳啊！救命！”
明日香：“装，继续装！”
我：“咕噜咕噜咕噜……”
明日香：“喂……喂！丽！救人啊！”
丽：“……”
明日香揉着我的肩膀说道：“对不起了啦，谁知道你那么厉害却不会游泳啊……”
我：“哼！”
明日香：“我亲手给你做蛋糕总行了吧？”
我：“哼！”
明日香：“我穿上你给的侍寝用女仆套装总行了吧！”
我：“哼！”
明日香：“你到底想怎么样啊！还真想让我和丽一样产奶啊！”
我：“成交……”
明日香：“哈？”
我：“不许反悔。”
明日香：“喂！”
我：“咱们老百姓啊~今个儿真高兴~”
明日香：“喂！我只是说说而已啊！喂！听我说话啊！”
丽：“……该去准备点心了。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第34章 科学君死了一遍又一遍   
我：“莫西莫西，这里是爱丽的紧急爱心通讯~我现在很忙，所以有事不要打扰我，没事也不要打扰我，谢谢合作。”
美里：“说完了？”
我：“说完了。”soudu*org
美里：“说完那就赶快给我回来！”
我：“回去？回哪里？”
美里：“当然是基地啦！”
我：“不要，我都说过我很忙了好不好！”
美里：“你又在忙些什么奇怪的事啊！”
我：“才不是奇怪的事情呢！我现在可是在研究少女的胖次、体型和外貌之间的必然联系啊！”
美里：“简单点说就是你现在正躺在长椅上装睡，然后偷瞄女孩子的裙底是吧。”
我：“不要说得那么下流好不好！这可是很严肃的课题研究啊！”
美里：“不要管那个了，先回来！”
我：“老是叫我回去回去的，到底发生什么事了啊？”
美里：“因为试验的缘故，基地停电了，我们所有人被困住了……”
我：“你是说那个超有科技感的基地停电了吗？”
美里：“没错，所以……”
我：“噗哈哈哈哈~”
美里：“别笑了，快回来帮忙！”
我：“不要~”
美里：“为什么啊！”
我：“因为我现在有另一件很忙的事~”
美里：“有我这里重要吗！万一这个时候使徒来了的话该怎么办啊！”
我：“可是我现在大约100米左右的地方就有一只使徒哎……要放掉它咩？”
美里：“等等，你现在在哪里？”
我：“基地大门2312.22米左右的地方吧。”
美里：“给我听着！别轻举妄动啊！一切等我们把EVA运出去再说！”
我：“运出来？说的好像你们有驾驶员一样……”
美里：“你怎么知道的？”
我：“因为丽和明日香现在在我旁边，而且刚好挡住了我追寻真理的目光~”
明日香：“追寻个头！这种时候你还这么悠闲！”
我：“话不能这么说嘛~这个时候基地又没电，所以我们应该乖乖等着蜘蛛君团灭我们嘛~”
明日香：“坐以待毙不是我的风格啊！”
我：“所以呢？”
明日香：“我们寻找隐藏道路回基地里吧！”
我：“回去干什么？被当成罐头里的肉吃掉咩？”
明日香：“才不是！具体情况我已经听美里说过了，EVA还是可以手动启动的！所以只要我们回到基地里面……”
我：“没兴趣……”
明日香：“这不是有没有兴趣的关系啊！赶快给我起来！”
我：“不要！”
明日香：“你起不起来！”
我：“不起来！”
明日香：“为什么啊！平常这时候你不是应该很积极的吗！”
我：“因为天气太热，完全不想动弹啊……再加上我为了寻求真理在这里蹲点了2个小时，连一个目标都没有……”
明日香：“那不是重点吧！快起来。”
我：“如果你是在担心蜘蛛君的话，那么大可以放心，一会就会有人来解决它了。”
明日香：“我们三个都在这里，怎么可能会有人去解决那玩意啊！”
我：“看你身后~”
明日香：“我身后有什么？该不会是使徒吧！”
我：“你想多了，不，也不能说是想多了……”
明日香：“嗯？你到底在说什么啊？”
明日香刚说完就回头看了一下，然后就看到蜘蛛君那巨大的身体从自己的上方飞过……
明日香：“这，这是怎么回事……初号机？可是你不是在这里？到底怎么回事？”
看着在抽蜘蛛君的初号机，我耸了耸肩，换了个比较舒服的姿势：“丽，解释一下，以我天才般的语言表达能力，是很难让这个家伙明白的。”
明日香：“不要说的我好像很笨一样啊！”
丽：“里面的驾驶员是丘比。”
明日香：“啥？就是那个整天趴在小笨蛋身上的那个？”
丽：“是的。”
明日香：“但这是不可能的吧！”
丽：“爱丽的字典里没有不可能。”
明日香：“也是……那我们就这么看着？不行，这也太不符合我的风格了！而且万一那个小玩意被打败了的话……”
看着低空飞过落在我们不远处的蜘蛛腿，我推了推墨镜：“你刚才说什么呢？”
明日香：“没什么……”
我：“嗯……对了，反正闲着也是闲着……要不要学如何用自己的身体使用AT力场呢~”
明日香：“那是不可能的吧！”
我：“丽。”
丽：“AT力场。”
明日香：“……”
我：“想学不？”
明日香：“想……我才不想呢！”
我：“你想学我还……啥？！你竟然敢不学！不行，你非要学不可！不然我就把你的产奶期提前！”
明日香：“啥？产奶期？！你什么时候下的手！”
我：“你没觉得最近的清水面好像变好吃了很多咩~”
明日香：“……快住手！”
我：“这可是你答应我的哎！要食言了咩~”
明日香：“就算是这样，好歹让我有个心理准备吧！”
我：“那样就看不到你突然产奶的时候那有意思的表情了呢~虽然现在也看不到了……”
明日香：“敢不敢不这么hentai！”
我：“我说我敢，但是你信吗？”
明日香：“不信。”
我：“那不就结了~下面开始学习~”
明日香：“现在就开始？呜哇！”
我：“叫什么啊？”
明日香：“学这个需要你把手摁在我胸部上嘛？丽？”
丽：“不需要。”
我：“那个，这只是一个小小的条件反射而已，不要在意。”
说着，我飘起来拍了拍明日香的头。
明日香：“这又是干什么？”
我：“你已经学会了。”
明日香：“啥？！就这样摸摸我又拍拍我就行了？”
我：“是啊~”
明日香：“你存心逗我玩是吧！”
我：“不是啊~少女~你听说过灌顶没？”
明日香：“灌什么？”
我：“啧，没文化真可怕。”
明日香：“你才没文化呢！”
我手突然一抖，然后掉出来一大堆奇奇怪怪的证件，我：“不好意思，见笑了~”
明日香：“……”
我：“不过你真的学会了的说，不信你试试~”
明日香：“试试就试……我真的学会了？！这不科学！”
我：“科学君死的时候你还不知道在哪呢~”
a
a
第35章 少女,要相信偶的实力啊~   
那是一个风和日丽适合旅游的好日子，我照例赖在天花板上打盹，然后被明日香拽下来，一路拖行。
只不过，和平常不一样的是，我这次并没有被拖行到学校，而是被拖进了一辆车里。66c!com
很快的，我们就来到了基地里面，而我则继续被明日香拖着朝基地里面走去……
大约十五分钟之后，我伸着懒腰迷糊的说道：“美里，我饿了……啊咧？”
看着眼前一身正装的一脸严肃的美里，我奇怪的问道：“那个，又发生什么事情了？”
美里递过来一份表格模样的东西。
我接过来说道：“这是啥？”
美里：“遗书。”
我：“啥？！”
美里：“遗书，按照规定要写的，你要写吗？”
我：“卧槽，好端端的我为毛要写遗书？”
美里：“因为这次的任务比较危险，成功率无限接近0。”
我：“任务？什么任务？”
美里：“你们没给爱丽说吗？”
明日香：“我喊不醒她，而凌波那家伙怎么可能会去干扰她睡觉吗。”
美里：“也是，那就简单说明一下吧，一个使徒要从太空空降到这里，我们准备用EVA开启最大程度的AT力场去接住它。”
我：“就这样？”
美里：“就这样，不愿意的话可以现在就辞职。”
我：“切，我还以为什么了不起的事呢……”
美里：“这份是影像资料，这份是预估的使徒空降带来的破坏力。”
我：“又是一个不会信仰之跃的渣渣。”
美里：“所以说信仰之跃到底是什么啊？”
我：“那是一种十分神奇的空降技术，可以0损伤的从任何高处降落。”
美里：“理论上讲那是不可能的吧！”
我：“我最近刚巧还原到70%左右了，你要不要学？当然，学习的过程可能稍微有那么一丁点点痛。”
美里：“还是算了吧……不过，可以问一下训练过程吗？”
我：“很简单，只需要让身体记住安全落下的反应就可以了~我会把你不断从高处无防护的扔下去，直到完全没事之后再增加高度~我可是免费提供训练过程所产生的大量治疗哦~怎么样~有兴趣咩~”
美里：“鬼才会学那种东西呢！”
我：“不学就算了，你们呢？”
明日香：“不要！绝对不要！”
凌波丽默默的摇了摇头。
我：“真是不识货哎，这门高深的艺术很多人想学还学不到呢~”
美里：“不要管那个了，你的决定是什么？”
我：“她们的决定是啥我就是啥吧~”
美里：“那么就是同意喽，这份遗书还需要写吗？”
我：“不需要啦……不过，我怎么感觉人气这么低迷呢？”
美里：“人气？”
我：“就是人类的气息。”
美里：“额……基本上所有人都去避难了……”
我：“避难？就为了这么个渣渣？”
美里：“你没看到预估的破坏力吗！”
我：“我也可以啊~”
美里：“问题是我们现在不是破坏方而是保护方啊！”
我：“那更简单啦~把那玩意消灭在大气层外不就OK了嘛~”
美里：“我们的攻击完全无效啊！”
我：“我的卫星大炮呢~”
美里：“那个只能朝地面攻击吧！”
我：“谁告诉你的？”
美里：“啊？”
我拿出了一个遥控器说道：“看到这个按钮没？懂了没？”
美里：“……”
我：“我的卫星大炮可是无死角的啊！”
美里：“早知道就没那么麻烦了……但是这个东西能击穿AT力场吗？”
我：“看着点啊。”
说着，我在遥控器上拉出了一个虚拟界面，自动检索了目标之后按下了攻击按钮……
卫星大炮：“对不起，我们未能打破地方的装甲。”
我：“你个废物！”
美里：“好了，我们继续商量刚才的事……爱丽你在干什么？”
我对着虚拟屏幕一阵乱点：“好了，看着点！”
美里：“看着什么啊？”
我：“当然是卫星大炮的自爆攻击啊~”
美里：“自爆？！”
我：“是啊~反正用了那么多次了，也该换一个了，就发挥一下余热吧~”
看着屏幕上灿烂的烟花，美里震惊的说道：“这，这不科学啊！明明攻击不破防的吧！”
我：“是啊，用的多了所以后劲不够了，所以就自爆一下下吧~”
美里：“可问题是，本来能源就不足，为什么自爆还能产生那么大的威力啊？”
我：“再怎么说也是使徒的尸体嘛~就好比阉割前最后一炮和平时撸管的区别一样~”
美里：“你那是什么比喻啊……”
我：“平民化的比喻哦~”
明日香：“我都说过了找爱丽就没事了嘛……为什么就不能听听我的话呢？”
我：“哎？原来我在你心目中是那么值得信赖的存在咩？”
明日香：“想的美！”
我：“切~谁稀罕啊~”
明日香：“你说什么！”
我：“我不稀罕~”
明日香：“呜哇哇！你这是在挑起战争啊！混蛋！”
我：“来吧！战争的号角已经吹响了！”
美里：“那个……你们先等一下……”
我、明日香：“没看我们正忙着吗！”
美里：“我想问一下，该怎么向那些避难解释啊……”
我：“那是你的问题啦~谁让你不相信我呢~”
美里：“不是不相信啊，实在是这个使徒有点……不要那么小心眼啦！”
我：“随便用官方语言搪塞一下呗~”
美里：“那种没有技术含量的语言哪比得上爱丽啊~”
我：“我最最讨厌你这**屁精了！来，让我看看那些渣渣官方语言……”
明日香：“喂！我们的战争怎么办？游戏已经开始了啊！虐待无反抗的对手一点意思也没有哎！”
我把手柄递给丽说道：“哼哼~就凭你那三脚猫的技术？丽，让她见识一下什么才叫做真正的技术~”
明日香：“不要瞧不起人！我已经不是昨天的那个我了！看我分分钟秒掉丽，然后……”
游戏系统：“GAMEOV！”
明日香：“骗人的吧！”
我：“忘了告诉你了，我已经打不过丽了……”
明日香：“这种事应该早点告诉我啊！”
我：“你可是我的敌人哎，这么重要的消息……你捏我干什么啊！”
美里：“你答应的理由……”
我：“就说我紧急研发了新式武器秒掉了那个渣渣就行了~来~明日香，让我们合伙打败丽这个阶级敌人吧~”
明日香：“切，你就是来给我拖后腿的吧！”
美里：“算了……就这样吧……等等我！你们二打一太不公平了！加上我！我们三打一吧！额……你们那是什么眼神啊！我才不是因为昨天输给丽的原因才这样的啊！”
我：“……跟我在一起被传染，导致智商下降了吗？”
明日香：“你还挺有自知之明的嘛~”
我：“嗯……我记得我貌似对某人还欠了一次浣肠来着~”
明日香下意识的把双手放在后面说道：“hentai！”
我：“谢谢夸奖~”
a
a
第36章 一看就知道不是吓大的~   
在我试图把两种不同的使徒汁混合研制新口味的使徒汁的时候，美里突然踹开门冲了进来，提着我的领子就把我拽了出去。
我一边挣扎一边说道：“又怎么了！就不能等一会吗！偶跨世纪的伟大发明马上就要成功了哎！”tzw@com
美里：“无路赛！都这种时候了你还有心情去研究你那个奇葩的饮料啊！”
我：“吃喝拉撒睡这可是基本中的基本哎！连基本都做不好的人没资格说我的饮料啊！”
美里：“你什么意思……”
我：“字面意思，不是我说你，最近的清水面越来越清淡了哎，就算是因为还账导致钱包空空，也不能摧残我们这些正在生长发育期间的花朵啊！”
美里：“就你？花朵？食人花吗？”
我：“食人花怎么了？食人花可是很厉害的！”
美里：“算了，赶快过来给我想办法。”
我：“都说了到底发生什么事了啊，你不告诉我我怎么解决啊。”
美里：“那么大的警报声你就一点也没听见吗？”
我：“没啊，我的房间经过我那专业的改造，已经可以无视任何噪音了，不过……你刚才的行为提醒我应该装个带锁的门哎。”
美里：“不准装，装了的话鬼才能把你拉出来呢！”
我：“其实明日香就可以强拆的啦，嗯，不过说明日香是鬼的话也是可以的嘛~笨蛋鬼~”
美里：“好了，到了。”
我：“你一路拖着我就是为了来指挥室咩？”
美里：“不来这里怎么向你解释到底发生什么事了啊。”
我：“好了，说吧。”
美里：“你不会自己看吗？”
我：“看不懂。”
美里：“这不是你设计制作的吗？怎么会看不懂啊！”
我：“鸡蛋还是鸡生出来的呢，你见过哪只鸡吃自己下的蛋了啊！”
美里：“算了……跟你较真就输了……总之，现在总部被使徒入侵了！”
我：“啥？入侵？”
美里：“没错，所以才来找你啊。”
我：“这个基地的防御措施到底是有多渣才会这么轻松的就被使徒入侵进来啊……”
美里：“这是有特殊原因的好不好。”
我：“解释就是掩饰，掩饰就是事实，大致的原因我猜都能猜出来，不外乎是某些人的某些作业完成的不好导致防御力下降之类的吧~”
美里：“……总之快拿点主意出来啊！”
我：“为什么啊！凭什么让我出主意啊！”
美里：“你可是这里的最高长官哎！”
我：“那要你们何用啊！”
美里：“额……”
我：“算了，这次的使徒张什么鸟样？”
美里：“还不知道。”
我：“什么能力？”
美里：“还不知道……”
我：“是公是母？”
美里：“不知道……”
我：“要你们何用啊！”
美里：“……”
我：“算了，谁让我还没开始改造这个基地呢……是时候展示真正的技术了！明日香和丽呢？”
美里：“紧急弹出了……”
我：“简单点说就是又需要让我单挑呗~”
美里：“是这样的……”
我：“哎……要你们何用啊……”
美里：“无路赛！这都是有特殊原因的吗！”
我：“去帮我泡杯茶~”
美里：“哈？这种时候你让我去泡杯茶？”
我：“不去？那今年的年终奖什么的恐怕……”
美里：“……我去！”
我：“慢走不送~”
一段时间后，美里咬牙切齿的端着一杯茶走了回来，然后愣了一下问道：“爱丽呢？”
律子：“去打架了，对了，她说回来的时候如果茶凉了就扣你工资哦~”
美里：“啥？！”
律子：“加油吧~”
美里指着屏幕说道：“嗯？那是什么？”
律子：“MAGI系统正在被使徒入侵罢了。”
美里：“啥？”
律子：“而且正在提议自爆，幸好采取的是投票制度呢~”
美里：“这种时候你未免太淡定了吧！”
律子：“有爱丽在，不淡定都不行啊~”
美里：“爱丽？”
律子：“是啊，前几天爱丽以自爆用的系统和炸弹太过落后，没有科技感为理由拆掉了，而新的只接受爱丽一个人的命令。”
美里：“我感觉那样比使徒入侵还危险……万一哪天爱丽想看自爆的话……”
律子：“安了啦，到时候爱丽一定会先把你疏散的。”
美里：“话虽如此，但是……爱丽？！”
律子：“噗！爱丽什么时候跑到那里面去的！快准备救……”
龙套少年A：“使徒，使徒被消灭了！”
律子看着穿着潜水服比划V手势的我喃喃自语：“这不科学……”
美里耸了耸肩：“爱丽就是那种从来都与科学无关的存在，虽然她现在玩的是科技，不过弄不合适玩腻了就不玩了吧。”
律子：“也是，不过她到底是怎么把使徒消灭的啊？一会问问她吧……”
喝着美里递过来的茶，我点了点头：“嗯~不错~如果把茶叶换成菊花的话我说不定会更高兴的哦~”
美里：“我上哪里去给你找新鲜的菊花啊！”
我：“也是，律子酱，你刚才说什么来着？”
律子：“……我说你是怎么把使徒干掉的。”
我：“很简单啊~只需要把我破坏神的气息展露一下就可以了~简单点说就是吓死丫的~”
律子：“吓死？这，这也太……”
我：“你要不要也感受一下最纯粹的破坏神气息呢~”
律子：“额……还是算了吧……”
我：“安啦~你如果被吓死了的话，我可是能把你救活的哦~虽然救人不太符合我破坏神的身份就是了~”
律子：“算了……我觉得现在就挺好的……”
我：“切，没意思……嗯~既然如此，就玩玩自爆吧~”
律子：“额……美里！”
美里：“爱丽！”
我：“啊？”
美里：“你的新饮料不是还差最后一步就完成了吗！”
我：“差点把这茬给忘了！多谢提醒~回头给你涨工资~”
律子：“呼……反应不错嘛~美里~”
美里：“……”
律子拍了怕美里的肩膀：“美里？美里你怎么了？说话啊！美里！”
美里傻笑着说道：“嘿嘿，涨工资，涨工资~嘿嘿嘿~”
律子：“没救了……”
a
a
第42章 某救世主的黑历史   
看着留姬越来越像一个成熟的驯兽师，为师甚感欣慰啊~虽然我貌似除了tiao戏她以外没干什么别的事就是了……
在外面采购今天晚餐要用的食材的我非常不小心的看到了一只白色的萌萌的数码宝贝，古乐兽……然后我立即做出了一个决定！
留姬：“什么？你要跟着我去战斗？”
我点了点头：“是的。”
留姬：“有什么阴谋？”
我：“哈？你为什么会有如此奇怪的想法？”
留姬：“因为按照你平时的习惯来看，在下班期间，你宁愿饿死也懒得出去……”
我：“没那么夸张好不好！”
留姬：“真的吗？”
我：“我，我……我承认似乎可能大概有那么一点点……”
留姬：“所以说，说出你的真正目的吧！万恶的资本主义数码宝贝！”
我：“我说……你学我说话我倒是不反对……但是你真的懂你说的是什么意思嘛？”
留姬：“无路赛！我就是懂！”
我：“好好好……走吧。”
留姬：“干什么去？”
我：“给这只笨狐狸打怪升级啊~”
留姬：“妖狐兽才不是笨狐狸呢！”
我：“是咩？妖狐兽，来把圆周率背到小数点后一千位听听~”
留姬：“……又是这个问题！你就不能换一个吗！”
我：“要我换一个咩？那可就是承认笨了哦~”
留姬：“妖狐兽……”
看着留姬略显期待的眼神，妖狐兽一脸黑线的说道：“再给我一点时间吧，留姬，我已经背到700位了……”
我：“你还真去背了……不是，我的意思是说笨鸟先飞……也不是……总之，出发吧~”
两只数码宝贝一只萝莉组成的开荒小分队正式出发了，只不过，一只数码宝贝明显大受打击，一只萝莉明显很不爽，而另一只奇怪的数码宝贝倒是很开心就是了……
很快的，我们就发现了今天的第一只猎物。
在进入干扰区之前，留姬回过头来问道：“这一路上除了吃零食以外，你啥都没干，你到底是来干什么的啊？”
我：“我说我是来消灭所有潜藏的挖墙脚的威胁的你听的懂咩？”
留姬：“额……什么意思？”
我：“简单点说就是我是来欣赏留姬酱帅气的一面的~”
留姬：“无路赛！我才不用你看呢！不对！不准你看我啊！”
我：“法律有规定我不能看你吗？”
留姬：“没有……”
我：“那就没问题了~放心吧~留姬酱帅气的一面我都会录下来的~”
留姬：“不准给我录些奇怪的东西啊！”
我：“讨厌，不要怀疑人家的职业操守嘛~”
留姬：“上上上次，你答应给我把喜欢的节目录下来，结果我打开一看却是《青春少女们的泳装PLAY》，这你怎么解释。”
我：“因为那个主持人长得有些像留姬酱嘛~我在想象留姬酱长大后的样子哦~（虽然估计你再也长不大了……）”
留姬：“啊？你，你在说些什么啊……我怎么都听不懂……”
我：“装傻的留姬酱也是那么帅气呢~”
留姬：“无路赛！我……”
我：“虽然打扰你说话很没有礼貌吧，但是笨狐狸快被那只焰狮兽给‘哔——’了哦~”
留姬：“啊？！妖狐兽！喂，你不去帮……人呢？可恶的家伙！总在关键的时候靠不住！卡片抽换！高速插件B！”
放下明目张胆开外挂的妖狐兽不说，先说说我发现的好东西吧~
一只野生的平行世界主角哎，而且是灵魂状态的，要不要吃掉呢……
我：“少年~羡慕吧~”
正太：“嗯。”
我：“想不想也成为一只帅气的驯兽师啊~”
正太：“想……你，你是谁！”
我：“想学的话，我可以教你哦~”
正太：“真的吗？你到底是谁！”
我：“好吧，其实这都是你的梦，日有所思，夜有所梦，所以赶快醒过来，不然你就要尿床了哦~”
正太：“啊？”
说完我就敲了一下正太的脑袋。
正太：“好痛！啊咧？难道刚才真的是梦吗？好奇怪的梦……嗯？怎么感觉湿湿的……呜啊！惨了！这么大了竟然还尿床了……”
被我那满满的恶意搞得尿床的少年哦……我说我不是故意的话你会原谅我咩~
我：“哟~少女~收获不错哦~”
留姬：“不错个大头鬼啊！你又跑去干什么了！”
我：“我说我去恐吓未来的救世主了你信吗？”
留姬：“鬼才信你的话呢！”
我：“说实话你不信我也没办法啊……话说回来，笨狐狸你还真是天赋异禀呢……吃了这么多资料，咋就不长胖呢……”
妖狐兽：“数码宝贝的构成方式和人类是不一样的……”
我拿出一张空白卡牌在手腕上划了一下，然后说道：“看到没，红色的血哦~”
留姬：“你原来还是个色盲吗……”
我：“啊咧？对不起……忘了伪装一下了~”
留姬：“笨蛋……”
我：“嗯，对了……笨狐狸~~~~”
妖狐兽：“可以不要用这种语气叫我吗……”
我：“不行哦~你想进化玩玩咩~”
妖狐兽：“嗯？”
我：“你是想和留姬酱一起进化呢~还是说……让本王手动给你进化一下呢~”
妖狐兽：“手动进化？”
我：“是啊~保证让你变得威武雄壮，一个眼睛两张嘴，三个鼻子四只耳~现在购买本公司的强力进化组件，还可获赠由黑暗四天王提供的纪念挂饰一个，机会多多，千万不要错过哦~”
妖狐兽：“留姬，最近的精神病院在哪里……”
留姬：“额……”
我：“从这里向东走大概两公里左右。”
留姬：“等一下，你怎么知道的这么清楚？”
我：“因为人家是那家精神病院的新任院长，院长助理，院长秘书，院长秘书助理，院长秘书助理秘书……”
留姬：“停！”
我：“不要打断人家嘛~”
留姬：“我肚子饿了……”
我：“早说嘛~偶这就去准备~”
看着瞬间消失的我，留姬叹了一口气：“怎么说呢……总感觉这个世界没救了呢……”
妖狐兽：“……”
留姬：“不过，有那个笨蛋在身边偶尔也还是很不错的嘛，对不对，妖狐兽？”
妖狐兽：“嗯……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第43章 贪吃少女的命运~   
二次元城市管理员43：仍旧是日常陪伴少女打猎的一天……啊……好无聊啊……这种低端战斗真是让人提不起兴趣来啊……   1０8小説wWW。BOoK１０８。cOm更噺还是去研究一下如何让留姬酱心甘情愿的穿上特制果体围裙套装的方法吧~嗯，虽然说这种方法是否存在还不能确定……不过，我可是个天才哦~ 
留姬突然打了个寒颤，然后转头怒视我！ 
我一脸无辜的说道：“怎么了？突然这么看我，我会不好意思的……” 
留姬：“你刚才一定又想对我做什么奇怪的事情吧！” 
我：“才没有，我对你这种要身材没身材要品位没品位的小学生没有一点兴趣哦~” 
留姬：“啊啊啊！好火大啊！妖狐兽给我……嗯？” 
我很轻松的说道：“嗯，少女，你距离成为一个合格的驯兽师还有一段距离呢~竟然在数码宝贝战斗的时候分心和我聊天~那只野生的哥布林兽可是进化了哦~虽然说进化了，不过这战斗力也没啥大差距啊……” 
留姬：“那是当然的，妖狐兽可是最强的！” 
我：“你这么说要把人家置于何种位置嘛~” 
留姬：“妖狐兽是最强的成长期数码宝贝总行了吧！” 
我：“拿出你的暴龙机扫扫我~” 
留姬：“干嘛？你又没什么资料……仅有的那点资料我也早就看过了。” 
我：“看看嘛~” 
留姬：“你真麻烦……” 
暴龙机：其实是个好人兽，未知属性的成长期数码宝贝，救死扶伤乐于助人的最强成长期数码宝贝，绝招是“留姬酱救命啊！” 
留姬看着我：“……” 
我看着留姬：“……” 
留姬以其之头部猛击吾之头部：“大笨蛋！不准给我作弊啊！好痛啊……” 
我：“额……不痛不痛……今天炖排骨给你吃……” 
留姬：“说话算话！” 
我：“就知道吃肉……你不怕长胖咩！” 
留姬：“我要是长胖了的话就踢你！” 
我：“我是无辜的哎……这样吧，别踢我了，咬我怎么样~” 
留姬：“我闻到了阴谋的味道……” 
我：“错觉哦……” 
留姬：“我……” 
我：“妖狐兽你终于吸收完了~快快，我们去找下一个吧~只要干掉古乐兽，你立马就能究极体哦~” 
留姬：“哈？” 
妖狐兽：“究极体？” 
我看了看从留姬和妖狐兽后面飘过的古乐兽，若有所思的说道：“嗯，估摸着最少也是个究极体吧……当然，我就这么一说，你们就这么一听，别当真哦~” 
留姬：“你这家伙……说话老是半真半假的，你什么时候能说实话啊！” 
我：“如果留姬酱嫁给我的话~说不定我会很认真的考虑一下这个问题哦~” 
留姬：“嫁，嫁……无路赛！你就给我做梦去吧！” 
我：“做梦什么的没有挑战性啊……还是来点实际的吧~我的触手已经**难耐了~” 
留姬：“哈？” 
我：“没什么，我只是在想把妖狐兽埋在院子里，然后避开所有人的耳目把你绑进山里，先‘哔’，再‘哔’，然后‘哔’，最后‘哔’的成功率而已~” 
留姬：“无，无路赛！你个大hentai！这种事情怎么想成功率都是0啊！” 
我：“要试试咩~” 
留姬：“才不要！” 
我：“试试嘛~” 
留姬：“你买排骨了吗？” 
我：“对哎……差点忘了……马上就去！” 
看着转身走了几步然后停下的我，留姬奇怪的问道：“怎么了？” 
我回头说道：“真的不试一下吗？” 
留姬：“你怎么不去死啊！” 
我：“是个好建议~我会好好考虑的~” 
留姬：“啊？喂，你不会当真了吧！我开玩笑的啊！” 
我：“放心吧，你的房间里绝对不会出现尸体的，也绝对不会出现写有凶手就是留姬的血书的~” 
留姬：“喂！你这样说我还敢回家吗！” 
我：“我想，为了吃排骨你会回来的……” 
留姬：“我……可恶……算你狠……” 
我：“哦呵呵呵呵~” 
三天后…… 
我：“好了没……” 
留姬：“没有。” 
又过了一会，我：“可以了吧……” 
留姬：“不行！” 
又过了一会，我：“我说，减肥是可以理解的，但是，早晨跑步，中午跑步，下午跑步，晚上跑步……嗯，这也是可以理解的，不过，全都让我跟着也太过分了吧！偶可是很忙的！” 
留姬：“无路赛！要不是你做的那些食物全都是容易长胖的话，我也不会长胖啊！所以身为罪魁祸首的你跟着我跑步是理所应当的！” 
我：“还不是因为某只萝莉不懂得节制的缘故啊……” 
留姬：“你说什么……” 
我：“我说前面有只野生的驯兽师。” 
留姬：“又想骗我啊！” 
我：“真的……” 
启人：“基尔兽，到底住在哪里才好呢……” 
留姬：“啊？还真有……妖狐兽！” 
跟在启人后面的基尔兽突然眼神一变，散发出了很厉害的气势，然后被妖狐兽踹飞了…… 
启人：“基尔兽！” 
留姬：“让开，驯兽师，这是数码宝贝之间的战斗。” 
启人：“啊？” 
基尔兽：“好多启人……” 
我：“嗨~尿床君~又见面了呢~” 
启人：“啊？！你怎么知道的！” 
我：“我们前几天才见过哎~” 
启人：“有吗？” 
我：“对了……嗯，嘛咪嘛咪哄！变身~” 
一阵华丽的光效过后，我又变成了一只数码宝贝，然后对着启人挥了挥手：“哟~尿床君，想起来了没~” 
启人：“你，你是我在梦里……” 
我：“在哪里~在哪里见过……留姬酱~不要用那么可怕的眼神盯着人家嘛~人家会害怕的……额……好吧，我不唱了总行了吧！真是的，你明明听不懂我在唱什么，为什么反应那么大啊……” 
留姬：“无路赛！现在是战斗时间！你就不能严肃一点吗！” 
我：“为什么啊？谁规定的啊？” 
留姬：“你。” 
我：“啊？” 
留姬：“你前几天教我的时候说的。” 
我：“我就随口那么一说……” 
留姬：“而我则随便这么一听，别当真是吧，可问题是我当真了！所以给我去那边蹲墙角去！” 
我：“好吧……您继续……” 
启人的暴龙机突然对我有了反应：墙角画圈圈兽，因为被训斥而无精打采的幼年期数码宝贝，绝招是画个圈圈诅咒你和你过来，我保证打死你。 
启人：“这，这是什么数码宝贝啊……” 
留姬：“习惯就好了，好了，快点结束战斗吧。” 
启人：“等一下！为什么要战斗啊！” 
我：“因为所以，科学……留姬酱，别这么看人家嘛……好，我闭嘴总行了吧……” 
留姬：“你哪来那么多为什么啊！妖狐兽！咬……嗯，战斗吧！” 
我：“你刚才一定是想说咬它吧~一定是吧~” 
留姬：“无路赛！我想说什么就说什么！” 
我：“好的~大小姐~” 
二次元城市管理员43：
１０8小说www。bOOK108.COM鯁新
第44章 笨狐狸你需要特训啊   
二次元城市管理员44：看着逐渐逼近的妖狐兽，启人慌忙说道：“住手啊！”   留姬：“你给我适可而止吧，你应该知道数码宝贝是为何而生的吧！” 
启人：“为了什么啊？” 
留姬：“看来你真的什么都不知道呢……就给你解释一下吧，数码宝贝就是为了战斗和进化而生的啊！” 
启人指了指在树下数蚂蚁的我说道：“可是那只数码宝贝……” 
留姬：“那是个例外……算了……妖狐兽，速战速决吧！” 
妖狐兽：“狐叶楔！” 
启人：“住手啊！” 
看着很快和基尔兽咬成一团的妖狐兽，我舔着冰棒走过来点评道：“真是毫无美感的战斗呢，笨狐狸最近学的战斗技巧都扔进垃圾桶了咩？不，应该说是对面的基础属性太好了吧~” 
留姬：“那个没有数据记录的数码宝贝你知道吗？” 
我：“不知道~” 
留姬：“鬼才信你……啊呜！” 
看着瞬间少了一半的冰棒，我嘴角抽动着说道：“那，那个，留姬酱，这样做可不是一个淑女应该有的行为哦……” 
留姬：“我愿意~” 
我：“那个冰棒可是我正在吃的哦……” 
留姬：“无路赛！我愿意，你管得着吗！” 
我：“呜~~~夫人，大小姐变成这样怎么看都是您的错啊！” 
留姬：“喂！给我适可而止啊！你这个罪魁祸首！” 
我：“好吧……那就说点正事吧~” 
留姬：“正事？” 
我：“笨狐狸非要和人家拼力量，快被人家咬惨了哦~” 
留姬：“啊？妖狐兽！” 
我：“不过基尔兽那个眼神我喜欢……可惜……” 
突兀的出现在撕咬中的两只数码宝贝身边，我伸出一根手指在基尔兽的额头上轻轻弹了一下，然后基尔兽就像被炮弹打中一样飞出了老远…… 
启人：“基尔兽！” 
我：“安啦安啦~只是看上去比较惨而已……” 
启人跑到基尔兽身边抱住基尔兽说道：“基尔兽，你没事吧，哪里受伤了吗？” 
基尔兽：“受伤？” 
启人：“痛不痛？” 
基尔兽：“不痛，启人……” 
启人：“怎么了？哪里不舒服吗？” 
基尔兽：“我肚子饿了……” 
启人：“嗯，我一会就去给你准备吃的。” 
看着从天而降的大量面包，基尔兽欢快的扑了上去，而启人则疑惑的说道：“这是？” 
我：“就当是精神损失费吧~再见~尿床君~” 
启人：“我，我才没有尿床呢！” 
我：“我对于可爱的男孩子有点反胃呢……” 
启人：“……” 
我拽着妖狐兽头也不回的走掉了。 
留姬：“喂，战斗还没结束呢！你要把妖狐兽带到哪里去啊！” 
我：“特训去，而且已经输了好不好……” 
留姬：“谁说的，我可是还没用卡片！” 
我：“对方也没用卡片哦~” 
留姬：“我……” 
我：“不过用了也白搭，一副标准的新手脸……但是，这么差的战斗力，如果传出去的话，会丢我的脸的！所以，特训是必须的啊！” 
妖狐兽：“我不需要特训……” 
我转身盯着妖狐兽的眼睛很和善的说道：“你说什么？可以再说一遍吗？我刚才没听清哦~” 
妖狐兽：“……我最喜欢特训了。” 
留姬：“不准恐吓妖狐兽啊！” 
我：“好的，大小姐~” 
留姬：“这糊弄人的话我已经听腻了，就不能换点有新意的吗！” 
我：“好的，大小姐。” 
留姬：“啊啊啊！” 
我：“好的，大小姐。” 
留姬：“无路赛！给我闭嘴！” 
我：“好的，大小姐。” 
留姬：“……没救了。” 
看着远去的三人组，启人疑惑的说道：“她们到底是来干什么的啊……” 
不过，临走之前，我还是回头看了一下藏在旁边的少年，真是拙劣的隐藏手法呢，不过，看在你是尿床君的基友的份上，我就不玩弄你了…… 
第二天下午，我看着从草丛里扑出来的基尔兽一阵无语：“我说……尿床君，你也不看着你家基尔兽……” 
启人：“我也不知道为什么啊……你们在这里做什么？” 
我：“笨狐狸的特训~” 
启人：“特训？” 
我：“如何同时做好24到菜的特训~喂！笨狐狸！15号快糊了！” 
启人：“这是哪门子特训啊……基尔兽！小心！” 
我：“嗯？” 
看着咬在我胳膊上的基尔兽，我对着留姬说道：“这是哪门子情况啊……” 
留姬：“数码兽之间会互相吸引战斗……这还是你给我说的好不好！” 
我：“原来我有说过那种话咩……那么……尿床君~” 
启人：“啊？我才不是什么尿床君呢！我有名字的，我叫松田启人！” 
我：“好的，尿床君，我把你这只不礼貌的数码宝贝宰了你应该不会介意吧~” 
启人：“根本没有在听我说话啊！等等……你说什么？” 
我：“我就当你同意了哦~变身！” 
启人：“住手啊！” 
把基尔兽轻松的甩到天上，我从口袋里翻出来一张空白卡牌，顺写上了龙兽克星几个字……嗯……对一只成长期的数码宝贝来说，我这么干是不是太丧心病狂了点…… 
基友君：“你们适可而止吧！” 
我：“龙套君，你该不会是在对我说话吧？” 
基友君：“没错。” 
我：“你给我搞清楚一点好不好！” 
基友君：“啊？” 
我一指启人：“这话你应该对那边的尿床君说啊！是这只基尔兽主动攻击的！所以说……我最多只能算是自卫过当罢了！” 
李建良：“可是……” 
大耳兽：“冇问题，建良，只是那种程度的数码宝贝的话，只要进化就……” 
李建良：“大耳兽！” 
大耳兽：“不进化也是可以的……” 
李建良：“大耳兽你能不能别老想着战斗！” 
大耳兽：“可是……” 
李建良：“没什么好可是的！” 
我：“打扰你们真是不好意思呢……我要开打了……另外，我只是那种程度的数码宝贝还真是不好意思呢！万能卡牌·龙兽克星！” 
二次元城市管理员44：
第45章 留姬酱的减肥逻辑   
二次元城市管理员45：一道绿色的光芒冲天而起，把我的卡牌弹了回来。   10８尒说WWw.boOk108.CoM鯁新我看着进化中的大耳兽摸着下巴说道：“嗯……看起来这个平行世界的进化是个小无敌呢……就是不知道用威力稍微大点的攻击能不能……嘿嘿，我的暴龙之剑收藏品已经ji渴难耐了啊~” 
不过看着大笑着破坏周围物品的加鲁哥兽，我有点无奈了，拍了拍李建良的肩膀，我叹着气说道：“我说，你这驯兽师也太不合格了吧……” 
李建良：“这下麻烦了……该怎么办才好？而且我是不是合格的驯兽师也不应该由你来评判吧。” 
我：“这个我还真有资格哦~进化失控的我见过不少，不过最起码也是完全体失控，成熟期的失控还真是很少见的例子呢~” 
李建良：“既然你那么有资格的话，就让大耳兽停下啊！” 
我：“我的要价很高的哦~十根棒冰，否则免谈~” 
李建良：“额……” 
启人：“这，这就是进化吗……好厉害……” 
我：“这就厉害了？没见识真可怕~” 
留姬：“啊！” 
我：“留姬酱，又怎么了……好吧，基友君，我就破例免费帮你一次吧。不过笨狐狸呢？” 
看了看被加鲁哥兽逼进角落里留姬，我四处搜寻了一下妖狐兽的身影，然后指着趴在地上的妖狐兽吼道：“你真是太没用了！区区10倍重力的基础训练都完成不了，还怎么变成超级妖狐兽拯救世界啊！” 
妖狐兽：“快去救留姬！” 
我：“基友君，别看了，就是说你，你是想要活着的还是想要标本呢？” 
李建良：“啊？” 
留姬：“混蛋啊！都什么时候了！还不快过来救我！” 
我：“你没发现那只数码宝贝已经动不了了吗？” 
留姬：“哎？真的哎……你怎么做到的？” 
我手指微动：“看到了没，这个可是系统出品的伪精品丝线，很厉害的~” 
留姬：“又在说一些我听不懂的话……” 
我：“尿床君，有空的话我就教你如何变成一个合格的驯兽师吧~” 
启人：“真的吗？” 
李建良：“别听这个家伙胡说！你想学的话我也可以教你的！” 
我：“以我纯洁的思考回路来看，这句话有很多种理解方式哎……算了，就让你教吧，有留姬酱我就很开心了~” 
留姬在妖狐兽旁边喊道：“喂！妖狐兽晕过去了啊！” 
我：“你们先玩着……我继续去训练笨狐狸了~” 
李建良：“请等一下！” 
我：“就冲你那个请字，我就等一下吧。” 
李建良：“额……那个加鲁哥兽该怎么办才好……” 
我：“也是，我走了的话……给你个建议，做成标本收藏起来怎么样？” 
李建良：“就没有正常一点的解决方法吗？” 
我：“有倒是有，我想想，叫什么来着？霸王色霸气？” 
看着突然软倒在地上瑟瑟发抖的加鲁哥兽，李建良连忙跑了过去，然后对着我说道：“你做了些什么？” 
我：“不用担心，只是受到惊吓了而已，回去吃点好的，睡一觉就好了~不过，也有可能做噩梦就是了~” 
李建良：“……不过怎么说，谢谢你。” 
我：“不用谢，我只是突然想复习一下自己多的数不清的技能而已~喂，笨狐狸，快起来，5倍重力总行了吧！” 
妖狐兽：“额……好累……” 
我：“身为最强者，怎么能说自己累呢！来，先20倍重力绕城一周吧！活动起来！” 
妖狐兽：“……” 
留姬踢了我一脚：“喂！不准欺负妖狐兽啊！这半天光看你欺负妖狐兽了！你自己怎么不训练啊！” 
我：“因为我早就训练到不需要在训练了~” 
留姬：“真的？” 
我：“你那个不相信的眼神是什么意思！好，就给你表演一下，看着点！” 
说着我把妖狐兽爪上的手环取了下来，把重力调到了3000倍，戴在了自己的手腕上。 
看着活蹦乱跳吃棒冰的我，又看了看因为暂停训练而松了一口气的妖狐兽，留姬叹了口气：“竟然想和你这个怪物比……我真是闲的没事干了……” 
我：“难得啊~留姬酱也会有认输的时候啊~” 
留姬：“无路赛！我才没有认输呢！早晚有一天妖狐兽会成为最强的数码宝贝的！” 
妖狐兽：“留姬……” 
留姬：咕~~~~~~~ 
我：“咳咳……” 
留姬红着脸吼道：“装什么咳嗽啊！在那之前当然要先填饱肚子了！” 
我：“是是是，我的大小姐，请问您准备吃什么呢？” 
留姬：“皮蛋瘦肉粥。” 
我：“还要吃肉啊……” 
留姬：“我愿意！在大量的运动之后，当然要适当的补充营养了！” 
我：“好吧……” 
饭后，我指着分外干净的锅说道：“这就叫适当咩？真是长见识了呢~” 
留姬：“无路赛！妖狐兽也是有吃的啊。” 
我：“貌似笨狐狸就吃了一碗，剩下的都是某人喝掉的呢……” 
留姬：“无路赛！快跟我走！” 
我：“又干什么啊？” 
留姬：“吃那么多的话，又会长胖的，所以继续去跑步吧。” 
我：“天啊……我它喵的现在就想世界融合，把你的身材固定下来……额，貌似身材还是会变化的……除了某些身材恒定的以外……” 
留姬：“你在那自言自语什么呢？快跟上！” 
我：“马上来……来，笨狐狸，先戴上手环……不要用那种眼神看我啦！对于训练我是非常严格的！好了啦……先从2倍重力开始吧……” 
妖狐兽终于松了一口气……嗯，看起来对于新手来说，还是从低倍数开始比较好呢……不过要以最强为目标啊……看起来要把古乐兽抓起来研究一下了呢……毕竟我手动改造的哪怕再好也是山寨的不是…… 
话又说回来了，记得貌似有个勉强算是潜力股的半野生数码宝贝来着，叫什么来着？不管了……反正早晚能遇到的~ 
二次元城市管理员45：
1０８尒説WWW.Book１０８。com鯁噺
第46章 岳母大人,您的手艺杀伤力仍在   
二次元城市管理员46：机智如我，很快的就更改了留姬酱的专属食谱，让少女暂时的摆脱了体重的困扰，不过……   １０8小说Www.BOOk1０８。cOM更噺一大早，我的被子就被人给掀开扔到了一边，我睡眼惺忪的说道：“谁啊……不知道扰人清梦会被我‘哔’‘哔’‘哔’的吗？快去一边玩去……” 
一个枕头很精确的命中了我的面部，而在这个世界，敢向我做这种事的也就只有一个人了…… 
我：“留姬酱，这才早上5点哎，你肚子饿了的话可以去冰箱寻找食物，热一下就可以吃了……”留姬：“无路赛，我像是那种会因为肚子饿而吵醒你的人吗！” 
我：“是，你不像，因为你就是那种人……” 
留姬：“找抽啊！” 
我：“呜……别踢！我起来就是了，到底什么事啊？” 
留姬：“你还有脸问？” 
我：“嗯？” 
留姬：“不是你昨天说要早起进行特训的吗。” 
我：“有吗？” 
留姬：“绝对有。” 
我：“那一定是你听错了……不要打扰我睡觉，不然就把你“哔”了哦~” 
留姬：“喂！快起来啊！可恶……既然这样……” 
我：“等一下！” 
留姬：“嗯？” 
我一边穿衣服一边说道：“为了避免你使用那些奇怪的叫醒别人方法，我还是起来吧。” 
留姬：“切……反应越来越快了呢……” 
我：“没办法，谁让你叫人的手法都快和我徒弟差不多了呢。” 
留姬：“你竟然有徒弟？” 
我：“我为什么不能有徒弟？” 
留姬：“真想象不出来你徒弟的样子……” 
我：“天真可爱的5岁阳光少年哦~” 
留姬：“骗人的吧……” 
我：“绝对没有骗你哦~” 
留姬：“算了……不过，你说你徒弟叫人起床的手法很厉害？” 
我：“没错~” 
留姬：“有多厉害？” 
我：“超出人类极限的厉害……” 
留姬：“你试过？” 
我：“怎么可能啊，借他一个胆他也不……嗯，要看谁借的了……总之，虽然我没体验过，不过我有幸围观过某上班族在休息日是如何被自己可爱儿子叫醒的经过……” 
留姬：“还是想象不出来呢……” 
我：“到时候带你去围观一下就知道了~走吧，开始新的特训吧！” 
留姬：“嗯，你们加油。” 
我：“好的~给我等一下！‘你们加油’是什么意思！” 
留姬：“字面意思……妖狐兽要好好努力哦……我好困……晚安……” 
我：“喂！等……可恶……留姬酱你学坏了啊！” 
留姬：“还不是你教得好……” 
我：“我，我……好吧……笨狐狸，我们走！” 
妖狐兽：“留姬，我一定会好好训练的。” 
留姬：“加油哦，妖狐兽。” 
无人的街道上，我拿着几张草图在争取妖狐兽的意见：“看，选择这个当做进化的方向怎么样？绝对有气势哦~” 
妖狐兽：“炸毛的样子也太……” 
我：“也是，不符合你的性格，而且留姬酱那关也过不去……那这个怎么样？绝对高科技吧~” 
妖狐兽：“是很高科技，但是，要我拿着火神炮，扛着火箭炮是不是有点……” 
我：“啧，做数码宝贝不能太挑剔啊！你想要什么样的进化造型？” 
妖狐兽：“我，我不知道……” 
我：“那你为什么要进化啊？” 
妖狐兽：“因为我要变成最强的。” 
我：“你又为什么要变成最强的？” 
妖狐兽：“为了留姬。” 
我：“什么？！原来最有可能挖我墙角的存在就隐藏在我的身边吗！看我人道毁灭你！” 
妖狐兽：“喂！你干什么啊！你说的我一句也听不懂啊！” 
我：“看在你多少算是我的学生的份上，就给你留下条尾巴吧！” 
妖狐兽：“啊？不都是留全尸的吗？” 
我：“……你知道的太多了！看来不能再让你活下去了！看招！早苗面包！” 
妖狐兽：“额……面包？我肚子是有点饿了……谢谢……”“砰！” 
看着倒在地上没有声息的妖狐兽，我摇了摇头，拿起被咬了一口的面包一边吃一边说道：“笨狐狸，你的江湖经验还是太少啊……” 
这个时候我的头顶上方突然传来了一阵掌声，我抬头看了一下，一只数码宝贝从电线杆上跳了下来。 
小妖兽：“真是精彩呢，没想到你们这种被人类饲养的数码宝贝之间还有这种斗争意识。” 
我：“你是不是误会什么了……另外，纠正一下，这边躺着的这只数码宝贝和她的驯兽师，还有驯兽师的母亲和奶奶都是被我饲养的……” 
小妖兽：“哈？你在开什么玩笑啊？” 
我：“这年头，说实话老是被人当成假话，哎……” 
小妖兽：“奇怪，你到底是什么数码宝贝，为什么我没见过你？” 
我：“你要是见过我的话才真是奇怪呢……” 
小妖兽：“嗯，我绝对在哪里见过这张脸……好像是还在数码宝贝世界的时候……” 
我：“我在数码宝贝世界露脸的次数一只手就能数的过来，而且……变身~这个样子你见过没？” 
小妖兽：“没有……看来是我记错了……没想到本大爷的记忆力也会出问题……” 
我：“啊~” 
小妖兽：“怎么了？！” 
我：“我想起来了，你就是那个傲娇半吊子潜力股的数码宝贝啊~” 
小妖兽：“哈？” 
我：“虽然我对于你这种勉强可以划分为雄性的玩意没啥好感吧……但是，少年~想进化吗？” 
小妖兽：“哈？你到底在说些什么啊？” 
我：“唉……没文化真可怕……对了，你要吃面包吗？” 
小妖兽捂着脸说道：“天啊，难得本大爷找到了有意思的数码宝贝，结果还是个无法交流的疯子，真倒霉……” 
看着走掉的小妖兽，我摇了摇头：“我倒霉不倒霉另说，丫倒是的确是挺倒霉的一数码宝贝，没想到帮人进化都没人愿意……好人难做啊~” 
妖狐兽捂着脑袋爬了起来：“额……我为什么会在这里？” 
我：“选择性失忆哎~真是个好技能~” 
妖狐兽：“嗯？” 
我：“嗯，不过起来的很快嘛~看来数码宝贝的承受能力比人类的更好呢~那么，测试一下极限？不，还是慢慢来吧……” 
妖狐兽：“你在那自言自语的说些什么呢？我们不是出来训练的吗？” 
我：“你肚子饿不饿？” 
妖狐兽：“有点……” 
我：“这个西红柿辣酱面包给你。” 
妖狐兽：“额，谢谢……奇怪，我怎么感觉好像哪里不对呢？” 
我：“错觉哦~” 
“砰！”看着以脸着地的妖狐兽，我点了点头：“嗯，只是提高了一个级别而已，倒下的速度就快了两倍呢~接下来就看持续时间了~” 
后来，妖狐兽在床上躺了两天，醒过来之后再次选择性失忆了，而且一见到面包就炸毛…… 
留姬酱倒是问过我为什么，我很坚定的回答：“一定是特训太辛苦了，放心吧，我会好好给她补充营养的~” 
二次元城市管理员46：
１0８小说wwW。BOOK108.cOM更噺
第47章 作死狂魔蜘蛛君的下场   
看着喷在我身上的奇怪白色粘稠物，我不由得叹了口气，真是的，出来买个菜也能遇到野生的数码宝贝，还是这种奇怪的类型，唉……
我：“少年，给你三秒钟的时间道歉，那样的话我就可以给你留个全……”
回答我的是喷在我脸上的白色粘稠物……
我：“好吧……真是没法交流呢……竟然敢这么对你外公！反了你！”
把毒蜘蛛兽绑起来塞进口袋里后，我继续开始采购……很快的，我就买完了今天份的食材，回到了家里。
留姬：“唔……今天怎么去的那么久？”
我：“当然是被可爱的大姐姐邀请去吃圣代啦~”
留姬：“你说什么！你的警戒心也太小了点吧！万一她们对你图谋不轨该怎么办！”
我：“留姬酱……这话从你嘴里说出来我感觉……”
留姬：“怪怪的是吧。”
我：“呜哇~好幸福~留姬酱竟然在关心偶哎~决定了~今天加餐~”
留姬：“呜啊！不要突然扑过来啊！你又不是宠物！嗯？加餐？吃什么？”
我：“红烧毒蜘蛛……”
留姬：“……对不起，我没听清，可以再说一遍吗？”
我：“红烧毒蜘蛛~”
留姬一脸黑线的指着我手中的购物袋说道：“该不会这里面就是……”
我：“你在想什么啊，我怎么可能把稀有食材放在这里面呢。”
留姬：“那就好……”
我从口袋里掏出被压缩的毒蜘蛛兽说道：“稀有食材还是放在口袋里最好呢~”
留姬看着毒蜘蛛兽嘴角抽动了一下：“晚饭不用叫我了……我不想吃了……”
我：“真的咩？今天可是有你最喜欢的东坡肉哦~”
留姬：“……我突然又有食欲了。”
我：“这才对嘛~对了，这个徽章给你~”
留姬接住我扔过去的徽章问道：“这是什么？”
我：“昨天睡不着，就出去找了一下古乐兽，趁它睡着的时候拿了一点数据资料，然后仿照你的前辈们的徽章做的好东西~”
留姬：“哈？”
我：“没智商真……我什么都没说啊！别踢！等一下！我简单的描述一下总行了吧！”
留姬：“这还差不多。”
我：“这是个进化用的道具，基本上玩熟练的话可以直接到完全体吧。”
留姬：“什么？！就这个小玩意？”
我：“当然喽，要不是怕影响古乐兽休息的话，我就直接给你做个升究极体用的了。”
留姬：“额……老是听你说古乐兽，那到底是什么样的数码宝贝？”
我：“很可爱很天真，而且没有战斗与进化能力的卖萌型数码宝贝。”
留姬：“要它何用啊……”
我：“到时候你就知道了~我去做饭了~”
留姬：“等一下。”
我：“又怎么了？”
留姬：“这个徽章怎么用？”
我：“嗯……这的确是个问题……好像应该有个独特的属性才对……等等，我给你刻一个~”
留姬：“哈？刻一个？”
我：“说到留姬酱嘛，第一印象当然是傲……”
留姬酱眼神杀人法熟练度增加中……
我：“咳，当然是酷帅啦~所以，酷帅徽章诞生~”
留姬：“酷帅徽章？怎么用？”
我：“只可意会不可言传。”
留姬：“……”
我：“别踢我啊！我真的不会用，我只是单纯的会做而已！”
留姬：“无路赛！骗谁呢！会做不会用？”
我：“真的……本公司只负责制作，至于使用方面的事情，只能由消费者自行摸索了，虽然你没给我钱。”
留姬：“真的不会用？”
我：“也不能说不会……徽章这玩意按照字面意思理解就可以了，耍帅就行了~”
留姬：“具体点。”
我做了一个我的某贴身女仆蔑视别人的姿势：“大概这样就可以了吧……”
留姬：“这种丢脸的姿势我才不要做呢！”
我：“那就自行摸索吧……”
晚饭时间……
牧野留美子：“留姬酱~这个肉很细嫩很好吃哦~你为什么不吃呢？”
留姬：“额……我只吃东坡肉就可以了……”
牧野留美子：“奇怪，往常爱丽酱的新菜你都是最先吃的哎。”
留姬：“今天我没胃口……”
牧野留美子：“这样啊……嘛，算了，反正爱丽酱以后还会做的~啊呜~再来一碗~”
我：“不要急，慢点吃，偶做了很多哦~”
牧野留美子：“没办法~爱丽酱做的太好吃了嘛~对了，这道菜叫什么啊？”
我：“作死的八爪生物的忧伤。”
牧野留美子：“好奇怪的名字。”
留姬：“……”
这个时候，突然有人来敲门。
留姬看了看桌子上的《作死的八爪生物的忧伤》说道：“我去开门……”
等了一会，发觉留姬没有回来的我也尾随了出来，当看到留姬和两只正太在搭话的时候，我差点就一个螺旋星尘破扔过去了，幸好我的眼力十分的出色，一眼就看出了是基友二人组，这才避免了惨剧的发生……
我：“哟~尿床君and基友君，深夜造访有何见教？”
基友君：“其实事情是这样的！@#¥%……”
我：“哦，简单点说就是尿床君的那只基尔兽消失不见了，所以你们想请留姬酱帮忙找对不对？”
基友君：“是这样的，那么，你的答复是？”
留姬：“我啊？嗯……”
尿床君：“拜托你！请帮帮我！”
留姬：“……”
我：“我说，这种寻找失踪人口的事情，你们应该找我这种专业的啊。”
留姬：“哈？你还会寻人？”
我：“上天入地，翻云覆雨，就没有我不会的~”
留姬：“生孩子呢？”
我：“很简单啊~需要我现场表演一下吗？”
留姬：“……还是算了吧。”
尿床君：“那你可以帮……”
我：“不行！”
尿床君：“为什么？！”
我：“因为你没有拜托我……”
基友君：“……”
尿床君：“拜托你！”
我在身旁画了一个圆圈，然后圆圈内突然一阵模糊，我把手伸进去用力一拽，一只野生的基尔兽出现啦~
基尔兽：“嗯？这里是哪里？”
尿床君一下子把基尔兽扑倒在地：“基尔兽！你没事真是太好了！”
看着哭的很少女的尿床君，我拍了拍基友君的肩膀说道：“攻受一眼就能看出来了，祝你们幸福~”
基友君：“啊？”
我：“对了，我做了很好吃的食物哦~你们要不要拿回去尝尝？”
基友君：“你还会做菜？”
我：“需要我给你看看我那一屋子的证件吗？”
基友君：“不需要了……啊，谢谢。”
看着礼貌的接过我从圈里拿出来的保温盒的基友君，留姬酱欲言又止。
我：“留姬酱~想说什么就说出来嘛~”
看着一旁已经开吃的尿床君和基尔兽，留姬酱感慨的说道：“有的时候无知真是幸福呢~”
我：“留姬酱，你悟了，所以要不要在本寺出家？”
留姬：“无路赛！我才不要出家呢！你们两个快回去吧！”
尿床君：“谢谢您的帮助和款待，还有，这个肉真的非常好吃。”
我：“嘛，心情好，没办法~再见~”
尿床君、基友君、大耳兽：“再见。”
基尔兽：“启人，再见是什么？”
尿床君：“额，就是！@#¥……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第48章 这样真的可以进化吗!   
夜，如此寂静~被这种氛围影响的我不由自主的打开了虚空空间，拿出了一个超大号的储物箱。
一旁正在和妖狐兽下棋的留姬看到之后踢了我一下：“喂，你又想干什么奇怪的事情了？”
我：“要有礼貌一点啊，不要叼着棒冰和人家说话啊。”
留姬：“对你还用得着礼貌？开玩笑。”
我：“呜……留姬酱，你伤到人家脆弱幼小的心了……”
留姬：“这话你留着跟别人说去吧。”
我：“呜呜，留姬酱你真是太无情了！”
留姬：“无路赛！你到底想干什么啊！”
我：“看看，这寂静清冷的氛围，你想到了什么？”
留姬：“是时候抒发自己的思想感情写诗了？”
我：“庸俗！”
留姬：“无路赛！那你说这种时候该干什么！”
我：“当然是放烟花啦~”
留姬：“……正常人会这么想吗！”
我：“抱歉，我离正常人刚好差了那么一点点……怎么样，要不要和我一起放烟花~”
留姬：“在这里？”
我：“是啊~”
看着我从箱子里拿出来的和我等高的大号烟花，留姬酱一脸黑线的说道：“你该不会准备在这里放吧……”
我：“不然呢？”
留姬：“你有点常识好不好！这里是住宅区哎！你要在这里放这么大的烟花？！”
我：“抱歉！是我的错！”
留姬：“你，你理解了？！”
我：“在这里实在是太影响观赏了，走，我们去公园吧~”
留姬：“完全没有理解啊……我说，这么大的烟花会引起火灾的哎！”
我：“放心吧，这是我磨了好长时间才从百合子那抠门的女仆手里要来的学园都市的新型烟花，绝对不会引起火灾的~”
留姬：“百合子是谁！”
我：“总是会注意一些一般人不会在意的地方啊……”
留姬：“到底是谁啊！”
我：“一个可爱的大姐姐哦~”
留姬：“……可恶，我也是很有发展潜力的啊。”
我：“留姬酱你在说些什么呢？”
留姬：“没什么……”
我：“留姬酱，笨狐狸准备好了吗？”
留姬：“啊？”
妖狐兽：“准备？”
我：“迅雷闪光~”
看着周围瞬间变幻的景色，留姬不敢相信的说道：“这，这是？”
我一挺胸脯：“哼哼，怕了……”
“砰！”
看着被飞过的龙形数码宝贝撞飞出去老远的我，留姬酱又是一脸黑线，然后掏出了暴龙机。
暴龙机：邪龙兽，病毒型，成熟期，邪龙型数码宝贝，必杀技是用锐利的钩爪切开敌人的猩红锐爪！
留姬：“喂……这次你不会又想制作新料理了吧……”
我拍了拍身上的断枝残叶，瞬间变为数码宝贝的形象，然后很温和的说道：“留姬酱，你想要宠物吗？”
留姬看了看邪龙兽：“不想……”
我：“那笨狐狸呢？”
妖狐兽：“我不需要……”
我：“那么，决定了，明天就吃这个稀有的食材吧~”
留姬：“算了……比起蜘蛛好很多了……喂，我是绝对不会吃的，记得给我做点别的。”
我：“明明那么好吃的说……”
留姬：“无路赛，反正我是绝对不会吃的！”
我：“好吧……对了，徽章拿来。”
留姬一边把徽章递给我一边问道：“干嘛？”
我：“因为老是对这么弱的玩意出手实在是太掉价了，所以……”
我做了一个某贴身女仆蔑视人的姿势：“妖狐兽进化~”
留姬目瞪口呆的看着妖狐兽突然就这么硬生生的进化成了九尾狐兽……
留姬不由得喃喃自语：“原，原来真的需要这个姿势啊……”
九尾狐兽也愣愣的说道：“这，这就进化了？”
我则有点不满的说道：“真是的，竟然只是成熟期，真给九尾狐丢脸……以后千万不要在蓝面前说自己有这么个形态哦。”
留姬：“蓝又是谁！”
我：“不要在意这些细节……”
留姬：“才不是细节呢！”
我：“邪龙兽扑过来了哦~”
留姬：“嗯？！”
九尾狐兽：“鬼火玉！”
看着瞬间被秒杀的邪龙兽，九尾狐兽又愣了：“这，这也太弱了吧……”
我：“不是人家太弱，是你太强了，毕竟是我出品的徽章哎。其实要不是条件和基础不允许的话，我还准备照着光明兽的水平来做呢……”
九尾狐兽：“……光明兽？”
我：“你的老前辈，很碉堡的一个玩意。”
藏在暗处的小妖兽：“进化？徽章？出品制作？这，这不科学……”
我突然吼道：“可恶啊！”
留姬：“又怎么了？”
我：“我，我竟然犯下了如此严重的错误！”
留姬：“哈？什么错误？”
我：“我竟然忘了把邪龙兽的尸体保留下来！那可是稀有食材啊！笨狐狸！快给我吐出来啊！”
九尾狐兽：“怎么可能吐出来啊……”
我：“我不管！我的稀有食材啊……”
九尾狐兽：“……”
烟花大会还没开始呢，留姬就匆忙的拉着我回到了家里，然后把自己关进了自己的房间，处于好奇，我偷偷的瞄了一眼。只看见留姬酱很努力的修炼那个奇葩的蔑视人的姿势……
我实在是不好意思开口告诉她，其实不用做这个动作也是可以进化的，只需要喊“XX进化”、“XX超进化”就可以了……
而且需要姿势是我编的这种事情如果说出去的话，留姬酱一定会踹死我的……嘛，反正就当提高身体的柔韧性的训练吧~
唔……话又说回来，最近触手好寂寞的说……要不要从家里扯几只过来玩呢……嗯，还是算了吧，会影响偶的萝莉养成计划的……
要不把萌丘比找回来？额……可是我亲口答应的，只要不给我添乱，这个世界就让她随便玩的……哎……触手成长的烦恼啊……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第49章 一大波作死狂魔接近中   
二次元城市管理员49：某日，正在午睡的我突然被提着领子拽了起来。   10８尒说wWw.boOK108.CoM鯁新我一边擦着口水一边说道：“留姬酱，淑女啊，要淑女……这么粗暴的话小心嫁不出去啊……” 
留姬：“无路赛！用不着你管啊！我找你有事！” 
我：“嗯？什么事？如果是需要活动我娇弱的身体的事的话，我一定会当做没听到的，请放心吧。” 
留姬：“放心才怪啊！你……你……” 
我：“嗯？怎么了？” 
留姬：“你可以看看我后面，或者说走廊上有没有什么奇怪的东西吗？” 
我：“没有啊，怎么了？” 
留姬：“去看看啊！” 
我顺价拉长了自己的脖子看了一下走廊：“真的没有什么奇怪的东西……” 
留姬：“……” 
我：“额……怎么了，那个表情？” 
留姬：“无路赛！你就不能用正常点的方式去看吗！” 
我：“可是人家真的不想动嘛……” 
留姬：“算了……我，我觉得好像有人在跟踪我……” 
我：“怎么可能啊……不对，恋童癖什么的太多了……看来我应该变身成为你的贴身保镖了。” 
留姬：“不需要！不过……既然没人的话……那我就先回房了……” 
我：“嗯……好好睡一觉吧，睡一觉就没事了。” 
等到精神不振的留姬回房后，我叹了口气：“人类没有，奇怪的东西也没有，倒是发现了一只奇怪的数码宝贝留下的痕迹……不过小伙子挺小心的嘛~竟然反应那么快，逃掉了……嘛，虽然我压根没想着抓就是了……继续睡~” 
结果就是这个我没放在心上的数码宝贝，却给我带来了很不爽的体验…… 
那是下午的时候，妖狐兽突然找到了正在准备晚餐的我。 
我：“饿了咩？就算饿了也不能学留姬酱一样来厨房偷吃啊，你可是高贵的狐狸哎~” 
妖狐兽：“留姬不见了。” 
我：“啥？” 
妖狐兽：“留姬不见了，我找遍了所有留姬可能去的地方，都没有留姬的身影。” 
我：“哈？” 
妖狐兽：“我已经拜托启人和建良帮忙寻找了。” 
我：“嗯？” 
妖狐兽：“你就不能说点话吗？” 
我：“哦，好吧……你丫竟然不第一时间来找我！我想抽你啊！要是留姬酱少了一根汗毛，我就把你的毛给剃光啊！” 
妖狐兽：“……” 
搜寻了一下留姬酱身上留下的术式，我抓着妖狐兽就瞬移过去了。 
看着被一只亚种的恶魔兽抓在手里的留姬，我叹了一口气：“我说……” 
冰恶魔兽：“哦？又来了一个奇怪的家伙吗？” 
尿床君：“你终于来了，这个家伙太厉害了……” 
我：“都闭嘴！听我说话！” 
冰恶魔兽：“脾气真恶劣呢。” 
我：“小伙子，你要是肯把你的手指自己咬碎吃下去的话，我就考虑给你个痛快怎么样？” 
冰恶魔兽：“看起来脑子也有点不正常呢。” 
我：“乖~留姬酱~闭上眼睛~不然会做噩梦的哦~” 
看着听话的闭上眼睛的留姬，我对着基友二人组说道：“你们随意，想看就看吧~” 
基友君：“你在说什么啊？” 
我：“血腥的镜头可能不适合小学生观看呢……” 
基友君：“啊？” 
我对着冰恶魔兽挥动了一下左手，只见冰恶魔兽的手指很均匀的被切成了丝状，在冰恶魔兽的惨叫声传出来以前，我用留姬身上的术式把她传送走了。 
然后我走过去踩着冰恶魔兽的头说道：“小伙子，，你很喜欢寒冷对不对？” 
冰恶魔兽：“你，你对我做了什么！为什么，为什么我不能动了！” 
我：“只是很简单的摧毁了的你身体的部分数据而已。” 
冰恶魔兽：“不可能！” 
我：“放心吧，我很好心的给你搭载了一个完美的十倍痛觉系统，接下来，我们还有很长时间要玩呢……喂！你们，说的就是你们，快点滚蛋，接下来的镜头不适合你们看。还有你，没错，就是你，笨狐狸，快去保护留姬酱。” 
等到妖狐兽也走了之后，我才耸了耸肩：“以你的速度来看，估计还没我回家快……好了，接下来轮到你了~富贵招来！” 
看着以叼着飞盘跑动姿势被召唤出来的卖萌形态的富贵，我不由得捂住了脸：“真是的，就不能有威势一点的出场吗……算了，快点解决之后把你送回去，不然，那几个逗你玩的绝对回来找我麻烦的……” 
富贵点了点头，然后进行了二段变身。 
然后我拍了拍被我摧毁了语言系统的冰恶魔兽说道：“恭喜你哦~前段时间我才在富贵的牙齿上搭载了治愈和复生的能力~你将成为这项能力的第一个受惠者哦~” 
冰恶魔兽：“……” 
我用迅雷闪光一点点的瞬移着我的身体，然后在彻底传送之前说道：“富贵，咬烂再救活，救活再咬烂，直到崩溃为止……加油哦~” 
回到家里后思索了一会，我才推开了留姬的房门，准备说一些安慰或者道歉的话语之类的……不过……看着悠闲的吃着零食玩p的留姬，我…… 
我：“额……你不害怕咩？” 
留姬：“我为什么要害怕啊？” 
我：“因为你刚才可是被奇怪的数码宝贝给绑架了哎。” 
留姬：“就那样？” 
我：“你不生气吗？” 
留姬：“我为什么要生气？” 
我：“额……因为我没有帮你把危险扼杀在摇篮里啊……” 
留姬：“切……反正你这个笨蛋一定会来救我的，有什么好担心害怕的，至于生气？那是小孩子才会干的事。” 
我：“但是那个写着我名字的明显被殴打过的枕头又是怎么回事……” 
留姬：“无路赛！那是我无聊的时候的玩具，不行吗！” 
我：“可以……” 
留姬：“今天晚饭我要吃满汉全席啊！” 
我：“……可以。” 
留姬：“你答应了？！” 
我：“没办法……谁让我不小心让留姬大人受苦了呢……” 
留姬：“哼哼~既然如此，我还要……” 
我：“吃多了会长胖的……” 
留姬：“无路赛！” 
我：“您继续点餐……” 
留姬：“算了，满汉全席分成⑨份，每天3份吧……” 
我：“好的……果然还是很在意身材呢~虽然离发育成熟还有很大一段距离~” 
留姬：“一会不踢你你就浑身难受是吧！别跑！” 
我：“不跑是笨蛋啊！” 
二次元城市管理员49：

1０８尒説WWW.Book１０８。com鯁噺
第50章 果然偶还是受不了男仆啊   
而我也很难得的在自己的记忆里面找到了这个家伙的名字——火机君……额……这好像不是名字哎……哎？这家伙到底叫什么来着？
带着这个疑问，我直接把他堵在了留姬家附近的一个小巷子里面了。
我：“少年，你把我引到这里来有什么事吗？”
火机君：“好像是你先主动过来找我的吧。”
我：“开始的确是这样，不过后来就是你主动引我过来的吧。”
火机君：“是这样没错，因为我对你很好奇。”
我：“对不起，你是个好人。”
火机君：“啊？”
我：“我不喜欢男人的……”
火机君：“我也不喜欢！你到底在想些什么啊！”
我：“想一些有意思的事情，比如说你的那个歼灭计划~”
火机君：“什么？！”
我：“加油吧~少年~你的那个计划我很看好哦~”
火机君：“你是怎么知道的！”
我：“我为什么不能知道？”
火机君：“因为这个是高度机密的！”
我：“哦。”
火机君：“……别以为这样就能蒙混过去！既然你已经知道了，那么就只能在这里干掉你了！”
我：“就凭你的那个什么来着？算了……先让你退到安全区域，爷就站在这里让你炸十分钟，保证不还手，怎么样？”
火机君：“……可恶！太嚣张了！记着你刚才说的话！”
看着跑到安全距离用手机说着什么的火机君，我突然有点后悔了，这可是十分钟哎！时间就是生命啊！我竟然用来和火机君玩游戏上！太悲哀了……还不如去玩PSP呢……有了……
十分钟后，看着毫发无伤而且还在玩着PSP的我，火机君已经不知道该说些什么好了……
火机君阴着脸走了过来：“你到底是什么？”
我：“我？嗯……这真是个十分深奥复杂的问题呢……虽然我没法回答你，不过，最起码现在你可以把我当成数码宝贝哦~”
火机君：“那你现在应该已经被毁灭了才对，为什么你能一点事都没有的站在这里！”
我：“因为你的攻击连破防都做不到啊~”
火机君：“可恶……没想到我会死在这里……”
我：“哎？你为什么会有这么奇葩的想法？”
火机君：“知道了我的计划以后，你不应该杀了我吗？”
我：“你这人脑子有毛病吧……有被害妄想症吗？”
火机君：“……”
我：“那么，加油吧~再见~”
说完我就转身开始走了。
火机君：“额……你找我就是为了说这？”
快走出小巷子的我停住了脚步，转身说道：“多谢你的提醒~我想起来了~”
被我吊在半空中的时候，火机君突然觉得自己的嘴咋就那么贱呢……
变身过后，我指着自己的眼睛问道：“知道这是什么不？”
火机君：“额……眼睛？”
我：“恭喜你答对了~可惜没奖励~不过这可不是普通的眼睛哦~这可是传说中的写轮眼的模型~”
火机君：“模型？”
我：“没办法，真品和升级后的真品早就被我消化的渣都不剩了……不过，放心吧，所有的功能基本上我都学会了~所以，你应该不介意我修改一下你的记忆吧~”
火机君：“……”
我：“你咋不说话了呢？”
火机君：“我说介意的话你会停手吗？”
我：“不会。”
火机君：“那我还需要说话吗？”
我：“嗯，看不出来你还是个高智商的稀缺性人才呢~看来有必要削减一下你的智商了……”
火机君：“……”
我：“可是削减智商的话计划该怎么办呢……嗯……算了，反正把关于留姬的记忆修改一下就行了……还有我的……完毕~少年~你可以走了~”
火机君：“是，主人。”
我：“停！”
火机君：“主人？”
我打了个寒颤说道：“你被开除了！以后不要在出现在我的面前了！”
火机君：“是……”
火机君走后，我叹了口气：“果然被男人喊主人什么的好恶心啊……”
又干掉了一只野生数码宝贝的留姬看着悠闲的走过来的我怒吼道：“你又跑到哪里去玩了！明明答应陪我一块的！”
我：“嘛~不要生气~我只是给你去找一个奴隶而已~虽然嫌恶心又给开除了~”
留姬：“哈？”
我：“……我是说我给你买了圣代，要不要吃？”
留姬：“要……等一下，什么味的？”
我：“真是个挑剔的大小姐……”
留姬：“这是谁害的啊！”
我：“应该似乎大概不是我的样子……”
留姬：“那那个花椒味的甜筒是谁买给我吃的？”
我：“绝对不是我……”
留姬：“无路赛！要是这次的圣代也是的话，我就踢你一百下！嗯？你干什么去？”
我：“去买圣代……”
留姬：“你手里的不就是吗？”
我：“其实我手里的都是吃完的空壳……”
留姬：“你不会真的又买了花椒味的吧……”
我：“怎么可能嘛……哈哈，哈哈……”
留姬：“……奇怪，怎么骗人的技术越来越差了？”
晚餐时间，看着有些躁动不安的妖狐兽，我不由的笑了起来：“嘿嘿，笨狐狸你也有害怕的时候啊~”
妖狐兽：“并不是害怕，而是一种很不舒服的感觉。”
我：“安啦，一会就没有这种感觉了。”
妖狐兽：“你是不是知道些什么？”
我：“你应该说有什么是我不知道的咩~”
留姬：“哎？你们在说些什么？”
我：“一会你就知道了~”
留姬：“哈？”
我：“看来你已经吃饱了~那么这盘鸡腿就全都归我啦~”
留姬：“想得美！”
嗯，看来可以趁这个机会研究一下这个平行空间的数码宝贝世界大门开启的方法了呢……
以前怕暴力破解会把这个空间玩坏掉，就一直没舍得下手……哎，看来有必要去翻一下帕琪的书了呢……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第51章 笑到最后的莉莉丝君~   
二次元城市管理员51：经测试，扩散性阿部病毒效果出乎意料的强大……测试对象尿床君和基友君仅仅3天的时间就……《触手实验日志》   １０8小説wWW。BOoK１０８。cOm更噺留姬从家里跑出来看着天空说道：“这，这到底……” 
我：“嘛，数码宝贝世界和现实世界重叠罢了，小事而已~” 
留姬：“这才不是小事啊！” 
我：“在我眼里就……嗯……好吧，既然你觉得事态严重，那么我们就去事发点看一下吧~” 
留姬：“妖狐兽，我们走！” 
看着跑掉的留姬和妖狐兽，我叹了一口气：“唉……少女长大了啊，已经不需要我了咩……也罢，反正该教的也都教了……回家吧~在那之前嘛~” 
我写了一封信流了下来，信的内容就是诸如：感谢你们的收留，我出来的时间够久了，稍微有点想家了，因为讨厌离别，所以请原谅我的不辞而别……等等 
写完之后，我就瞬移到了距离事发点很近的地方，虽然说要走了，但是还是要看到留姬酱帅气的一面之后再走嘛~ 
看着差点被笨狐狸的成熟期形态干掉的小老虎，我觉得我的外挂是不是给的太厉害了呢？嘛~算了~自家人当然要用好东西啦~ 
果然不愧是稍微高级一点的完全体呢，仅仅凭借山寨徽章的加成还是没法越级打怪呢……不过反正古乐兽来了，也没啥大悬念了~ 
最后看了留姬一眼，我随手撕开了一个时空隧道走了进去，至于萌丘比？玩够了的话会自己乖乖回来的……毕竟也是我身体的一部分了嘛~ 
然后在我专心搜寻我的世界的坐标点的时候，我突然间听到了一个声音在我耳旁说道：“完成了……” 
我抬起头来茫然四顾，奇怪，没人啊……难道说…… 
我：“丘比酱你又玩什么花样呢？快出来！我保证不吃了你~” 
谜之音又在我耳旁说道：“没想到你这么没戒心呢，真是帮了大忙了……” 
我：“不对……你不是丘比酱！你到底是谁！” 
谜之音：“我？我是一个早就死去的可怜人最后的怨念凝结产物罢了……” 
我：“不可能！我的消化能力摆在那里呢！” 
谜之音：“是啊~你的消化能力的确令人生畏，可是消化能力再怎么强悍也是需要一个过程的……” 
我：“你想怎么样？” 
谜之音：“当然是让你死喽~” 
我：“我本来就是死的哎……再说了，就凭你？开玩笑~” 
谜之音：“的确，你太强大了，强大到我几乎没法对你进行任何侵蚀……” 
我：“切，渣渣。” 
谜之音：“说不定再过一段时间的话，我就会被你的消化系统发现，然后彻底消失呢。” 
我：“嗯？你想说什么？” 
谜之音：“你知道吗？其实我一直在等待你大量使用能量的时候呢~可惜不论是撕裂空间还是进行改造，你都没怎么使用能量。” 
我：“废话，这种小事还需要动用大量能量的话，我早就被干掉了。” 
谜之音：“不用和我废话了，也不用找我的存在了，因为我早就趁刚才你打开时空隧道搜寻坐标的时候融入到你的能量当中了。” 
我：“卧槽！我怎么不记得我干掉的存在里面还有这么nb的？” 
谜之音：“你当然不会记得了……可惜啊……” 
我：“可惜？” 
谜之音：“可惜你实在是太厉害了，除了你动用的这部分能量以外，我再也无法侵蚀其它部分了，根本无法进行下一步……” 
我：“啧，就这样？还有什么遗言吗？” 
谜之音：“当然有了~” 
我：“可惜我不想听！” 
谜之音：“你必须听哦~因为这是你最后和别的存在说话了~” 
我：“哈？” 
谜之音：“你的身体的漏洞实在是太多了，所以说……一个小小的自爆我还是能主动使用的~” 
我：“啥？！” 
谜之音：“哈哈哈哈哈！跟我一起消失吧！” 
在爆炸的前一刻，我的眼前隐约闪过了一个诡异的笑脸，我一惊：“莉莉丝？” 
“轰！” 
仅仅是一瞬间，整个时空隧道就被爆炸的余波彻底摧毁了！ 
同一时间，留姬她们感受到了整个世界的震动，隐约间可以看到不论是现实世界还是数码宝贝世界，似乎都出现了数道狰狞可怖的裂缝，不过很快的裂缝就消失了。 
留姬：“妖狐兽，那是什么？” 
妖狐兽：“不知道，但是我感觉那里绝对不能靠近。” 
留姬：“可恶，爱丽那个家伙怎么还不来！要是她在这里的话，一定知道那是什么的，而且你就可以进化成完全体了！那个尿床的小鬼也不会大出风头了！” 
妖狐兽：“我觉得就算她知道那是什么，也应该不会告诉你的。” 
留姬：“也是……那个笨蛋的话，绝对会‘你猜’，‘你猜’的说个不停吧。真是非常的让人讨厌啊！” 
妖狐兽：“……” 
留姬：“既然战斗结束了，那么我们就回家吧~那个可恶的笨蛋，不好好给我做一顿好吃的补偿我的话，我绝对会踢死她的！” 
妖狐兽：“……” 
远远的留姬就看到自己的母亲留美子站在自家门前，似乎在等着自己的样子，于是留姬连忙跑了过去。 
留姬：“妈妈？你怎么站在这里？” 
牧野留美子：“留姬你怎么这么晚才回来啊，妖狐兽你也是，也不好好说说留姬。” 
妖狐兽：“抱歉……” 
留姬：“这不是妖狐兽的错啊！要怪就怪笨蛋爱丽吧！” 
牧野留美子：“对了……关于爱丽……” 
留姬：“嗯？那个笨蛋不会真的把我们家改造成战斗堡垒了吧！” 
牧野留美子：“那倒没有……” 
留姬：“那就好……” 
牧野留美子：“不过……” 
留姬：“嗯？怎么了？” 
牧野留美子把手里的纸递给了留姬：“你自己看吧……” 
留姬：“这是什么？笨蛋爱丽买手办的账单吗？嗯？这是……” 
牧野留美子：“算起来爱丽也来我们这很长一段时间了呢，她家里也是会担心的吧……” 
留姬：“……” 
牧野留美子：“留姬……” 
留姬：“我没事。” 
牧野留美子：“想哭的话就哭出来吧……” 
留姬：“我为什么要哭啊？那个笨蛋走了的话正好，幸好她走得快，不然我非好好教训她一顿不可！” 
牧野留美子看着自顾自的朝着自己房间走去的留姬，不由的想伸手拦住她。 
不过妖狐兽挡在了留美子身前摇了摇头：“让留姬一个人静一静吧……” 
牧野留美子：“可是……” 
年轻的老太太：“留美子，你就听妖狐兽的吧，这种时候让留姬静一静才是最好的……离别总是最伤感的，不是吗？” 
牧野留美子：“……好吧。” 
回到了自己房间的留姬默默的坐在了榻榻米上，看着一旁微笑着的手办，留姬一脚把它踢到了一边：“可恶的笨蛋！这种没用处的东西干嘛不一起带走啊！” 
然后留姬又把手办拿了回来，看着仍旧微笑着的手办，留姬喃喃自语的说道：“为什么你就可以一直那么开心呢……可恶啊！都是，都是那个笨蛋不好！我才不会哭呢……” 
一滴水滴在了手办的身上，留姬咬着牙说道：“我才不会哭呢……只是眼睛里进沙子罢了……” 
二次元城市管理员51：
１08小说www。bOOK108.COM更新
第52章 请问你知道我是谁咩?   
二次元城市管理员52：死库水御坂女仆队什么的真是养眼啊~《触手日记》   10８尒説wWW。booK１08.Com鯁新那是一个明月高悬的夜晚，小妖兽坐在树枝上以45度角仰望着星空，思考着自己的人生。 
忽然，一阵脚步声打断了小妖兽的思考，在寂静的夜晚，脚步声是如此的明显。 
被打断思考的小妖兽不爽的看着脚步声传来的方向，它决定给这个不长眼的家伙一顿狠狠的教训。 
可是，脚步声却突然消失了，等了一段时间之后，小妖兽也有了一些疑问，那个家伙怎么了？ 
这时候，一个声音从小妖兽的背后传来：“请问你在看什么啊？” 
小妖兽头也不回的说道：“刚才那个脚步声突然消失了，是不是出了什么意外啊，我想要不要过去看……嗯？” 
感觉到不对劲的小妖兽猛然回头，只见一个粉色头发，身穿天朝练功服的少年正笑眯眯的看着自己。 
小妖兽做出了一个戒备的姿势：“你，你是谁！在我身后想干什么！” 
粉毛挠了挠头：“嗯，你这下倒是问倒我了，我也不知道自己是谁哎~至于在你身后吗，我只是想看看你那么认真的看些什么而已。” 
小妖兽：“你是笨蛋吗？哪有人不知道自己是谁的。” 
粉毛：“可我真的什么都记不起来了哎。” 
小妖兽：“这怎么可能啊。” 
粉毛：“真的……不过，不要在意这些细节了~你那么认真的在看些什么啊？” 
小妖兽：“刚才有个混蛋打断了本大爷的思考，所以我决定要好好教训他一下~” 
粉毛：“听起来好像很有意思哎~我可以和你一起吗？” 
小妖兽上下打量了一下说道：“你？看起来弱不禁风的样子……罢了，你就先看看本大爷是怎么做的，好好学习一下吧~” 
粉毛：“好的~我最喜欢学习了呢~” 
小妖兽像是忽然想起来什么的样子：“对了，你是从哪边来的？” 
粉毛伸手指了指小妖兽盯着的方向：“从那边刚刚过来的。” 
小妖兽沉默了一下，然后脸越憋越红，最后咆哮道：“你竟然敢耍我！看招！暗夜火焰！” 
暗夜火焰精确的命中了粉毛的左臂，血液立刻顺着手臂流了下来。 
小妖兽愣愣的问道：“你，你为什么不躲开啊！” 
粉毛：“我为什么要躲开啊？你又没有杀意。” 
小妖兽：“你，你这个疯子！可恶！我不和你玩了！” 
说完小妖兽就从树枝上跳了下去，消失在了公园的深处，粉毛伸出左手挠了挠头，只见原本焦黑受创的左臂已经恢复成了原本的样子，略带透明的莹白色皮肤在月光的照耀下是那么的耀眼。 
粉毛：“哎？生气了哎。是我的错吗？应该……不是吧？唔……算了，继续找吧~” 
粉毛轻轻的从树上滑了下来落到了地面上，然后像是在找什么的样子离开了。 
粉毛走后不久，小妖兽就抱着一个家用急救箱跑了过来，发现粉毛不见了之后，小妖兽大声喊了几句，然后坐在了地面上。 
小妖兽：“反正那又不是我的错……再说了，是他自己走掉的，所以跟我就没有关系了！嗯，就是这样！” 
小妖兽拍拍屁股站了起来，刚准备走掉的时候，却不小心看到了草坪上滴落的血液…… 
沉默了一会之后，小妖兽抓着脑袋说道：“可恶！怎么老是让我碰到这些麻烦事啊！喂！粉毛！你在哪里？快出来啊！” 
而这个时候的粉毛则已经到了一个球场里面了。 
粉毛用鼻子嗅了嗅之后说道：“嗯……就是在这里了~有股熟悉的味道~” 
球场内，一只牛头正在向一只人立的狐狸诉说着些什么。 
这个时候，粉毛走了过来打了个招呼：“哟~你们好~请问你们认识我咩？” 
牛头扭头一看，有些不满的说道：“人类？竟然敢打扰到我！去死吧！”说着，牛头就用自己的剑向着粉毛劈了过来。 
狐狸突然出现在粉毛身边用力一拽，把粉毛从危险区域里拽了出来。 
牛头愤怒的说道：“妖狐兽！你干什么！” 
妖狐兽：“他只是一个普通的人类而已。” 
牛头：“人类这种东西竟然敢打扰我们这种高贵的存在，杀掉是很正常的事吧！” 
妖狐兽：“正常？在你眼里人类是什么东西？” 
牛头：“只不过是我们进化道路上的小工具罢了。” 
妖狐兽：“这样吗……嗯？！” 
牛头看着妖狐兽在思索什么的样子的时候，满意的点了点头，然后挥动长剑一下子砍到了粉毛的身上！ 
妖狐兽惊讶的看着粉毛竟然用双手接住了牛头的长剑！于是妖狐兽问道：“你是怎么做到的！” 
粉毛笑眯眯的说道：“这个？空手入白刃啊~这可是基础中的基础哦~” 
妖狐兽：“我问的是……” 
牛头：“可恶的人类！竟然胆敢反抗我！去死吧！” 
粉毛不再微笑，而是眼神一冷，然后冷笑着说道：“和刚才那个不痛，这个有杀意呢……” 
妖狐兽：“刚才那个？” 
粉毛松开了牛头的长剑，然后身形一晃，瞬间来到了牛头的背后，出手如电，五指如同钉子一般插进了牛头的额头，然后在牛头的惨叫声发出之前把牛头的脑袋整个的撕了下来！ 
看着消失的牛头，粉毛又恢复了原本笑眯眯的表情说道：“嗯，真是奇特的构成呢……” 
妖狐兽有些戒备的说道：“你到底是谁！” 
粉毛：“哎？原来你不认识我啊……早说嘛~再见喽~” 
妖狐兽：“等一下，你到底想干什么！” 
粉毛停顿了一下说道：“我？我就是想知道自己是谁罢了~你身上有股熟悉的味道，我还以为你认识我呢~” 
说完粉毛就几个纵身跳到了球场边缘，然后对着妖狐兽挥了挥手，就此消失了。 
妖狐兽喃喃自语的说道：“熟悉的味道？” 
这时候，几个身影跑到了妖狐兽旁边。 
其中一只萝莉说道：“妖狐兽！你没事吧！” 
妖狐兽：“留姬，我没事……” 
留姬：“蛮牛兽呢？” 
妖狐兽：“被消灭了……” 
留姬：“哈？是你做的吗？” 
妖狐兽：“是一个奇怪的人类。” 
留姬：“人类？！怎么可能啊！等等……难道说是爱丽？！” 
妖狐兽：“不，应该不是爱丽，那个人类可以说很有礼貌……” 
留姬失望的说道：“这样啊……爱丽那个笨蛋到现在还不回来……可恶……” 
妖狐兽：“留姬，我们回家吧，不然妈妈会担心的。” 
留姬：“爱丽陪我出来的时候她们为什么从来都不担心呢……” 
妖狐兽：“因为爱丽不光很厉害，还能使用很多让人信服的理由。” 
留姬：“也是……尿床君、基友君，麻烦你们了。” 
尿床君：“那个……你能不用那个称呼喊我们吗？” 
留姬：“怎么？你们对爱丽起的称呼不满吗？那就去找她抱怨啊。” 
基友君：“额……我们很满意……对不对，启人？” 
尿床君：“嗯嗯，我们很满意……” 
留姬：“妖狐兽，我们回家吧。” 
妖狐兽：“嗯。” 
等到尿床君和基友君也以很亲密的姿势离开后，整个球场又再度恢复了平静…… 
二次元城市管理员52：
1０8尒説WWw.book１０８。com鯁噺
第53章 这小马驹的肉一定会搁牙的   
二次元城市管理员53：请你们相信我！我真的没有对雏田出手啊！信你才怪!吊起来！今天我们要玩s丨m！呜啊！《触手日记》   １０８尒说Www.BOOk10８。coM更噺夕阳西下，晚霞如火，一切都是那么的美丽~如果没有惨叫声传来的话，那就更有意境了呢~ 
在数码领域里面，坚守着自己最后尊严的小妖兽又一次向着战马兽发起了冲锋，只是，小妖兽那伤痕累累的身体和战马兽毫发无损的身体成了鲜明的对比。 
而基友组和留姬还有数码宝贝，这个时候却只能选择旁观，为了不伤害小妖兽原本就已经伤痕累累的心。 
最终，在战马兽强劲的攻击下，小妖兽无法从地面上再次爬起来了……战马兽毫不留情的准备彻底消灭掉小妖兽的时候，留姬终于忍不住了。 
但是，战马兽高高抬起的蹄子却并没有对着小妖兽踩下去，而是慢慢的放回了远处。 
战马兽看着留姬的方向有些戒备的说道：“是谁！” 
留姬：“啊？” 
战马兽：“快出来！” 
留姬：“你在说什么啊？” 
粉毛蹲在战马兽的肩膀上笑眯眯的说道：“对啊，你在说些什么呢？” 
战马兽：“嗯？！” 
轻轻跃起闪开了战马兽的攻击，粉毛在半空中进行了720度回转后完美的落在了留姬的前面。 
留姬：“你是谁？” 
粉毛指着战马兽说道：“嗨，问你了，你是谁？” 
留姬：“我是在说你！” 
粉毛把手指指向了自己：“我？” 
留姬：“没错。” 
粉毛：“原来你不知道啊……” 
留姬：“啊？” 
粉毛：“闻到很熟悉的气味才跑过来看的……嘛，无所谓啦~现在有更重要的事要做啦~” 
留姬：“哈？” 
妖狐兽：“你想干什么？” 
粉毛：“唔……当然是把这个敢碰我朋友的小马驹干掉啦~” 
然后粉毛就向着战马兽走了过去。 
尿床君连忙准备过去拦住我：“喂！你干什么啊，那边很危险的！” 
不料妖狐兽却挡在了尿床君的身前。 
尿床君说道：“你干什么啊！” 
妖狐兽：“不需要为他担心。” 
留姬：“嗯？妖狐兽，你认识这个家伙？” 
妖狐兽：“谈不上认识，只是有一面之缘罢了。就是他干掉了蛮牛兽，只用了一招。” 
留姬：“什么？！就是这个家伙！” 
小妖兽勉强回过头来说道：“是你？！” 
粉毛：“是我啊~” 
小妖兽：“你来干什么？” 
粉毛：“嗯，当然是来为朋友报仇的啦~” 
小妖兽：“朋友？” 
粉毛指着小妖兽说道：“就是你啊~” 
小妖兽：“你在说些什么啊！本大爷怎么可能会有朋友这种弱者才有的东西啊！” 
粉毛：“这样啊……我一直以为我们是朋友的说。” 
小妖兽：“够了吧！我，我可是攻击伤到你了啊！” 
粉毛：“唔……也没差啦~反正我把你当朋友就可以啦~” 
小妖兽：“哈？听人说话啊！” 
粉毛：“嗯？说吧~” 
小妖兽：“你，你为什么要把我当朋友？” 
粉毛：“因为你是第一个和我说话的存在啊~” 
小妖兽愣愣的说道：“这，这什么理由啊……” 
粉毛把小妖兽提起来放到一边，然后活动了一下四肢说道：“嗯，不知道这种品种的马肉好不好吃……哎？为什么会有这种奇怪的想法？” 
留姬：“好吃？这话好耳熟……” 
战马兽：“你到底是什么？” 
粉毛：“嗯？” 
战马兽：“虽然你很像人类，但是我可以感觉出来，你和人类还是有很大的不同的！” 
粉毛：“原来是这样咩~多谢喽~这样就可以朝非人类的方向上去找了呢~” 
战马兽：“哼，不管你是什么，在我面前都只有死路一条！” 
粉毛走到了战马兽的旁边，把手放在了战马兽的手臂上，然后用力一扯！战马兽的手臂就被很轻松的扯断了。 
粉毛看着惨叫的战马兽说道：“像你这种渣渣完全体，根本就让人提不起兴致啊……嗯，又在说一些奇怪的话了呢，快记下来~” 
吃痛的战马兽看着自己跟前在小本子上写写画画的粉毛愤怒的咆哮道：“竟然敢看不起我！去死吧！” 
粉毛甩了甩手中的笔说道：“啊咧，这么快就没水了啊……唔，看来要再去借一根了呢~”然后粉毛把手中的笔对着战马兽用力的甩了过去！ 
看着胸口的大洞，战马兽有些不敢相信的说道：“这，这是什么……” 
粉毛：“我借来的钢笔哦~啊咧，糟糕了，用力太大不知道扔哪里去了，该怎么还给人家呢？” 
战马兽：“我，我们的神不会放过你的！” 
粉毛：“哦。” 
战马兽：“你……”还没说完，战马兽就消散在了空气中…… 
留姬揉了揉眼睛说道：“我没看错吧……那个家伙用一根笔消灭了一个完全体？” 
妖狐兽：“留姬，你没有看错。” 
留姬：“嗯？人呢？” 
妖狐兽：“应该是离开了，那个速度真是可怕呢……” 
留姬：“他到底是什么人啊？” 
妖狐兽：“不知道，但是，最起码现在看来，我们并不是敌人……小妖兽，你要去哪里？” 
小妖兽：“本大爷想去哪里就去哪里！用不着你们管！” 
留姬：“什么嘛……这个家伙。” 
妖狐兽：“小妖兽只是不坦率罢了，希望下次见到它的时候它能恢复过来吧。” 
留姬：“算了，我们走，爱丽在家会等……奶奶在家里会等急的。” 
妖狐兽：“留姬……” 
留姬走后，粉毛却又在车顶上一跳一跳的回来了，然后粉毛对着基友君说道：“哟~少年~” 
基友君：“额，有什么事吗？” 
粉毛：“我忘了一件事哎……请问你有笔吗？” 
基友君：“有……” 
粉毛：“可以借我用一下吗？” 
基友君：“额……可以……” 
粉毛：“多谢啦~” 
看着又跑掉的粉毛，基友君叹了一口气：“哎……看样子是不用指望他会还给我了……” 
尿床君：“嘛嘛，不要在意这些了。” 
基友君看着尿床君笑了一下：“说的也是……等下有没有时间去我家一趟？” 
尿床君脸红红的说道：“有……” 
二次元城市管理员53：

10８小说wwW。BoOK１08。cOM更噺
第54章 桶装米饭终结者   
二次元城市管理员54：大雨倾盆而下，留姬坐在窗边看着雨景对妖狐兽说道：“没想到今天的雨竟然那么大呢。”   １０8小説wwW。BOoK１０８。cOm更噺妖狐兽：“留姬很喜欢雨吗？” 
留姬：“算是吧……我只是突然想到，这么大的雨，到底什么样的人才会在街上闲逛呢。” 
妖狐兽：“除了有事的以外，应该不会有人在这种天气在街上闲逛吧。” 
留姬：“嗯？那把雨伞好破旧啊，整把伞基本上就只剩下伞骨了，不管怎么说都是不能用的吧……妖狐兽。” 
妖狐兽：“留姬？” 
留姬：“去拿把伞给他吧。” 
妖狐兽：“好的。” 
留姬：“嗯？怎么还不去啊？” 
妖狐兽：“那个人在我们家门前停下了。” 
留姬：“啊？” 
听到门铃声后，留在家里看家的留姬不由得奇怪了，自己家里有认识那么奇怪的家伙吗？嗯……貌似还真有个……难道说爱丽回来了？不对，那个身高不太对，爱丽的两种样子一个很高一个很矮，自己是绝对不会记错的…… 
带着疑问，留姬撑着伞来到门前打开了门。 
留姬：“是你？！” 
被雨淋湿的粉毛笑眯眯的挥手打着招呼说道：“哟~原来是你啊~看起来你身上的味道果然没有错呢~” 
留姬嗅了嗅鼻子：“味道？” 
粉毛：“你闻不出来的~” 
留姬：“什么啊……算了，你是来找妖狐兽的吗？” 
粉毛：“不，我是来问一个问题的。” 
留姬：“问吧。” 
粉毛：“你真的不认识我吗？” 
留姬：“……在立交桥上我们是第一次见。” 
粉毛：“这样啊……那么抱歉，打搅你了。” 
留姬：“没事……等一下。” 
粉毛：“嗯？” 
留姬：“雨这么大，不如你先在我家避避雨吧。” 
粉毛：“不需要哦~” 
留姬：“但是你都淋的这么湿了。” 
粉毛：“我只是再亲近大自然而已~虽然它貌似蛮讨厌我的……” 
然后粉毛就撑着那把几乎只剩下伞骨的雨伞向着雨幕中走去。 
但是这时候，眼尖的留姬却似乎发现了什么：“等一下！” 
粉毛停下转身问道：“又怎么了？” 
留姬：“你可以过来一下吗？我有点事需要确定。” 
粉毛耸了耸肩：“好吧，不过可以快一点嘛，我可是很忙的。” 
等到粉毛走到屋檐下的时候，留姬说道：“可以请你转过身去吗？” 
粉毛：“啊？就这样？” 
留姬：“就这样。” 
粉毛：“真是奇怪的要求，不过既然答应了……” 
粉毛转过身之后，留姬立刻仔细的盯着粉毛的脖子看了起来。 
沉默了一会，留姬突然一脚踹到了粉毛的身上：“爱丽大笨蛋！你玩够了没有！” 
粉毛愕然的说道：“额……你踢我干什么？” 
留姬又踢了一脚：“你还给我装！真当我认不出来你是吧！” 
粉毛：“你真的认识我？” 
留姬指了指后脑勺的位置说道：“你的脖子上有个乌龟的记号，是我用油性笔趁你睡觉的时候偷偷画上的！你还给我装！” 
粉毛：“看起来你真的认识我哎~我就说我怎么可能认错味道嘛~” 
留姬：“你还给我装？” 
粉毛：“我是真的什么都记不起来了……” 
留姬：“算了……你爱怎么玩怎么玩吧……先进来洗个澡换身衣服吧。” 
粉毛：“哦……” 
看到穿着浴衣四处乱转的粉毛的时候，妖狐兽愣了一下，然后拦在了粉毛的面前说道：“你来这里干什么！” 
粉毛挠了挠头说道：“那只萝莉说我叫爱丽，所以让我进来洗个澡换身衣服~不过只有女式的衣服还真是有点不适应呢~” 
妖狐兽和粉毛对视了一会之后就离开了，粉毛挠着头说道：“真是奇怪的一家人呢。” 
不一会，妖狐兽就找到了留姬，妖狐兽说道：“留姬，我知道你很想念爱丽，但是那个家伙真的不是爱丽。” 
留姬：“错不了的，那个家伙身上有我给爱丽留下的记号。” 
妖狐兽：“记号是可以伪造的！万一那个家伙图谋不轨的话……” 
留姬：“那根记号笔是爱丽给的，说是这个世界绝对没有的东西，用那根笔写画上的东西没有一个月是绝对不会消失的。” 
妖狐兽：“就算是这样……那个家伙，真的是不认识你的！” 
留姬：“为什么这么说？” 
妖狐兽：“或许那家伙可能真的是爱丽，但是却绝对不是之前的那个爱丽！” 
留姬：“嗯？” 
妖狐兽：“你知道爱丽看人的眼神吗？” 
留姬：“没太在意过……” 
妖狐兽：“爱丽对人一般有三种方式，在意的，有趣的，无所谓的。在一开始的时候，爱丽在这里待着纯粹是因为有趣而已，后来熟悉之后，才变成了那个我们常见的爱丽……但是你知道爱丽看待没有兴趣也没有关系的人的眼神吗？” 
留姬：“不知道……” 
妖狐兽：“就像是在看死人一样……” 
留姬：“……难道说你之前被爱丽这么看过吗？” 
妖狐兽：“没错……” 
留姬：“那……” 
妖狐兽：“这个家伙看我们的眼神就像是在看死人一样……” 
留姬：“不会吧……我怎么没看出来……” 
妖狐兽：“因为只有曾近接近过死亡的存在才会有这种感觉，你如果去问大耳兽的话，它应该也有同样的感觉。” 
留姬：“难道说他真的不是爱丽？” 
妖狐兽：“我也不是很确定……但是可以确定的是，他似乎真的不知道自己是谁的样子。” 
留姬：“先让他住下来看看再说吧……” 
妖狐兽：“既然是留姬的决定……好吧。请放心，不论发生什么，我都会保护你的。” 
看着走掉的妖狐兽，留姬沉默了一会，然后喃喃自语的说道：“我当然能感觉的出来那个家伙说的都是真的……因为那就是爱丽啊……只不过，他给我一种残缺的感觉……” 
晚餐时间，看着一桶一桶的消灭米饭的粉毛，留美子嘴角抽搐的的说道：“那个……留姬酱，这真的是爱丽吗……” 
留姬：“真的，只不过好像知道的很多，又什么都不知道的样子。” 
粉毛：“再来一桶~谢谢~” 
留姬：“……你就不能少吃一点吗！” 
粉毛：“可是吃不饱的话会很难受的……” 
留姬放下碗筷站起来说道：“算了……我去再煮点饭……” 
粉毛：“哎？留姬酱你真的可以咩？上次去厨房可是差点烧掉整个房子哎~” 
留姬：“你，你刚才说什么？” 
粉毛：“哎？我又说了什么奇怪的话咩？赶快记下来……” 
看着在小本子上写着什么的粉毛，留姬暗暗下定了决心，一定要找到爱丽变成这个样子的原因。不过……看着堵在厨房门口妈妈和奶奶…… 
留姬：“只是稍微火开大了一点！哪有她说的那么夸张啊！相信我啦！” 
妈妈和奶奶对视了一眼，然后坚定的摇了摇头。 
留姬扶额叹息：“唉……” 
二次元城市管理员54：
１08小说www。bOOK108.COM更新
第55章 我对你们做过什么咩?   
留姬拿起水杯一边喝一边说道：“是啊，出去有点事。”
粉毛：“是去见男朋友咩~”
留姬：“噗……咳咳……”
粉毛站起来拍了拍留姬的背说道：“就算是被我说中了也不用那么激动嘛~”
留姬：“咳……看来你真的是病的不轻啊……”
粉毛摸了摸自己的额头：“病？我没病哎。”
留姬：“算了……你看看你，吃东西也不小心一点。”
说着留姬就伸出手指把粉毛脸上沾的奶油摸了下来，然后放进了嘴里……
留姬：“嗯？这个味道……”
粉毛呆毛一翘：“哼哼~怎么样~厉害吧~”
留姬：“怎么突然间想起来自己做蛋糕吃了？”
粉毛呆毛又一翘：“当然是因为电视上那个大叔的手艺实在是让人看不下去了啊~”
留姬：“不许用呆毛在我面前乱晃悠！”
粉毛：“哎？因为留姬酱对呆毛有心里阴影咩？看不出来留姬酱还是个有故事的人呢~”
留姬：“……有故事你个大头鬼啊！我是说你不许蹲在桌子上用呆毛噌我的脸！”
粉毛：“小气……”
留姬：“才不是小气呢！”
粉毛：“那我就先出去一趟吧~”
留姬伸手拦住粉毛问道：“出去？你干什么去？”
粉毛：“嗯……其实我发现这个时间的那一边貌似有熟悉的气息，所以想过去看看。”
留姬：“不许去！”
粉毛：“为嘛？”
留姬：“万一你走了之后又回不来了，我上哪找你去啊！”
粉毛：“额……看起来我们之前关系貌似不错的样子哎。”
留姬：“不过你个大头鬼啊！总之不许去！”
粉毛看了看留姬的眼睛，然后叹了口气：“好吧，那现在就先不去吧……不过，我跟着你出去玩玩总行吧~”
留姬：“这个可以，妖狐兽。”
妖狐兽从阴影处走了出来说道：“留姬，怎么了？”
粉毛：“我总觉得我应该会一个比这还潇洒诡异的登场方式来着……”
留姬：“看着这个家伙，别让他四处乱跑惹事。”
妖狐兽看了看粉毛，点了点头说道：“好的。”
粉毛：“喂，我像是那种四处惹事的人吗！”
留姬：“你不像，只是那些事老是来找你的麻烦总行了吧。”
粉毛：“那还差不多。”
妖狐兽：“……”
很快的，我们就来到了案发……额，是即将变成案发现场的地方。
然后妖狐兽立刻就发现了一个诡异的笑着离开的人偶，妖狐兽立马就追了上去。
留姬刚想跟过去，却像是忽然想起来什么一样看向了粉毛。
粉毛笑眯眯的耸了耸肩：“不用担心我哦~”
留姬：“鬼才担心你呢！我是怕你趁着时候乱跑！”
粉毛：“……那妖狐兽呢？”
留姬：“妖狐兽是爱丽教出来，怎么可能会有事呢，所以，我还是跟着你比较好。”
粉毛：“嘛~好吧~你看~”
留姬：“看什么？”
粉毛指着场上的狮子兽说道：“以我多年以来的经验来看，这就是个便当命~”
留姬：“便当命？”
粉毛又指了指加藤树莉说道：“而又以我多年来的经验来看……”
留姬：“怎么不说了？”
粉毛：“我总感觉我可能会把那只狮子和她撮合到一起……”
留姬：“额……果然恶趣味这种东西是天生的吗……”
粉毛：“你说什么？”
留姬：“没啥……快结束了，我们过去吧。”
然后因为干掉了一只完全体而化身背影男的狮子兽回过头来刚想说些什么的时候就一脸惊恐的样子说道：“你，你怎么在这里！”
顺着狮子兽的手，所有人把视线转到了粉毛身上，粉毛看了看周围，用手指了指自己说道：“我？”
狮子兽：“不可能的……明明你自己都说过因为找不到来这边的门无聊的！你到底是怎么过来的！人生毁灭兽！”
粉毛：“额……那个没品的名字不会是在叫我吧……”
狮子兽：“不论你变成什么样子，就算你化成灰我也不会认错的！”
粉毛：“……听起来好像是和我有仇的样子哎……话说回来，虽然你的语气挺坚定的，不过为啥要后退呢？”
狮子兽：“各位，再见！”
看着跑掉的狮子兽，粉毛挠了挠头：“我做过什么对不起它的事咩？不应该啊……一般从我手底下过去的应该不会有活口才对的……”
尿床君：“那，那个，留姬，人生毁灭兽这个名字我怎么好像在哪里听说过的样子……”
留姬：“就是爱丽一开始用的名字啊，我不是跟你们说过吗？”
尿床君指了指粉毛：“那他……”
留姬：“应该就是爱丽，不过变得乖怪怪的就是了。”
尿床君：“……建良，我们先回家吧。”
基友君：“啊？啊……好的，我们先走了。”
留姬：“……奇怪，你们怎么好像在躲着他的样子？”
尿床君：“没有啊，我们是真的有事！”
基友君：“没错！”
留姬用怀疑的目光看了看他们说道：“真的？”
尿床君、基友君：“真的！（本来爱丽就已经够糟糕了，现在还变的怪怪的，打死也不能留下来啊！）”
留姬：“那你们走吧，再见。”
尿床君、基友君：“再见！”
看着逃一样跑掉的二人组及其数码宝贝，留姬摸着下巴说道：“果然还是很奇怪呢……喂！你在干什么啊！”
粉毛举着不断挣扎的古乐兽说道：“嗯？这个啊，我在研究这个去掉头以后还剩下多少能吃的部分。”
留姬：“不准吃古乐兽啊！快放开它！”
粉毛：“小气……”
抱住扑过来的古乐兽，留姬说道：“这才不是小气呢！”
粉毛：“那商量一下怎么样？”
留姬：“商量什么？”
粉毛：“我们带着头吃怎么样？”
留姬把古乐兽紧紧抱在怀里说道：“门都没有！”
粉毛看了看古乐兽，笑眯眯的表情有所改变，然后稍稍叹了一下气：“可惜了这只稀有食材了呢……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第56章 要吃烛光晚餐咩?   
奶奶：“好的~记得早点回来吃饭哦~”
留姬：“嗯，但是妈妈刚才说让我陪她逛街……”
粉毛：“没问题的~留美子酱就交给我好了~”
留姬沉默了一下，然后抓住粉毛的手把他拽了出去：“奶奶，妈妈就拜托你了！”
奶奶：“哎？你们要一起出去吗？”
粉毛：“看样子我不去不行呢……”
奶奶笑着说道：“你身上有零钱吗？”
粉毛：“好像有很多吧，怎么了？”
奶奶：“我想说，既然你们一起出去，不如晚上就和留姬酱一起去吃个烛光晚餐怎么样？”
留姬：“奶奶！”
奶奶：“好……我不说了~你们慢走~”
看了看脸红红的留姬，粉毛很认真的说道：“其实我身上一分钱都没有哦~”
留姬：“……无路赛！跟我来就可以了！奶奶的话你还当真了！我怎么可能和你这样的家伙去吃烛光晚餐呢！”
粉毛：“也是……既然你看不上我，要不要我给你介绍几个？”
留姬：“无路赛！你不说话没人把你当哑巴！”
粉毛：“是是是~”
等到了公园的汇合地点之后，留姬就去和少年们讨论所谓帝魔的问题了，而粉毛则趁留姬不注意的时候消失了。
正在讨论着的时候，留姬突然说道：“关于这些东西说不定爱丽比较熟悉，所以叫她……爱丽人呢！”
妖狐兽看了一下四周说道：“抱歉，留姬，他的身手太好了，我完全没有注意到他什么时候不见的。”
留姬：“哼！不用管那个家伙！反正吃饭的时候会回来的！我们继续！”
少年少女们：“是！（留姬好可怕……）”
而这个时候的粉毛则已经来到了一栋较高的建筑物顶端，然后粉毛伸出手指在空气当中轻轻划过。
看着产生波动的空间，粉毛点了点头：“看起来两个空间之间的屏障越来越脆弱了呢……到底要不要撕开呢？”
纠结了很长一段时间的粉毛被突如其来的震动感给打断了思路，粉毛站起来说道：“又是哪个不长眼的玩意啊……没看人家正在认真思考吗？”
过了没一会，粉毛就看到了一只巨大的山猪在城市里横冲直撞的样子，粉毛看了看山猪经过的地方说道：“怎么有种使徒过境的味道呢……使徒是啥？”
看了一下山猪的方位以后，粉毛反而不急了，因为以山猪的速度来说，最多1分钟，就会来到粉毛的下方，不过……
看着进化成完全体挡路的三只数码宝贝，粉毛无奈了：“真是的，就不要影响人家获取食材啦！那么大的猪够我好好吃一顿了呢……不过狐狸身上有我的气息，果然是我教出来的呢~但是也太弱了哎……是我没时间，还是没兴趣，还是压根就是个失败品呢？嗯？”
这个时候，整个空间突然传来了巨大的波动，粉毛抬头看了看天空上隐约闪现的空间说道：“数码宝贝世界？这种感觉……哪个逗比在用这么弱的攻击手段啊，而且漏洞还那么多……都不稀得说丫的……”
果然过了没两分钟，空间波动就消失了，粉毛估摸着那个发动攻击的逗比现在能在人家的攻击下活着就是好事，伸了个懒腰，粉毛站起来说道：“不等了，我饿了。”
很快的，正在战略性转移的留姬她们还有一只大叔就发现那只猪停下了前进的脚步。
隐约中，大叔看到猪前方似乎站了一个人，于是大叔连忙喊道：“喂！不要在那里呆着！太危险了！”
留姬回过头说道：“人？哪里？”
大叔：“在那只数码宝贝前面！”
留姬仔细看了一下，突然惊呼道：“爱丽？！”
大叔：“你们认识吗？太好了！快想办法救他吧！”
留姬：“散了吧。”
大叔：“啊？”
留姬：“虽然不知道为什么爱丽会在这，不过已经没事了。”
大叔：“啊？”
留姬：“那可是爱丽哦~”
大叔：“建良？”
基友君：“爸爸，放心吧，你看下去就知道了。”
粉毛站在山猪前面说道：“哟~粮食~你听说过震震果实咩？哎？貌似我也没听说过哎……嘛~试试看就知道了~虽然我没吃过，不过就凭咱的技术~”
粉毛伸出手指在山猪的獠牙上弹了一下，只见山猪的獠牙突然间遍布裂痕然后碎成了碎片。
山猪吃痛，刚想攻击下面的人类的时候，却发现那个人类已经不在刚才的位置站着了，就在山猪寻找攻击目标的时候，突然鼻子一阵剧痛！
看着被直接踢成碎片的山猪，粉毛少有的撇了撇嘴：“切……没想到这么弱，早知道就在少用一点劲了……可恶……我的烤山猪就这么没了……”
留姬跑过来对着粉毛就是一个飞踢，粉毛转头看着留姬说道：“留姬酱……你干嘛踢我？”
留姬：“无路赛！谁让你又到处乱跑的！”
粉毛：“可是这次你又没规定只能跟着你……”
留姬：“无路赛！还敢狡辩！信不信我还踢你！”
粉毛：“信……不过，你们不继续研究了咩？”
留姬：“不研究了，明天再说吧，我们回家。”
看着被拉住的手，留姬疑惑的说道：“干嘛？”
粉毛：“虽然这里应该没有开门的了，不过坐地铁就可以了~”
被拉着跑的留姬说道：“到底干什么去啊~”
粉毛：“当然是去吃烛光晚餐啦~”
留姬：“哈？！还真去啊！”
粉毛：“你不想去咩？”
留姬：“去！为什么不去！等一下……你不是说你没钱吗？”
粉毛：“我是没有啊~不过在路上有几个和我一起在小巷子里穿行的好人呢~他们借给了我很多呢~”
留姬：“怎么听都像是打劫的被打劫了……”
粉毛突然停下了脚步：“还有一件事。”
留姬：“啊？”
粉毛看着旁边的树丛说道：“狐狸酱~麻烦你回家去吃吧~”
妖狐兽：“……是。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第57章 我可是有自己遗物的存在   
粉毛：“我觉得手机这种东西是好感度杀手，所以就很友情的帮你关上了~”
留姬：“……算了，反正也……怎么这么多未接电话？！”
粉毛：“哎？”
看着打电话的时候一惊一乍的留姬，粉毛有些搞不懂了。
留姬：“古乐兽被抓走了。”
粉毛：“啊？那是什么玩意？”
留姬：“就是你的稀有食材……”
粉毛：“什么！竟然有人敢动咱看上的东西！”
留姬：“果然你还是想吃古乐兽吧！”
粉毛：“错觉……绝对是你的错觉！”
留姬：“信你才怪……而且听说树莉好像也成了驯兽师了。”
粉毛：“我猜一定是那只狮子！”
留姬：“额……你怎么猜到的？”
粉毛：“因为花痴这种东西其实是可以感动天感动地的……”
留姬：“哈？”
粉毛：“没什么，发生这种事你不应该去找你那些小伙伴吗？”
留姬：“我当然要和你一起走了，省的你又乱跑。”
粉毛：“我才不会乱跑呢……”
售票处，粉毛看看留姬，留姬看看粉毛，粉毛看看留姬，留姬看看粉毛……
然后，留姬忍不住说道：“我说，你不去买票，还在这里站着干嘛？”
粉毛：“额……你没带钱咩？”
留姬：“废话！我又没有要买的东西！”
粉毛：“那个……”
留姬：“怎么？”
粉毛：“其实刚才那餐刚好把好心人给的钱一分不剩的全花光了……”
留姬：“不会这么巧吧……”
粉毛：“就是这么巧。”
留姬：“只能打电话了……”
粉毛：“还有这手咩！”
留姬：“你说什么？”
粉毛：“没啥……”
趁着留姬打电话的功夫，粉毛拿出一个破破烂烂只剩几张纸的笔记本小声说道：“看来这本子上的东西有点过期了啊……虽然这笔迹貌似是我的……嗯……加上一句吧……此好感度提升方法不适用于有手机的女孩子……嗯，还有周围的存在也都没有手机，最好是连公用电话都没……”
留姬扣上电话走过来说道：“你在那嘀咕什么呢？又写些什么呢？”
粉毛：“没啥~坐等回家~对了，吃不吃棒冰~”
留姬：“好啊……等一下，你不是没钱了吗？”
粉毛：“额……我刚好想起来还剩下一点……”
留姬：“感觉怪怪的……你手里的破本子好眼熟啊……拿来我看看……”
粉毛：“你真的想看？”
留姬：“废话！”
粉毛：“如果我说不给的话你能不抢咩？”
留姬：“你猜呢？”
粉毛把破本子递了过去：“给。”
留姬看了一下说道：“一个字都没有你看什看……等一下，这个本子……我记得只要这样，这样……果然~有字了~这是……好感度提升方法总结？”
粉毛：“失算了……我以前竟然会把这种机密告诉别人……”
（旁白君：因为以前谁TM敢从你手里抢东西啊……）
留姬：“你竟然敢对我用这种东西……你难道喜欢上我了吗？”
粉毛：“你们准备怎么办？啊？你说什么？”
留姬：“没什么……什么怎么办？”
粉毛：“古乐兽啊。”
留姬：“当然是去数码宝贝世界救它了。”
粉毛：“你的反应也略微有点淡定了吧……”
留姬：“当然了，因为有你跟着嘛~你不是早就想去找那个熟悉的气息了吗？”
粉毛：“……好吧，但是你不怕胖家里担心嘛？”
留姬：“我跟着你出去的时候她们啥时候担心过吗？”
粉毛：“也是……那你不担心回不来吗？”
留姬：“有你……虽然你啥都记不起来了……那……到时候再说吧！”
粉毛（╮(╯▽╰)╭）：“回家吧~”
留姬：“嗯？”
粉毛：“你还不想走了咩？难道真要和那个叫黑子的写的一样，要对你下药开房你才满意咩？”
留姬：“无，无路赛！快去买票！”
被踢了一脚的粉毛耸了耸肩：“嘛~女孩子不论是萝莉，还是乙女，还是御姐，还是女王，也不论是2岁的，14岁的，500岁的，还是几万岁的，从某些方面上还是有着共通点的嘛~只不过有的表现出来了，有的没表现出来罢了~”
留姬：“你在那嘀嘀咕咕说些什么呢？”
粉毛：“棒冰要吃什么味的？”
留姬：“要……先给我去买票！”
粉毛：“是~”
几天后，看着一群做好了所谓准备的少年们，粉毛不由得叹了口气……果然还是不够成熟啊……
或者说在他们心里更多的是以为这是去冒险和郊游吧……真心希望到时候他们别哭出来啊~
然后粉毛拍了拍自己巨大的背包说道：“就知道你们不靠谱……幸好我稍微做了一下准备。”
留姬：“从出门的时候我就在问了，这里面到底装的什么东西啊！”
粉毛：“秘密~喂！别打开啊！我都说是秘密了哎……真是野蛮啊……”
留姬拿着包一边翻一边说道：“这都是些什么啊……嗯？！这是……”
粉毛：“这是留姬酱心情好的时候要穿的衣服~”
留姬：“那这个呢……”
粉毛：“这是留姬酱睡觉的时候要穿的衣服~”
留姬：“这个……”
粉毛：“留姬酱吃早饭的时候要穿的衣服~”
留姬：“这……到底谁才是最不靠谱的那个啊！”
粉毛：“反正不是我~”
留姬：“嗯？这是……美味可口牌压缩饼干？这是干嘛的？”
粉毛：“给留姬酱准备的应急食物~”
留姬：“给我准备的？那你呢？”
粉毛：“数码宝贝世界满满的都是食材哦~不过我觉得你可能下不去嘴~”
留姬：“无路赛！你就老老实实的跟我一起吃啊！”
粉毛：“切……”
这时候尿床君跑过来说道：“对不起！让你们久等了。”
粉毛：“呜哇~好大的背包~好大的旗帜哎~”
留姬：“你的包才真的是好大呢……尿床君，你包里装的是什么？”
尿床君：“是面包哦~”
留姬看着粉毛：“总算比某人靠谱多了。”
粉毛：“我知道某人指的绝对不是我~”
留姬：“……”
然后粉毛指着旗帜说道：“为什么上面没有我啊？”
尿床君：“因为你的样子老是变，我也不知道该怎么画……”
粉毛拿出一根笔边画边说：“这种时候就是我展现画工，嘲讽你们这些小学生的时候了~”
看着画的歪歪扭扭的类似太阳的简笔画，留姬捂着脸说道：“我就喜欢你这一点……”
粉毛：“哪点？哪点？”
留姬：“明明不行却那么能吹……这画的什么啊！”
粉毛：“勇气徽章哦~现在这面旗帜已经成为宝具了哦~额……徽章是啥……宝具又是啥……”
留姬：“笨蛋啊……别想了，我们出发！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第58章 这是什么情况啊?!   
毕竟触目所及的地方，都可以用荒凉两个字来形容了~
很快的，因为高空坠落而有些头晕的少年少女还有数码宝贝们就再度聚在了一起。
尿床君首先说道：“没想到会是这种方式来到数码宝贝世界……面包全都不见了……”
基友君：“嘛，人没事就是最好的了……爱丽在那边站着看什么呢？”
留姬看了一眼说道：“不用管她，估计是到了每天该抽疯的时间了吧。”
基友君：“但是……嗯？那是什么？”
所有人都顺着基友君手指的方向看了过去，只见远方像是有什么东西正在快速接近一样……
这时候暴龙机却有了反应，留姬掏出暴龙机说道：“薯仔兽，疫苗种，植物型数码宝贝，完全体……”
尿床君：“额，怎么了？”
留姬：“它们是群居的……”
妖狐兽：“不好！快闪开！”
很快的，数码宝贝们就带着少年少女们躲到了比较安全的地方。
这时候留姬突然反应过来，对着刚好站在薯仔兽洪流前进方向上的粉毛喊道：“你到底在看什么呢！快过来！”
可是粉毛却没有任何的反应，仍旧是背对着众人仰望着半空。
还不等留姬再说些什么，薯仔兽洪流就已经来到了粉毛的跟前，可是出乎意料的是，薯仔兽并没有直接碾压过去，而是在离粉毛还有十米远的时候就分成了两股，在距离粉毛十米远的地方跑过粉毛身边，最后在距离粉毛十米的地方汇合……
尿床君：“额……看来它们也知道爱丽不能招惹呢……”
基友君：“奇怪，爱丽从我们醒来的时候就一直在那看……到底在看些什么啊？”
等薯仔兽洪流远去之后，留姬率先朝着我走过来，然后问道：“你在看什……古乐兽？！”
听到留姬的声音后，少年们都跑了过来，尿床君说道：“古乐兽？在哪？”
留姬指了指粉毛的怀里和粉毛同样看向半空的古乐兽说道：“在这……”
尿床君：“额……原来爱丽已经把古乐兽救回来了吗？”
粉毛：“不，稀有食材是我在这个位置捡到的，然后我就发现了一些有意思的事情呢。”
留姬：“捡到的？那……你和古乐兽是在看同一种东西吗？”
粉毛：“当然了~”
留姬：“那你们到底再看什么啊？”
粉毛：“看……来了。”
留姬：“什么来了？”
粉毛：“你们马上就看到了~”
粉毛话音刚落，就看到一只巨大的火鸟形的数码宝贝从高空中撞了下来！没错就是撞了下来，或者说是被人从半空中打了下来。
看着挣扎了一阵再度起飞的火鸟形数码兽，暴龙机在抽搐了一会之后终于出现了资料。
尿床君：“朱雀兽，圣兽型，究极体，守护数码世界的四圣兽数码兽之一，守护南方，操纵灼……”
尿床君还没说完，就看到一只龙形的数码宝贝重重的摔在了岩山上……
暴龙机又是一阵抽搐之后，尿床君：“青龙兽，圣兽型，究极体守护数码世界的四圣兽之一，守护东方，释放强烈的雷……”
还没等青龙兽飞起来，两只人形的数码宝贝就摔在了不远处的地面上……
暴龙机持续抽搐中……
尿床君：“杜纳斯兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，拥有飞龙的能力……”
基友君：“剑皇兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，统治所有骑士兽的王……”
接着又掉下来了几只数码宝贝，不过，这次是一只巨大的龟形数码宝贝压着几只人形数码宝贝掉了下来……那几只人形数码宝贝明显是闪避慢了才被压下来的……
暴龙机已经快被抽搐玩坏了……
留姬：“究极V龙兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，解放古代之力，寄宿着未来之力的圣骑士……”
基友君：“颅骨兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，皇家骑士中最懂礼节的存在……”
尿床君：“芳香兽圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，拥有将各持信守之道的皇家骑士统帅起来的稀有才能……”
加藤树莉：“玄武兽，圣兽型，究极体，守护数码世界的四圣兽数码兽之一，守护北方，使用变幻自如的水技……”
留姬看着在地面上继续展开激斗的玄武兽它们说道：“这，这什么情况啊……我们是不是来的不是时候……”
粉毛：“我觉得正是时候哎~难得可以看到高水平的战斗哎~”
留姬：“想和你有共同语言真是困难啊……”
粉毛：“是咩？我觉得挺简单的哎……嘿~那只小老虎快不行了~如果这边这只小龙在不上去的话，就可以给小老虎收尸了~”
留姬：“到底在哪里啊！我为什么看不见！”
粉毛：“你的望远镜呢？”
留姬：“被我塞到你背包里了，忘了塞哪里了……”
粉毛：“啥时候塞得……”
留姬：“昨天晚上……”
粉毛：“原来这就是你不带东西的原因啊……感情昨天晚上就塞我包里了……”
留姬：“不要在意这些细节了……”
妖狐兽：“小心！”
粉毛和留姬同时转头，然后就看到粉毛嘴里那只小老虎径直的朝着粉毛的方向砸了过来！
然后粉毛在一秒钟的时间内把古乐兽塞进了留姬怀里，之后又把留姬抱到了妖狐兽旁边，最后回到了原本的位置做了一个起跳的动作……
“砰！”的一声巨响，砸下来的小老虎被跃起的粉毛踹飞了好远好远才掉到了地上……
几只追下来的圣骑士都愣了一会……
抽搐坏了的暴龙机……
尿床君：“白虎兽，圣兽型，究极体，守护数码世界的四圣兽数码兽之一，守护西方，拥有钢的属性……”
留姬：“艾可萨兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，位于全部龙型数码兽顶点的存在，有着“龙帝”的别名……”
基友君：“阿尔法兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，飘动着苍蓝色披风而被称为“孤高的隐士”，处于名为“空白之席”位置的皇家骑士……”
加藤树莉：“奥米加兽，圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，无论什么状况下都能充分发挥自身能力的多重类型战士……”
尿床君：“红莲骑士兽（公爵兽），圣骑士型，究极体，传说中的皇家骑士之一，注重骑士道，对主君尽忠义之士……”
然后粉毛看着爬起来后一脸凶相的小老虎和天上落下来的几只圣骑士，悠闲的伸出手勾了勾：“来啊~我要打十个~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第59章 玩的很开心的萌丘比   
粉毛微笑着摆了个邀战的姿势：“你们的骑士精神都死哪里去了啊？不过，无所谓啦，这样也蛮有……”
话没说完的粉毛被从天上扑下来的小老虎一口咬在了嘴里，只剩下下半身还在外面摇晃……
留姬愣了一下，然后立刻就炸毛了：“喂！你们也太不要脸了吧！围攻还加上偷袭！”
其中三只皇家骑士就好像没有听到留姬的话一样注视着小老虎，而红莲骑士兽则略显尴尬的说道：“是那个家伙要一个打我们一群的……而且我们和白虎兽也不是一伙的……”
留姬看了看妖狐兽，然后说道：“要不是爱丽那个大笨蛋之前嫌麻烦偷工减料制作徽章的话……可恶……”
红莲骑士兽奇怪的问道：“那个……你不担心那个家伙吗？”
留姬：“担心？你是说小老虎的口腔健康问题吗？亦或者是一会要联系牙医的问题？”
红莲骑士兽：“啊？”
红莲骑士兽的疑问不用留姬再来解答了，因为小老虎的惨叫声已经让它明白发生什么事情了。
只见粉毛一手一根巨大的牙齿，一边碰着玩一边说道：“唔……这可真是极好的素材呢……要不要给富贵加强一下呢……哎？富贵是啥？”
看着又开始自言自语犯迷糊的粉毛，留姬大声喊道：“喂！现在不是纠结那些的时候啊！你不是说要打十个的吗！”
粉毛恍然大悟般的说道：“哦，对哦，差点把这事忘了……那么……”
粉毛把腿高高的抬起，然后……“砰！”，看了看镶嵌在地面上，形体已经开始不稳固的小老虎，粉毛点了点头：“一个。”
然后粉毛的身影突然从原地消失了，再度出现的时候已经来到了红莲骑士兽的面前，粉毛并指为剑，生生捅穿了红莲骑士兽的盾牌，然后对着愣住的红莲骑士兽点了点头：“看在你比较有礼貌的份上，就这样吧……两个。”
粉毛看着如临大敌的奥米加兽有些困惑的说道：“我们在哪里见过吗？好熟悉的样子哎……哎，对了，我记得我手里好像有个……”
看着出现在手里的暴龙之剑，粉毛挠了挠头发：“果然我们以前见过吧~不过……这玩意怎么出现在我手里的？”
就在突然间发扬骑士精神单挑的奥米加兽快要被粉毛砍残废的时候，一个声音突然从天空中传了过来：“卧槽！你们这群废柴！让你们办这么点小事还要那么长时间！快滚一边去！让老娘……本王亲自干翻它们！”
粉毛疑惑的松开了半残的奥米加兽，看着天空说道：“这个味道好熟悉……不对，这不是我自己的味道吗？这什么情况？”
转眼之间，剩下三只圣兽就形体飘散的砸到了地上，数只皇家骑士簇拥着一个娇小的身影从天空上飘了下来。
还没落到地上，浑身珠宝异常土气的娇小身影就开始咆哮了：“是谁！竟然敢把本王的人打成这个样子！不想活了是吧！谁干的！赶快站出来！本王绝对打死你！”
粉毛高高举起右手说道：“是我~”
留姬冲过来把粉毛一脚踹到一边吼道：“喂！这种时候怎么看也不能承认吧！”
暴发户般的萌丘比看到粉毛先是一愣，然后哭着扑进了还没爬起来的粉毛怀里，周围的人和兽都愣住了，粉毛：“额……所以说这是什么情况啊？”
萌丘比（ToT）：“混蛋啊！那几个家伙我绝对不会放过的！她们竟然骗我说你死了！”
粉毛：“她们？算了，先不管那个了……你是哪位？”
萌丘比眼泪瞬间一停，然后指着自己不敢相信的说道：“你，你不认识我了？”
粉毛：“额……你谁啊？”
萌丘比一怒，然后伸手一勾，几个虚影就被不知道从哪里拽了过来。
其中略显黑色的虚影吼道：“喂！就不能轻一点吗！本王现在可是很脆弱的哎！万一被你玩坏了怎么办啊！”
萌丘比：“无路赛！这到底怎么回事啊！这个混蛋怎么失忆了！”
白色虚影：“这根本就不是失忆好不好……你在仔细看看……”
萌丘比：“看什……等等……为啥除了小混蛋除了脖子的部分都是投影构成的啊！”
白色虚影：“都说了这个家伙已经死了啊……”
粉毛：“那个，很抱歉打扰你们，请问你们在说些什么啊？”
黑色虚影飘过来用充满**的语气说道：“其实我是你的主人，你要全心全……”
被萌丘比踹飞的黑色虚影不满的吼道：“都说了本王很脆弱啊！你聋了啊！”
萌丘比：“无路赛！你要是站在这家伙的头上的话，本王就一下子比你低了两级了啊！”
黑色虚影：“两级？难道你承认这家伙是你的主……”
无视了黑色虚影的挣扎，萌丘比很果断的把黑色虚影塞进了一个矿泉水瓶里面……
萌丘比：“你继续说。”
粉毛：“哦。”
萌丘比：“不是说你啊！喂！别走！你也听一下啊！这可是和你有关的事啊！”
粉毛：“哦……”
留姬：“你们在说什么啊？我怎么完全听不懂啊？”
萌丘比鼻子抽动了一下说道：“又一个……触手怪的本性啊……算了，你也听听吧，不懂就别问，以后自然会懂的。”
留姬：“哈？”
白色虚影：“事情还要从爱丽被那个叫什么丝的给阴了，自爆死掉开始说起……”
留姬：“啥？！爱丽死了！”
萌丘比：“老实的听啊！不然就把那边那群人都剁碎了喂狗啊！”
留姬：“哦……”
白色虚影：“当时爱丽即将自爆的时候，把我们几个扔了出去，然后就自爆死掉了，不过，爱丽的表情可不像是一个等死的样子，相反，反而，嗯……好像是……好像是觉得很有意思的样子……”
粉毛：“真是个神经病哎。”
众人：“……”
粉毛：“哎？怎么了？我脸上有花咩？为什么都看我啊？”
萌丘比：“没啥……你继续说。”
白色虚影：“因为爱丽的自爆威力实在是很大，导致了整个时空隧道的崩溃，我们几个好不容易才逃了出来，前几天才找到了丘比君。根据我们的推测，距离时空隧道最近的这个世界一定会有线索的，所以……”
萌丘比：“结果这个世界的这个空间的几个小家伙不给面子，所以本王就让手底下的骑士去揍他们一顿，结果刚好碰到你了。”
粉毛：“好复杂的样子……”
萌丘比：“跟现在的你说完全是对牛弹琴啊……不知道小千把这个世界的时空隧道的大门修好了没有……”
留姬：“小千？”
白色虚影：“是一只叫做千年兽的数码宝贝，我们找到丘比君的时候丘比君正在殴打它……”
留姬：“千年兽？又是一只没听说过的数码宝贝……”
萌丘比拽住了粉毛的手说道：“走吧，碎片1号！”
粉毛：“去哪？还有那个碎片一号啥意思？”
萌丘比：“当然是回家了！你这个问题还是交给家里那些专业的来解决吧，至于碎片一号嘛……你现在就剩下一个脖子是真正的实体，不是碎片是什么？嗯……说不定某些人会很喜欢‘拼图’游戏的……”
留姬：“等一下，你们去哪啊？”
萌丘比：“唔……差点把你忘了……算了，先带回去吧，这个世界过会在吞并就是了……”
留姬：“啊？你要带我去哪里啊？”
萌丘比：“去了就知道了，到时候直接去新人报到处去找御坂14356号，她会给你很认真的解释的。”
留姬：“哈？等……”
留姬话还没说完，就被萌丘比带走了，同时消失的还有粉毛和几个虚影……
现场只剩下皇家骑士和几只少年少女在大眼瞪小眼，哦，当然，还有奥米加兽和四只圣兽的若有若无的惨叫声……
后记：本应该在这个空间登场的最终BOSS很不小心的被当初tiao教天女兽的某人发现并被抓住了，而某人又很不小心的把它玩坏了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①章 拼图碎片的故事①   
之所以这样说，并不是因为我的右手能够消除一切异能之力，也不是因为我除了桃花运以外一点也不靠谱的运气，更不是因为我妈莫名其妙突然就怀上了我，之所以会这样说，其实是因为我陷入了一个轮回。
嗯，也不知道从什么时候起，我的人生开始不断的重复一段历程。
这样说或许有点复杂……简单点说，就是我的人生好像是一部视频，但是这个视频却打开了无限循环的开关一样不停的在重复。
而这种情况或许是从我来到这个学园都市的时候起吧，不对，或许是从我出生前就这样了。
总之，我的人生进入了死循环，不断的重复着我短暂人生的经历。基本上我几月几号会遇到什么人，发生什么事，大屏幕里的广告的明星的牙有几颗是蛀牙我都可以说出来……
而我这短短十几年的人生经历我已经完全的可以倒背如流了~嗯，这不是我的天赋……而是重复了至少几十万遍的结果……
这次是我第多少次重新来过来着？忘了哎……算了……记得明天就是我进入学园都市的时候了，去准备一下吧，说是准备，其实，我的记忆很清楚的告诉我，这些行李会被别人当做自己的行李提走，然后就此消失……
其实，刚开始面对这种情况的时候，我也试图做出改变，可惜的是，一切都没有任何的变化……
比如说我故意在别人说话的时候果奔什么的……可惜人家就像什么都看不到一样自顾自的重复着我都倒背如流话语，对，就像被设定好程序的机器人一样。
曾经在作出各种努力都没有效果之后，万念俱灰的我选择了自杀来结束这一切，可惜，自杀只不过是在加快我重新轮回的进度而已……
现在我越来越麻木了……
就在我彻底失去所有信念之前，我遇到了一个人，一个轮回之外的人！一个本来不应该存在的人！我很清楚的记得，这个人在之前的任何时候都没有出现过！
而且，我总感觉这个人我非常的熟悉，就好像我曾经是他的一部分一样……啧，这什么奇怪的想法啊……
总之，这个完全不一样的存在让我又重新燃起了希望之火。
出人意料的是，这个存在竟然主动向着我搭话，当我得知他的名字的时候，我有一种想吐槽却不知道为什么要吐槽的感觉……野比大雄？这个名字有什么特别的印象吗？
而之后发生的事情彻彻底底的颠覆了我的世界观！在他出现后，整个世界突然像是活过来一样，散发出了生机与活力！
比如说便利店的店员小姐，本来我干什么她都会重复着让我付账来着，所以我经常在她的脸上画一些奇怪的图案，但是，这一次，当我拿出笔在她脸上涂画的时候，却突然被一巴掌打飞了……而且还差点被风纪委员当做**给抓起来……幸好遇到那个存在帮我解决了这个问题……
总之，面对着这个充满生机的世界，我第一次感觉幸福是那么简单的一件事~而唯一的问题就在于，我发现自己的特异性在不断减少，就好像有什么在吸取我的存在一样。
经过我的调查，我发现本来只有我的右手才有的能力却出现在了那个存在的右手上，而且，随着那个存在右手能力的加强，我的右手的能力也在不断的削弱，就好像我整个人被那个存在吞噬了一样。
话虽如此，但是我却并没有什么恐惧之类的感觉，而是有一种奇怪的解脱感……嘛，也就这么回事吧~
其实看着本来固定发生的事情被这个存在改变也是很有意思的啊~毕竟再好的事，重复上无数遍也会让人厌烦的嘛~
虽然我渐渐的离开了原本属于我的故事，但是我却一点感觉也没有，就好像这一切就是应该这样顺理成章才对。
而由于右手能力逐渐消失的缘故，原本的运气似乎也随之增加了，当我吃着人生中第一份由自己的打工钱买来的高级牛排的时候……眼泪不由自主的流了下来，幸福，就是如此的简单~
但是，好景不长，失去了右手能力的我很快的就发现了一件残酷的事，那就是我的整个存在在不断的消散，然后向着一个地方重新汇聚，不用想我都知道汇聚点是什么。
但是，那个存在好像对此真的一点也不知情的样子，所以，为了避免他伤心，我刻意的淡出了人们的视线，最后所有人都找不到我了，而如果说我估计的不错的话，最后我都不会出现在别人的记忆中吧~
说不定那也许算是件好事呢~
而就在我旅游的途中，我发现了自己整个存在开始透明化了，看起来时间到了呢……可惜啊~我的旅游才进行到一半而已……
而在我最终消失之前，我的脑海里突然闪现出了一幅幅似曾相识的画面……
等等！我想起来了！时空隧道！自爆！卧槽！因为自爆的缘故，我的身体被炸成了碎片，又因为时空隧道的缘故，我的身体碎片分散到了各个世界里面！
我来这个世界的时候已经变得非常的虚弱了！迫不得已之下强行进入了现在母亲的身体，孕育出了一个全新的身体，但是我本来的身体部分却一直和这个世界不兼容！我剩下的身体部分就是——右手！
等一下……这么说来，那个存在就是以前的我！卧槽！这也太不科学了吧！这，这从理论上讲是不可能的才对！
不过……快要彻底回归本源的我也没啥办法了才怪！最起码，最起码让我把这个消息告诉从前的我，这样说不定就能改变这种……不，还是算了吧……如果改变了的话，说不定一切就都会改变了……
最后，我脑海里一个问题一闪而过，那就是作为右手部分的我被过去的我给融合了，那未来的我该怎么办呢？额……就把这个问题留给剩下的部分去解决吧……我的旅程已经结束了呢……
不过不管怎么说，心里好受了很多呢~毕竟我不是在为他人做嫁衣，而是为自己呢……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②章 拼图碎片的故事②   
你们知道当Jocker拥有了浩克的身体却还能保持原本的样子，同时又拥有着空间传送功能会发生什么事情咩？
不管你们知不知道，反正我是知道的。因为我就是那个拥有着浩克的身体却还能保持原本造型，同时拥有着空间传送功能的Jocker。
让我们从头开始讲这个故事吧~那是一个阳光明媚的夜晚……嗯，我应该有说过我前几天做了一个人工太阳，然后宣称准备扔到纽约，钓小蝙蝠玩吧？当然，小蝙蝠不上钩的话别的什么玩意也会上钩的，实在没啥上钩的话，我就扔过去喽~
什么，没说过？嘛，不要在意这些细节，你们现在不是知道了嘛~
总之，再一次被暴躁的小蝙蝠扁了一顿之后，我回到了自己那温馨的小屋~如果说这个小屋除了白色以外再多点色彩的话就好了`
轻松的解开了束缚着自己的道具以后，我坐在病床上，以45度角仰望着月亮叹了一口气。
虽然说有事玩蝙蝠，没事玩蝙蝠，心情好玩蝙蝠，心情不好玩蝙蝠等等已经成为一种兴趣了，但是，偶尔也是会感觉有点无聊的，毕竟猪肉炖粉条吃多了的话，也是会想试一下粉条炖猪肉的嘛~
这个时候我脑海里突然出现了一个术式的样子，虽然我应该是没见过这种东西的，但是我却有一种莫名的熟悉感。
本着不作死就不会死的原则，我尝试着使用了一下这个术式……也没啥反应……啊！
我感觉我的身体就像被扔进绞肉机里一样的畅爽，等回过神来的时候，我就只剩下一个脑子了……这……虽然我不排斥这种后现代主义风格的造型吧，但是这样子会吓坏小蝙蝠的哎。
正在我试图理解发生了什么事情的时候，一个浑身发绿的玩意突然从天而降，然后我莫名的想到了一句话：看来我的头发过得还挺不错的嘛~
突然一阵巨大的吸引力传了过来，我还没来得及反应，人，不，脑子就已经来到了绿玩意的头上，然后轻松的穿越了阻挡，融入了进去。
睁开眼睛第一件事就是看了一下自己那发绿的巨大爪子，第二件事就是张嘴呕吐……请不要误会，我对于这种新潮的造型没有丝毫的偏见。
我只是从嘴里吐出来一个人而已……额……从嘴里吐出来一个果体的男人……不好……我真的有点想吐了……
经过一段时间的研究之后，我发现我吐出来的这个家伙竟然没有脑子，嗯，就是字面意思，估计这家伙的脑子已经被我消化了吧。
很快的，来到这个世界已经过了一个月了~我不但灵活的掌握了控制身体变化的能力，还顺便忽悠了一群小弟，同时去了这个世界的什么国土什么后勤什么局的资料库晃悠了几次。
然后我觉得这个世界貌似更有意思一点哎~所以我立刻开始捕猎那些有意思的小朋友们~然后把抓到的小朋友吊在自由女神像上吸引更多的小朋友~
捕猎行动进行的非常成功，除了那个叫死侍的小朋友……不知道为啥，我刚在他面前出现，他就逃了，而且不单跑得快，藏得也很严实。
不过我是没那个闲工夫到处找了，因为闻到饵料香气的小朋友们已经把我团团围住了……奇怪，那个谁，你不是这个世界的大反派吗？你来凑什么热闹？难道我把你基友抓来了……我看了一下女神像上吊着的饵料……好吧，我真的把你基友抓来了。
事情的发展和我预料的差不多~毕竟我的陷阱可是完美的糅合了科技和魔法的嘛~
唯一出乎我意料的就是在我骑着石头人，拿着抢来的小锤子，撵着美国大盾牌四处乱窜的时候，一阵吸引力直接把我从这个世界吸走了……
当我看到那个家伙的时候，我蛋疼了，过去的我你个大逗比！就不能再晚一会再召唤融合吗！我的扩散性宅男宅女病毒马上就要向全世界发射了哎！碎片也是要人权的哎！更何况这里是两个碎……系统你个渣渣……分离连接不稳定的两个碎片都这么费劲，还得我亲自动手……
背部肌肉篇
大家好，我叫卫宫士郎，我一直不明白我从什么时候起有了喜欢给别人留背影的习惯，直到我知道了对于我来说，背部才是这个身体的正面之后……
左手篇
其实，我一直不知道该用什么表情来面对自己的过去来着……
我做过男宠，却又当过女奴；做过诗人，却又当过将军；做过乞丐，却又当过国王……总之，我这几百年的人生……不对，加上这些被我吃掉的……嗯，粗略估计，我这几万年的人生真是想当的波澜壮阔呢~
不过，我还是很满意自己最近的生活的，要是没有被封印起来的话就更好了呢……
幸好，我本身对于时间的概念早就模糊的可以了，很快的，我就迎来了再度出山的时候！真好~chu女的鲜血呢~
看在心情不错的份上，就留着这只少女的命吧~我……卧槽……这是我这一次的master？算了……反正今天心情好~
接下来就又是一连串的任务了~虽然任务的平均水准一只都上不去，但是，有了现代的高科技武器可以玩也是很不错的事情啦~
然后？然后就没有然后了……话说过去的我真的好弱哎……
嗯，还是经验和阅历不够啊~融合了我之后或许……应该似乎大概不会疯吧……顶多就是有点小惊吓罢了~
话说回来被融合到底什么感觉啊？右手君你个废物！发个情报也不说清楚一点！对了……未来的我的一部分被过去的我融合对未来的我到底有没有影响捏？这个问题右手你到底搞明白了吗！略懂略懂，略懂你一整个中指啊！对自己搞这么神秘干嘛啊！虽然我们曾经是情敌就是了……
以下省略，继续正传
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③章 御坂妹妹の悠闲生活   
留姬感觉有些莫名其妙：“看着我叹气干什么？还有这里是哪里？到底发生什么事了？”
粉毛：“本来我以为有钱人的家应该像留姬酱的家一样呢……看来留姬酱还不够有钱呢~”
留姬：“那又怎么……喂，你干嘛推我啊！”
萌丘比：“这些都是细节，不要在意，我们还有很重要的正事要忙，所以赶快去报到吧。”
留姬：“哈？”
萌丘比：“……也是，那么，这样吧……美心！”
一只御坂妹妹开着很有科技感的悬浮摩托停了下来。
美心：“是丘比酱哎，有什么事吗？御坂美心有些疑惑的问道。”
萌丘比：“给我用正常的说话方式啊！明明会用正常的交流方式，为什么要刻意这样啊！”
美心：“因为我觉得这样应该比较有萌点~御坂美心微笑着回答丘比酱的问题~”
萌丘比：“算了……带这只萝莉去找14356吧。”
美心：“新的猎物已经入手了吗？御坂美心用鄙夷的目光看着那边在装无辜的萝莉控。”
粉毛看了看周围……只有自己一个人……粉毛指着自己说道：“你……该不会是在说我吧？”
美心：“除了你这个萝莉控以外，还会有什么人会诱……嗯……想到家里的某些女人，御坂美心决定保持沉默。”
萌丘比：“好了好了，我们还有正事的！再说了，美心你不是还要去送外卖吗！”
美心：“糟糕！那边的萝莉！快坐上来！御坂美心急切的对着那边的贫乳萝莉咆哮道。”
留姬坐上了悬浮摩托后说道：“比起我你更像萝莉好不好……嗯？呜哇！！！救命！！！”
看着绝尘而去的悬浮摩托，萌丘比摇了摇头：“作死啊……美心可是最在意乳量的几个之一呢……好了，我们走吧。”
粉毛：“哦……你去哪里啊？正门不是在这边吗？”
萌丘比：“这是明面上的正门罢了，我们要去原来的正门。”
粉毛：“哈？有钱人的奇怪习惯真多呢。”
这时候疯狂加速的美心已经把留姬带到了新人报到处了，打开面罩，转身露出了一个帅气的微笑，美心一扭油门，再度绝尘而去……
留姬一边整理完全乱掉的头发一边说道：“真是个奇怪的家伙……”
然后看着所谓报到处那里坐着玩PSP的御坂14356，留姬擦了擦眼睛，然后回头看了看还隐约可以看到影子的悬浮摩托，留姬：“你，你，你是怎么做到的？”
14356：“不要大惊小怪，御坂14356和美心只是长得一样而已。”
留姬：“哦……双胞胎啊……”
14356：“不是双胞胎哦，不过以你的智商来看，御坂14356很难和你解释。”
留姬：“喂！这种话不应该当着别人的面说吧！和某个混蛋一样恶劣啊！”
14356：“御坂14356不用猜都知道你在说谁，给。”
留姬接过一个小本：“这是啥？”
14356：“塞拉斯酱的血泪史修改版，里面发生的故事绝对真实哦~御坂14356用神秘的语气和萝莉解释着。”
留姬：“我不是萝莉啊！还有！我的名字叫留姬！”
14356：“哦，知道了……啊！不要和我说话啊！刚才御坂14356差点被这个渣渣杂兵给干掉了哎！”
留姬：“……你叫什么名字。”
14356：“死了……”
留姬：“啊？”
14356：“因为留姬恶意满满的打扰，导致御坂14356被一群杂兵干掉了……幸好机智的御坂14356已经存档了~”
留姬：“我说……你不应该跟我解释一下这都发生了什么事吗？还有你叫什么名字？”
14356：“解释的话那个小本子的后半部分就是了，至于名字，御坂14356就叫御坂14356。”
留姬：“怎么可能有人叫这种名字啊！”
14356：“因为御坂14356想要一个深刻的富有哲理的名字，为此起了御坂大‘哔——’这个名字，可是别人都反对，所以只能继续用代号了。”
留姬：“要是我我也反对……”
14356摁了一下一个按钮说道：“美兰酱~快来接一下留姬酱~美心酱又在欺负人了，快来带留姬酱去整理一下，14356还有重要的事要做呢！”
没一会，一只穿着女仆服的御坂妹妹出现了。
御坂美兰：“留姬酱？御坂美兰小心翼翼的询问到。”
留姬：“额，是我……”
美兰：“美心酱真是的……跟御坂美兰来，美兰带你去整理一下~”
留姬：“额，那个，你们是三胞胎吗？”
美兰：“御坂们并不是多胞胎哦~具体的可以翻到1345页去看，御坂美兰好心的解释道。”
留姬：“这个小本子一才几页啊……”
美兰：“这个本子经过帕琪的空间折叠技术加持后，一共有1700页，有内容的大概1500页左右，御坂美兰很有耐心的和留姬酱解释着。”
留姬：“越说我越迷糊啊……”
美兰：“看完就知道了，而且今天刚好塞拉斯酱有空……那么……”
美兰走到14356面前，伸手抢过PSP说道：“14356又在偷懒！御坂美兰决定暂时没收这个东西！”
14356：“不要啊！美兰酱！14356没有那个的话会死掉的！额啊！救命……哎？人呢？可恶……又不理14356……”
御坂14356掀开女仆裙，从安全裤里又拿出一个PSP说道：“幸好14356不光机智，还是个深谋远虑的人~可恶……14356的存档啊……嗯……这个感觉……难道说14356的背后……美兰！你你不是走了吗！”
御坂美兰晃着手里的PSP说道：“美兰觉的14356天天在这里也是很无聊的，所以本来决定把这个还给14356，但是……这个也没收了！”
14356（捂脸）：“14356一世英明啊……”
美兰走后，14356环视了一下四周……然后从安全裤的另一个裤管拿出了一个PSP：“幸好14356身上常备着四个功能用的PSP呢~诶嘿嘿~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④章 嗨!你的威严!不,是你的威严~   
萌丘比：“这就是真正的正门啊。”
粉毛：“不要骗我……”
萌丘比：“这还是你自己要求把这栋房子搬回来的呢……说什么这样离徒弟家近……”
粉毛：“是咩？那那边的大庄园怎么办呢？”
萌丘比：“当然是走后门喽。”
粉毛：“啊？”
萌丘比：“当然，后门也不是乱走的，连着很多地方的，暂时你先记住最中间的那三道门就行了，左边是通往幻想乡的，右边是通向庄园的，中间是正常的后院的。”
粉毛：“额……就这么大一点房子，再建上那么多后门……以前我都是睡在门板上的吗？”
萌丘比：“不，你一般都睡在天花板上或者棺材里，偶尔也会睡在一些奇奇怪怪的地方。”
粉毛：“我怎么觉得还不如睡在门板上呢……”
萌丘比：“进来吧，别吓到哦~失忆儿童~”
粉毛推开门一看……愣了一会后说道：“好大的内部空间……原来我还做过那么厉害的事情咩？”
萌丘比：“切……这是你的宠物做的好不好……你那么懒怎么可能去做这个啊。”
粉毛：“我的宠物都这么厉害咩？”
萌丘比：“是一只来自未来的萝莉，被你收养的。”
粉毛：“哈？萝莉？收养？宠物？哪跟哪啊？”
萌丘比：“我怎么知道，那时候我还不认识你呢，认识你真是我这辈子最倒霉的事情……”
粉毛：“别介啊……我这么萌，你怎么好意思这么说啊……”
萌丘比：“萌你一脸……”
这个时候，突然从二楼飞下来一只萝莉。
粉毛愣愣的说道：“吸，吸，吸血鬼？！”
蕾米莉亚：“哈？见到我至于那么惊讶吗？你不还是某个世界的吸血鬼之王来着吗？”
粉毛看了看萌丘比：“有，有吗？”
萌丘比：“我怎么知道……”
蕾米莉亚拿起一杯红酒一边喝一边说道：“这家伙又怎么了？怎么感觉怪怪的？”
萌丘比：“死了。”
蕾米莉亚：“噗！咳咳……死了？开玩笑吧……”
萌丘比：“准确点说是被分尸了吧，大概……简单点说就是战斗力下调外加部分失忆吧~”
蕾米莉亚：“真的？”
萌丘比：“真的。”
蕾米莉亚：“嗯……下仆，你还在那愣着干什么，还不赶快过来服侍你的主人。”
粉毛（捂脸）：“人家只是部分性失忆，又不是智商下降……”
蕾米莉亚：“无路赛！果然你还是去死吧！”
看到炸毛的蕾米莉亚手握血红长枪战力全开的造型，粉毛下意识的一个手刀打在了蕾米莉亚的脑袋上……
看着蹲在角落抱着头，还发出可疑的呜呜声的小吸血鬼，粉毛嘴角抽搐的说道：“这，这什么情况……刚才那个威严满满的吸血鬼呢……”
萌丘比：“条件反射而已……毕竟你以前经常这么干……”
粉毛：“……那解决办法是什么？”
萌丘比：“喂饱她。”
粉毛：“哈？”
萌丘比：“根据我了解的情报，她喜欢喝你新鲜的血液，而由于你最近压根就没健康过……为了她和你的健康，你家的女仆长已经好久没有让你喂食过了……所以……她只是拉不下来脸而已……”
粉毛：“好麻烦……不过我只剩下一个脖子了……不会贫血吧……”
萌丘比：“还真没听说过触手怪贫血呢……不论大小……话说回来，你不是应该带有自愈功能来着吗？”
粉毛走到墙角说道：“抱歉……”
蕾米莉亚：“无路赛！滚开！”
粉毛：“饿不饿……”
蕾米莉亚：“不饿！（咕~~~~~~）”
粉毛：“……”
蕾米莉亚：“……”
粉毛：“大小姐，请问需不需要用膳呢？”
蕾米莉亚：“哼！看在你这么诚心诚意的求我的份上，我就勉为其难的答应了。”
粉毛：“请吧。”
蕾米莉亚一口咬在了粉毛伸出来的手上，一边咬一边想到：果然出问题了呢……平常这个时候这个混蛋一定会故意用各种方法tiao戏我的……
咬了一会之后，蕾米莉亚炸毛了：“喂！你个混蛋果然是装的吧！一点液体都没有啊！”
粉毛：“那个……据说人家的本体只剩下脖子了，剩下的都是投影，所以说……人家是第一次见到吸血鬼不咬脖子咬手的……”
蕾米莉亚：“无路赛！还不快把脖子伸过来！”
一段时间后，蕾米莉亚打着饱嗝走掉了……看着蕾米莉亚那如同怀孕萝莉一般的造型，粉毛的触手蠢蠢欲动……哎？触手是什么？
就在粉毛准备继续找萌丘比做正事的时候，一个身影从地下钻了出来说道：“偏心！又是只喂姐姐！”
粉毛：“……来来来，今天都有份。”
塞拉斯：“主人实在是太大方了~”
巴麻美：“难得啊~”
粉毛：“你们两个巨丨乳星人死一边去！”
塞拉斯、巴麻美：“哎？！”
粉毛：“来，萝莉，我们去那边喂食~”
芙兰朵露：“嗯~就知道你最好了~不过下次一定要先喂我！要是再先喂姐姐的话，我就玩坏你！”
粉毛：“是是是，我的二小姐。”
塞拉斯：“这，这是什么情况……主人怎么可能变成纯萝莉控啊！”
萌丘比：“大概是因为这块碎片先遇到的基本都是萝莉的原因吧……”
塞拉斯：“哈？发生什么了吗？”
萌丘比：“大概就是#¥%……这样。懂了没？”
塞拉斯：“懂了，但是我总感觉主人像是装的呢……”
巴麻美：“简单，只要试验一下就可以了~”
塞拉斯：“怎么试验？”
巴麻美一下子把塞拉斯身上所有的额衣服撕成了碎片，然后对着粉毛喊道：“喂！看看这个！”
粉毛：“哎？你不冷咩？这样做会感冒的哦~小孩子可不要学哦~”
巴麻美：“看来是真的呢……”
塞拉斯：“……可恶！竟然敢这样对待前辈！别跑！我饶不了你！”
萌丘比：“……看来情况比我预估的要严重很多呢。”
粉毛：“呜~~~~”
萌丘比：“又怎么了！”
粉毛：“流失体液过多……人家肚子饿了……”
萌丘比：“……等着，先办正事！”
粉毛：“小气鬼。”
萌丘比：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤章 紫大人不要这么小气啊   
不过，在这些蛀虫般存在里面，也是有可以帮忙的存在的，比如说某个抢了某人女仆的十七岁少女……
很快的，喂饱了两只吸血鬼的粉毛就和萌丘比一起找到了正在吃鲜奶冰淇淋的十七岁少女——八云紫。
粉毛：“不知道为什么，我有一种强烈的冲上去打人的冲动……”
萌丘比：“那一定是错觉啦，错觉……”
粉毛：“而且我总感觉她手里的冰淇淋应该是我的……”
萌丘比：“也是错觉啦，大概……”
八云紫：“不是错觉哦~你的感觉都没错哦~怎么？不服？咬我呀~”
粉毛：“嗷呜~~~~咳咳咳……我这么文明的人怎么可能做这么失礼的事情啊！”
八云紫：“呜啊~~~~~快松口！再咬我的话就把你扔到四季映姬那个小丫头那里去了！”
粉毛松开嘴说道：“不知为什么，我觉得松开嘴是明智的选择呢……错觉吗？”
八云紫：“混蛋啊！你竟然真的咬我！幸好隔着手套……”
萌丘比：“额……你们能不能严肃一点啊！我们可是有正事要做的啊！”
八云紫：“不就是小混蛋身体碎片的问题嘛。”
萌丘比：“额……你知道？”
八云紫：“废话！当时我就知道了。”
萌丘比：“那你为什么不着急啊？”
八云紫：“我为什么要着急啊？”
萌丘比：“因为，因为……”
八云紫：“不过……在这个世界里可是有一个碎片的哦~”
萌丘比：“真的吗？”
八云紫：“我骗你干什么？”
萌丘比：“在哪？”
八云紫：“不知道。”
萌丘比：“啊？”
八云紫：“不知道就是不知道，你可以让小混蛋自己去找，反正离得近了自然就有反应了。”
萌丘比：“那大致的总有个范围吧……”
八云紫：“应该在地球上~”
萌丘比：“……算了，我去找别人帮忙找吧。”
八云紫：“你为什么这么上心呢？”
萌丘比：“额……因为有很多原因啦……”
八云紫：“哼哼~我可以友情提供你一个消息哦~”
萌丘比：“啊？什么消息？”
八云紫：“触手本能应该总共需要三块碎片才能激活哦∼”
萌丘比：“我，我才不是因为想要那个笨蛋的触手才那么努力呢！”
八云紫：“嗯……也是。”
萌丘比：“那是当然的了！”
八云紫：“比起触手来，你更喜欢那个小混蛋重口味的bian态tiao教吧。”
萌丘比：“没错，我……我才不喜欢呢！”
八云紫：“你不赶快去准备还在这里干什么啊？”
萌丘比：“对了……谢谢你啊……”
八云紫：“不用谢……只要你把这个偷吃我鲜奶蛋糕的混蛋赶快带走就行了！”
粉毛用很无辜的表情擦着嘴说道：“你们在说什么呢？”
萌丘比拉着粉毛一边走一边说：“都说了我们要先做正事啊！”
粉毛：“填饱肚子才是正事吧……”
粉毛走后不久，八云蓝穿着果体围裙走出来说道：“哎？刚才好像听到熟悉的声音了哎……紫大人，你怎么了？”
八云紫摘下长筒手套说道：“呜……那个混蛋……竟然下这么重的嘴咬我！”
八云蓝：“哎？那个笨蛋回来了？”
八云紫：“是啊，不光咬我，还偷吃了蛋糕……蓝！我还要吃！”
八云蓝：“虽然那个笨蛋最近莫名的没有需求了，但是奶源还是很不好获取的好不好！紫大人你也要节制一点啊！”
八云紫打滚中：“我不管！我不管！”
八云蓝（捂脸）：“好了啦，我会想办法的……偏偏大部分人只有那个笨蛋能获取奶源……能获取的奶源还要均分……而不是那个笨蛋帮助制作奶源的味道又不纯正……头疼啊……”
八云紫：“头疼的蓝也好可爱~下次试试这个新设计的果体围裙吧~”
八云蓝：“不要老是跟着那个笨蛋学奇奇怪怪习惯啊！”
八云紫：“我才没有学呢！”
八云蓝：“算了……等一下！紫大人！那个左手呢！你该不会没有给她吧！”
八云紫拿出一左手说道：“谁让那个混蛋咬我呢！不好好让丫吃点苦头的话！我就跟着你姓！”
八云蓝：“跟着我姓……算了，我去找丽借点奶……”
八云紫拿着画满封印术式的左手说道：“真是很有意思呢~既存在于过去，又存在于现在……这是多么低概率才会产生的意外啊……也怪不得那个时候不让我帮忙呢……偶然之中存在着必然，说不定这样比较好呢……不过，咬我这个仇另算！”
于是乎，在八云紫刻意的干扰之下，最终只找到了汉库克一只，月海一只，伊卡洛斯一只，御坂美琴半只……之所以是半只，是因为美琴是翘课出来的，很快就被她的前舍监大人给抓走进行精神改造去了……完全有理由怀疑舍监大人是被紫给找来的……
不过，说是让她们给我帮忙，实际上还是需要靠我自己满世界乱转的找……她们只是来监督我，让我专心寻找的而已，毕竟我是个十分的有自制力的存在……
很快的，她们的职责就由监督变成看戏了……因为我好像真的获取了主角模板一样，走哪哪塌……去哪哪出事……例如：过个吊桥百分之百桥断人坠……
所以，少女们每天茶余饭后的谈资就是我今天遇到了什么倒霉的事情……话说回来，这种倒霉也太不科学了吧！过个河里面都有食人鱼也就罢了……每天早晨睡醒都能看到马蜂窝在自己脸前怎么看都是不科学的吧！
幸好我这个人是属于那种机智勇敢的类型，不然绝对会天天中招的！嗯……辣椒味的蜂蜜？也还不错啦……（某紫捂脸：忘了这个混蛋喜欢吃一些奇奇怪怪的东西了……）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥章 少女,我喜欢你的衣服~   
另外，在热带雨林里面，食物的获取也是非常困难的，因为你不知道你吃的东西有没有毒……不过，像我这种知识渊博的存在，当然可以很轻易的找到我需要的食物的~
大家现在看到的我嘴里的草就是一种可以吃的植物，虽然味道很奇怪，但是可以填饱肚子……推开面前的草丛……我把嘴里的草吐了出来……谁它喵的告诉我！为什么热带雨林里面会有一个这么大的城市啊！
顺着城墙走了一段时间之后，我就看到了城门~奇怪的是，把守城门的并不是人类，而是一些玩具士兵模样的存在。嗯，好像有点印象的样子……或许是书上没有记载的珍惜种族吧~
围观了一下玩具士兵之后，我就迫不及待的开始了自己的觅食之旅~由于最近比较倒霉的缘故，我已经快一个月没有迟到过正常的食物了……所以说……我可一点也不兴奋哦！
在本地居民和饭店老板震惊的注视下，我很快的就消灭了二十人份的食物，虽然没有吃饱，但是为了体验更多的本地特产食物，我艰难的放下了手里的餐具，对着老板喊了一句：“老板，结账。”
回过神来的老板拿着计算器摁了一会之后，笑眯眯的小跑过来说道：“特等套餐二十份，一共1亿3千500万贝里。”
我摸了摸脑袋疑惑的说道：“贝里是什么？”
老板面色一变：“客官，您开什么玩笑呢，贝里不就是钱吗。”
我掏出美琴送的青蛙钱包，翻动了一下内部的次元空间，然后有些歉意的说道：“抱歉，老板，我这里没有名为贝里的钱……不过，我可不是来吃霸王餐的哦！你可以等一会吗？我只需要联系一下家里……”
我话还没说完，老板就已经黑着脸开始咆哮了：“又TM是一个吃霸王餐的！还吃的都是最贵的！保险门海贼团的！你们有活干了！”
一个标准海贼造型的大胡子领着一群人走了过来说道：“是哪个家伙，敢在明爷的地盘上吃霸王餐啊！”
我举起自己的手说道：“不好意思，应该就是我，不过，更正一下，我不是吃霸王餐的。”
大胡子一下子拽住我的领子说道：“好小子，有胆量！老板，怎么办？”
老板阴着脸说道：“打死！”
大胡子犹豫了一下：“但是这是在明爷的地盘上……”
老板：“这小子TM吃了一亿多贝里！要是让他活着出去了，明爷知道了的话，你知道我们会有什么下场吗！”
大胡子冷汗都出来了，然后他恶狠狠的盯着我说道：“小子，今天算你倒霉！弟兄们，往死里打！”
我：“哎？”
老板：“等一下！你脑子抽了啊！这里的餐具什么的打坏了怎么办！拖出去打！正好给那些人看看吃霸王餐的下场！”
大胡子拽着我的领子把我向着外面拉了出去，这时候，突然有个衣着夸张的少女挡在了大胡子的面前。
大胡子看着少女皱着眉头说道：“蕾贝卡，别多管闲事，明爷要是怪罪下来了，谁都担当不起！”
蕾贝卡：“我知道，但是，今天谁都别想动他！”
我盯着少女说道：“不好意思……我们认识吗？”
蕾贝卡：“不认识。”
我：“哦……”真是一个奇怪的少女……传说中的侠客情节咩？话说回来，这身衣服真是夸张呢~美琴的话打死都不会穿的吧……嗯，也没那个身材就是了……（美琴：阿嚏！）
大胡子松开我的领子，拔出刀说道：“蕾贝卡，别逼我，我可不想伤到你。”
蕾贝卡：“他欠的账我来付！”
老板：“啥？你要帮这小子付账？你知道他欠了我多少吗！”
蕾贝卡拿出一张卡片扔在了桌子上：“里面有一亿四千万！去划账吧！”
老板：“好嘞~您稍等~”
大胡子皱着眉头说道：“蕾贝卡……值得吗？为了这个外来的小子……那是你这些年在竞技场里拼命攒下的所有积蓄吧！你不是还要靠这些钱去给竞技场里的那些人赎命吗！”
蕾贝卡咬着嘴唇说道：“我知道……但是我也不能看着他就这么死在这里啊！”
大胡子叹了一口气：“算了……随你吧……”
然后大胡子转过身，凶神恶煞的对我吼道：“算你小子命大！你要是不好好对待蕾贝卡的话，我是不会放过你的！”
我：“哎？”
蕾贝卡脸色通红的说道：“你在说什么呢！”
大胡子：“哎？这下子不是你的恋人吗？”
蕾贝卡：“才不是呢！我们今天是第一次见面啊！”
大胡子愣了一下，然后无奈的说道：“蕾贝卡你最大的缺点就是太善良了啊……罢了罢了，弟兄们，回去喝酒吧。”
拿回了自己的卡后，蕾贝卡转身就走了，过了一会，蕾贝卡停下了脚步转身说道：“你跟着我干什么？”
我笑眯眯的说道：“我来看看你有什么需要我帮忙的吗~”
蕾贝卡：“我没有需要你帮忙的地方，你走吧，以后别再吃霸王餐了。”
我：“我真的没有吃霸王餐哎……只是刚好没有那个叫做贝里的钱而已……”
蕾贝卡叹了一口气：“算了……你爱怎么说怎么说吧。”
我挡在蕾贝卡身前说道：“嗯……这样吧，你有什么愿望吗？我可以帮你实现一个愿望哦~不管什么样的愿望都可以~就当你帮我付账的报酬吧~”
蕾贝卡推开我一边走一边说道：“真的不用，只要你以后别再吃霸王餐就可以了……”
我：“额……这年头说实话都没有人信了哎……”
突然，一只玩具鹦鹉飞了过来，停在了蕾贝卡的肩膀上，蕾贝卡伸手从玩具鹦鹉嘴里拿出了一张纸条看了起来。
看完之后，蕾贝卡把纸条死死的握在了手里，然后目光复杂的看着我说道：“可以问你几个问题吗？”
我奇怪的说道：“问问题？算了……你问吧~”
蕾贝卡：“你参加过数年前的顶上战争吗？”
我摸了摸头说道：“额……记不太清楚了哎……不过汉库克老是说我在顶上战争怎么样怎么样……或许我参加了吧~”
蕾贝卡：“汉库克！那，那我再问你一个问题……女帝汉库克和你是什么关系……”
我：“她是我的女仆啊~怎么？你们认识咩？”
蕾贝卡用略显颤抖的声音说道：“你，你是不是曾经有个绰号叫做鹰眼……”
我：“应该有吧，怎么，有什么问题咩？”
蕾贝卡握紧了腰间的剑柄说道：“你不是问我有什么愿望吗？”
我点了点头：“是啊。”
蕾贝卡看着我说道：“那你跟着我去一趟食人河吧。”
我：“食人河？好奇怪的名字……好吧，我跟着你去就是了~不过先说好，我可是卖艺不卖身的哦~”
蕾贝卡：“我知道了。”
一路沉默无话，我跟着蕾贝卡很快的就来到了一条大河的旁边，我奇怪的问道：“这里风景挺好的啊，为什么没有游客之类的呢？”
蕾贝卡：“一会你就知道了。”
我：“哎？算了……我们来这里是要干什么啊？”
蕾贝卡拔出剑说道：“来战斗吧！”
我：“啊？我为什么要和你战斗啊？”
蕾贝卡：“快点！”
我：“额，好吧，真是奇怪的要求呢……”
话音刚落，我就对着蕾贝卡冲了过去！可是出乎我意料之外的是，我的手只是划过了蕾贝卡在原地留下的残影而已，我不由得停下了前冲的身形，但是这个时候，一股力量突然从我身后爆发，淬不及防的我一下子就被打落进河水里了！
看着掉进水里后没有了我的声息的的水面，蕾贝卡手里的剑掉在了地上，然后蕾贝卡大声的哭了起来……
一个只有一条腿的玩具士兵从密林中跳了出来说道：“蕾贝卡，你在这里干什么？这里很危险的！嗯？谁惹你哭了！”
蕾贝卡把独腿士兵抱了起来哭着说道：“士兵先生！我，我终于为我的父母报仇了！”
独腿士兵一愣：“报仇？怎么回事？”
蕾贝卡：“那个在顶上战争杀害了我的父母的鹰眼来了！我，我把他打进食人河了！”
独腿士兵：“什么？！谁让你这么做的！我说了多少次了！鹰眼不是你的仇人！”
蕾贝卡：“但是多福朗明哥给的信息和证据都证明了他是杀害我父母的凶手啊！”
独腿士兵：“多福朗明哥的话你也信！”
蕾贝卡：“士兵先生你什么都不懂！”
独腿士兵：“我当然懂了！因为我就是你的……可恶！快跟我看看那个家伙还活着吗！”
蕾贝卡：“士兵先生你想干什么？”
独腿士兵：“当然是把那个家伙救上来啊！”
蕾贝卡：“为什么！士兵先生！我终于能报仇了！你为什么要救他！”
独腿士兵：“因为……罢了……反正掉进食人河里的人都会被血腥食人鱼群给吃光的……”
这个时候，平静的河面突然剧烈的波动了起来！独腿士兵立刻挡在了蕾贝卡的身前戒备了起来，然后看着梨花带雨的蕾贝卡说道：“快跑！这个动静……看来血腥食人鱼王喜食强者身体的传说是真的！”
蕾贝卡：“但是……”
独腿士兵：“快跑！晚了的话你也跑不了了！我在这里最多也就只能挡一阵而已！”
蕾贝卡：“我不能把士兵先生一个人留下来！”
独腿士兵：“快跑！听话！”
蕾贝卡：“不要！”
独腿士兵：“你这孩子咋就那么犟呢！”
蕾贝卡：“因为士兵先生是我唯一的亲人了啊！”
独腿士兵沉默了一会说道：“就算是这样……死了的话，就什么都没有了！”
蕾贝卡：“我不在乎！”
独腿士兵：“可是我在乎！我不能让你死在这里！”
蕾贝卡眼泪又止不住的流了下来：“士兵先生……”
独腿士兵：“听话……快跑……”
河水却在这时候忽然平静了下来，正在岸边的一人一玩具搞不清楚状况的时候，我提着一只巨大的红色食人鱼慢慢的从河水中走了出来，然后把鱼扔到了一边。
我脱下了上衣一边拧水一边好奇的问道：“玩具兵，你是谁啊？你们在干什么呢？”
蕾贝卡：“你，你没死？！”
我：“我为什么要死啊？”
蕾贝卡：“可是……”
我：“对了，我抓到了一个稀有食材~一会请你吃大餐~”
蕾贝卡：“不了……”
这个时候，玩具鹦鹉又不知从哪飞了过来，玩具士兵看到之后面色一变，对着蕾贝卡说道：“记住，他不是你的仇人！”说完士兵就闪身进入了密林。
我：“仇人？他说什么呢？”
蕾贝卡：“没什么……”
接过玩具鹦鹉的纸条后，蕾贝卡对着我说道：“你最近不会离开吧？”
我：“唔……不一定啦，不过最快也要明天才走吧~”
蕾贝卡：“那就好，我走了……”
我连忙问道：“你不吃大餐了咩？”
蕾贝卡头也不回的说道：“吃，你先做着吧，等我一会，我很快就回来。”
我：“哦……真是个奇怪的少女呢……不过我挺喜欢她的衣服的……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑦章 传说中能杀yin兽的药   
过了一会，一阵齿轮转动的声音传了过来，而房屋的东南角突然多出了一道门，一个身高足有3米的壮汉从里面走了出来，玩具鹦鹉则飞到了壮汉的肩膀上。
壮汉看了看鹦鹉，然后闪开了通往门的路，蕾贝卡径直的走进了门里，顺着楼梯走了下去，来到了一个类似地下室的地方，一个穿着女仆装的女人随手在墙壁上拨动了几下。
然后整个地下室就如同电梯一般开始向下沉了下去，等了大约十分钟后，地下室的轻微震动才停了下来，女仆看着蕾贝卡伸手指了指墙壁上的门。蕾贝卡没有犹豫的走了进去。
门内的世界一片荒芜，但是从里面的装饰和器物上来看，这里曾经是相当繁华的地方，只不过现在荒废了而已，整个世界到处可见切割和划伤的痕迹！
蕾贝卡来到了一个物品堆积起来的巨大王座面前停了下来，然后她开口说道：“多福朗明哥，你说能帮我杀掉那个鹰眼，是真的吗？”
一个身影从巨大的王座上飘然而下，右脸上戴着面具，左手和左腿都是假肢的多福朗明哥阴笑着说道：“那是当然的了。”
蕾贝卡：“可那个鹰眼连食人河都能爬上来！还有什么方法能够杀掉他呢！”
多福朗明哥：“区区食人河而已，怎么可能伤到那个鹰眼呢，那个鹰眼当初可是连白胡子都没能伤到他啊……”
蕾贝卡皱着眉头说道：“那么你也没有能力伤到那个鹰眼喽？”
多福朗明哥：“那是当然的了，要是我能做到的话，我早就先把我的仇报了~”
蕾贝卡：“那你还说你能帮我杀掉鹰眼！”
多福朗明哥：“那是自然的了~虽然没法正面杀掉他，但是，我们可以用一些适宜的方法来干掉他嘛~”
蕾贝卡：“从你给我的资料上来看，那个鹰眼几乎是无所畏惧的，什么都无法杀死吧！”
多福朗明哥：“那可不一定……每个人都是有着弱点的，只是有的弱点别人都不在意罢了。”
蕾贝卡：“我可没看出来。”
多福朗明哥：“鹰眼现在的弱点之一就是你啊！”
蕾贝卡：“嗯？虽然我是女儿身，但是那个鹰眼可不会对要杀自己的人手软呢……”
多福朗明哥：“不，虽然都是女人，但是你已经区别于普通的女人了，首先你得着装让鹰眼对你有了深刻的印象，其次你对他有恩，最重要的是，虽然你试图杀了他，但是却没有杀意……你知道这意味着什么吗？”
蕾贝卡：“什么？”
多福朗明哥对着蕾贝卡扔过去一个小瓶，蕾贝卡接过小瓶说道：“你让我对他下毒？对那个百毒不侵的鹰眼？”
多福朗明哥：“我可没让你对他下毒，只是让你对他下药而已……嘿嘿嘿……”
蕾贝卡疑惑了：“这难道不是**吗？”
多福朗明哥坐回了自己的王座上：“这当然不是**了~这只是一种极其稀有的调味料罢了。”
蕾贝卡：“……你该不会是想让那个鹰眼撑死吧？”
多福朗明哥：“你怎么会有那么奇怪的想法……这个虽然只是调味料，但是它可不是普通的调味料，他的特殊之处就是有一个小小的作用……”
蕾贝卡：“作用？”
多福朗明哥：“大概就是很好吃的强力chun药吧~”
蕾贝卡：“chun，chun药？！就算这样，那个鹰眼也是不会中招的吧……”
多福朗明哥：“你听说过百足阳兽吗？”
蕾贝卡：“那个传说中天天做那种事的yin兽？”
多福朗明哥：“没错~你知道这种调味料的威力吗？嘿嘿……百足阳兽不到一天就死了……”
蕾贝卡：“……那你想让我怎么做？”
多福朗明哥：“我想让你成为杀死鹰眼的祭品！”
蕾贝卡：“什么？！”
多福朗明哥：“要想用这种调味料杀死鹰眼的话，就需要一个鹰眼不会防备的祭品！这种调味料唯一的缺点就是如果没有献身的祭品的话，只要过一段时间就会失效！而你刚好符合全部的条件！”
蕾贝卡：“怎么这样……”
多福朗明哥：“怎么样？这可是唯一给你父母报仇的机会哦……快作出决定吧！”
蕾贝卡：“我，我，我……”
多福朗明哥：“我知道你担心什么……这样吧，事成之后，我就撤销对那个独腿士兵的通缉怎么样？”
蕾贝卡：“你，你知道士兵先生？！”
多福朗明哥：“那是当然的了~你和它的关系我可是清楚的很呢~当然了，你不愿意做这个祭品的话也没关系~只不过能为你那惨死的父母报仇的唯一机会就没有了呢……想想你那被活刮了的父亲！再想想你那死后还被糟蹋了的母亲！怎么样……做好决定了吗？”
蕾贝卡死死的捏住了手中的小瓶直到手指发白……然后蕾贝卡深呼吸了一口气说道：“我做祭品……但是！你要答应以后绝对不能再找士兵先生的麻烦了！”
多福朗明哥笑了：“那是自然的了……那么，去吧，鹰眼应该正在等着你吧……”
站在电梯地下室里面，蕾贝卡呆呆的看着手里的小瓶，有些凄然的想到：对不起了，士兵先生……请原谅我的自私吧……
而这个时候，王座上的多福朗明哥则召集了自己的得意手下，看着跟随自己多年的部下，多福朗明哥笑了：“等那个小女孩下完药之后就立刻把那个玩具士兵毁了！反正这个小女孩已经培养完了，这个有敌意的玩意也不用留了……”
然后多福朗明哥拿下了面具，摸着自己完全损毁了的右脸说道：“终于等到这一天了呢……我还愁着怎么才能让这个小女孩接近你呢……没想到你竟然自己送上门来了，还用那么巧合的方式相遇……连老天都在帮我啊！哈哈哈哈哈！”
这时候巨大的震动感和爆破声传了过来，还没等小唐和一干人等反应过来，就看到离小唐王座不远处，一道光芒从上方穿了下来！光芒所到之处一切都消失了！
一个身影顺着大洞缓缓的飘了下来，小唐惊怒交加的吼道：“你是谁？！想做什么！”
身影歪头看了看小唐后说道：“我是祸灵梦，不过这个名字不是你能叫的，你可以称呼我为——死神。”
小唐：“死神？这么说来你想杀我？为什么？我不记得我招惹过你。”
祸灵梦随手扔过来几个超科技的微型摄像头说道：“在我家外面装也就罢了，现在竟然还想装到我家里面……”
小唐：“你家？”
祸灵梦：“嗯……就是被你叫做鹰眼的那个笨蛋的家。”
小唐：“不可能！我绝对没有见过你！”
祸灵梦：“那是当然的了，我怎么可能被这种东西拍下来啊……好了，永别了。”
小唐：“等……”
“轰！”
净长完毕的祸灵梦转身就走，不过在走之前，祸灵梦的小鼻子抽动了一下，然后自言自语的说道：“奇怪……这个味道……好像是那个笨蛋稀释过的‘哔’液的味道啊……嗯……应该是当初百合子的女仆恶意贩卖过的那一批吧……没想到这么多年还有剩……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑧章 偶可是正人君子的楷模!   
一心只想着报仇的蕾贝卡根本就没有注意到和自己擦肩而过的祸灵梦，也不知道小唐一伙子已经被祸灵梦连窝端了……但是独腿士兵却因为监视小唐基地的原因知道了这件事。
但是因为拥有特殊能力的砂糖是住在明面上的皇宫里的缘故，导致她逃过了一劫，也导致了施加在独腿士兵身上的能力并没有解除，所以就算是大仇得报，独腿士兵也没法告诉蕾贝卡事情的真相。
而后独腿士兵决定去暗杀砂糖！虽然砂糖有着硕果仅存的小唐家族最高战力，但是，为了能让自己的女儿和自己相认，独腿士兵也只能咬着牙硬上了！
而就在独腿士兵召集自己多年来联合的盟友，准备攻占明面上的王宫的时候，蕾贝卡已经拿着小瓶子来到了我的烤鱼地点了。
看着正在专心烤鱼的我，蕾贝卡紧握着小瓶靠着树坐了下来，想着这种药的使用方式，蕾贝卡的眼泪渐渐的流了下来……但是，一想到小唐给的照片上自己父母那惨死的样子，蕾贝卡又坚定了自己誓死报仇的信念！
擦干了眼泪的蕾贝卡从密林中走了出去，我抬起头来看了她一眼，然后有些疑惑的问道：“嗯？你哭了？”
蕾贝卡：“没有，只是沙子进眼睛了而已。”
我看了看周围的密林说道：“我觉得你应该说灰尘进眼睛里了才更容易让人相信哦~”
蕾贝卡：“……”
我：“不想说也没什么哦，毕竟每个人都是有自己的隐私的……我一点也不想知道哦，我真的真的一点都不想知道哦！”
蕾贝卡平淡的看着我，让后把小瓶子扔了过来，我接到手里晃悠了一下说道：“这是啥？”
蕾贝卡：“别人送的调味料，据说会让任何料理都变得非常的好吃。”
我：“哈？那种东西理论上来讲应该是不存在的吧！要是真有那种东西的话，我家的某些人就不会到现在还不敢吃面包了。”
蕾贝卡：“试试看不就知道了嘛。”
我扭开瓶子把里面半透明的白色液体淋到了鱼身上，然后鼻子抽动了一下，有些疑惑的说道：“奇怪，这个味道好像很熟悉的样子……”
蕾贝卡有些紧张的说道：“你闻过这个味道？”
我点了点头：“好像有点印象，虽然记不太清楚，不过我模糊的记忆告诉我这个的确是一种美味的东西哦~”
蕾贝卡：“那就好……我们开饭吧……”
我并指为刀，切下了一大块鱼肉递给了蕾贝卡，笑眯眯的说道：“来~尝尝我的手艺吧~可爱的客人~”
蕾贝卡看着递过来的鱼肉犹豫了一下，然后接到了手里。
我吃了一会之后，才发现蕾贝卡一直把鱼肉拿在手里，于是我问道：“那个……你是不是不喜欢吃鱼肉……”
蕾贝卡：“我很喜欢吃……”
我：“可是你连一口都没吃哎……”
蕾贝卡想到了小唐所说的祭品需要做的事，觉得做那样的事自己绝对做不出来的，于是一咬牙开始大口的吃了起来。
我则有些摸不着头脑：“那个，虽然我比较能吃，但是剩下的部分绝对够你吃饱的，所以不用那么着急的……”
但是，渐渐的，我忽然发觉蕾贝卡貌似有些不太对劲的样子……她浑身上下突然出现了很诡异的潮红，眼神也越来越迷离了，而且一副要朝我扑过来的样子……
我看了看手里的鱼肉，突然想到，这肉该不会有毒吧……或者说有什么会让人疯狂的成分……
这种时候，我机智的从青蛙钱包里抽出来一部手机，拨通了我家医生的电话，然后伊卡洛斯的声音传了出来：“对不起，主人已经被拉黑了……”
我嘴角抽动着说道：“至于嘛……不就是不小心把炼药房里面的药给你吃光了嘛……那又不是我的错，谁让那些药丸那么像巧克力豆呢……永琳你个小气鬼！”
就在我准备再找别人的时候，蕾贝卡突然把我扑倒了！数秒钟后，不，数分钟后，不对，数小时后，也不对……总之一段时间之后，蕾贝卡迷迷糊糊的从餐布上坐了起来说道：“头好晕……肚子好饿……这里是哪里……士兵先生你在吗……”
我拿着一个奶瓶边咂边走了过来说道：“哟~少女~你醒了啊~”
蕾贝卡看到我的时候瞬间就清醒了！蕾贝卡指着我有些颤抖的说道：“你，你是人是鬼！”
我被说的迷糊了：“我？我当然是人了……”
蕾贝卡：“不对！你为什么还活着！”
我：“啊？听你的语气我好像一定会死一样，为什么啊？”
蕾贝卡：“因为，因为……”
我：“你真是个奇怪的存在呢……老是说一些莫名其妙的话，而且刚才还突然昏倒了，直到现在才醒。”
蕾贝卡：“我昏倒了？！”
我：“是啊。”
蕾贝卡：“你，你没有对我做什么吧！”
我：“怎么会啊，我像是那种人吗？”
蕾贝卡看了看我和善的面容，又看了看自己身上似乎没有变化的衣服，然后下身也没有传说中的疼痛感……难道说小唐给的药失效了？不可能啊，小唐应该也十分的恨这个家伙才对……到底怎么回事？
这个时候，突然不知从哪传来了“切。”的声音。
蕾贝卡立刻警觉了起来：“是谁？！”
我：“没人啊，你听错了吧……”
蕾贝卡：“是吗？可能是我太敏感了吧……”
我可没有骗人哦，的确是没有“人”，妖怪倒是有一只，趁蕾贝卡不注意的时候，我把手伸进了背后的隙间里面，捏住某人的脸狠狠的扯了起来！
看着突然僵住的我，蕾贝卡奇怪的问道：“你怎么了？”
我一边用力的甩着手一边说道：“啊，这里的虫子真多呢……你穿的那么少为什么没有虫子咬你啊……”
蕾贝卡：“我也不知道，这里的虫子应该都是很友善的才对。”
我：“可能是对我表达亲热的一种方……嘶~~~~~~”
蕾贝卡：“嗯？”
我：“那边有我刚煮的鸡汤……你应该饿了吧……快去吃吧。”
蕾贝卡目光复杂的看了我一眼说道：“谢谢……”
我：“不用谢，就凭咱俩的关系~”
蕾贝卡：“嗯？”
我：“咳，你可是我的大恩人呢~”
蕾贝卡：“不用这么说的……（别这样，一会我会下不了手的！）”
我把手放在身后一边朝密林走一边说：“我刚才在林子里看见了一种很稀有的食材，你慢慢吃，我去去就来……”
进入了密林之后，很快的我就来到了一个美人的地方，在确定蕾贝卡没有跟上来之后，我用力的把手从隙间里拽了出来，要是某人没有咬在上面的话就更好了呢……
我（ToT）：“松嘴……好痛的！”
紫大人：“呜呜额额呜呜呜！（就不松！谁让你捏我脸的！）”
我想了一下后说道：“这样吧……你松开，我以后保证不咬回来怎么样？”
紫大人：“呜呜额吾阿额吾！（你会当场就咬回来是吧！）”
我：“我像是那种人吗！”
紫大人：“呜呜啊呜额啊！（你就是那种人！）”
我：“……好吧，既然如此……看招！”
说着，我空闲的手就以迅雷不及掩耳之势向着紫那犯规的胸部抓了过去！那么大的目标我是绝对不会失……啊咧？！
看着咬在我手上的萝莉紫，我单手捂脸说道：“紫……你的节操呢……”
萝莉紫：“呜呜呜啊额吾！（被你吃掉了！）”
闪光灯闪了一下，萝莉紫看着我手里的相机愣了一下，然后松开嘴吼道：“把相机给我！”
我：“不要！我要发表到我们的家庭专报上~”
萝莉紫纵身扑了过来：“我咬死你！”
我瞬间后退了一段距离后说道：“你不觉得你少了点什么嘛~”
萝莉紫一愣，然后说道：“少了，什么……阿嚏！我的衣服呢！”
看着红果果的萝莉紫，我笑眯眯的挥了一下手里的衣服说道：“您是在找这个东西嘛~”
红果果萝莉紫又是一愣：“你，你是怎么做到的？！”
我摸了摸头：“不知道，我只是那么一想，然后手里就多了这些东西……可能是我忘了的被动技能吧~”
红果果萝莉紫：“哼哼，很好……看来要给你一点苦头吃了！”
我：“我觉得蕾咪看到你现在的样子一定会很兴奋的~”
红果果萝莉紫：“哈？她是见不到……”
闪光灯连闪中……
红果果萝莉紫：“呜哇哇！你这是在作死！”
我：“嗯哼~让你见识一下我的主动技能吧~虽然是莫名其妙突然出现在脑海里的就是了……虚空封印术式！”
红果果萝莉紫：“啥？呜哇！混蛋！你摸哪呢！”
我：“你没觉得有什么不对劲吗？”
红果果萝莉紫：“嗯？”
我：“你试试还能变回原样不~”
红果果萝莉紫：“当然能……嗯……混蛋啊！你做了些什么啊！”
我：“先别急，你再试试能穿上衣服不……”
红果果萝莉紫接住我扔过去的衣服……结果却发现除了白丝以外其它衣服莫名其妙都穿不上去了……
红果果萝莉紫：“呜哇！是这个封印搞的鬼吧！混蛋！快解开！不然我就……”
我晃动了一下手里的手机，之间上面显示着：蕾咪视频连线中……
我笑了：“不然你就怎么啊？”
在视频连线完毕的前一秒，红果果萝莉紫以光速窜回了隙间里面，然后关闭了隙间……然后我手机里又传来了伊卡洛斯的声音：“对不起，主人被拉黑了……”
我：“咳咳……这就是人品的见证啊~回去看看蕾贝卡吧……嗯？那边是城市的方向吧……怎么好像着火了一样？嘛~反正不关我的事~”
等回到了我的野炊地点的时候，我却发现一个男人站在了蕾贝卡面前，而蕾贝卡则哭着不知在说些什么……当时我就怒了！喵的！偶的少女你也敢惹！
不过那个男人也算是一个有点战斗力的存在，在我冲出来的时候就挥剑向我砍了过来，不过，我手刀挥过之后，那把剑就已经可以宣布回炉重造了。
在我的手捅进那个男人胸口之前，蕾贝卡终于反应过来了，她大声的喊道：“不要！”
我：“嗯？你们认识？”
蕾贝卡点了点头：“他，他是我的，我的，我的父亲！”
我：“啥？！”
蕾贝卡沉默了一下，然后像是下了什么决心一样直视着我说道：“我要告诉你一个秘密……”
我耸了耸肩：“你身上对我来说没有秘……我的意思是说什么秘密？”
蕾贝卡：“其实之前我是来杀你的！”
我：“哈？”
蕾贝卡：“之前我因为@#¥¥@#¥@#¥@#@#¥……对不起！你要杀要剐请对着我来！请不要伤害我的父亲！”
独腿男：“蕾贝卡……”
我叹了口气：“就知道天上不会白掉馅饼的……算了……我不在意的……那么，我走了有缘再见吧……”说完我就消失了。
独腿男看着我消失的地方说道：“果然鹰眼是个非常可怕的存在啊……蕾贝卡，我们走吧……去看看你的母亲，她可是很想念你呢~她现在正在做你最喜欢的食物哦~”
蕾贝卡：“嗯……等一下……”
独腿男：“怎么了？”
蕾贝卡：“我刚刚好像看到鹰眼先生掉了什么东西……我去看看……”
蕾贝卡拾起我掉落的东西看了一下之后瞬间脸色就变了！因为那是一张照片，而上面记录的是她‘哔——’‘哔——’‘哔——’的照片！上面还写有一行小字：我家在春日部XXXXX，有缘再见哦~蕾贝卡酱~
独腿男走过来说道：“怎么了？蕾贝卡脸色那么难看。”
蕾贝卡连忙把照片揉成一团捏在手里说道：“没，没什么……”
独腿男：“鹰眼掉了什么东西？”
蕾贝卡：“一张废纸罢了……”
独腿男：“哦，那我们快回家吧，你妈妈还在等着呢~”
蕾贝卡：“好的，爸爸……那个，你知道春日部在哪里吗？”
独腿男：“春日部啊，据我所知那好像是在很遥远的一个叫做日本的地方吧。”
蕾贝卡：“那个……爸爸……我想独自去那里看看可以吗？”
独腿男一愣：“可是我们一家才……好吧！”
蕾贝卡：“爸爸？”
独腿男：“虽然我是很想你在我们身边，但是出去长长见识也是很好的，不过，你妈那关……你先陪陪她吧，然后我来说服她~”
蕾贝卡：“谢谢……”
独腿男：“谢我干什么~我们是一家人嘛~快走吧~我可是好多年都没尝过你妈做的食物了呢~”
蕾贝卡：“嗯……（鹰眼！我一定会找到你的！到时候我一定会，会，会……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑨章 经常穿越有益身心健康~   
我已经好多天没有吃到过美味可口的食物了……本来嘛，以我的手艺来说，就算没有钱也可以活的很舒服，可惜的是我所有的调味料都在青蛙钱包里，更可惜的是由于记忆模糊的缘故，连调味品的替代品都分不清楚……
前几天我馋的难受的时候突然想起来萌丘比是一种可食用的无限再生资源，于是我立刻选择了召唤，但没想到丫竟然拒绝了我的召唤……喵的，等我把自己拼好以后绝对不会放过你的！
话说回来，那块所谓的碎片到底在哪里啊，我都找了那么长时间了，连个影子都没见到，不管怎么说也太不正常了吧……等一下！这消息是某个小心眼的十七岁说的！那么会不会被她藏起来了？
嗯……说不定有这个可能……不过，要是真在她手里的话，她一定会想办法敲诈我谈条件才对……（某十七岁：你当时要是不咬我的话的确会这么发展……）纠结中我顺着小路越走越远。
而这个时候，监控屏幕前值班的黑子则突然有些傻眼了……因为屏幕上的我突然变成了两个人，然后随着我前进的脚步，两个身影逐渐的开始重合到一起了。
黑子当即拨通了我的电话，然后黑子愕然的发现电话铃声竟然在客厅里响了起来，瞬移到客厅里，看着正拿着我手机玩的紫大人，黑子无奈了……
当得知了我那边的突发情况之后，紫很随意的说道：“安了啦，说不定只是你眼花了而已呢，再说了，那家伙身上的危险警戒装置不是没有反应嘛，所以……”紫还没说话，一阵警报声就响了起来。
紫立刻就打开了隙间，结果却只来得及看到我的身影消失的场景！然后黑子看着紫说道：“额……这下子怎么办……姐姐大人要是知道我当班的时候出问题的话……我可就惨了……”
紫扇了扇扇子说道：“不用担心，反正那个混蛋不会有事的，我们只需要在别人发现之前把他找回来就行了……”
百合子敲了敲门说道：“不好意思，我们已经知道了。”
看着被警报声吵醒而聚集起来的少女们，紫微笑着说道：“那个……最起码别跟幽香说……她的脾气我知道……”
而这个时候的我也突然间反应过来了！因为……我刚刚明明是在乡间小路上思考着人生，但是现在我却来到了一个怎么看都像是城市居民区的街道的地方！而且从周围的环境来看，现在应该是深夜了……
看着这陌生而又熟悉的街道，我莫名其妙的说了句：“我回来了……哎？我为什么要这么说呢？等等……这个感觉……我貌似又完整一点了？难道我来到这里是因为被自己的身体碎片吸引来的吗？嗯？这个世界貌似不是我的世界……难道我又它喵的穿越了？”
因为暂时对穿越这种事情没辙，所以我只好等待家里的少女们前来救援了。不过，反正闲着也是闲着，我还不如开拓一下这个世界的地图呢~毕竟鬼才知道家里的少女啥时候来接我呢……
空无一人的街道上，陪伴着我的只有那围着路灯乱撞的小虫们，怎么说呢……好无聊啊！！！！
又走了一会，我突然看到前面不远处的一个路灯下貌似有一只抱膝而坐的小萝莉！
在这个时间段，一只突然（大概）出现的萝莉，诡异的环境，怎么看都有一种阴谋的气息……所以本着多一事不如少一事的原则，我径直的走了过去打了个招呼：“哟~”
萝莉抬头看了看我，然后又把头低了下去。
我：“额……这是什么反应啊……难道说是因为我的形象还是太过于成熟了咩？嗯……我记得貌似这样这样再这样……成了~”
在对面的便利店的玻璃上看了一下被自己强行压缩后的正太造型，我满意的点了点头，这样的话那只萝莉的戒心应该就没那么重了吧~
然后我再度来到了萝莉面前说道：“哟~你迷路了咩？”
萝莉抬起头很认真的说道：“你才迷路了呢！”
我：“这样啊……（真是个不可爱的小鬼……不过……）”
萝莉皱着眉头说道：“哼！你看什么看啊！而且那个怀疑的眼神是怎么回事啊！”
我：“嗯……那个……事情其实是这个样子的，偶不小心迷路了，你可以帮帮我咩？（我可没说谎……）”
萝莉：“才不要，我又不认识你……”
我卖了个萌：“求求你~~~”
萝莉站起来说道：“看在你这么可怜的份上我就……呜……脚麻了……”
我笑着把手伸了过去：“来吧~”
萝莉扶着电线杆说道：“不要！”
我：“别怕，我又不会做什么……”
萝莉：“嗯……不要！”
我：“……我这里有两个解除脚麻的方法你想知道咩？”
萝莉好奇的说道：“是什么？”
我：“第一种方法不适合你这种小萝莉，所以我就直接给你演示第二种吧~”
萝莉：“你才是萝莉呢！嗯？等一下……你想干什么！呜哇！救命！”
我无奈了：“我说……只是背着你走而已，至于那么大的反应吗？我对你这种要胸没胸要屁股没屁股的萝莉没有一点兴趣的！”（茵蒂克丝、御坂御坂、宠物、妮姆芙等等表示这是睁着眼说瞎话……）
萝莉在我背上扭过头说道：“要你管！快放我下去！”
我（´Д`）：“那么你家在哪里？或者说有什么标志性的东西咩？”
萝莉思考了一下：“我只记得附近好像有个很大的彩色屋子……等等，我可没有迷路啊！”
我（´Д`）：“是是是，我只是问一下标志性的建筑，好确定我家的方位而已哦~”
萝莉：“这还差不多……”
没过一会，我就背着萝莉找到了那个所谓的彩色屋子，然后萝莉就从我背上跳了下来说道：“嗯哼，现在我开始帮你找家吧~”
我看了看斜对面还亮着灯的一户人家说道：“不用了，我忽然想起来我家在很远的地方……对了，可以问你一个问题吗？”
萝莉：“嗯，看在你背我走那么长时间的份上我就回答你吧~”
我指了指那个彩色的房间说道：“那里是不是没人住？”
萝莉：“是啊。”
我：“为什么呢？”
萝莉：“因为别人说那里闹鬼，是个可怕的鬼屋，不过我前几天就偷偷去过，根本就没有什么鬼嘛！”
我看着那阴气冲天的屋子点了点头：“这样啊……”
萝莉突然问道：“你问这个干什么？”
我：“当然是因为我要在那里暂住一段时间啦~”
萝莉：“啊？为什么？”
我：“因为我忘了该怎么回家了，所以只好先找个地方住一晚了~”
萝莉：“嗯，这样啊……那，那个你要是来我家的话我会给你喝柠檬汁的哦……”
我：“嘿嘿~不用了~快回家吧，省的家里人担心。”
萝莉：“好吧……等等，你叫什么名字？”
我想了一下家里的少女们那各种各样的称呼后说道：“如果你愿意的话，可以叫我主人大人~”
萝莉：“做梦！你个讨厌鬼！”
我则直接走进了彩色的房屋里面，晃悠了一圈之后，我不由得感慨道：“要是富贵看到这么多食物的话，一定会高兴坏了的~”
然后我反手抓住了一个灵体说道：“这个地方我征用了，有意见的话你们可以提出来，不过我是不会听的就是了~”
灵体A：“好小子……以为有点能力就能在这里撒野了吗！上！吃了它！”
我摇了摇头：“真是的，我可是来友好交流的哎……那句话怎么说来着……嗯，你们这些伤天害理的妖魔鬼怪，今日贫道就在这里替天行道！嗯，这样说也没错……毕竟这附近的萝莉正太也被你们吃了不少了呢……哎？奇怪那个奇怪的萝莉为什么会没事呢？”
第二天一早，睡眼朦胧的萝莉从家里走了出来，拿起牛奶瓶，掀开盖子就喝了起来，然后她一口全喷了出来：“噗~~~~咳咳咳咳……你在这里做什么啊？！”
我擦了擦脸上的牛奶，挥动了一下手里的扫把说道：“当然是借工具打扫卫生啦~”
萝莉：“哈？”
我：“毕竟这附近我就认识你一个嘛~所以工具借我吧~”
萝莉：“等一下，你借这些东西干什么？”
我：“当然是打扫我的新家啦~”
萝莉一愣：“新家？”
我指了指斜对面彩色的屋子说道：“就是那个~”
萝莉：“哈？”
我：“有空常来玩哦~”
萝莉：“等等！”
我：“我建议你回去换身衣服再来帮忙哦~”
萝莉：“谁会帮你啊！我只想问你……喂！听我说话！别走啊！喂！”
回到了屋里之后，我把工具递给了灵体A说道：“好了好了，你们这群懒鬼！要不是看在你们没有杀生的份上，我早就把你们和那群玩意一起吃了！所以，为了感激我，赶快去给我打扫房间！”
灵体Ａ：“额，大人，那么您做什么啊……”
我：“当然是去陪萝莉玩啦~那只奇怪的萝莉看起来好像很寂寞的样子呢……”
灵体A的形体一阵波动：“您该不会是说斜对面那家吧……”
我：“是啊~怎么了？有什么问题吗？你认识她？”
灵体A：“没什么！大人，前几天那个小女孩来过的，所以我有点印象。”
我：“哦，原来如此……那么，快滚去干活！”
灵体A：“是！”
灵体A看着我离去的身影颤抖了一下，它没有告诉我的是，昨天我来的时候，这里剩下的恶灵都是原本这里恶灵饲养的宠物而已，而原本的恶灵则在前几天攻击那个小女孩的时候莫名其妙的神形俱灭了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑩章 记一次失败一半的萝莉养成   
某天下午，当我正在和萝莉在公园的沙地上制作城堡的时候，萝莉看着归家的学生妹们说道：“啊……真想知道我长大后事什么样子呢~”
正在堆彻城墙的我斜眼看着萝莉回答道：“你？我想想……嗯……大概就是任性淘气傲娇贫乳……呜哇！你干嘛！”
萝莉又把一桶水泼在我身上说道：“无路赛！我才不会贫乳呢！”
我：“原来你在意的是这个啊……放心吧，你还是很有成长潜力的，大概……”
萝莉：“那个大概是什么意思啊！那你呢！你就不想知道自己长大后是什么样子吗？”
我坚定的摇了摇头：“不想……”
萝莉：“啊？”
我思考了一下说道：“我总觉的自己现在这个样子就已经很好了……”
萝莉：“不想长大的大笨蛋~”
我：“一般说别人笨的才是笨蛋呢~”
萝莉：“无路赛！打你哦！”
我：“你已经在打了……”
萝莉：“哼哼~你这种想法是很不可取的~人终究是会长大的哦∼”
我摸了摸头说道：“是咩？我总感觉如果我不想变化的话，是绝对不会长大的哎……”
萝莉：“你这是在自欺欺人哦~”
我：“是咩？”
萝莉：“当然是了，让我好好的纠正你那奇怪的世界观吧！听好了，我……喂！那是我的蛋糕！”
我：“有什么关系嘛……反正是我做的……”
萝莉：“这可是你送给我的礼物哎！”
我：“嗯……这样给你分析一下吧，我为什么要送你这个呢？是不是因为沙煲建成呢？而沙煲建成之后的主人是不是你呢？你是不是应该款待来道贺的客人呢？而我是不是你这里唯一的客人呢？而正因为如此，你是不是应该好好的招待我呢？而只有蛋糕招待客人也太寒碜了点吧，所以你是不是应该过来给我捏个腿、捶个背啥的？”
萝莉瞬间怒了：“这都是歪理啊！还有，你才不是我的客人呢！”
我边吃蛋糕边说：“啊？原来我不是客人咩？那么说来我就是你的家人喽？而我又不是你个哥哥弟弟啥的……那么说来~你已经同意了咩~”
萝莉迷惑了：“啊？同意什么啊？”
我兴奋的说道：“当然是嫁给我啦~没有血缘关系的家人除了你的老公以外还有什么啊~”
萝莉的脸瞬间红透了，然后她咆哮着对我冲了过来：“无路赛！你个大笨蛋！去死吧！”
我：“呜喵~~~~~不准咬人啊！”
萝莉：“呜呜呜呀嗯嗯！（你以为我喜欢咬你吗！要不是打不过你的话，我才不咬你呢！）”
转眼间春去秋来，我和这只奇怪的萝莉已经认识了将近大半年的时间了，而我发现，不知道为什么，我基本上可以说是这只萝莉唯一的朋友……虽然这只萝莉性格的确有点问题，不是正常的萝莉就是了……
一天，我抱着地瓜来到了我们日常的集会地点，开始准备今天的零食了~但是，等我准备好了很长一段时间之后，也没有看见萝莉的身影，我不由得有些担心起来。
就在我忍不住准备去找的时候，萝莉的身影出现在了公园的入口处，等到萝莉慢悠悠的走过来的时候，我拿起一个地瓜走了过去说道：“怎么了？谁惹我家萝莉了~要不要我帮你啊~”
萝莉接过地瓜后就做到了一旁的树下，沉默不语的开始吃了起来，这个样子让我想起了当初第一次见到她的时候，那么的孤寂……
于是我走过去摸了摸她的小脑袋说道：“怎么了？”
如果说平时的话，萝莉一定会拍开我的手狠狠咬在我身上的……但是，这次萝莉只是很平静的低着头说道：“如果我消失了的话你会不会想我呢？”
我：“哈？怎么可能啊~有我在这里，谁敢这么做啊？”
萝莉：“我爸妈……”
我：“啊？”
萝莉：“因为父母工作的原因，我明天就要搬家了……”
我：“啥？！”
萝莉：“我走后你会想我吗？”
我：“额……这个嘛……你的性格又不好，也没啥身材，长得也一般般……我估计大概不会想把……”
萝莉：“笨蛋，哪怕是骗骗我也好！就不能说点好话吗！”
说着萝莉就推开我跑掉了，而我则把萝莉丢掉的地瓜捡了起来，看着萝莉的背影说道：“我就是在骗你啊……”
第二天，背着背包的萝莉走到了火车上，然后坐到了窗户的边上，四处张望着，但是始终没有那个萝莉期待身影……
就在火车即将出发的时候，我总算是打包小包的的出现了，然后在萝莉愕然的注视下，我一把把包从窗户里扔了进去……然后萝莉从打包小包里面钻了出来吼道：“你是笨蛋吗！笨蛋！”
我：“嗯，你这句话有着严重的语病哦~”
萝莉：“无路赛！你怎么现在才来啊！”
我：“哎？原来我在你心目中的地位那么高咩？”
萝莉：“才没有！我只是怕你出意外了而已！”
我：“哎？算了……这些包里都是你爱吃的零食哦~放心吧~都是我亲手做的哦~虽然是连夜做出来的，但是绝对没有口感和味道上的问题哦~”
萝莉：“笨蛋……我……”
这个时候火车突然启动了起来，萝莉连忙慌张的说道：“我还有一个问题！认识你这么久了……我还不知道你的名字呢！”
我：“谁说了多少遍了，叫我主人就可以了哦~”
萝莉：“无路赛！快说！”
我：“嗯，话说回来，我貌似还没问过你叫什么哎……一直都是‘萝莉’、‘萝莉’的喊你……”
萝莉：“你先说。”
我：“你先说~”
萝莉：“你先说！”
我：“你先说……”
萝莉炸毛了：“无路赛！这个时候还在跟我吵！”
我：“额……你知不知道我的名字无所谓啦，我只是一个你生命中的过客而已……但是，你在我生命中可不仅仅是个过客哦~要个名字留作回忆嘛~毕竟……说不定我们再也见不到了呢……”
萝莉：“说什么呢！乌鸦嘴！”
我：“来嘛~告诉我嘛~”
萝莉转过头去：“不要！”
我：“火车可是要开走了哦~”
萝莉：“啊？！”
我：“嗯？这个感觉……呜喵！”
看着突然倒在地上的我，萝莉一下慌了神：“喂，你怎么了？！”
我：“我，我没事……”
萝莉：“你的样子可不像是没事啊！”
我：“只是时机未到的原因而已……”
萝莉：“啊？”
正说着，火车突然开始行进了！我连忙从地上爬了起来。不过由于刚刚失去一个身体碎片，形体不稳的缘故，我努力了好长时间才爬了起来。
而萝莉看着我起来后不由的松了一口气，然后她像是突然想起了什么一样喊道：“喂！我的名字是……”
我嘴角抽动了一下：“啧……这个汽笛声响的真是太及时了啊……好讨厌……不过也没啥啦……大不了我执行任务的时候选择这个世界就是了~话说回来，这里是什么的世界啊？我的碎片竟然会和这个世界的世界法则处于半融合状态……刚刚还跑掉了……估计是有什么没做完的事吧……”
等到形体稳定下来之后，我用某些“好”学生“友情”资助我的资金买了瓶牛奶，边喝边回忆着我和萝莉待着的这大半年，结果却发现了一些奇怪的地方，比如说萝莉的父母虽然我见过，但是却一直看不清楚样貌，而且也没有过交流……好奇怪啊……
这个时候我突然一脚踩空了！啊咧？我记得这里没有修路来着？嗯？蝴蝶结？眼睛？隙间？！
这时候紫突然出现，立刻把隙间关掉了！然后无奈的说道：“我说怎么找不到你呢，原来你跑这里来了……”
我：“不是跑，是莫名其妙的来这里了哦~话说回来，你那么紧张干什么？”
紫：“因为这个世界有些很麻烦的存在，虽然我不怕吧，但是会非常非常麻烦的……”
我：“好复杂的样子……话说回来，你那是什么表情？”
紫：“嗯……只不过很难得看到你的正太造型，有些新奇罢了……毕竟平时见的都是你的萝莉造型……唔……或许我应该再变一次萝莉，然后和现在的你……”
我：“你在那嘀咕啥呢？我亲爱的紫~大~人~”
紫：“咳咳，没啥……我们快回去吧……这几天我快被那群小丫头烦死了……”
我动了动鼻子说道：“嗯……这个味道……我说你怎么突然那么积极了呢，我本来都准备好再蹲半年来着……”
紫：“……”
我：“被幽香抓住了吧……”
紫无声的点了点头……
我：“伤在哪了？”
紫默默的把衣服解开了……我看着紫胸部上的手印说道：“额……这个……下手是有点重了……”
于是我用力的手印上戳了一下……紫的眼泪都出来了：“呜哇哇哇！混蛋啊！我不会放过你的！”
我：“咳咳，我说不是故意的，你一定要相信啊！呜喵！”
萝莉的世界，三年后……
一只少女看着杂草丛生，没有一点生气的褪去了色彩的屋子，敲开了邻居家的门询问着住在这里的人的讯息。
那个大妈说道：“那个小家伙啊……我记得他一只和一个小女孩在一起来着，不过那个小女孩突然搬家了，然后那个小家伙就突然消失了……别人都说他其实是一个鬼呢……只是看到那个小女孩太寂寞了，所以就现世来陪伴那个小女孩，小女孩走了以后，那个小家伙就耗尽能量消失了呢……当然，这只是传言而已，那个小家伙那么善良，应该是被别人收养了吧。”
少女点了点头说道：“……谢谢。”
大妈对着转身走人的少女喊道：“哎，我们是不是在哪里见过啊？”
少女：“没有。”
大妈：“奇怪……等等，她不就是几年前和那个小家伙在一起的小女孩吗？！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第?章 哇咔咔!我爱丽又回来了!   
紫仰天大笑三声：“哦呵呵~说好话也是没有用的~终于让我等到这个机会了~两人独处~你还没有足够的反抗能力~”
我：“额……所以呢？你想干什么？”
紫：“嘿嘿嘿……上次趁我不备浣肠的仇，我可要加倍的回报你才行呢~”
我：“啥？！浣肠？对我个雄性？”
紫：“你还能算是雄性？”
我：“最起码现在是……等等，你先听我说！上次其实是蓝**我这么做的！计划什么的也都是蓝给的！所以……”
紫：“哼哼……原来还有一个同谋啊，放心吧，等我处理完了你以后，蓝也跑不了！”
我：“你别逼我放大招！”
紫：“我就逼你了，怎么着？你还能咬我不成？”
我：“好，既然你都这么说了……灵梦！救命啊！”
紫：“嗯？灵梦现在应该正在计划着捕捉你这只女仆的计划呢，是听不到你的声音的~”
我：“我也没说是叫的那只啊……”
紫：“嗯？那还有哪……等等……我感觉身后有个人……该不会是……”
我点点头：“是啊~祸酱~就知道一定会悄悄跟着紫这个不靠谱的家伙呢~”
紫：“喂！我哪里不靠谱了！哼哼！今天就算是祸酱在这里也救不了呢！”
我：“这大招才放了一半呢，别急啊~”
紫：“哈？我就不信你还能再叫一个来！”
我（斜眼）：“不信？好……幽香！！！！”
紫：“噗哈哈哈~幽香那个家伙才不会跟过来呢~”
幽香：“你在笑什么呢？”
紫：“噗咳咳……幽香？！你为什么也在这里？！”
我：“还不是某个自称十七岁的实在是太不靠谱了原因……”
紫：“算你运气好……”
我：“算你运气不好~嘿嘿嘿~让我们来玩个游戏吧~紫~大~人~”
紫冷颤了一下然后打了个响指，瞬间我们就回到了我们的家里面，紫站在一群少女的中间说道：“好了，我把他带回来了……喂！你想干什么！”
我：“羞耻PLAY啊~放心吧~今天绝对跑不了你的！”
紫：“喂！别逼我啊！”
我：“我就逼你……这话怎么这么耳熟呢？算了……反正我现在站在道德的至高点上！接受惩罚吧~”
紫：“看招！幽幽子大召唤术！”
我：“啥？！”
隙间开关之后，幽幽子嘴里叼着一串丸子，看了看周围说道：“嗯？怎么到这里来了？哎？难道说……要开宴会咩~太好了~又有好吃的了~紫酱~快把妖梦也接过来吧~”
看着把幽香和祸酱拉在身前，然后藏在她们身后的我，神裂悄悄的走到了蓝的旁边问道：“额……以前我就想问了，到底怎么回事，怎么那个笨蛋这么害怕幽幽子的样子……”
蓝看了看周围，发现别的少女们注意力都集中在我那边，于是低声说道：“其实吧……是很久之前，那个笨蛋趁着妖梦不注意的时候拐跑了幽幽子大人，但是，幽幽子大人的胃口实在是太可怕了，当初还没成熟的小触手怪差点被榨成触手干，所以……”
这时候周围的少女们都点了点头：“原来是这样啊……”
神裂：“喂！你们想知道的话就自己问嘛！偷听可不是好习惯啊！”
美香子：“哎？不知道小笨蛋tiao教别人的时候是谁躲在衣柜里偷看呢~”
神裂脸红着说道：“你在说什么呢……我怎么听不懂啊……”
美香子：“嘿嘿……发现了新玩具了呢~”
神裂：“喂！你什么意思啊！我，我可不是玩具啊！”
美香子：“到时候就由不得你了……嘿嘿嘿……谁想参加~”
看着周围举起来的白花花的手臂，神裂绝望的说道：“你，你们的良知何在啊！”
少女们异口同声的说道：“被某个触手混蛋吃掉了。”
而这个时候，把幽幽子安放在厨房的紫飘了过来对我说道：“嘿嘿~怎么样？你以为就你有大招咩~”
我：“算你狠……不过，我早晚会克服这个心理阴影的！”
紫打了个哈欠：“那么，加油吧……”
我：“……那个不相信的语气是怎么回事！”
紫耸了耸肩：“我还真没听说有哪个蛇精病有心理阴影的呢，就算是真的有，那克服的几率也基本上为0……”
我：“……”
紫：“对了，忘了给你说一件事……”
我：“啥事？”
紫：“由于你去的那个世界实在是不好找，所以在你那本书的建议下，我就消耗掉了你的假期，让那个什么系统定位了一下……所以……”
我：“坑货！你丫能不能不老是出这些馊主意啊！快滚过来见我！”
然后我就看到富贵叼着满是口水的坑货从外面跑进来了……
坑货：“老大……救命……”
我：“苦肉计是吧……我还就吃这一套……那好吧，把我要去的任务世界固定为找到我的那个世界吧~”
紫：“嗯？你去哪里干什么？那里可是很危……等等，你该不会是在那个世界勾搭上谁了吧！”
我：“才没有勾搭呢！只是试图饲养一只萝莉，结果失败了而已……我要去看看我养的萝莉长成什么样子了啊！”
紫：“算你狠……在那个那么那啥的世界里还能这么干……”
我：“话说回来，你为啥对那个世界那么纠结啊？”
紫：“还不是因为那个世界里有个完整的神格啊……”
我：“世界外的神？”
紫点了点头：“还是最高位的那种……只不过处于休眠状态罢了……”
我：“嗯……我觉得吧，在我把自己拼起来之前，还是别去那么危险的地方了，我可不是怕了哦！只是想把成熟的萝莉留在以后吃而已！”
坑货：“老大~设定完成了~随时都可以出发……额，老大，为嘛那么看着我……我做错什么了吗？”
我微笑着摇了摇头：“你什么都没做错……富贵咬它！”
富贵：“唔汪！”
坑货：“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
这个时候紫一脸纠结的递过来一个盒子，看到我疑惑的眼神，紫解释道：“这就是你的碎片，可恶……要不是看在你要去那里的份上……”
我：“你说的我瘆的慌……那里就那么可怕吗？”
紫：“一点也不可怕……只是不知道那个神格是什么状态而已……万一是快要爆炸的状态的话……”
我：“别说了……我这次一定要把你们这些规格外的都带去！”
紫：“我建议你不要……”
我：“为嘛？”
紫：“因为那个神格现在是休眠状态……如果我们这些规格外的都去了的话……万一刺激到她的话……”
我：“说明白点……”
紫：“嗯……就好比你正在睡懒觉，结果醒过来的时候却发现被一万个微笑的阿部给围了起来动手动脚的，你会怎么办？”
我：“……这个比喻生动形象的让我想打你屁股。”
说着我把这个左手的碎片接在了身上……然后一阵恐怖的黑暗气息以我为中心点扩散开来……
看着重新出现的那个金发双马尾的小萝莉，美琴不由的捂住了脸：“怎么偏偏找回来的是她整个人开始糟糕的时候的碎片啊……”
因特古拉点起了一根雪茄：“还好了啦……最起码还是属于糟糕的初级阶段……嗯……如果我估计不错的话，沃尔特要倒霉了……”
收束了自身黑暗气息的我第一时间展开了自身的虚空空间……结果一只天女兽掉了出来……然后在少女们的注视下我面不改色的把天女兽塞了回去，拿出了自己定制版的手炮……掂量了一下之后，我手指微动一个身影撞破了墙壁趴在了我的身前。
拿着洒水器的沃尔特一脸愕然的看着我，然后转头看了看因特古拉，因特古拉默默的别过头去……沃尔特深呼吸了一口气：“爱丽大小姐~请问您有什么吩咐吗？”
我：“去给我定制一下新的武器，这两个玩意后坐力太小了，用起来不顺手，嗯，明天我就要用！”
沃尔特：“是……（维斯啊！你前天请假去别的星系旅游真TM是明智的选择啊！）”
然后从我的身体里延伸出了数根黑暗气息满载的触手，我微笑着说道：“本王已经**难耐了！”
“砰！”看了看被打晕的我，又看了看在摸着小拳头的小雅，少女们无语了……小雅：“看什么看……小混蛋明天一早还要执行任务呢……”
莉雅：“我们知道，但是……你拖着她准备去哪里？”
小雅：“咳咳……只是把她送回房间里而已……你们那是什么眼神啊！好吧！你们监督者我一起去总行了吧！”
部分少女们点了点头，而大部分少女们表示明天还有事，睡觉去……
看着跟着自己的数只少女，小雅憋闷的抓了抓自己的头发……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①②章 哟~少女~我们是不是在哪见过?   
话虽如此，我还是很有干劲的执行着我的任务……大概……来到这个世界已经足有一年了，我也没有碰上什么奇奇怪怪的事情，真是异常的让人不适应呢……啊，忘了说了，我的融合对象是我自己当主动初留在这个碎片。
话说回来，这个碎片到底在这里干了些什么啊，什么都没说就回归了，而且还没保留多少记忆，唯一可以肯定的就是这块碎片在过去应该是身为破坏神时期的我所有的。话又说回来，碎片到底在这个世界干了些什么啊，完全想不明白啊！额……从另一方面来说，连自己都搞不明白自己会干什么……弱爆了啊……
但是，唯一可以肯定的是，最起码在这个世界的家人还是比较正常的，除了那个对我这个哥……姐……妹……嗯……总之是个对我有着超脱亲情感情的不纯洁妹妹……虽然她绝对是个标准到极点的萝莉，但是已经成熟的可以吃了……咳咳……非礼勿想、非礼勿想……
而这一年以来的平静生活，也让我的性格有了质的飞越，嗯，最起码没有以前那么毫无顾忌了……好吧……真相是我到现在也没接到系统的任务，也没有遇到那个所谓的神格，所以……可以想象一下：一个普通人，在一间完全封闭的屋子里，但是那个屋子里有个随时都会爆炸的炸弹，但是那个普通人却找不到它，而最可怕的是，那个普通人还不能拍拍屁股走人……
当然了，其实我会变得这么友善和平，最重要的原因还是归功于这平淡的生活了……毕竟我对于和普通人打架实在是提不起兴趣呢，有那个时间还不如在家里多宅一会呢……这也直接导致我名声在外了，毕竟被女**团体吊打一个小时后还和没事人一样关心那些气喘吁吁的女**的也就我一个了……至于为什么被打？大概是因为我嘲笑她们乳量还不如我个萝莉吧……
嗯，对了，今天是开学的日子哎……还是快点走吧，毕竟这可是一件值得庆幸的事~毕竟这可是我少有的高中生活呢~啊……没想到我竟然还有再次初中毕业的一天，真是莫名的感动啊~不过……入学式什么的也太过于普通了啊……啊……怎么办……好像翘掉去玩啊……嗯……还是睡觉吧……
时间就在我半梦半醒之中流逝了，等我回过神来的时候，我已经坐在教室里面了，而且貌似自我介绍马上就要轮到我了……于是，在前面的存在坐下后，我慢悠悠的站在椅子上（身高体型=小萌同学……）打了个哈欠说道：“我来自哪里来着……忘了……反正不重要，嗯……名字吗……也不重要，反正不缺那一个两个的……嗯……愿意的话你们可以叫我爱丽吧……当然叫别的话也可以……”
在老师的黑线脸的注视，还有少年少女们“好可爱”“好有个性”的低声私语下，我重新趴在了桌子上……天啊……这种无聊的日子什么时候是个头啊……_(:з」∠)_好想砍人啊……不，那样太血腥太野蛮了……嗯……应该说好想看到身体被我的反器材手炮撕烂的样子啊……这样就没问题了~
这个时候，我身后的女生站了起来开始了自我介绍：“我毕业于东中，叫做凉宫春日，我对普通的人类没有兴趣，你们之中要是有外星人、未来人、异世界人或者超能力者的话，就来找我吧，说完了。”整个教室雅雀无声中……我也转头看了一下……奇怪，好熟悉的感觉……嘛，算了……反正不知道世界运行的程序才更有意思嘛~话说回来，我要不要找她报个到呢……毕竟她说的那几种我都沾边了哎……
然后轮到下一个少年开始自我介绍了，不过，咱们有点跑题了吧……少年站起来很认真的说道：“我是东中毕业的谷口。不论谁都会认为她是在开玩笑吧……”然后就是一大堆毫无意义的废话……我表示一点兴趣都没有……不过我对这个叫凉宫春日的少女倒是很有兴趣就是了……不过，这个名字总感觉也好熟悉哎……或许再多一个碎片的话……好困……ZZZZZZ……
第二天，我很难得的打破了自己迟到一年的记录，早早的就来到了教室……抱歉……走错门了……咳咳……总之，我历经千辛万苦，总算是找到了自己的教室，不过……看着换了个发型的凉宫春日，我问道：“那个，我们是不是在哪里见过？”
凉宫春日：“真是老套的搭话手法呢。”
我：“哈？”
凉宫春日：“我们绝对没有见过。”
我：“这样啊……”
凉宫春日：“你是外星人吗？”
我：“大概……”
凉宫春日：“大概是什么意思？”
我：“我的一部分是外星人吧~”
凉宫春日：“不要嬉皮笑脸的跟我搭话，会浪费我的时间的。”
然后我就无奈了……真是个难以交流的人啊……嗯，我终于可以体会到别人跟我交流的难处了……不过还是不想改就是了……于是在别人试图跟我搭话的时候，我很有礼貌的送了见面礼给她们~爱丽酱的爱心饼干哦~
虽然对我的态度还是不咋滴，但是凉宫春日还是接受了我的见面礼，然后说道：“意外的很好吃呢……”
我：“很失礼哎，我怎么看都像是那种家务万能的存在吧！”
凉宫春日伸手摸了一下我的头，比划了一下我们之间的身高后说道：“怎么看都不像，不过……”
我：“嗯？”
凉宫春日：“或许……”
我：“哈？”
凉宫春日：“嗯……”
由于凉宫春日沉浸的自己的思考世界里面的缘故，我只好去干一些别的事情……比如吃零食啊，吃零食啊，吃零食啊之类的……而在我吃零食的时候，一些主动示好的少年少女们则告诉了我关于凉宫春日的故事，怎么说呢……真是个传奇性十足的少女啊~唔……或者可以说是个中二病绝症的患者？嘛~随意啦~
不过凉宫春日先不说，我倒是在这个班级里发现了一个很有趣的存在呢——朝仓凉子，一个性格不错，长相好看，身材完美的少女……当然，我之所以关注她并不是因为这些原因，大概……我关注她最主要的原因是因为她并不是一个人类，至于我怎么发现的？再怎么说咱也是个黑夜之王不是~血液的味道还是很容易区分的~
本来我是准备以“为了人类”这个正义的理由把她抓起来‘哔——’‘哔——’‘哔——’……咳咳，是把她人道主义毁灭的。但是人家也没干什么过分的事不是，所以我就没怎么在意她了……或者说纯粹是被凉宫春日给吸引住了~毕竟朝仓凉子虽然是非人类，但是行为模式啥的也太人类了，而身为人类的凉宫春日则有趣多了嘛~说不定我们会很合得来……大概……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①③章 无聊是人类进步的源动力之一   
而很快的，凉宫春日就把所有的社团都玩了一遍，但是却没有加入任何一个社团，虽然很多社团都追在她旁边邀请她就是了，呜嘛~天才的烦恼啊~不过，我也是有些烦恼的……因为我最近不小心发现自己的妹妹在看一些什么哥哥妹妹的特殊故事什么的……啊，好烦恼……我到底是推呢，还是推呢，还是推……咳咳……
小长假后的第一天，我决定睡死在自己的床上，不过我可爱的妹妹准时扑到我的身上开始了叫醒我的工作，在做出了种种尝试之后，妹妹甜甜的笑着趴在我耳边说道：“欧尼酱~看来只有早安咬才能叫醒你呢~”妹妹话音刚落，我就已经起床穿衣服了……开玩笑，身为触手怪的我怎么可能让你先对我出手，额，不是，是这样是不好的……
和街坊邻居们，商店街的大叔大妈们，还有叫不出名字的少年少女们打过招呼之后，我踏上了上学的路途，然后在极短的时间里来到了教室里面，然后走到凉宫春日的旁边蹲下，掀起裙子后说道：“唔……春日酱不乖啊，我明明都说过要换成小熊**的嘛~”
在教室那静寂的氛围下，凉宫春日伸手掀起了我的裙子说道：“不要因为你喜欢穿小熊**就一直推荐给别人。”
我拿出一根棒棒糖含在嘴里说道：“哎？是这样吗？我还以为这个年龄段的……啊！失算了……这个年纪的少女们应该更适合穿情趣**了呢……嗯，看样子下次应该给你推荐一些我喜欢的收藏了呢~”
凉宫春日看着我问道：“收藏？你还有很多的**收藏？”
我自豪的说道：“我可不是单纯的在收集**哦，我收集的是套装哦~各种各样的套装~而且全部都是我自己手工制作的哦~嗯，顺便一提，这个习惯是受我徒弟的影响~”
凉宫春日：“手工制作的套装，嗯，看不出来你还有那个手艺。不过你哪来的徒弟？”
我：“我的徒弟是个可爱健康阳光快乐的5岁正太哦~”
凉宫春日：“从你这么多的形容词和你平常对自己的形容来看，我可以想象出来。”
我：“虽然不知道你在想些什么……但是我可以肯定，绝对不是你想的那样子的！大概……”
凉宫春日：“一大早来找我就是为了跟我说这个吗？”
我咬碎了帮帮糖说道：“啊，差点忘了正事……我想说什么来着？”
“砰！”凉宫春日若无其事的收回手刀说道：“想起来了吗？”
我摸着脑袋说道：“想起来了……我是想说要不要试试我给你设计的新发型呢~”
凉宫春日：“不要。”
我：“为什么啊！”
凉宫春日：“之前你设计的发型还可以说很特别，然后就变成普通人喜欢的，而最近你设计的……”
我：“地瓜头有什么不好看的！龙虾头有什么不好看的！你说啊！”
凉宫春日盯着我看了一会，在我开始浑身不自在的炸毛挠人之前，凉宫春日说道：“真的很像呢，要不是样子、性别、身高什么的完全不一样的话。”
我：“哈？你说什么呢？”
凉宫春日：“没什么，你只是让我想起了很久之前认识的一个人而已。”
我：“呜哇！没想到凉宫大小姐还会有印象深刻的人哎~”
凉宫春日：“我会有印象深刻的人很奇怪吗？”
我：“不奇怪啊。”
凉宫春日：“那你为什么还这么说？”
我：“因为我觉得这么说很有趣，所以想看看你会有什么反应~”
凉宫春日：“结果呢？”
我：“好失望……一点反应也没有……”
凉宫春日：“说完了？没有事了吧？”
我：“还有一件事……不过……”
凉宫春日伸出手刀……
我连忙说道：“我没有忘记……哎哟！都说了我没有忘记了啦！”
凉宫春日：“习惯了，不要在意。”
我：“竟然都养成习惯了！可恶！”
凉宫春日：“你还说不说啦？”
我：“哦，对了……我想说，想说……啥来着？呜喵！不许打我的头啊！”
就这样，我和凉宫春日的关系在以一种很奇怪的方式增长着……虽然我一直觉得都是我在单方面的被手刀攻击就是了……喂！就那么想打人家的头吗！人家就那么像沙包吗！虽然是想这么说，不过，估计说了春日也不会在意就是了……
而就在最近，我发现了春日貌似越来越烦躁了的样子……嗯，是大姨妈来了咩？不对……以我多年来练成的眼力来看应该不是……那么应该是对无聊的日子越来越不爽了吧~所以说啊，年轻人就是沉不住气啊~我可是都忍了一年多了哦~（坑货：这一年来，你身体里圈养的使魔都快被你杀光了啊喂！每天都追着富贵打你是不是太狠心了啊喂！）
而对于我和春日的闲聊，很多人都表示了震惊，但是真正关注的也就那么几个人罢了，而其中又以那个非人类朝仓凉子为主……奇怪，那些无知的人类关注也就罢了，你一个非人类关注个毛线啊，难道说现在非人类也这么八卦了咩？
没想到这里竟然采用抓阄的方法来换位置呢~真是新奇呢，我们一般都是用能不能打坏测力器为标准来调座位的呢~嗯……不过我的运气一向是不咋滴的，弄不合适的话，我应该会跑到第一排去吧……不管了，动点手脚吧~最后一排我来了~
看着坐在我身后的凉宫春日，我突然有点蛋疼了……当然，我并不是对靠窗倒数第二排这个位置不满意，我只是非常奇怪而已，我明明作弊拿到的是靠窗倒数第一排的纸条才对，为什么会变成这个样子呢……难道说是因为我还不够完整，导致能力熟练度不够的缘故吗？
由于最近我那可爱的妹妹越来越奇怪了的缘故，导致我不得不暂时退出了回家部，准备另谋一个混吃混喝等死的地方，而这个时候，春日酱就派上用场了呢~我转过身趴在椅子上说道：“呐呐~春日酱~你应该把所有的社团都玩过一遍了吧~”
凉宫春日收回看着窗外的视线看着我说道：“是又怎么样？”
我：“其实吧，最近由于种种不能说的原因，我暂时不能担任回家部的部长了，所以，我想让你推荐一个有意思一点的社团……”
凉宫春日：“没有，那些社团完全不行！”
我：“我就知道……那么，给我推荐一个混吃等死的社团吧……”
凉宫春日：“你也太没有追求了吧！”
我：“没招啊……年轻人，你都说了这里的社团完全不行了哎……”
凉宫春日：“就算是这样你也要拿出点干劲来啊！”
我：“干劲什么的完全不适合我啦……除非你穿上我新设计的衣服~我就可以大发慈悲的稍微考虑一下哦~”
嗯，忘了说了，由于我每天唠叨的缘故，春日已经偶尔会穿小熊**了，而估计是由于我设计的发型越来越挑战人类的心理承受能力底线的缘故，春日很干脆的把头发给剪了，所以最近我有开始了自己的老本行——设计衣服了~对于我的设计理念，神裂酱应该是最理解的吧~
凉宫春日：“你有没有发现你最近设计的衣服越来越土了？”
我看了看设计图上土黄色的土豆布偶装说道：“没有啊，你不觉得很萌嘛~这可是顺应时代潮流的前卫设计哦~大概……”
凉宫春日：“你自己都不确定的话别人怎么能相信你呢！给我拿出点干劲来啊！”
我：“别激动……我就拿出点干劲来吧！你等着！”
第二天在学生的议论声中，春日得知了昨天某个萝莉神经性抽疯，去各个社团踢馆，差点把几乎所有的社团虐出心里阴影的消息……
我转动椅子趴在春日的桌子上说道：“果然就像你说的那样，完全不行啊……”
凉宫春日：“当然了，我都觉得自己来这个学校是不是错误的选择了，那些社团完全不行啊！不论是推理社还是超自然研究社什么的，都是一群脑残粉一般的狂热分子罢了。一点也不有趣啊！”
我：“其实我倒是觉得挺有趣的……”
凉宫春日：“哈？”
我：“我昨天去那个什么推理社踢馆的时候还举行了一场辩论大赛呢~虽然她们中有几个到现在还没从我精妙绝伦的演讲中缓过来就是了~还有超自然研究社的那群，典型的叶公好龙啊……嗯……好吧……我承认你说的很对，一点也不有趣就是了……”
凉宫春日抓着头发咆哮道：“啊啊啊！好无聊！这么大的学校应该有那么一两个有趣的社团才对啊！”
我：“其实以前的确有一个来着……”
凉宫春日：“以前？”
我：“我去档案室翻到的，有个叫做黑暗圣经伦理研究协会的，不过貌似最后被查封了样子，原因也没有记载，其实吧，我曾经也想过自己创立一个社团的，不过后来嫌麻烦就放弃……”
凉宫春日：“等一下！”
我：“额，怎么了？发生什么事了吗？”
凉宫春日：“你刚才说什么？”
我：“黑暗圣经伦理研究协会？”
凉宫春日：“不是，后面的那句！”
我：“嫌麻烦放弃？”
凉宫春日：“笨蛋！稍微前一点！”
我：“想过创立自己的社团？”
凉宫春日一拍桌子：“没错，就是这个！”
我：“啊？什么什么？”
凉宫春日用力的拍着我的肩膀说道：“干的好！下士！你的功劳我会好好的记在心里的！”
我：“哈？”
凉宫春日：“这么简单的事情我怎么之前没有注意到呢！”
我：“哈？”
凉宫春日：“既然没有的话，那么就自己组建一个好了！”
我：“哦……”
凉宫春日：“你那是什么反应啊！”
我：“我从精神上支援你……额，别那样看我……好吧！我赞助给你两块巧克力总行了……”
凉宫春日一把抢过巧克力，边吃边说道：“你不是说巧克力没有了吗！”
我：“咳咳……我，那个，我有说过吗？”
凉宫春日：“绝对有！”
我：“额……咱不记仇好不好……不记仇我们还是好朋友……”
凉宫春日：“不行！谁跟你是好朋友啊！”
我：“那我把我亲手做的便当分你一半怎么样？”
凉宫春日：“我要全部！当然，为了避免你饿死，我就大发慈悲的把我的便当给你吃吧~”
我：“……你怎么不干脆让我天天给你做爱心便当得了！”
凉宫春日：“好想法~成交~看在你以后每天给我做便当的份上，我就原谅你偷藏巧克力的行为吧~”
我：“……（嘴贱是种病，需要治疗……不过我的嘴贱已经达到绝症的级别了就是了……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①④章 我可是说实话的好孩子哦~   
我回过头一边画一边说道：“当然是你啦~除了你我还能画谁呢？难道是班长大人咩？”
春日：“哎？你画的还挺好的吗~”
我：“那是当然的啦~就算是抛开我那乱七八糟的天赋，我也学了很久了嘛~毕竟活的久一点的话，就算是很不起眼的兴趣也会变得很厉害的~”
春日：“哈？什么意思？”
我：“字面意思~不过我可以大发慈悲的跟你解释一下~就是……”
朝仓凉子：“咳咳……”
我：“凉子同学你感冒了咩？”
朝仓凉子：“那个……爱丽同学，现在是上课时间……”
我：“啊，抱歉，作为赔礼，我陪你约会怎么样~”
春日：“喂！”
我（惊）：“额……怎么了？”
春日：“一会下了课你还要陪我的！哪有空去约什么会啊！”
我：“额……凉子同学你也看到了，我今天的行程已经被预定了，要不改天？”
教师A：“爱丽同学，现在是上课时间，有什么问题你可以下课再解决吗？”
我：“当然没问题啦~您继续~（看在你算是品质中上的御姐的份上，你对我的无礼我就不当场报仇了……）”
刚一下课，我还没来得及向春日展示一下她的肖像画，就被她抓着领子从教室拖了出去……那速度简直残忍……嗯，当然，跟我现在的形像、体重应该也是有那么点关系的~不过，以春日的体能来看，就算我长成某萝莉十二命护甲那个程度，也会被拖着跑掉吧……
来到了一个没有人的地方以后，春日把我举起来说道：“我需要你的帮助~”
我：“我觉得你可以不用把我当小孩子看……所以把我抱在怀里吧~”
春日一下子把我扔在地上说道：“想的美，快去准备一下！”
我：“嗯……你该不会真的想去组一个社团吧？”
春日：“那是当然的了~”
我：“不要吧……好麻烦的说……我可是回家部的部……好吧……我已经暂时退部了……那你需要我干些什么？”
春日：“我去确保社团活动室和社团人数，所以你去准备那些必须向学校提交的书面资料。”
我：“没问题~不过可以让我的爱犬去吗？”
春日：“哈？你还有养的宠物？”
我从腰包里拿出了袖珍富贵说道：“看吧~怎么样？”
春日：“……给我老老实实的去准备书面资料啊！”
我：“哦……真是可惜呢……富贵出面的话会让事情简单的不得了的……”
春日把富贵从我手里抢走说道：“这个宠物我就先征用了，你快去准备吧，对了，它叫什么名字？”
我：“……富贵。”
春日：“好土的名字，我决定……”
我：“不准随便给偶的宠物起一些奇怪的名字啊！”
春日：“切，小气……快去。”
我：“嗯，那要组建个什么样的社团？”
春日：“那种事无所谓啦，先组一个出来再说~你听好，今天放学之前给我调查清楚，我要先去找社团活动室，明白了吗？”
我：“……我说不明白的话你会打我吗？”
春日：“……你猜？”
我：“我马上就去……”
午休时间，我拿着一本所谓的学生手册在仔细的研读着……真是不符合我反派大BOSS身份的事情啊！我就应该带着富贵去强行修改一下所谓的规章啊！不过，话又说回来，富贵竟然没有丝毫反抗的被没见过的人给带走了……这不科学啊……
嗯，关于社团成立条件，其他的都好说，就是这个符合“充满创造力与活力的校园精神”的条件……嗯，其实也挺符合创造力和活力这个条件的吧~大概……如果说去除校园精神几个字的话……
话说回来，真的还有空闲的社团活动室吗？嗯……算了，反正闲着也是闲着，就帮春日盖一个吧~不过，就在我设计图都还没有画完的时候，春日又不知从哪冒出来，抱起我就跑，那个速度，怎么说呢……智代酱，要不要来比赛啊~
高速移动中的我一边画图一边说道：“春日大小姐，我们这是要去哪里啊？”
春日：“好了，到了。”
我：“哈？”
春日一脚踹开一间教室的门，然后把我放在地上说道：“从今天起，这间屋子就是我们的社团活动室了~”
我：“看起来还算可以吧……看起来可以轻松一点了，不过这里是哪里啊？”
春日：“文艺系社团的社团大楼啊~美术部和吹奏乐部之类的不是有美术教室和音乐教室吗~那些没有特别活动室的文艺系社团和同好会的活动室就聚集在这座社团大楼里。俗称旧馆，这间活动室是文学社的。”
我：“然后呢，这里应该是有主的吧。”
春日：“放心吧，今天春天三年级毕业后就没有社员了~这是唯一一个如果没有新社员加入就要休社的社团了。”
说着春日拍了拍自己身旁短发少女的肩膀继续说道：“然后，这个女孩是一年级的新入社员。”
我：“那不就不会休社了咩？”
春日：“这不是也差不多嘛，反正都只剩下一个人了~”
我：“那这个三无少女要怎么办呢？送给我当礼物咩？你真是太了解我了~”
春日：“哈？你在说什么呢？算了……她说没关系的。”
我：“切……真是失望啊……那么你和她怎么交流的，用拳头吗？”
春日：“我怎么可能做那种事情啊！她是我午休的时候见到的，向她借活动室的时候，她说‘请便’，好象只要让她继续留在这里就可以了。不过这个人也真是奇怪呢……”
我：“……（轮不到你说……嗯，我也没资格说就是了……不对，我是有资格哦~大概……）”
三无少女转头看了一下我们说道：“长门有希。”
我：“真是简洁的自我介绍呢~嗯，那么问一下，把这里借给我旁边这只电波系中二美少女真的没问题吗？”
三无少女：“没问题。”
春日：“等一下，你刚才说我什么？”
我：“……春日SAMA明天的午餐想吃什么呢？”
春日：“嗯？这个啊……我想想……你都会做些什么啊？这么长时间就没看到你的便当重样过。”
我：“我？天上飞的，地上跑的，水里游的，只有你想不到的，就没有我不会做的~”
春日：“我想吃龙肉呢？”
我：“龙肉？嗯……这个材料的获取上还是有点问题的……上次获取的早就吃完了……嗯，该怎么办才好呢？”
春日：“骗谁呢……”
我：“这年头说实话都没有人信~你说是吧，外星人少女~”
长门有希抬起头静静的看着我：“……”
春日：“哈？你在说什么呢？”
我：“那边那个看书的三无少女是一只真正的外星人哦~你不应该欢呼雀跃的心脏病发作，然后我好对你进行胸外按压和人工呼吸的急救吗？剧本上是这么写的哎？”
春日：“后面的那个才是你的目的吧！真是的……我就那么像容易被骗的人吗？要是那么容易就能找到的话，我就不会那么辛苦了哎！”
我：“好吧……其实我是骗你的总行了吧。”
春日：“那个无奈的语气是怎么回事啊？！”
我：“明天给你炖鸡汤喝……”
春日：“哎？真的吗？”
我：“假的……别打……我都说了别打了……”
春日收回手刀说道：“你说什么我就做什么的话岂不是很没面子啊~”
我：“也是……那么，活动室有了，申请的文件也准备好了，那么，我去tiao戏美术部了~”
春日：“等一下！以后放学之后就要到这间教室集合！绝对要来哦！不来的话就判你死刑！”
我：“我知道了……那么我去踢馆玩了……”
春日：“给我等一下！”
我：“又怎么了？”
春日：“跟我去找社员啊！”
我：“那等等……我回去拿个奶瓶……”
春日：“快点去，然后5秒钟之内给我赶回来！”
我：“是是是，我的春日SAMA……”
看着跑掉的我，春日疑惑的说道：“真搞不懂，那个奶瓶里的奶就那么好喝吗？”
长门有希：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①⑤章 巨ru萝莉邪道否?   
春日：“现在最重要的就是凑齐社员了，最起码还要再找两个人。”
我：“哎，你加上我不应该是两个咩？社团需要的不是五个咩？难道说你把有希酱也算进去了咩？”
春日：“那是自然的啦，反正只有她一个人的话也会很无聊的吧~放心吧，我会马上找齐人手的~我心里早就有合适的人选了~”
我：“哈？就这么短的时间里你就物色好人选了咩？不会有问题吧……”
春日：“安心吧~相信我挑人的眼光哦~”
我：“嘛，走吧，我们去看看吧~”
春日：“嗯……”
我：“怎么了？”
春日：“啊啊啊……果然还是好在意啊！”
我：“啊？”
春日：“你的奶瓶里到底是什么东西啊！就那么好喝吗？”
我把奶瓶从嘴里拿出来递过去说道：“要不要试试？”
春日脸略微一红（大雾）：“无路赛！你快去踢馆吧！找社员的事情我自己来就行了！”
看着自顾自的走掉的春日，我挠了挠头：“我又做错什么了咩？对了！富贵还我啊……算了，反正春日不会让它饿着的，大概……还是召唤回来吧……嗯？奇怪，怎么召唤不回来？嘛，无所谓了，今天怎么踢馆好呢？”
由于为了防备自己可爱妹妹夜袭的缘故，第二天一早，我把鸡汤递给春日之后睡了……直到下午放学的时候，春日把我抱起来用力的摇晃了一阵，看着我朦胧的睡眼，春日说道：“你先去吧！不准我走了之后继续睡哦！”
看着跑走的春日，我打了个哈欠，真是的，我像是那种会继续睡的人吗……一分钟后，我猛的从桌面上抬起头来，好吧……我还是先去社团活动室吧……在哪里睡不是睡啊，只是换个地方罢了~
来到了社团活动室后，长门有希就一直盯着我看，我摸了摸自己的脸说道：“难道说我的脸上有睡觉的印痕咩？”
长门有希摇了摇头。
我：“真是个奇怪的人呢……不过……你手里的书是啥？”
长门有希把手里的书举起来给我看了看封面。
我：“嗯？好奇怪的书名……很有意思咩？”
长门有希：“很特别。”
我：“什么地方？”
长门有希：“全部。”
我：“你应该非常喜欢看书吧？”
长门有希：“非常喜欢。”
我：“那你不看书老是盯着我看干什么！你不知道被人盯着的话我会睡不着的……吗……ZZZZZZ……”
“砰！”的一声，门被推开了，我睁开眼瞄了一眼，凉宫春日微笑着说道：“抱歉，我来晚了~为了抓住她花了点时间~”
少女蹑手蹑脚的走了进来，一副十分害怕的样子说道：“你要做什么？这里是什么地方？为什么要把我带到这里来？”
春日锁门中……
少女一惊：“你，你为什么要锁上门？！你到底……”
春日：“住口。”
我：“……（好严肃的语气哎……不过，这真是一只教科书式的人类美少女呢~我是推呢，推呢，还是推呢？）”
春日一把揽住少女说道：“我来介绍~她叫朝比奈实玖瑠哦~”
我：“这就介绍完了？你从哪里绑架来的？”
春日：“我没绑架她啦！”
我：“难道是从某个人贩子那里买到的？”
春日：“不是啦！我只是强迫她过来而已~”
我点了点头：“那就没问题了~”
朝比奈实玖瑠：“哎？！”
我：“是从哪里抓到的？”
春日：“是我趁她在二年级教室里发呆的时候抓过来的~我课间的时候把整个学校都走遍了~那个时候看到过她好几次，就记住了~”
我：“呜哇~学姐哎~春日SAMA真是厉害~”
春日：“嗯哼~那是自然的了~不过……你这么夸我想干什么？”
我：“把这只学姐送给我当宠物怎么样？”
朝比奈实玖瑠：“哎？！”
春日：“绝对不行！”
我：“那允许我睡觉吧~”
春日：“也不行！”
我：“魔鬼！”
春日：“我就是魔鬼了~怎么着？咬我啊？”
我：“啊呜！”
春日：“呜哇！”
一段时间后，我摸着头上的一堆包，坐在椅子上一边叹气一边咂奶瓶，真是的，体术无敌的我竟然打不过一只少女，耻辱啊……
我：“好了，不要生气了……你找这只学姐来是为了什么啊？她有什么特点么？”
春日：“哼……自己看不就知道了吗？”
我：“啊？除了长得可爱一点以外也没啥嘛……”
春日：“就是这个！”
我：“啊？”
春日：“她可爱的不得了吧~我认为萌也是很重要的呢~”
我：“是挺重要的，不过，说出你真正的理由吧！我已经看穿你了！”
春日：“哼哼！侦探爱丽，你还是太天真了！本大人的想法可不是你这种初出茅庐的小鬼能理解的了的~”
我：“请春日SAMA为我指点迷津~”
春日：“很简单~一般来说，那些会出现奇怪事件的故事里都会有一个这样很萌并且像萝莉一样的角色存在呢~”
我：“好像真的是这样哎……”
春日：“而且还不止这样呢……”
我：“还有什么？”
春日一下子跑到朝比奈实玖瑠的身后，抓住了她的胸部一边揉搓一边说道：“虽然个子不高，胸部却比我还大呢！萝莉加上巨ru，这也是一个重要的萌要素呢！”
我：“啊，的确……我一直疏忽了呢！那么，明天起你将见到一个全新的我！”
春日停下了手里的活动：“哈？”
我：“我会对自己的身体进行补强，加上一对巨ru的！”
春日脑补了一下一米二的萝莉身加上超级巨ru之后的样子，然后她用力的摇了摇头，一把把我抓住摇晃着说道：“邪道啊！邪道！我绝对不会允许这种事情发生的！巨ru萝莉什么的简直就是邪道啊！”
我：“呜，呜，哇哇！慢，慢，慢，点，我，我，我，不，不，不，那，那，那，样，样，样，做，做，做，就，就，就，是，是，是，了，了，了……”
春日停下了摇晃，一脸怀疑的说道：“真的？”
我：“童子军保证！”
春日：“那我继续了……”
我：“我真的是童子军啊！我可以给你看我的证件的！”
春日：“那种东西仿造也是很轻松的吧！”
我：“那我发誓！如果我明天变成巨ru萝莉的话，我就一个月不喝奶怎么样！”
春日：“……嗯，好吧，我就相信你一次……那么，朝比奈实玖瑠！我们继续吧！可恶！明明脸蛋那么可爱，胸部却比我还要大！呜哇哇！”
朝比奈实玖瑠：“呜哇哇哇哇哇！”
我看了一下朝比奈实玖瑠的胸部，又看了一下自己的，比较了一下之后决定让自己的再加大十倍……至于誓言？我只是说了明天而已……大不了后天我再正式开工就是了嘛~
我眼看着春日的动作越来越糟糕，不得不伸手阻止了春日，当然，并不是因为助人为乐，而是单纯的怕自己的触手失控而已……毕竟我可不认为三只少女就可以平息一只终极触手怪的怒火呢……万一把整个学校给那啥了的话……家里绝对会翻天的哎！
我：“好了，停一下，停一下，我说她的角色定位是什么？”
春日：“当然是吉祥物了~一只可爱的吉祥物可是一个良好的社团的必需品哦~”
我：“其实加上我的话应该有四只吉祥物了吧……”
春日：“你说什么？”
我：“我决定明天早餐吃豆腐脑……”
春日：“别忘了给我来一份~那么……实玖瑠，你还有什么别的社团活动吗？”
实玖瑠：“那个，我参加了书法社……”
（我：嗯……这么说来，去踢馆的时候好像的确看到过她，不过由于被家里的新规定给规定了不准对不认识的少女出手的缘故，所以下意识的忽略了吧……）
春日：“那就把它退掉吧，因为会妨碍到我的社团活动的~”
实玖瑠犹豫了一下，然后四处看的时候看到了又重新开始看书的长门，突然间像是反应过来什么一样的说道：“是吗，是这样啊……我明白了……”
喂，是什么样啊？怎么回事？难道身为资深大触的我又看走眼了吗？怎么看你也只是个普通的超可爱美少女吧！你难道还有什么未来人之类的奇怪设定吗？！
实玖瑠：“我会退出书法社，加入你们的社团，但是，我并不清楚文学社是在做什么的……”
春日：“我的社团并不是文学社哦~”
实玖瑠：“哎？”
我：“只是把这里当做活动室罢了……你要加入的这只电波系中二美少女所创立的还未命名的同好会罢了~而那边坐着看书的三无少女是前任文学社社员，现在也是这个未命名同好会的一员。”
实玖瑠：“哦……”
春日：“没关系~名字我刚刚已经想到了~SOS团~”
我：“用普通人类的语言翻译一下……”
春日：“让世界变得更加热闹的凉宫春日团，简称SOS团~”
我：“哦……还可以吧……那么接下来可以回家了咩？”
春日：“当然不可以了，现在可是进行第一件社团活动的大好时机呢~”
我：“嗯？”
春日：“竟然敢说我是电波系中二美少女……找打！嗯？人呢？”
啊……连我自己都佩服我自己~从窗户直接信仰之跃出来的我简直就是机智啊~不过，明天的便当再用心一点吧……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①⑥章 断奶萝莉与采购风波   
其实吧，本来我是不会断奶的，但是，那个万恶的逗比系统竟然以这个世界不稳定为理由，拒绝给我提供队友传送服务……而紫那个笨蛋又嫌麻烦……我自己吧暂时又做不到……要不……暂时用牛奶将就一下？不，不要！绝对不要！嗯……除非是奶牛女……不过，这个世界应该没有这么稀有的生物吧……嗯，或许大概说不定……
在我陷入沉思的时候，一只少女突然从我后方跑着过来和我打了个招呼，然后自顾自的和我说了一些话，再然后就急急忙忙的跑掉了，而我则全程都没来得及说一句话……我说……能不能不要装得和我很熟的样子啊……话说回来，她叫啥来着？貌似是叫朝仓凉子来着？嘛，算了……反正我暂时对她没兴趣……大概……嗯，奶牛养成计划什么的……咳咳……
在路人惊讶的目光注视下，我从口袋里拿出了足有我半个身子那么大的棒棒糖，一边舔一边走掉了……很快的，我就来到了教室的门口，刚打开门，一只名为凉宫春日的生物就对着我扑了过来，把我举起来之后，凉宫春日笑着说道：“呐呐，爱丽，你觉得还缺少什么？”
我迷茫的说道：“啊？”
春日：“笨蛋……”
我：“啊？”
把我放下之后，春日给我解释道：“我觉得吧，我还是想找到谜样的转学生~这才是SOS团需要的啊~”
我：“哦……那祝你早点找到……”
春日：“你那是什么反应啊！”
我：“肚子饿了的反应……”
春日：“你的便当呢？”
我：“在包里……”
春日：“那就拿出来吃啊！”
我：“我不想吃便当……我只是单纯的缺奶了而已……”
春日：“哈？”
我打开包，给春日看了一下包里被舔的干干净净的一大堆奶瓶，然后叹着气说道：“你看……我断奶了……这简直就是残酷啊！”
春日：“额……你喝的真的是奶啊……”
我：“不然呢？”
春日：“嗯……既然如此，那就去灌奶不就行了嘛~”
我看着春日喃喃自语的说道：“这不是普通的奶啦……嗯，你的话或许……高品质……美味……”
春日敲了一下我的脑袋：“你在那嘀嘀咕咕的说些什么呢？”
我：“啊！没什么……你不是要去找谜样转学生吗？快去吧……”
春日：“快要上课了哎，你能不能有点常识啊！”
我：“这话从你嘴里说出来真是……受教了呢！”
春日：“哈？”
我拿出一块巧克力塞进春日嘴里说道：“吃吧，这可是最后一块特制的鲜奶巧克力……”
看着突然石化的我，春日一边吃巧克力一边问道：“你又怎么了？”
我泪目了：“岂可修……我真是个大笨蛋……那个春日酱~~~~~”
春日一个冷颤：“不要突然用这么肉麻的声音啊！有什么事你说就是了！”
我扭扭捏捏的走过去扯着春日的衣角说道：“那个……打个商量怎么样？”
春日：“说。”
我：“可以张开嘴让我把舌头伸进去吗？”
春日：“哈？！”
我：“我只是单纯的想舔一下最后一点鲜奶的气息而已……”
春日：“无路赛！”
“砰！”
爱丽酱机体沉默……已被凉宫号回收至机体待机位置……
午饭时间，春日从我的背包里摸出一个便当就不知道跑到哪里去了……而我则伸了个懒腰坐了起来……睡眠质量勉勉强强啊……好困……嗯？这些年轻人围着我说什么呢？嗯……我听听吧……嗯，哦，原来如此……是怕我被春日影响，做出一些不可挽回的事啊……啧，你们这些看不清事物本质的年轻人啊……不论怎么看，我才是想会做出不可挽回的事情的存在吧！不过，不怨你们，毕竟你们还太年轻……一眼看穿我本质的话，最起码也要有我家医生或者十七岁的阅历才行啊~
时间很快的就来到了放学时间，在社团活动室里面，每个人都在做着自己的事情，然后，我和春日同时抬起头来说道：“好想要一台电脑（视）呢！”
春日：“要电脑！”
我：“要电视！”
春日：“要电脑！！”
我：“要电视！！”
春日：“要电脑！！！”
我：“像个爷们一样决斗吧！！！”
我or春日：“剪刀石头布！”
春日：“哦呵呵呵！想赢我？你还需要多加练习啊~”
我（OTZ）：“岂可修……我竟然输了！不过……最起码要一张超大号的柔软舒适的弹簧床是必须的吧！那几个糊弄人的睡袋我是绝对不会用的啊！”
春日：“预算啊！预算！我还想去买一台洗衣机呢！所以你的请求驳回！”
我：“不行！这一点上我是绝对不会让步的！”
春日：“洗衣机！”
我：“弹簧床！”
春日：“洗衣机！！”
我：“弹簧床！！”
实玖瑠：“那个……”
春日or我：“干什么！没看这忙着呢吗！”
实玖瑠（ToT）：“我，我只是想说你们难道要住在这里吗……”
我：“有备无患嘛~”
春日：“那么就决定先去找一台洗衣机了~”
我：“喂！不同意！我要求民主投票！”
春日：“哼哼~你以为这样就能赢了吗？简直天真！不过，我答应你了~”
我：“那么，现在，同意先买弹簧床的举手！嗯……只有我一个咩……”
春日：“哼哼~结果显而易见吧~”
我：“不行！做事要有始有终！同意买洗衣机的举手……啊哈哈哈~春日酱~只有你一个哦~”
春日：“可恶啊！有希！你赞成谁！”
有希抬头看了一眼说道：“弃权。”
我or春日：“那你呢！”
实玖瑠（ToT）：“那，那个，我也弃权……”
我：“啧，没办法了，看来只能再决斗一次了……”
春日：“哼哼~决斗什么的根本就不需要啊~已经决定就是洗衣机了！”
我：“凭什么啊！”
春日：“就凭我是团长~有一票否决的权利！”
我：“独裁者！”
春日：“我就是独裁了~怎么着？咬……咳咳……打我啊~”
我：“哼！老虎不发威你当我病猫啊！”
春日：“你想怎么……”
我：“就让你见识一下点满手工天赋是多么可怕的力量吧！”
春日：“哈？”
我：“技术宅的力量！嗯……我算算材料哪里便宜……还有需要的道具……嗯，隔壁街上的五金店比别的地方便宜大概1%，但是质量却差了2%，否决……隔壁镇上……”
春日抱起我摇晃了一阵说道：“那个先不要管了！我们先去找台电脑吧！”
我：“啊？去哪里找？”
春日：“哼哼~跟我来就知道了~”
实玖瑠（ToT）：“呜……突然好冷……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①⑦章 我有特殊的电脑获取方法~   
看着前进的方向，我快步走到了春日旁边问道：“你该不会是想去电脑研究社‘借’一台吧？”
春日：“是啊~嗯？你干什么去？喂！”
我：“等我一下……马上回来……”
一段时间后，看着提着两块板砖的我，春日说道：“你这是要干什么啊？”
我：“根据我的计算，获得一台电脑最快的方法就是撂倒电脑研究社的全部社员了~”
春日敲了一下我的脑袋：“快去把板砖放回去！我们可是文明人啊！怎么能用这么暴力的方法呢！”
我：“哦……”
很快的，我们就来到了电脑研究社，春日拉着实玖瑠很大方的推开门走了进去说道：“你们好~我们是来征用一台电脑的~哪个是社长？”
一个年轻人举起手说道：“我就是，请问你们有什么事吗？”
春日：“会特地跑来电脑研究社怎么想都只有一件事吧！给我电脑，只要一台就可以了。”
年轻人A：“啊？你突然跑过来胡说什么啊？”
春日：“一台有什么关系嘛~反正你们有这么多~”
年轻人A：“我说啊……你们到底是什么人？”
春日：“SOS团团长凉宫春日，这两个分别是我的部下一和部下二。所以你就废话少说，赶快给我一台电脑！”
年轻人A：“凭什么啊！这当然不行了！”
春日：“你这么说我当然也是有办法的啦……”
我突然“砰”的把门关上了，看着众人疑惑的目光，我微笑着说道：“那么方案二，关门……放富贵！”
看着从我身后窜出来的足有一个人那么大的富贵（算是小的啦……），电脑研究社的社员们瞬间脸都白了！
我走过去捏了捏年轻人A的肩膀说道：“嗯……肉质一般般啊……不知道富贵吃了会不会塞牙呢……”
年轻人A：“你，你，你要让那条狗吃了我？！”
我：“放心啦~我像是那么残忍的人吗？”
年轻人A：“不，不像……”
我：“嗯~安啦~安啦~来，富贵，这胳膊肉质太差，就咬条腿吃吃吧~”
年轻人A：“救命！”
春日窜过来一个头槌就把我放倒在地上了……而富贵看到自己的主人受欺负，竟然没有扑过来……啧，白养了你那么多年啊！虽然大部分时间都是家里的萝莉在喂就是了……
春日提起我说道：“不是说了吗！不准使用暴力手法啊！还有，富贵不是只有那么小吗！这只又是怎么回事？你到底养了几只狗啊！”
我：“那只是富贵，这只也是富贵……好了啦，放开我……让你见识一下什么是真正的技术！”
春日：“哈？”
我好整以暇的走到了年轻人A的面前说道：“年轻人，我们打个赌怎么样？”
年轻人A：“打，打赌？”
我：“没错，就赌你们这里所有的电脑~”
年轻人A：“哈？等，等一下，这个……”
我：“富贵~给这个年轻人笑个不露牙的~”
年轻人A的脸更白了……
我：“怎么样？赌不赌？”
年轻人A：“怎么个赌法？”
我：“很简单，我随便找台电脑，然后你们一起攻击我的电脑，看谁先被谁黑掉~你们输了的话，这里所有的电脑就都是我的了~”
年轻人A：“那你们输了呢！”
我：“唔……我原来有输这种设定啊……好吧~我毕竟是个文明人嘛~输了的话，就把这两只美少女交给你们随意处置一天怎么样？”
春日：“喂！”
实玖瑠：“哎？！！！！”
年轻人A：“这，这是不道德的！”
我一把把实玖瑠拽了过来，伸手抓住她的胸部揉搓了起来，在实玖瑠的挣扎和尖叫声中，我邪笑对着脸红红的年轻人A说道：“你真的不想赌吗？”
年轻人A咽了口唾沫：“这……电脑并不是我一个人的……所以……我需要商量一下……”
我：“随意……”
然后我就被春日拖到了一边：“喂！给我说清楚啊！到底是怎么回事！”
我：“这可是获得电脑最有技术含量的做法了~”
春日：“我不是说这个……等一下……说实话！”
我：“说什么实话啊？”
春日：“那个赌约的内容……”
我：“放心吧~虽然我的确玩不过几个人，但是那几个人都不在这里哦~所以没问题啦~”
春日：“不，我说的不是这个，说出你真正的目的吧！你已经被我看穿了！”
我：“好吧……我承认我只是单纯的想摸一下你们的胸部而已……不过你离得有点远……”
春日：“我就知道……还有，只是你的手太短了而已！”
我：“也是……等一下……这么说来，你不排斥我摸喽？那么我开动了~”
春日：“无路赛！”
顶着头上的包，我走到了在地上啜泣的实玖瑠面前说道：“好了啦~不要哭了~我会对你负责的哦~”
实玖瑠抬起头来说道：“真的吗？”
我：“当然是假的了~”
实玖瑠一愣，然后哭的更厉害了：“我嫁不出去了……”
我：“咳咳，开玩笑了啦，我会对你负责的……”
实玖瑠呜咽着说道：“你不是骗我的吧……”
我：“当然不是了~我可是刚好处于缺奶期，这种送上门来的……呜哇！好痛！”
春日收回手刀吼道：“不准对实玖瑠出手啊！兔子还不吃窝边草呢！”
我：“我又不是兔子……啊！年轻人过来了~”
春日：“嗯？”
我：“年轻人，考虑的怎么样？”
年轻人A红着眼说道：“我们答应了！你可要说话算话！”
我：“那是自然的了~”
看着突然爆发出惊人体力布置场地的年轻人们，我不由得摇了摇头，还是太年轻啊，这么容易就‘哔’虫上脑了啊~真是的……
3分钟后，看着面如死灰的年轻人，我微笑着说道：“放心吧，我不会把这件事说给你女朋友听的~不过，我拍成视频传给她了~”
年轻人A：“你！”
我：“安了啦~我专门打了马赛克，还变换了里面的声音~”
年轻人A：“呼……”
我：“不过我没有给你打码变声音哦~”
年轻人：“你！你！！你！！！”
我：“愿赌服输~少年，你还太年轻啊……不过……（俯身在年轻人耳边低声：竟敢对我家的春日、实玖瑠产生不纯洁的想法……给你点教训……你听说过月读咩？虽然我不会……不过，模仿个一半威力也是可以的哦~）”
抱起一台这里最好的电脑，我和春日、实玖瑠从电脑研究社走了出去，而我们刚离开，就看到屋里的年轻人们突然双眼翻白的倒了一地……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①⑧章 我可是超级忙的哎!   
我：“不用在意这些细节啦~我可是传说中最强的剑士哦~这点小事都做不到的话就太丢脸了啦~”
实玖瑠：“可是……这样实在是不科学的啊……”
我：“科学？嗯……好吧，让我以科学的角度来给你讲解一下吧~其实要做到这样很简单~首先……”
正在解说的我突然被春日抱了起来，我奇怪的问道：“你不是去寻求互联网了咩？”
春日：“是啊，不过电脑研究社那群废柴宅男们的心理素质实在是太差了啊！只不过是拿一台电脑而已，至于都晕过去吗？”
我：“然后呢……你不去寻求解决的办法，跑来这里干什么？”
春日：“因为我突然间想起来一件事。”
我：“啥事？”
春日：“我记得你貌似会很多奇奇怪怪的东西，所以链接互联网的任务就交给你了~不准拒绝啊！不然就死刑哦！”
我：“简单，看到我手里这个小盒子了没？”
春日把我放下，从我手里拿走了小盒子说道：“这是什么东西？”
我：“把它插在电脑上。”
春日：“然后呢？”
我：“摁一下上面的按钮。”
春日：“摁完了，然后呢？”
我：“好了，你可以去上网了……”
春日：“你骗谁呢！这个盒子怎么看都不是无线网卡啊！”
我：“谁告诉你这是无线网卡了？”
春日：“那这是……嗯？真的可以上网了哎？！”
我（小声）：“啊啊啊啊……用树形图设计者的小型复制品来上网，简直就是浪费啊……这么贵的东西我竟然随手送人了！太败家了……这下子我手里的成品只有80来个了……”
春日：“嗯……速度还是可以的嘛~这个东西到底是什么？”
我：“卫星信号接收器，你就这么理解吧。”
春日：“哎？就这个？你到底是从哪里弄的？”
我：“我自己无聊的时候做的。”
春日：“你做的？！”
我：“怎么？不相信？”
春日点了点头：“是不太相信……毕竟一个成天除了睡就是吃，每天的工作是卖萌和说一些中二话语的萝莉，不论怎么看都不像是一个能做出这种东西的存在哎。”
我：“唔……说的也是……那么我只能说实话了！”
春日：“说啊，等什么呢？”
我：“如果我说这是我捡的你会有什么反应呢？”
春日：“你猜~”
我：“不准学我的口头禅啊！”
春日：“我愿意~不服咩？来打我啊~”
我：“切……以后的便当麻烦你自己做吧！我不伺候了！”
春日：“哈？”
“砰！”
我捂着额头说道：“……那个，团长SAMA……我错了……请你原谅我……明天的便当我会精心准备的……”
春日：“很好~嗯……刚才我就想问了，这个床架子是怎么回事？”
我：“这是手工天赋点满的我赶时间做出来的……”
春日：“看不出来啊……那么，麻烦你把便携式的衣架什么的也更换成手工产物吧~”
我：“没问题！保证完成任务！”
就在我展现着我惊人的手工技术的时候，电脑前的春日突然叹了口气……我瞬间就有了一种不祥的预感……
春日：“爱丽！快过来！”
我：“春日酱……又怎么了？我正在努力的完成任务呢……”
春日：“那边的事先放一放，快过来看看。”
我走过去说道：“怎么了？”
春日：“我准备做一个SOS团的网站~”
我：“然后呢……”
春日：“我准备让你来做哦~”
我看了看自己手里的木工道具说道：“我看上去像是那么有空的人吗？”
春日：“能者多劳嘛~”
我比划了一下我和春日之间的身高差说道：“你知不知道你这种行为属于剥削童工啊！”
春日：“没办法，我还要去找剩下的社员呢，所以说网站就拜托你了！毕竟没有网站的话，就什么都没办法展开了呢。”
我：“那为什么不让有希和实玖瑠去做啊……”
春日：“因为你看上去很精通这个啊~而且木工也只有你会干嘛~”
我：“呜……可恶……我每天都是很忙的啊！”
春日：“不要抱怨了，快点开始干活吧！”
我：“慢慢来啊！明天我会做的……”
看着风风火火的跑出去寻找团员的春日，我不由的叹了口气，哎……每天我都要处理坑货给我的各种情报信息很累的哎……话说回来，那只萝莉到底去哪了啊？竟然找不到一点资料……难道说不是这个世界的？只是刚好两个世界部分进行重合了？其实那只萝莉是在我自己的世界？
第二天午休时间，我坐在电脑前，用了不到半个小时的时间制作了一个相当庞大的网站……然后扑到我昨天刚做好的小床上就开始睡觉了……没办法……昨天实在是太累了……嗯，其实对于我来说累只是精神方面的吧，毕竟我只是单纯的懒而已……
等我睡醒后，我坐在床上直视着前方，静静的等待着自己的起床气消散……这个时候，有希突然起身走到了我的面前，递给了我一本书。
我迷茫的看着她，有希说道：“这个，借给你。”
我伸手接过了那本厚厚的书，还没来得及问为什么呢，有希就很直截了当的走掉了……额……这是什么意思啊……虽然我叫的一直都挺亲密的吧，但是我和有希总共说了不到十句话哎……所以说……为啥要突然借给我书啊！话说回来，我根本就没借过好不好！
啊……好烦人……到底该怎么办才好呢？算了……这件事反正也不是那么重要……嗯，下午要去做什么呢？上课？没意思……那么……有了……去物色一些萝莉乙女御姐什么的吧！看看有没有什么可以产出高品质奶的……好像真的有哎，混乱的贵圈有很多hentai都在私下有驯养的奶妈……不过不是我个人专属的二手货实在是提不起兴趣啊……所以还是上课去吧……最起码教室里还有两个高品质的不是~虽然暂时只能饱饱眼福就是了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第①⑨ 魅力输给偶真是悲哀啊~哦呵呵~   
好不容易等到下午放学了（我是好孩子~），我立刻冲出了教室，跑到了已经变得和旅馆房间没啥区别的社团活动室里面了，最起码这里也有两只高品质的少女不是……
推开门后，我不由得松了口气……看来教室里消失的那两只只是特殊情况啊……要是这里的两只也消失的话，我会很不爽的！会变得很可怕！我会跑到天台上一边吹风一边看天空数云彩……
打过招呼之后，我一下子跳起来躺到了床上，在我打滚的时候，实玖瑠问道：“那个，凉宫同学呢？”
我：“不知道……”
实玖瑠：“哎？”
我：“我已经一年多没见过她了。”
实玖瑠：“哎？哎？！”
我：“你那是什么表情啊……难道没听说过一日不见如隔三秋吗？所以说一天等于三年哦~”
实玖瑠：“这是什么理论啊……”
我：“爱丽理论~”
实玖瑠：“那个……”
我：“怎么了？”
实玖瑠：“不知道为什么，我今天总感觉怪怪的……”
我：“大姨妈来了咩？”
实玖瑠：“才不是呢！大，大姨妈什么的……听我说啦！”
我：“你说……”
实玖瑠：“我总感觉会有对我很不好的事情发生……”
我：“错觉啦~相信我……”
我话还没说完，就听到春日的声音了：“哟喝~~~~~~”
我：“嗯？你还知道回来啊！到底跑哪里去了啊！”
春日转身突然锁上了门……
我：“额……锁门干什么？而且你手里的包是什么？”
春日：“很普通的东西啦~来这个给你~”
春日在我们三个手里各塞了一张纸，我看了一下说道：“SOS团成立宣言及理念声明？这是啥？”
春日：“看不就知道了嘛~传单哦~而且要穿着这个去发~”
看着春日从袋子里拿出来的衣服，我说道：“嗯……那个衣服我总感觉在哪里见过……嗯？发传单？在哪里？什么时候？”
春日：“当然是现在喽~而且就在校门口~现在有很多学生正要回家呢~”
我：“那要穿什么？”
春日：“嗯……你的份暂时没有买到……所以说只好让实玖瑠先穿了~”
实玖瑠：“哎？穿什么？”
春日：“当然是……兔女郎了~”
实玖瑠：“哎？！不要！”
春日：“来！快给我脱！”
看着眼前的一幕，我默默的走了出去……虽然由于性别不明（偏萝莉？）的缘故，导致实玖瑠不会有什么反应，但是，这一幕对于一只寻求心理上的宁静的触手怪来说还是太刺激了一点啊……当然，我没忘了设个隔音结界……毕竟我的脑补能力还是有点略夸张的……
很快的，门就打开了……穿着兔女郎服装的春日走了出来说道：“怎么样~这样一定会大受瞩……你，你，你那是什么啊！”
我动了动自己的猫耳和猫尾巴，提起女仆裙原地转了一圈说道：“主人~爱丽酱的新衣服好不好看~呜喵！主人流鼻血了哎！不好！要赶快止血才行！”
春日下意识的把手放在鼻子下方一摸，然后吼道：“我才没有流鼻血呢！你这到底是怎么回事？！”
我：“爱丽酱只是想帮主人而已……主人为什么要凶爱丽酱啊……呜呜……”
春日把伸出去准备安慰我的手硬生生的收了回来说道：“这个样子是骗不到我的！说吧！你的目的到底是什么！”
我：“不愧是春日酱呢~这么轻易的就看穿了爱丽酱呢~”
春日：“那是当然的了~说吧，你到底想干什么！（要不是你的样子和平时完全判若两人的话……我说不定……可恶！长得那么可爱干什么啊！）”
我：“很简单~我们来比赛吧~”
春日：“比赛？”
我：“我拿走一半的传单~然后和你们比赛~谁先发完算赢~输的一方要给赢的一方做一个月的便当怎么样？”
春日：“比赛没问题！不过，你输了的话就要穿一个月的女仆装……怎么样？”
我：“没问题~”
春日：“实玖瑠！快给我过来！”
实玖瑠：“不要……穿成这样……我会嫁不出去的……”
春日：“你确定你不过来吗？”
实玖瑠抖了一下，然后捂着胸口慢慢的走了过来，然后她就傻眼了：“爱，爱丽酱？！好，好可爱……”
春日：“准备好了吗？比赛马上就要开始了！”
实玖瑠：“哎？比赛？”
春日：“发传单比赛！那个笨蛋输了的话，就会无条件的当一个月的女仆哦！”
实玖瑠：“真的吗？”
我：“不是穿一个月的女仆服咩……嘛，算了……”
春日：“可恶！早知道就多买一身了！如果有希也加入的话……真是太失算了啊！”
我：“传单拿来~比赛开始~”
春日：“给！我一定会赢的！”
我：“那可不一定……”
实玖瑠：“那，那个……”
我：“怎么了？”
实玖瑠：“我，我，我可以摸一下你的耳朵吗！”
我：“……可以是可以啦，不过有什么意义咩？”
实玖瑠摸着我的猫耳一脸满足的样子……我：“那个……春日酱……我貌似没有答应让你摸吧……”
春日：“有什么关系嘛~有希~快过来摸一下~真的非常非常舒服哦~”
我：“哼哼~有希是不会被你蛊……额……有希？”
有希：“摸一下，可以吗？”
我：“你……算了……摸吧……”
比赛很快的就开始了……和春日选择了校门口的位置不一样的是，我选择了一般很少有人经过的地方……
虽然春日她们的着装的确是十分的引人注目吧，但是，这个地方毕竟是学校啊……所以，很快的就有老师冲过来阻止她了！
不过挣扎中，春日指着老师A口袋里露出来的SOS团传单说道：“给我等一下！这是什么！”
老师A：“额……这个……”
春日：“你既然都允许爱丽发传单，那为什么不准我们在这里发啊！别说是因为奇装异服啊！那个笨蛋也没有穿什么正常的衣服啊！”
老师A：“这，这个是我捡到……”
春日：“骗谁呢！”
老师A：“我撕了这张纸！”
春日：“你倒是撕啊！犹豫什么啊！”
老师A把传单紧紧抱在怀里吼道：“我做不到啊！这可是爱丽酱亲手发给我的啊！老师Ｂ，这里的情况就交给你们来处理了！”
老师B把口袋里的传单朝里面塞了一下说道：“交给我吧……”
春日：“……喂！你们放开我！凭什么允许爱丽那个笨蛋发啊！喂！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②〇章 每天早晨都会被自己萌醒~   
这时候，春日猛的踢开门，气呼呼的走进来说道：“气死我了！那些白痴老师到底在搞什么啊！太碍事了啊！可恶！为什么你就没什么事啊！”
我摇了摇尾巴，伸出拇指微笑着说道：“因为萌即是正义！”
春日：“那都是些什么歪理啊！那些白痴老师根本就是萝莉控而已！”
我：“说的你好像不是萝莉控一样……”
春日：“我才不是呢！”
我（☆o☆）：“真的吗？”
春日一把把我抓起来抱在怀里，然后开始不停的捏着我的耳朵：“卖萌是不允许的啊！”
我：“呜喵！”
春日：“我不管！这次比赛作废！”
我：“为什么！”
春日：“因为你这个笨蛋作弊啊！可恶！作为惩罚，你要穿一个月的女仆服！”
我：“不要！而且明明就是我赢了！你这是不公平的！”
春日：“嗯……换了个性格以后态度也变了不少嘛……那么，嘿嘿……这么说吧，你看实玖瑠是不是很可怜的样子……”
我：“是有点啦，不过这和我们在说的事有什么关系吗？”
春日：“当然有了，实玖瑠为什么会这么伤心！”
我：“当然……”
春日：“还不是因为你这个家伙！”
我：“哈？这都哪跟哪啊？！”
春日：“所以作为补偿，你不应该化身女仆好好服侍我……咳，实玖瑠吗！”
我：“这都说的什么啊！”
春日：“总之！你要老老实实的给我当一个月的女仆啊！”
我：“你这是独裁啊！”
春日：“我就是独裁了！怎么？咬我啊！”
我：“啊呜！”
春日：“哼哼~幸好我早就有所防备了~同样的招术对我是不能使用两次的！”
我：“是咩？你太天真了……有破绽！”
春日利用身高臂长优势轻松的把我提了起来……
我：“你这是在作弊……”
春日：“我愿意~只要你从了我，不是，只要你答应当我一个月的女仆，我就放了你怎么样？”
我：“不要！不过……实玖瑠可爱吗？”
春日：“这跟实玖瑠有什么关系？”
我：“回答我啦！”
春日：“是很可爱啊，这可是我专门挑出来的哎。”
我：“那我帮你把她tiao教成完美的女仆怎么样？”
实玖瑠抬起头：“哎？！”
春日：“不需要！”
实玖瑠明显的松了一口气……不过……
春日：“实玖瑠这样就可以了，而已，我会亲手好好tiao教的，轮不到你哦！”
实玖瑠：“哎？！！！！”
春日：“所以，这个女仆，你不当也要当！”
我：“好吧……反正一个月而已……啧，要是灵梦知道的话……绝对会抓狂的来找你麻烦的……不，应该是来找你学习吧……毕竟这么轻松就把我捕获了……”
春日：“你在那低估什么呢？”
我：“主人，需要爱丽酱为你更衣吗？”
春日：“角色转换的也太快了吧……嘛~这样也好~先给我准备一杯那个前天喝过的很好喝的饮料吧~”
我：“前天？是使徒汁还是触手血？”
春日：“使徒汁？触手血？这是什么破名字啊……算了，一样来四份。”
我：“是，主人，爱丽酱马上就回来。”
在学校的天台上，我一边放着自己乳白色的体（血）液一边感慨着自己的改变，要是当初有人敢这么对我的话，我绝对会……嗯，貌似现在也是这样……额……这么说来，我只是对春日例外？怎么回事呢？
第二天，女仆爱丽坐在自己的桌子上看着天空发呆着……周围的人都静静的看着她……嗯，还是有个例外的……
朝仓凉子走过来对着我问道：“这个SOS团到底是什么啊？”
我回过头看了她一眼，然后说道：“放弃吧……春日酱现在只对谜样的转学生有兴趣……”
朝仓凉子：“额……我只是问SOS团是什么而已……还有，虽然你们做的事很有意思，但是我还不想加入的。”
我：“那你就去问春日酱吧……不要来打扰我看云彩了……”
朝仓凉子：“额……”
头上顶着一盘蛋糕，我推开了社团活动室的门，看着坐在椅子上的实玖瑠，我惊讶的说道：“哎？我还以为你会请假的呢……”
实玖瑠看着我，突然脸色发红的说道：“那，那个……我可以吃一块蛋糕吗？”
我：“请用……真是的，干嘛都反应那么奇怪啊……对了！我记得这里应该有面镜子的~我还没看过自己现在的样子呢~”
说着，我就扑进了角落的杂物堆一阵乱翻……很快的，我就找到了一面布满灰尘的一人高的镜子，我擦了一下之后，站在了镜子面前……
过了一会，实玖瑠说道：“爱丽？你咋干什么呢？爱丽？”
看我没有反应，实玖瑠不由得走过来看了一下，然后实玖瑠惊呼道：“爱丽！你，你流鼻血了！不好！要快点止血才行啊！啊！急救箱在哪里？！”
我头也不回的伸出左手，把家用急救箱递给了实玖瑠……
实玖瑠：“……额……这该怎么办才好？”
呜喵……我貌似爱上自己了……这一定是错觉……可爱的萝莉什么的最讨厌了啊……自恋什么的怎么可能出现在我身上嘛！嗯……快喝口咖啡压压惊……噗！
实玖瑠：“那个……你喝酱油干什么……”
我：“嗯，我需要补充一下盐分……就是这样。”
实玖瑠：“那你又拿醋瓶子干什么……”
我：“咳咳……只是为了补充维生素……大概……”
实玖瑠：“那可以先把盐罐子放下吗……”
我：“嗯……我还是先离灶台远点吧……来，吃蛋糕，吃蛋糕……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②①章 无了个题①   
终于，在春日的换装PLAY治疗法的治疗下，我成功康复了，大概……不过，我对于实玖瑠会被换上什么衣服还是很期待的啦~要不要把我收藏的各种各样的服装拿出来呢？嗯……可以考虑啊~
社团活动结束后，我被春日留下来打扫活动室的地板……不过，看着没有丝毫离开意思的有希，我不由得问道：“你不回家吗？”
有希摇了摇头后说道：“看了吗？”
我：“啊？”
有希：“书。”
我：“书？啊，你借给我的那本吗？”
有希点了点头。
我：“因为要防备夜袭の萝莉的缘故，那本书我还没看，而且也没时间……所以，要我先还给你吗？”
有希：“不用还我，今天记得看，回家后马上看。”
我：“额……有什么特殊的意义吗？哎？别走啊！喂！”
有希走后，我从背后浮现的虚空中拿出了那本书说道：“额……要不要现在先看看呢？不好吧……毕竟人家说要回家看的说……”
回到家里，闪开了自己可爱妹妹的爱的拥抱，我换完鞋之后就以最快的速度冲进了自己的房间，然后把门锁……算了，反正锁什么的已经阻止不了她了……嗯，其实我稍微有点理解美琴之前被黑子缠着的感觉了……
关于我可爱的妹妹，其实我也不是没有想解决的办法，比如说告诉自己的老妈，结果得到的回应是“只要有爱就没问题……”所以说，最简单的办法就是推了吧！但是……没什么好但是的吧！可是……果然还是下不去手呢……毕竟我怎么也算是个好人，不能在别人发育未完全的情况下……咳咳……我是个好人……
刚翻开书，就看到一张写有字的书签掉了出来……只见上面写道：晚上七点，在光阳园车站前的公园等你。嗯，这个公园的名字不知道有没有我家附近的公园有艺术气息呢~不对……这种事情直接给我说不就行了吗？为什么要搞得这么麻烦啊喂！
于是乎，我从自己房间的窗子钻了出去……没办法，这种时候出去的话，一定会被自己可爱的妹妹以“保护欧尼酱不被危险的女人给拐跑”为理由缠住的……就算如此，我还是要小心的闪避着各种各样的警报系统才能悄悄的溜出去……可惜……
就在我刚刚从院墙翻出来的时候，可爱妹妹的声音就从我的身后传来了：“欧尼酱~这个时间你要去哪里呢~”
我嘴角抽动着转过身来说道：“那个……我如果说我去同学家打电动游戏你信吗？”
可爱妹妹：“如果我记得没错的话，几年前就没有人愿意跟欧尼酱玩电动游戏了呢~因为欧尼酱太厉害了嘛~”
我：“没办法……活得久一点总会有一些能力会变得很可怕嘛~那么再见~”
可爱妹妹：“我也要去！”
我一下子把可爱的妹妹抱在怀里，用嘴堵住了她的嘴，一个深吻之后，我把可爱的妹妹放在了一边说道：“乖乖的回家喝牛奶吧~”
因为缺氧而没有力气的妹妹：“可，可恶……每次都用这一招……”
我：“因为这招每次都很管用嘛~我会把富贵留下来陪你的~”
等我走后，妹妹站起来把富贵抱起来说道：“可恶！我不会就这么认输的！来，富贵！继续我们的憋气特训吧！”
富贵：“汪……（放弃吧……主人其实压根就不用呼吸，呼吸只是她以前留下的习惯而已……）”
很快的，我就来到了车站前的公园，然后一眼就看到了坐在公园长椅上的有希……嗯……这真是里番里面的完美的作案现场呢~存在感稀薄的漂亮少女，空无一人的公园什么的……而罪恶的黑手就这样悄无声息的伸向了毫无防备的少女……额，呸呸呸！人家的手才不黑呢！
我还没有考虑好到底要不要实行公园里番计划的时候，就已经来到了有希的旁边了……额，你啥时候站起来的？难道说我思考问题的时候太专心了吗？嗯，我果然是一个严肃认真而又不失风趣的好人呢~大概……
我：“嗯，那个，可以问你一个问题吗？”
有希点点头。
我：“你昨天也一直在这里等着吗？”
有希点点头。
我：“可以再问一个问题吗？”
有希点点头。
我：“为什么要用这样的方法来告诉我？”
有希拿出了一本《暗号大全》……
我：“……这种书以后还是少看吧，里面的东西基本上是不会用到的。”
有希点点头后开口说道：“跟我来。”
我：“哎？去哪？”
有希：“这边。”
我：“哦……等等我啊，走慢点啊！”
有希：“好的。”
我：“我们这是要去哪里啊？”
有希：“我家。”
我：“你可以多说几个字吗？”
有希：“可以。”
我：“……”
有希：“……”
一路无话，很快的我们就来到了一个高级公寓楼……啊，怎么说呢……这种地方简直就是松阪老师最喜欢的了呢……如果她放弃买那些名牌化妆品、衣服什么的话，说不定也是可以住在这种地方的呢……不过那种可能性基本为0就是了……
乘坐电梯的时候，我的脑袋又开始胡思乱想了……毕竟电梯这种“案发现场”的里番我也是研究过好几个世界的各种版本了呢……快！深呼吸……啊！喵的！少女体香什么的！还是不呼吸比较好……
来到了有希的屋子里面，我直接就无奈了……这，这真的是住人的地方吗？就算是我这种对物质生活没有一点欲望的触手怪（大雾）都不会住在这种地方好不好！最起码也要有跑步机、豪华沙发、60寸液晶电视……什么的才行啊！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②②章 不明觉厉   
有希：“是。”
我：“真是完美的里番作案环境啊……”
有希：“嗯？”
我：“没什么……你的家人呢？”
有希：“没有。”
我：“啊，抱歉……”
有希：“没关系。”
我：“那个……”
有希突然倒了一杯茶推了过来，然后说道：“喝吧。”
我端起茶杯喝了一口：“嗯……还是需要学习啊……比起女仆爱丽、女仆咲夜、女仆，咳，不对，是凛……这个茶还是泡的不够好哦~”
有希：“我会学的。”
喝完之后，我就把杯子放在了桌子上，然后有希就又给我倒满了……嗯，喝掉吧……
如此反复……直到壶里的茶没了为止……不对，有希已经起身准备去添水了……
我拦住有希说道：“好了……你找我到底有什么事啊？我可是很忙的哦~”
有希：“是关于凉宫春日，还有我，我想告诉你。”
我：“嗯？到底什么事？说的清楚一点。”
有希：“我无法将其准确的用语言表述出来，传递的信息也许会发生偏差，但是，听我说……”
我：“嗯……我偶尔也是会遇到那种无法用语言来描述的情况……额……抱歉……你继续说。”
有希：“凉宫春日和我不是普通人类。”
我：“看的出来啊~”
有希：“不是那个意思。”
我：“啊？”
有希：“我并不是指性格上没有普遍性，而是如字面所说，她和我都不能被称为是和像你，不，是像大多数的人类一样。而由统管这个银河系的信息统和思念体制造出来的对有机生命体接触用人形终端界面，就是我。用通俗的用语来说明，就是相当于外星人的存在。”
我：“哦……提问！为什么刚才说道我的时候突然改口？”
有希：“因为信息统和思念体的判断，一开始认为你只是普通的人类，但是，后来经过仔细的研究对比之后，信息统和思念体没有在这个星球上发现任何和你类似构成的人类。”
我：“原来这个世界还有个这么有意思的东西啊……嘿嘿嘿……看来有一段时间不会无聊了呢……啊，继续刚才的问题吧，你不是还没说完嘛~”
有希：“我的工作是观察凉宫春日，并将获得的信息反馈给统和思念体，在我‘出生’以来的这三年，我都是这样度过的。这三年里并没有出现什么特别的不确定因素，想当的稳定，但是，最近在凉宫春日的身边出现了无法忽略的异常因子，那就是你。”
我：“好像很厉害的样子……不过……终于还是遇到了比我还小的存在了呢……可恶……当初我应该给自己设定是永远的两岁半才对啊……啊，抱歉……你继续说……”
有希：“对于信息统和思念体来说，这个位于银河系边境的第三行星并没有特别的价值，但是，这颗被原住生命体称为‘地球’的行星上，进化了的双足步行动物萌发了可以称之为‘智能’级别的思考能力，因此它的重要性也增大了。因为也许可以借此冲破现在它们自身的自主进化瓶颈。虽然存在于全宇宙各处的有机生命体拥有自我意识是普遍的现象，但是进化至拥有高次元智能的只有地球人类一例，统和思念体对此非常重视，并持续进行细致的观测，然后在三年前，我们发现了不同于其它同类的信息爆发，在某弓形群岛的一个地区喷出的信息爆炸，很快覆盖了整个行星，并向行星外空间进行扩散，处在其中心的就是凉宫春日。之后的三年中，虽然对凉宫春日这个个体从各个角度进行了调查，但是依然没有查出其真实身份，即使如此，一部分的统和思念体已经认定了她就是人类，甚至是身为信息生命体的自己资助进化的关键，开始对凉宫春日进行分析。身为信息生命体的它们，无法直接和有机生命体进行交流，因为它们没有语言，而脱离了语言便无法向人类传达信息，所以才制造出像我这样的对人类用终端界面，信息统和思念体可以通过我来和人类接触。凉宫春日身上潜藏着自主进化的可能性，恐怕她有按照自己意愿来操控周围环境信息的能力，这正是我会在这里的原因，也是你在这里的原因。”
我：“嗯，大概的意思我都了解了……（这话我自己都不信啊！但是如果说没听懂的话，会很丢脸的啊！而且，这估计是有希十年份总量的话，说听不懂的话也太……）总之就是春日貌似很厉害，而你也很厉害，而春日比你厉害是吧？”
有希看着我没有说话……
我（OTZ）：“好吧……我承认其实我只理解了那么一点就是了……那么，为什么来找我呢？因为我比较好说话咩？我就知道我是个好人这件事全宇宙都知道嘛~”
有希：“不。”
我：“啊？”
有希：“因为你是被凉宫春日选中的人，不论凉宫春日本人是否有意识，她的确可以作为绝对的信息来影响周遭的环境。而被选中的你也的确是不同于一般人类的存在。你和凉宫春日手中有着一切的可能性。”
我：“这种时候我该说些什么才好呢……啊……对了……这些话你可以直接去告诉春日酱嘛~她的话一定能听得懂的……”
有希：“信息统和思念体的大部分意识都认为如果凉宫春日对自身能力有所察觉的话，会有出现无法预想危险的可能性，现在应该静观其变。”
我：“你突然这么说的话……我会忍不住去告诉春日的哦~”
有希：“她不会重视你所拥有的信息。”
我：“虽然说的是实话……但是果然还是很蛋疼呢……”
有希：“信息统和思念体配置在地球终端界面并不止我一个，信息统和思念体意识的一部分准备积极地行动并观测产生的信息异变，一旦危机来临，最先被波及的将会是你。”
我：“……好吧，我知道了。那么，在离开之前，我可以干一件事吗？”
有希：“可以。”
我伸手摸了摸有希的小脑袋，然后捂着脸跑掉了：“呜哇~果然手感很好呢~明天见~”
有希伸手摸了摸我摸过的地方：“……”
而从公寓里走出来后，我收到了坑货的信息：老大，有任务了……
任务内容：已确定神格拥有者为凉宫春日，请尽可能的和她建立良好的合作关系。
我：“这就没了？喵的……系统你个没节操的玩意……话说回来，春日酱真的有那么厉害咩？竟然和幻想乡那边是一个待遇……完全看不出来啊……难道是因为我不完整的缘故咩？嗯……要不要去找那个什么思念体，然后对它来一句‘你使我变得完整’然后吃掉它呢？算了……万一拉肚子怎么办……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②③章 觅食之路真是坎坷啊   
趴在自己的桌子上，我很快的就睡着了……嗯，我决定今天一整天都要用来调养我的身体！谁都不能改变我的决定！SOS团活动什么的翘掉就好了，我相信以春日的性格来说，我是不会被打死的……
两分钟后，我就被春日从桌子上抱了起来，很暴力的把我摇晃醒了之后，春日兴奋的说道：“出现了哦！期盼已久的转校生！你不觉得很厉害吗？是谜样的转校生哦！”
我：“嗯，真的是太厉害了……我好害怕啊……都快吓死了……嗯……就这样子……”
春日不满的摇晃着我说道：“你那是什么反应啊！”
我：“我也不知道这是什么反应……我只知道你再摇晃的话我就要吐了……呕……”
春日：“呜哇！！！！！”
十分钟后，春日摸着我的头说道：“你难道只喝奶和那种很好喝的乳白色饮料吗？”
我白眼一翻：“这种时候，如果说是正常人的话，应该会关心一下我的身体状况吧！不要老是在意一些奇怪的东西啊！”
春日：“嗯……其实我总觉得你应该是吃了什么不干净的东西才会有这种反应哎，不过你吐的又只有奶……”
我：“才没有……（某种程度上来说你的第六感还是很厉害的吗……之所以看不见除了奶以外的东西，是因为那个思念体本来就不是用肉眼来看的，而现在又都是一些半消化状态的碎片……）”
春日：“嘛~反正以你的身体素质来说，很快就会没事了~我刚才说的话你听到了没？”
我：“谜样转校生什么的？”
春日：“没错~”
我：“少女……你太天真了啦……谜样转校生什么的基本上是没有的啦，说不定人家是因为老爸工作调动什么的才来的呢……”
春日：“才不是呢！之前我不就说过了吗！这种不前不后的时期转来的学生，是谜样转校生的几率可是很大的！”
我：“就算是这样吧……其实我更关心的是转校生的性别……哎？你在听我说话吗？喂！”
春日：“我去看看！”
我：“……我说，那个什么转校生是男是女啊。”
谷口：“哎？真是难得啊……你那么关心那个转校生的性别干什么？”
我：“因为按照春日酱的性格来看，那个转校生十有八九是会被拉进我的社团的……如果是妹子的话还好说……如果是男的……那么免不了展现我神乎奇迹的匿尸技巧了呢……嘿嘿吼吼……”
听着我的怪笑声，谷口的冷汗都出来：那个，还是不要告诉她了吧……为了那个转校生的生命健康安全着想……
补充了一定量的体液和奶之后，我很快的就恢复了元气~嗯……挑食的我决定还是不要去吃那个什么思念体了……拉肚子啥的都好说啦……就是那个味道实在是不咋滴啊……
推开活动室的门，我很有违和感的抱着一架人形机甲外骨骼走了进来，看着实玖瑠那惊讶到不知该说什么好的表情，我很友好的解释道：“这个是我最近在研究的玩具~”
实玖瑠：“额……玩具？”
我：“是啊……可是动力系统上还是有点小问题呢……”
实玖瑠：“是什么样的小问题啊？”
我：“因为暂时设定的能源是电力，所以在用光束剑的时候会导致外骨骼本身行动能力的下降，真是头疼呢……”
实玖瑠：“光，光束剑？！”
我：“嗯……其实做工还是有点赶时间啦，光束剑什么的也只是半成品……唔……到底是先改造光束剑呢？还是先想办法解决动力系统的问题呢？”
实玖瑠：“那，那个……这种东西如果出现在这个时……这里的话……”
我：“唔……实玖瑠对这个没有研究吧？”
实玖瑠：“我，我没有研究过啦……”
我：“有希？”
有希放下手里的书，走到了机甲外骨骼旁边，看了一会之后，有希拿出了一张纸，画了一些图后递给了我。
我：“唔……怎么说呢？真不愧是有希咩……竟然对这种东西都有研究……嗯……果然活的久一点就会看到很厉害的存在呢……这样的话我就可以搭载上光束炮了呢~”
实玖瑠：“那个……我觉得这种东西不要放在这里比较好吧……如果凉宫同学看到的话……”
我：“说的也是呢……毕竟礼物这种东西如果被看到就不好了呢……”
实玖瑠：“是这样……哎？礼物？”
我：“嘛~给春日酱的礼物啦~有这个东西玩的话，她最近应该会安分一段时间吧~”
实玖瑠：“那个……”
我：“声音指令0024，伪装模式开启。”
我拍了拍完全变成了一个大号金属板凳的机甲外骨骼说道：“怎么样~这个设计很方便吧~”
实玖瑠：“……该，该怎么办才好呢……”
我：“你说什么？”
实玖瑠：“没，没什么……”
我（盯）：“很可疑哦……”
实玖瑠：“真，真的没什么啦！”
我：“是吗……”
“砰！”的一声，门被踹开了，春日高兴的拉着一个人的胳膊走了进来：“今天转到1年级9班后立刻成为本团战力的转校生，他的名字是……”
笑眯眯的少年：“我叫做古泉一树，请多指教。”
春日：“这里是SOS团，我是团长凉宫春日，那边的三个人是团员1、2、3号。顺带一提，你是4号~各位~让我们好好相处吧~”
古泉一树：“加入倒是没什么问题，不过这里是做什么的社团呢？”
春日：“让我告诉你吧！SOS团的活动内容~就是……找出外星人、未来人、一级超能力者，然后跟她们一起玩！”
古泉一树：“原来如此……不愧是凉宫同学呢~好吧，我加入，今后请多关照。”
我：“异议！”
春日：“异议无效！”
我：“好吧……我可以问几个问题吗？”
春日：“好吧，快点，我们可是很忙的。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②④章 造型什么的怎么办才好呢?   
古泉一树同样微笑着说道：“当然可以了~”
我：“首先，你应该不是什么长得比较男性化的女生吧？”
古泉一树：“额……当然不是了……为什么会这么问？”
我：“那就好，我的问题问完了。”
古泉一树：“哎？这不才只是一个问题吗？”
我：“因为你说出了错误的答案，所以剩下的题目就不用回答了……”
古泉一树：“哎？”
然后我从墙上的武器架上拿下来了一把狼牙棒，微笑着对他说道：“那么，古泉一树是吧？请你去死好吗！”
古泉一树：“哈？！”
正准备下死手的我被春日双倍伤害的头槌轻易的击败了……
春日：“笨蛋！你准备对我的团员做什么啊！”
我：“无路赛！我才不承认那种对你们有不轨企图的男生是你的团员呢！今天不管说什么！我都要人道毁灭他！”
春日：“喂！你到底又哪根筋不对劲了啊！”
我：“全身都不对劲了！”
古泉一树：“那个……打扰一下可以吗？”
春日：“你想说什么？没看到我们正吵架呢吗！”
古泉一树：“其实我只是想告诉这个小妹妹，我对你们没有丝毫不轨的企图而已……”
春日：“啊？”
我：“鬼才信呢！我今天绝对要把你……嗯？对了……我找找……”
春日：“你在找些什么呢？”
我：“我在找我身上唯一一张雄性生物的照片……”
春日：“啊？原来你身上还有那种东西？”
我：“别打岔……啊！找到了！来！少年，你看看这张照片，然后发表一下你的思想感情~”
古泉一树：“好吧……嗯……怎么说呢？这应该是个好男人吧……”
我：“成了~少年！从今天起你就是我SOS团的成员了！除了这里的三个少女以外！谁敢欺负你的话，你就来找我，我保证让他们渣都剩不下！”
古泉一树：“那就先谢谢你了呢~”
春日把我拉到一边悄悄的说道：“怎么回事？这不符合你的性格设定啊……”
我：“嗯……其实事情没你想的那么复杂啦……一般雄性看到阿部的照片的话是绝对不会说出好男人这种评价的……只有一种人才会说出这种评价的……所以……”
春日：“那种人？”
我：“嗯，改天我去买几本那种漫画给你你就明白了~”
春日：“你就不能直接告诉我吗！”
我：“也是……简单点说就是那个少年其实是个基佬……”
春日：“哈？”
我：“没啥……我们继续社团活动吧……对了~我准备了一个很厉害的礼物要送给你哦~”
春日：“我才不要呢！”
我：“你这种表现可以称之为傲娇哦~”
春日：“无路赛！你才是傲娇呢！”
我：“我从来都没说过自己不是傲娇哦~”
春日：“算了……那么……这样一来，我就有五个人了！这下子学校那边也无话可说了吧！”
我：“鼓掌，撒花……好了……我可以回家了吧？今天轮到我做饭，所以要早点回家才行呢~”
春日：“当然不行了！”
我：“为嘛？”
春日：“因为你这个家伙竟然不穿女仆服来！虽然穿着别的衣服也很有萌点……耳朵、尾巴什么的……嗯……但是！你竟然敢随便破坏规定！我要处罚你！”
我：“……可以说一下是什么样子的处罚咩？”
春日：“嘿嘿嘿……明天你就知道了~那么~解散~”
我：“……（到底该怎么说呢？我是不是要把这种行为理解为另类一点的善解人意呢？）”
用特制的体液料理喂饱了自己可爱的妹妹之后，我从房间里的大箱子里翻出了一件红色的风衣……嗯……果然对于我现在的体型来说还是差距太大了呢……好吧……修改一下吧……
社团活动时间……
我刚推开门，就看到实玖瑠在被春日强行脱着衣服……怎么说呢……你是故意的对吧！你绝对是故意的吧！人家的意志力看起来就那么的坚定吗！我，我忍了还不行吗……
过了一会，春日看着萌萌的女仆实玖瑠说道：“果然……和爱丽你穿的样子还是有很大的区别呢~不过……爱丽你这是什么造型？”
我原地转了一圈说道：“怎么样~帅吧~这可是以前我用过的风衣改造的哦~要知道，这件风衣上面沾染了不知道多少生物的血液和怨念呢……很可怕吧~”
说着我露出了自己的尖牙：“怎么样……这下子害怕了吧~”
春日一下把我抱在怀里说道：“呜哇~虽然女仆爱丽什么的很萌~但是这个样子也是很不错的嘛~果然~你和实玖瑠一样都是个完美的衣服架子呢~”
我：“明明你自己也是个衣服架子……快放开我啊！信不信我咬你啊！”
春日轻轻咬了一下我的耳朵说道：“这样感觉如何~”
我：“……呜哇！快放开我！”
春日：“嗯~真是很神奇的反应呢~拍照拍照~”
我大口喘着气说道：“不准咬人家的猫耳啊！”
春日：“有什么关系嘛~反正又不是真的~”
我：“就算不是真的也不准咬！（问题就在于那就是真的啊！）”
迫于春日的压力，我和实玖瑠拍摄了大量很神奇的照片……怎么说呢……我活了这么多年，还是第一次拍这么多照片呢……嗯，一定要记在日记里面……
不过，话说回来……果然有乳量和没乳量的照片还是有一定差距的呢……有乳量的卖点可以性感也可以可爱，总之有很多种路线可以选择，尤其是实玖瑠特别有气质……而没乳量的……卖点就只剩下可爱了吗……可恶……果然巨ru爱丽计划应该提上日程才可以啊！嗯……但是，如果连我也变成巨ru的话……家里那群没乳量的一定不会放过我的……毕竟乳量输给我什么的也太悲哀了……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②⑤章 出发吧!触手号!   
春日：“哎？你不是让实玖瑠去泡茶了吗？为什么还拿着你那个奶瓶不放啊？”
我：“难道说有人规定过喝奶的时候不能喝茶吗？”
春日：“唔……是没有这个规定啦，但是那个味道怎么想都不会很好吧……”
我：“看你怎么搭配喽~”
春日：“搭配？”
我：“我不是在这里储备了一些奶嘛~所以~机智的我决定用奶来泡茶喝~”
春日：“哪里机智了啊……”
很快的，实玖瑠就把茶端了过来，我还没来得及尝尝呢，就被春日强行端走了……
我：“你这种行为的学名叫作强盗你知道吗？”
春日：“嗯……味道还挺好喝的……不过为什么没有茶叶味？嗯？你刚才说什么？”
我：“没什么……”
春日：“这个茶叶是怎么回事？”
我：“当然是我特制的了~”
春日：“说来听听。”
我：“我可是动用了很多种工艺才成功的把鲜奶转化成了一种茶叶的类似物呢~”
春日：“哈？”
我：“最近我正在研究如何把鲜奶直接转化成面包的道具哦~”
春日：“有那个闲工夫还不如给我准备一个能搜寻外星人的道具呢！”
我：“搜寻外星人的暂时是没有啦……不过，搜寻幽灵的倒是有个，你要不要？”
春日：“幽灵这种东西只有三岁小孩才会相信呢！”
我：“真是抱歉呢，偶只有三岁半……但是！为什么你相信这个世界上有外星人，却不相信这个世界上有幽灵呢？”
春日愣了一下，然后说道：“无路赛！要你管啊！”
我：“……哪来那么大的火气啊。”
春日：“可恶！竟然胆敢挑战团长的威信！死罪可免活罪难逃！今天的茶我全部征用了！你一口也不准喝！”
我：“这也……好吧……团长大人您随意……”
这时候古泉同学推开门走了进来：“嗯？好香的味道啊~团长大人又在做什么好东西吗？”
春日：“哟~你来的正好~快来尝尝这个特制的茶~味道非常好哦~”
古泉：“那我就恭敬不如从命了。”
古泉刚刚端起一个杯子就僵住了，春日奇怪的问道：“你怎么了？”
古泉流着冷汗说道：“哈哈……那个……我忽然想起来我对茶过敏呢……所以我就不喝了……”
春日：“哈？真是奇怪的过敏呢……实玖瑠，专业一点好不好！快过来给我倒满！”
实玖瑠：“……是！（人家又没学过……怎么专业嘛……）”
放下杯子后，古泉擦了擦头上的冷汗，然后回过头看了看正在抱着奶瓶看电视的我……古泉苦笑了一下：刚才那个可怕的杀气难道是错觉吗？不太像啊……
喝完茶后，正在悠闲的吃着鲜奶蛋糕的我被春日拽着后领拖到了电脑桌前面……
我：“春日酱……又怎么了？”
春日：“当然是要做正事了！那么……现在开始召开第一次SOS团大会！另外……有蛋糕竟然不给我吃！这笔账等下再跟你算！”
我：“鼓掌鼓掌……开会要紧……”
春日：“嗯……也是，那么……到现在为止，我们已经作了很多事，发了传单，也制作了主页，我SOS团在校内的知名度已经扶摇直上，第一阶段的工作可以说是圆满成功了吧~”
我：“撒花~鼓掌~”
春日：“先别急着庆祝！虽然第一阶段的工作圆满成功了，但是，我团的电子邮箱中连一封举报不可思议事件的邮件都没有收到，而且也没有到这间活动室中找我们商量诡异事件烦恼的学生……古人说‘静待福报’，不过现在已经不是这样的时代了！就算把地面整个掀开，我们也要找到属于我们自己的福报！所以我们去找吧！”
我：“找什么……”
春日：“这世界上的不可思议！”
我：“什么时候……”
春日：“这个星期六的早上9点！”
我：“其实吧……这个周六我要和自己的妹妹去逛街的……”
春日：“无路赛！不来的话就死刑啊！”
综上所述，安抚了自己可爱的妹妹之后，我踏上了寻找不可思议的旅途……话说回来，春日说去哪里集合来着？
等我看到春日的时候，她都已经处于炸毛的边缘了……我是不是应该干脆翘掉这次聚会呢……
可惜的是，当我准备转身闪人的时候，眼尖的春日认出了我，直接窜了过来把我拽到了集合地点。
我：“咳咳……那个，其实……”
春日：“什么都不用说了！你这个笨蛋的时间观念呢！罚款！”
吃着甜点，看着春日拿出的牙签，我奇怪的说道：“对不起，刚才你说什么？我没听……”
春日：“呜啊啊！好想咬你！我说我们用抽签的方式分成两组在市内寻找！如果有发现的话就用手机联系并集合！”
我：“呜哇~是和可爱的实玖瑠一起呢~看样子……会很无聊呢……”
实玖瑠：“哎？哎？那个……”
春日：“爱丽！”
我：“干嘛……”
春日：“绝对不准对实玖瑠做一些奇怪的事情啊！”
我：“奇怪的事情？你看着我纯洁的眼神告诉我，什么是奇怪的事情？”
看着我‘纯洁’的眼神，春日炸毛了：“无路赛！总之如果你敢对实玖瑠做什么奇怪的事情的话，我就判你死刑啊！”
我：“是是是……我怎么可能会做那种事情嘛……是不是？实玖瑠酱~”
实玖瑠：“额，那个……”
春日：“给我记住了啊！不然就杀了你！”
我：“是是是……”
等到莫名其妙气呼呼的春日走掉之后，我微笑着说道：“那么~实玖瑠酱~我们走吧~”
实玖瑠：“哎？！”
我：“怎么了？”
实玖瑠：“刚，刚才你的身后好像有什么东西一闪而过的样子……”
我：“大概可能是一根很萌很有爱的触手吧~”
实玖瑠：“哎？那是什么？”
我：“嗯……相信我，你不会想知道的哦~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②⑥章 无聊的一天   
实玖瑠：“对，对不起……”
我：“为什么要道歉啊！算了……你到底想说什么啊？”
实玖瑠：“那个……我想告诉你一件事！”
我：“傻子都看得出来……来，坐在那边慢慢说吧。”
沉默了一段时间之后，终于在我快要睡着的时候，实玖瑠严肃的看着我说道：“也许你不会相信……我不是这个时代的人！是从更加未来的时间过来的！”
我：“哦……”
实玖瑠：“你，你不惊讶吗？”
我：“需要惊讶吗？好吧……啊！！！！救命啊！！！终结者来杀我了！！！”
实玖瑠：“那，那个……我其实不具备那种程度的杀伤力的……”
我：“看得出来，然后呢？还有什么事？”
实玖瑠：“那，那个，还有就是关于凉宫同学的事情……”
我：“嗯，是不是要告诉我由于春日的原因这个时间段出现了巨大的时间断层？”
实玖瑠：“你是怎么知道的？！”
我：“因为我是个科学家，少女，要相信科学的力量啊！”（幻影：你就忽悠吧……）
实玖瑠：“哎？”
我：“那么……少女，你要不要为科学献身啊？”
实玖瑠：“哎？！那，那个……凉宫同学说过的……”
我：“不要想歪了啊……我只是想抽出你的时间线研究一下而已……”
实玖瑠：“哎？！”
我：“放心吧……一点也不会痛的……”
实玖瑠：“那个！请等一下！”
我：“嗯……开个玩笑而已……不要那么害怕的样子嘛~”
实玖瑠：“那个……可以把你手里那个像钳子的东西放下来吗？”
我：“啊……抱歉……我只是想拿出来修一下这个工具而已……”
实玖瑠：“……”
我：“不过这也是没办法的事情……再怎么说我也是个正常的触手怪嘛~长时间的非正常生活不可避免的导致我的心理出现了一些小小的毛病……”
实玖瑠：“触手怪？”
我：“嗯……少女哟~我可以问你一个问题咩？”
实玖瑠：“那个，是什么样的问题？”
我：“你要不要为了保护广大的萝莉和少女们而献出自己宝贵的青春呢~”
实玖瑠：“那，那是什么意思……”
我：“字面意思……我饿了……不过我的良心告诉我不应该这样做……”（幻影：你还有良心那种奢侈品？我咋不知道？）
实玖瑠：“哎？”
我：“但是不这样做的话……嗯……老是得不到发泄的话，会让人出现hentai倾向的哎……哎！对了……实玖瑠酱~”
实玖瑠：“干，干嘛……”
我：“如果我通过你的时间线玩个时间炸弹把你的时间段给炸掉的话，你会不会伤心呢？”
实玖瑠：“哎？！请不要这样做！”
我：“哎？听你的语气……你貌似相信我有那种能力？”
实玖瑠：“我不敢确定……虽然你表现出来的能力的确超出这个时间层很多，但是还远远没有达到那种程度……但是！你是凉宫同学选中的人！说不定可能会……”
我：“简单点说你只是相信春日的眼光吧……”
实玖瑠：“抱歉……”
我：“为什么要道歉啊……”
实玖瑠：“因为……呜……那个……”
我：“算了……不欺负你了……我要去找点事情干，你要不要一起啊？”
实玖瑠：“请问是什么样的事情？”
我温和的笑了一下：“当然是去抓点外星人来研究了~”
实玖瑠：“……”
不过，很可惜的是，就在我准备带着实玖瑠去刷某思念体的时候，春日的电话打过来了，要求12点集合……
我：“那个，实玖瑠酱，可以问你一个问题吗？”
实玖瑠：“哎？”
我：“请问这里是哪里啊？”
实玖瑠：“哎？不是你带的路吗？！”
我：“嘛，不要在意这些细节……嗯……希望春日不会打我吧……”
等我晃晃悠悠的来到集合地点的时候，不出意料的，春日的头槌攻击又一次的把我放倒了……啧，我一定要去练铁头功……
把我从地上提起来，春日问道：“有什么收获吗？”
我：“没有……”
春日：“实玖瑠……这个笨蛋没有对你做什么奇奇怪怪的事吧！”
实玖瑠：“没，没有！”
我：“真是的，人家可是一个好人的说……唉……这年头好人难做啊~”
春日：“信你才怪……你的书包里压根就没有任何和学习有关的东西啊！”
我：“都说了随便看人家的书包会怀孕的啦~”
春日：“无路赛！吃我头槌！”
“砰！”爱丽号机体沉默中……
午饭后，春日酱再次拿出牙签要求重新分组……
看着春日要杀人的目光，我很友好的说道：“那个……要不咱俩换换？”
春日：“无路赛！4点钟在车站集合！这次一定要找到点什么！”
说完后，春日气呼呼的走掉了……真是的，那么想和人家一组的话，直接使用团长特权分组不就行了嘛……╮(╯▽╰)╭傲娇害死人啊~
然后我看着有希说道：“嗯……我对我的行为道歉……”
有希转过头看着我。
我：“嗯……另外……那玩意太难吃了……会拉肚子的……”
有希：“嗯？”
我：“没什么……要不要去图书馆玩？”
有希：“好。”
我：“那你带路吧……我对这片地不太熟……”
时间流逝中……
刚拿出手机接听了春日的电话，就听到了春日的咆哮声：“你以为现在几点了啊！笨蛋！”
我：“呜呜……抱歉……呜呜……”
春日：“额……发生什么事了？！你们在哪里！”
我：“我们在图书馆里……呜呜……”
春日：“那你哭什么啊！”
我：“这本书里面的爱与正义、自由与平等什么的太感人了……呜呜……”
春日：“……”
我：“哎？你怎么不说话了？春日酱？春日酱~春日酱~~~~~~”
春日：“你个大笨蛋！赶快给我回来！30秒之内！”
我：“好的，好的……”
结束通话之后，我看着周围人不满的目光，耸了耸肩说道：“怎么？看我不爽吗？那么……”
在管理员恐惧的目光注视下，我和有希办理了借书卡，带着借来的书走掉了。
期间，有希看了看躺了一地的人说道：“怎么了？”
我：“可能是他们困了，想睡一会吧……”（幻影：这么用霸王色的话，会被别的霸王色使用者看不起的吧！我：谁说的，汉库克就很欣赏我嘛~幻影：你的脑残粉女仆除外啊！）
迟到了近半个小时的我得到了春日的拳头攻击……摸着头上的包，我无奈的叹了口气……真是的……这不是有特殊情况嘛……罚款什么的最讨厌了……偶的手办又要延时购买了……要不去银行借点？（幻影：你就不能像凉宫一样用正常的手段赚钱吗！）
看着气呼呼的春日，我拍了怕她的胳膊说道：“嘛~少女~看你如此生气的样子，要不要我送你一副幽灵探测器啊~”
春日：“无路赛！我才不要那种东西呢！”
我：“哎……不识货啊~”
春日：“你说什么！”
我：“要不要再来一份圣代……”
春日：“不要！都给我记住了！后天在学校开反省会！”
说完春日就闪人了……额……这种时候我是不是应该追出去陪着她一起回家呢？算了……太麻烦了……
然后给店长表达了古泉同学想要付账的念头后，我也挥手告别闪人了……现在去排队的话，应该还可以赶上后天早晨的发售的！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②⑦章 发情期前的准备   
春日没有活力的说道：“帮我也扇扇啊……”
我：“不要……自己的事情自己做……”
然后在春日不爽之前，我扔给春日一个电风扇……
春日：“哎？”
我：“放心吧，是充满电的……”
春日：“既然有这个，为什么还要用扇子啊？”
我：“除了扇子的主人这个原因以外，最大的原因就是我只是在单纯的享受扇扇子的快感罢了~”
春日：“哈？敢不敢正常一点啊！扇扇子哪来的快感啊！”
我：“因为你还是太年轻啊~”
不过，就算是送给春日电风扇加鲜奶冰激凌的套装组合，春日还是一整天都处在不爽的情绪里……你到底对什么不爽啊……说出来嘛……这样子会影响人家睡觉的哎……ZZZZZZ……
放学后，看着没有丝毫移动迹象的春日，我摇摇晃晃的站起来，向着活动室移动了过去……
推开门之后，我挥了挥手：“哟~外星人、未来人、超能力者，你们好……”
有希没有任何反应。
朝比奈一副被吓到的样子。
古泉仍旧笑眯眯的……
话说回来，我说不定会和古泉成为好朋友的哎~毕竟老是笑眯眯的很想我的某一身体形态呢……那种隐藏大BOSS的气质~非常有意思呢~
我：“那么，根据数量和顺序进行计算，今天该轮到你跟我说点什么了吧~”
古泉：“哎？这样啊……那么我们去外边谈吧。”
我：“好吧，不过你要请我吃巧克力，不然我不会去的！”
古泉：“好的，十块是吧~”
我：“是一块……额……哎？！”
古泉：“走吧~”
我：“你知道吗？你让我想起我的其中一个不幸的管家了……”
古泉：“哎？是个什么样的人呢？”
我：“很厉害的人类哦~”
古泉：“是吗……”
拿着古泉承诺的巧克力，我挥手说道：“那么，我走了~”
古泉：“哎？！”
我：“不然呢？要我浪费时间陪你聊春日酱和超能力者组织什么的吗？”
古泉：“你都知道？！”
我：“废话，我可是个科学家哦~科学的力量最伟大了~”
古泉：“那你还让我出来……”
我：“没办法……巧克力吃光了，而身上的钱今天又全买手办了，所以只能找你了嘛~”
我走后，古泉苦笑着说道：“天啊……到底哪个混到写的调查报告啊……干脆炒他鱿鱼吧……”
而为了让不爽的春日恢复活力，我只好现场开始改造我的人形机甲外骨骼了……嗯，当然，实玖瑠酱那不知所措的样子很可爱也是一个原因啦~要不要去夜袭她呢~嗯……她住哪里啊……没关系~拍个空间术式就可以了嘛~
而直到我把光束炮也加装到外骨骼上的时候，春日也没有出现在活动室里……看来只好明天再给她了~另外……
我：“古泉同学~你是不也想要个这玩意~”
古泉：“哎？真的可以吗？”
我：“当然可以啦~”
古泉：“那我想要一个红蓝色的。”
我：“没问题~不过材料和手工费什么的我是不会打折的哦~”
古泉：“……那个，要多少？”
我：“诚惠20亿元~”
古泉：“……”
我：“嗯，我要的是美元哦~”
古泉：“……把我卖了也凑不起啊。”
我：“穷鬼！”
古泉：“就算你这么说也没办法啊……”
我：“那么，我先走了~嗯……要去哪里搞点资金呢？早知道就不做这个外骨骼了……”
古泉：“……”
第二天，睡眼朦胧的我一推开教室门就看到班长大人在春日旁边说着什么，而春日则趴在桌子上没有丝毫的声息……
我眼神一冷，然后对着朝仓凉子走了过去。
朝仓凉子：“早上好。她的状况好像不太好……拜托你了哦~”
说完，朝仓凉子卖了个萌后就走掉了，我看着她的背影若有所思：嗯……奇怪……是我的错觉吗？总感觉她的整个存在都披着一层伪装呢……
我从自己包里拿出早餐便当放在春日的桌子上说道：“春日酱~昨天你去哪里了？不是说要开反省会吗？”
春日：“无路赛！我昨天已经给自己开过反省会了！”
问过之后才知道，原来昨天放学后，春日把周六三个人一起走过的路线又走了一遍……
春日：“热死我了！什么时候才到服装换季啊！真想快点穿夏季制服……”
我：“嗯……如果只是单纯的热的话我还是有办法的啦……但是你明显不是单纯的热哎……心理方面的问题的话，交给我这个号称‘心理医生杀手’的存在来处理只会更糟糕啊……嗯……要不要吃点药？”
春日：“我才没有心理方面的问题呢！而且我也不需要吃药！”
我：“嗯……你可能理解错了，这个药不是治病用的，是娱乐用的，算是我制作的吧~”（幻影：说谎都不用打草稿之类的技能你终于也点满了啊，果然活的久一点还是有好处的……）
春日：“那是什么样的药？”
我：“吃完之后就会变成你想变的各种动物哦~是我把宠物灌醉……自己经过了很长时间才研发成功的神奇药丸哦~”
春日：“我看起来就那么容易被骗的样子吗？”
我：“不像……”
春日：“信不信我用头槌让你睡一天啊？”
我：“信……”
春日：“那就算了……”
我：“春日酱~你这种表现是不是可以理解为发情期到了呢？”
春日：“哈？”
我：“我是知道那种感觉的啦……发情期的话……其实我天天都是发情期哦~只不过每次都凭我出色的毅力忍耐住了呢~”（幻影：切……）
春日：“我才没有发情呢……”
我：“啊~这个时期发情是很正常的啦~”
春日：“都说了我没发情了！”
我：“如果你不介意的话，我可以友情客串一下当你的发泄对象的哦~”
春日：“无路赛！吃我头槌！”
趴在桌子上，摸着头上的大包，我很认真的思考着：难道说是我太直接了咩？下次再换个手法？还是说这只是发情期到来前的征兆呢……唔……实在是对人类的发情期没什么研究啊……一般我都研究那啥来着……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②⑧章 异变前夕   
春日：“为什么今天还是有鸡蛋啊！”
我：“回答我的问题啦！而且鸡蛋有益身体健康的！不准扔掉啊！”
春日：“我不会扔掉的……张嘴！”
我：“啊？”
春日把鸡蛋塞进了我的嘴里……
春日：“嗯~表情不错~那我就回答一下你的问题吧~”
我：“洗耳恭听……”
春日猛的一拍桌子：“太不科学了啊！明明我的SOS团已经凑齐了萌角色和谜之转校生等等必要的条件了！为什么还是没有任何事件发生啊！”
我：“淡定……说不定今天晚上就会有一只粉色的天使从天而降呢~”
春日：“我的样子很像开玩笑吗！”
我：“我的样子也很像开玩笑咩？”
春日：“……可恶……啊啊啊！要是能发生个超大型事件就好了！”
我还没来得及回应，朝仓凉子就出现在旁边说道：“请不要说这样危险的话！但是也对呢……如果能发生一件能让每日的生活变得更加有趣的事件，我想一定会很棒吧~”
春日没有理会朝仓凉子，只是很不爽的瞪着我而已……我又做错什么了咩……
朝仓凉子靠到我的旁边说道：“凉宫同学该不是恋情方面遇到问题了吧？”
我：“大概吧……另外，可以不要离我这么近吗？”
朝仓凉子：“哎？”
我：“某人的杀气可是很可怕的呢……而且，就算是分享的话，我也是属于SOS团内部的资源……所以，请和我保持安全距离好吗？”
朝仓凉子：“啊？”
我：“没啥……快上课了哦，班长大人……”
朝仓凉子：“啊，多谢提醒呢~爱丽同学。”
我：“不客气……呜！咳咳！不要突然把鸡蛋塞进偶的嘴里啊！”
春日：“无路赛！明知道我最近不想吃鸡蛋还准备那么多！这是惩罚啊！”
我：“……（不知道是哪个人说最近的早餐要多放鸡蛋的呢……）”
早饭过后，春日就开始了睡觉……真是不可思议呢……这可是平常我的作息习惯哎，这样搞的人家也不好意思睡觉了呢……
既然睡不着的话……我拿出一张纸条看了起来。
嗯……放学后没人的时候去一年级五班的教室吗？这怎么看都是标准的里番开展剧情嘛~如果我不是女主角的话就更好了呢……其实吧，我的鞋柜里面的情书也是非常多的啦……要不是这张纸条长得实在不像情书的话，我也不会专门留下的……
春日的机甲外骨骼已经完工了……反正闲着也是闲着，就去看看到底是怎么回事吧~嗯……唯一的问题就是这个没人的时候了……怎么样才算是没人呢？是那栋楼没人呢，还是学校没人呢？好纠结啊……
社团活动时间……啊……真是怀念我身为回家部部长的日子呢……不过这样也不错啦~反正同样都是那么的无聊……
就在我准备试图tiao戏有希的时候，春日踹开门走了进来，然后把我抱起来，倒了过来，开始用力的摇晃起来，很快的，一个遥控器模样的东西就从我身上掉了出来……
春日捡起遥控器摁了一下：“啊~果然空调什么的最舒服了呢~真是个小气的学校呢！教室里竟然不装空调！”
我：“咱们就不能用正常点的方式交流咩？想要遥控器的话给我说不就行了嘛……”
春日：“啊？你说什么？”
我：“没啥……”
春日：“你还在那愣着干什么呢，快点过来干活！”
我慢慢走了过去：“真是的，你就没有哪怕一丁点罪恶感咩！你这可是虐待童工哎！”
春日：“无路赛！快点过来！”
我：“又怎么了……”
春日指着电脑说道：“快点改变一下这个网站的设计，我要把实玖瑠的照片贴上去~”
我：“嗯……这样做是为了赚点击率咩？”
春日：“也差不多啦~这样的话各种不可思议的邮件一定会塞满我的邮箱的~”
我：“嗯……那我的照片呢？”
春日：“咳咳……你的照片不小心删掉了……”
我：“真的？”
春日：“真的！”
我：“没有被你私自藏起来？”
春日：“绝对没有！”
我：“嗯……还是很可疑啊……”
春日：“……”
我：“我还是觉得……”
春日：“无路赛！快点过来给我改网站！”
我：“嘛~算了~我看看……嗯……那个，团座啊……这一部分照片如果发上去的话，恐怕会对我团的萌角色造成不可磨灭的心理创伤呢。”
春日：“没问题的~我相信实玖瑠没问题的~”
我：“你摸着自己的良心说，你觉得你刚才说的话有几分可信度？”
春日：“好了啦！这些照片我不发上去总行了吧！”
我：“你真的不会偷偷自己发上去吗？”
春日：“无路赛！我才不会那样做呢！可恶啊！笨蛋！我先回家了！”
我：“额……那个……为什么生气啊……”
看着突然变得不爽的春日离开，我整个人都不好了……我又做错什么了咩？啊！对了！机甲外骨骼！嘛……明天再说吧……
由于春日不在的缘故，导致社团活动根本就没法展开……所以我就拿出围棋来虐待实玖瑠了……十分钟后，一旁默默观战的有希申请替换实玖瑠……二十分钟后，我试图掀棋盘失败……三十分钟后，以打工为借口来请假走人的古泉被不爽的我甩到了墙壁上，抠都抠不下来……
在网上订购了大量的围棋进阶教程后，我就挥手告别，离开了社团活动室……嗯，我想想……那张纸条上是说要去哪里来着？哎？纸条呢？嗯……凭借我出色的记忆力……应该是一年级六班吧~嗯~绝对没错的~不过五班里貌似才有的样子哎……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第②⑨章 真是有意思的娱乐活动呢~   
朝仓凉子：“进来吧。”
我：“好吧……不过，真没想到会是你来找我呢。”
朝仓凉子：“是的~很意外吧~”
我：“是有点意外，我本来以为会有一大堆痴汉大叔在等着我自投罗网呢~”
朝仓凉子：“啊？你都在想些什么啊？”
我：“不要在意这些细节啦~那么，有什么事？先声明一下，我可是很忙的哦，每秒钟几千万上下呢，所以有什么事赶快说吧~”
朝仓凉子：“爱丽同学说话一如既往的有趣呢……我的确找你有点事，想问你个问题……关于凉宫同学，你对她有什么想法？”
我：“哈？我还以为你是我的脑残粉呢……没想到是春日的啊……嗯……想法啊……我想想……”
朝仓凉子：“嗯……那个，人类常说‘与其不做而后悔，不如做了之后再后悔’吧，你觉得是什么意思？”
我：“说好的一个问题哎……嘛，就当额外赠送吧~首先，关于春日嘛，我不想告诉你~而那个人类常说嘛，就按照字面意思来理解就可以，不要想得太复杂了啦~”
朝仓凉子：“这样啊……那么，打个比方，如果已经知道维持现状的话会越来越糟糕，但是又不知道怎么做才能把事态导向良好的方向，如果是你，会怎么办？”
我：“怎么问题越来越多了啊……都说了人家很忙的哎……”
朝仓凉子：“你也觉得总之先做出改变比较好吧？反正不做的话也没有转机。”
我：“嗯……总觉得你说的好像很有道理的样子哎~”
朝仓凉子高兴的说道：“对吧~但是啊……上层的人太顽固了，跟不上事态的变化……但是！第一线的人员可不能这样！因为事情已经变得越来越糟糕了！所以现在就应该服从第一线人员自己的判断，强硬的推行并改革吧？”
我：“嗯，也对，毕竟中国有句话说得好——‘将在外军令有所不受’嘛~不过你说这些干什么？”
朝仓凉子：“我已经厌倦了那个毫无变化的观察对象了，所以要杀了你好观察凉宫春日的反应~”
我迷茫的说道：“嗯？”
等我反应过来的时候，自己的左手已经在半空中飞舞了……怎么说呢……
我反常的笑了一下：“少女~刀法不错哦~”
朝仓凉子：“不愧是爱丽同学呢，这种情况还能保持冷静。”
我：“嗯……问个问题，你手里的小刀是哪里产的？”
朝仓凉子：“哎？爱丽同学还有这个闲心问这种问题啊。”
我：“我觉得那把小刀应该是中国制造的呢~当然……也不一定~”
朝仓凉子：“真是很奇怪呢，爱丽同学你好像并没有对死亡的恐惧呢，虽然我并不能很清楚的理解有机生命体对死亡的概念……但是这样是很不正常的吧。”
我：“啊……原来在你眼里我还有正常的设定吗？真的好感动哦~”
朝仓凉子：“果然还是看不透爱丽同学到底在想什么呢……那么，请你准备好去死吧！”
我：“那种事情到底要怎么准备……啊……”看着捅在自己胸口的小刀，我都无奈了……攻击之前好歹来点提示什么的吧，说好的回合制游戏呢？
朝仓凉子：“真的是很奇怪呢……根据我的计算来说，爱丽同学应该是可以闪开逃跑的才对啊~”
我看着朝仓凉子把小刀抽回去后说道：“嗯……说的也是，这种情况我应该逃跑……嗯？”
朝仓凉子：“嘿嘿~爱丽同学的反应真是慢呢~已经来不及了哦~现在这个空间处在我的信息控制之下，既进不来也出不去~”
我：“年轻人，不要太自信哦~”
朝仓凉子：“爱丽同学果然不是一般人呢……不过，放弃吧，不论你能做些什么，反正结果都是一样的。再说了，身受重伤又没了一条胳膊的你还能做些什么呢？”
我：“能做的事情还有很多……嗯？！”
瞬间被桌椅板凳和石头埋了起来，我从空隙中钻了出来说道：“喂……说好的回合制呢……说好的攻击提示呢？”
朝仓凉子：“爱丽同学说的话一如既往的有意思呢~”
我：“嘛~这毛病改不好的啦~那么！看黑板擦！”
看着瞬间整个存在都消失的黑板擦，我无奈的耸了耸肩，看起来这个武器也就只能嘲讽用呢……不对……我记得我应该有个能让物品宝具化的山寨能力来着……难道我又记错了咩？还是说这个年轻人太hentai了呢？
朝仓凉子：“没用的，现在这间教室已经完全被我的意志控制住了，所以，放弃吧。”
我：“你让我放弃我就放弃，会很没面子的哎，而且，年轻人，劝你一句，现在收手的话，还来得及呢……”
朝仓凉子：“爱丽同学还是看不清形势呢……不过，这样做的感觉真是不错呢，早知道的话，一开始就这么做了……嗯……怎么样~动不了了吧~”
我：“嗯？好吧……你就当我动不了了吧……”
朝仓凉子：“只要你死了，凉宫春日一定会有某种反应，大概可以观测到大规模的信息爆炸吧~这可是不可多得的好机会呀~那么……请你死吧！”
在朝仓凉子朝我冲过来的一瞬间，教室这个异空间突然被人破开了一个巨大的空洞……然后……看着用手抓住朝仓凉子小刀的有希，我说道：“少女~你的空手入白刃技能还需要多加练习啊……”
有希：“每个程序都太单纯了，侧面的空间封锁和信息封锁都太单纯了，所以会被我发觉，并得以入侵。”
朝仓凉子：“你要妨碍我？如果杀掉这个家伙的话，凉宫春日一定会有所行动，如果想要得到更多的情报，就只有这样做了哦。”
有希：“你应该只是我的辅助人员，并未被允许以自己的判断擅自行动，你应该服从我。”
朝仓凉子：“如果我不愿意呢？”
有希：“我会解除你的信息连结。”
朝仓凉子：“你试试看？在这里我比较有利哦~这个教室是我的信息控制空间。”
有希：“申请解除信息连结。”
看着被消除了存在的小刀和蹿的比兔子还快的朝仓凉子，我觉得很有意思哎~
不过，看着两方激烈的对轰，我觉得可以让她们学习一下弹幕的正确使用姿势呢~
有希：“！@#¥%PERSONAL-NAME朝仓凉子，判断为敌性，解除该对象的有机信息连结。”
朝仓凉子：“你的机能将会先与我停止的，你如果继续保护她，能再坚持多长时间呢？”
一翻激烈的对战，不，保护之后，有希为了保护我的安全，不得已用身体挡住了朝仓凉子的攻击……
然后，在有希淡定的抽出钢钎的时候，我则慢悠悠的绕到了前面，伸出了自己的右手说道：“来吧，少女~这只手送给你了……嗯~你还真是不客气呢~太暴力了啦~”
把玩着我的右臂，朝仓凉子笑了：“真是不知好歹的家伙呢~”
我对着有希微笑了一下，然后转身疯狂的大笑了起来：“有意思~太有意思了~我已经无聊了很久了呢！来吧！年轻人！这场游戏……才刚刚开始啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③〇章 卧槽的马赛克君   
我：“是啊……我也是这么觉得呢~年轻人~”
朝仓凉子：“哼哼……不过，这样又如何，那边的那个家伙受到了那么严重的伤害，已经没有空闲来解除其他对象的信息链接了呢，已经没有人能够保护你了呢……那么，让我了结你们吧~”
我叹了口气：“都说了这场游戏才刚刚开始啊……你听不懂人话咩？”
朝仓凉子：“和爱丽同学说话真是浪费时间呢……结束……”
“砰！”
朝仓凉子手里拿的我的右手中突然多出了一把口径夸张的手枪，一下子崩掉了朝仓凉子的头……
我微笑着说道：“这种生物制造技术真是不错呢~竟然连大脑和血液等等身体构造都模拟的那么像……值得学习哦~”
朝仓凉子瞬间恢复了过来说道：“这不可能！你是怎么做到的！”
我：“就这么做到的哦~那么，可以请你把右手还给我吗？没有手的话还是很不习惯呢~”
朝仓凉子：“休想！”
看着在朝仓凉子手中被毁灭存在的右手，我叹了口气：“真是的……就算是一次性用品也不能这么浪费吧……”
朝仓凉子：“什么？！”
再生了两条手臂之后，我活动了一下说道：“少女~让我们对射吧~”
朝仓凉子：“什么？”
看着我从口袋里掏出的大口径手炮，朝仓凉子很果断的用桌椅变成的钢钎把我扎成了刺猬……
而我则在短暂的沉默后用手炮瞄准了朝仓凉子，然后用被插穿的口腔勉强的说道：“不错~开始吧~”
旁边的有希默默的看着我，不知道该说些什么才好。
一段时间的对射过后，朝仓凉子咆哮道：“不可能的！人类不可能在不断受到这种伤害的情况下还活着的！”
我晃了晃只有半边还连着的脖子说道：“少女~你还太年轻哦~见识还是不够多啊~”
朝仓凉子：“既然这样的话……只要消除你整体的存在就可以了！”
我：“做得到的话就来啊~”
朝仓凉子双手化作武器径直的冲了过来，我瞬间再生了自己所有破损的部位，然后抓住朝仓凉子的头，把她按进了地面里！
我：“那么，你准备怎么消除我的存在呢~”
朝仓凉子：“就是这样！”
看着我开始消失的手，我有些兴奋：“嗯~这种攻击方式真的很值得学习哎~看起来那玩意虽然不能吃，但是还是有很多可以借鉴的东西呢~”
朝仓凉子：“死吧！”
突然，我的手部消失停止了，并且用很快的速度恢复成了原本的样子。
朝仓凉子：“不，不可能！是你！一定是你吧！”
被看的有希摇了摇头。
我：“真是的，看来受的教训还是不够多呢~”
朝仓凉子：“区区人类而已！接……为什么！为什么我动不了了！”
我：“不用乱猜了~就是我干的哦~”
朝仓凉子：“你是怎么做到的！”
我：“你是问原理吗？解释起来可是很麻烦的哎……因为我最讨厌解释了，所以我们就直接开始进行下一阶段吧~”
朝仓凉子：“下一阶段？等一下！你想干什么！住手！”
我停下了手里的工作说道：“唔……真的是好正常的反应呢~看来我改变计划果然是没错的呢~”
朝仓凉子：“计划？什么计划！”
我：“怎么说呢……本来对于你这种对我出手的存在嘛，最好的解决方式就是用来喂富贵呢~”
朝仓凉子：“富贵？”
我打开了虚空，萌版富贵露了个脸，然后瞬间变成了凶残版的，对着朝仓凉子微笑了一下后回到了我的虚空里面……
朝仓凉子：“……”
我：“不过你可以放心了~”
朝仓凉子：“放心？”
我：“由于你的身体构造实在是和人类太像了，所以我做了一个小小的测试~而测试证明，你的心性也基本上和人类没有区别呢~所以我改变了计划哦~”
朝仓凉子：“……那你的新计划是？”
我：“当然是用我的大“哔——”狠狠的教训你啦~放心吧~我会很有分寸的玩坏你的……哎嘿嘿嘿嘿……”
朝仓凉子：“哈？你……住手！”
我扯碎了朝仓凉子的裙子说道：“对不起，你刚才说什么？我没听清哎∼”
朝仓凉子：“你！”
我突然反应过来一件事，于是转头对着有希说道：“那个，接下来发生的事情不适合你这种三岁小孩子看哎……要不……你回避一下呗~”
有希：“不用，你继续吧。”
我：“就算你这样说，我也是会不好意思的……吧？算了~我开动了~”
朝仓凉子：“住……呜呜呜呜……”
我：“果然随身携带口球才是好习惯呢~”
然后我把手伸进了朝仓凉子的衣服里面，摸着她的胸部说道：“真是看不出来呢~你还是蛮有料的嘛~”
朝仓凉子：“呜！”
我：“不要着急……我们有的是时间~”
在朝仓凉子惊恐的目光注视下，从我的身体上突兀的出现了数根触手。
（马赛克路过）
在触手缓慢但有序的进攻下，朝仓凉子迎来了短暂人生中的第一次gao潮，不过，失神中的朝仓凉子对信息的控制力度就不怎么样了呢。
看着恢复成原本空间的教室，我只好抽出时间准备做个结界，但是，我还没来得及出手呢，有希就再度让整间教室被封锁了起来。
我看着没有任何表情的有希，有希看着触手活动中的我，我看着有希……最后，我耸了耸肩，不管有希怎么想的了~我先爽了再说吧~
（马赛克群路过）
留下讲台上浑身都是可疑乳白色液体、浑身抽搐、两眼泛白的朝仓凉子，我整理了一下自己的服装，用朝仓凉子胖次擦了擦嘴，很有礼貌的说道：“我吃完了，谢谢款待~”
一旁全程围观的有希终于开口说话了：“你这是在干什么？”
我：“唔……该怎么说才好呢……对于我来说吧，这只是很单纯的进食而已，但是对于人类来说嘛，这又是另一种不同的概念……解释起来超麻烦的哎！对了~你等等……”
有希：“嗯？”
在虚空里面翻找了一会之后，我拿出了一个PSP说道：“这里面装满了有助于你理解这种事的游戏哦~”
有希接过PSP。
我：“嗯……对了，那边那只少女就送给你当女仆了~不准拒绝哦~而女仆训练的手法里PSP里有款游戏介绍的很全面呢~当然，你可以放心的使用她~我已经做好封印了~”
有希：“好的。”
我：“那么……我先走了……”
有希扯住了我的衣角：“为什么那么害怕我的样子？”
我：“才没有……”
有希：“那你那么急着走干什么？”
我：“因为……”
有希：“为什么想躲开我？”
我：“因为……好吧，告诉你也可以……我其实还没吃饱的说……嗯？你干什么啊！”
有希一边脱衣服一边说道：“喂饱你。”
我：“不需要啦！”
有希：“可是……”
我：“没有什么好可是的啦！快穿上衣服！”
有希：“为什么？是因为我没有朝仓凉子的体型吗？”
我：“才不是呢！和那边那个喜欢撞枪口的少女不一样！有希你对于我来说可是很特别的存在！在你什么都不明白的情况下什么的才不要呢！如果你学完那些东西之后还是这么选择的话……我……那个啥……偶**的难受……先走了！”
我瞬间消失之后，有希看了看仍旧抽搐着的朝仓凉子，又看了看手里的PSP……学习吗？
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③②章 我承认这个玩具略难操作   
我：“哟~有希~怎么样~那些游戏很有意思吧~”
有希：“很特别。”
我：“爱丽推荐的东西怎么可能是那种一般货色呢~里面的一款游戏里面的眼镜娘可是超萌……唔……”
有希：“怎么了？”
我：“我突然发现貌似我很少尝试眼镜娘这个属性哎……”
有希：“嗯？”
我伸手把有希的眼镜拿下来自己带上说道：“锵锵~看~怎么样~眼镜娘爱丽超萌的吧~”
有希点了点头。
我：“唔……话说回来，没有眼镜的有希看起来也是超萌的哎……”
有希：“是吗？”
我：“那是当然的啦~啊……对了，我还要回教室吃午饭呢~给~”
有希把我还眼镜的手推了回来，看着我疑惑的眼神，有希说道：“眼镜很适合你，送给你了。”
我：“啊？那你怎么办？会看不清楚的吧。”
有希：“我并没有近视。”
我：“唔……看来我的脑袋也出问题了呢……这明明是平光镜嘛……那就谢谢你了哦~”
有希：“不用谢。”
我：“那过会再见喽~”
有希：“再见。”
我走后，有希看着镜子中的自己说道：“萌吗……”
我刚回到教室里面，就被春日一把抓住提了过去。
春日：“这么重要的午餐时间你跑去哪里闲逛了啊！”
我：“去见了一个胸部超大的女孩子~”
春日：“哈？这个学校里面还有比实玖瑠的胸部还大的存在？”
我：“那倒是没有。”
春日：“唔……你该不会是勾搭上校外的女孩子了吧！”
我：“才没有呢！”
春日：“唔……竟然能从你这里看到这么坚定的眼神……”
我：“那样说很失礼啦！”
春日：“一点也不失礼哎！那么，快开饭吧~”
我：“啥？你还没吃午饭？”
春日：“额……因为你今天的特大号便当里面只有一个干巴巴的泥土团啊……”
我：“额……你该不会是咬过了吧……”
春日：“没有……”
我：“那这个牙印是怎么回事……”
春日：“无路赛！我说没有就是没有啊！而且这全都是你的错啊！为什么要在便当盒里放这么大的泥土团啊！害我以为那是能吃的东西！一定要罚款啊！”
我：“额……那个……不要生气了啦……其实那个真的是吃的……”
春日：“啥？！那种东西到底要怎么吃啊！”
我：“年轻人，看着点~”
春日：“当然了，我要看着你把这个东西吃下去！”
我：“……”
从口袋里掏出一个小锤子，我很有技巧的在泥土团上敲了三下，然后整个泥土团瞬间崩碎了，露出了里面整鸡，同时一股浓郁的香味飘散开来……
我微笑着说道：“这个是叫花鸡哦~不过……团座的命令我会好好执行的~我会在团座的监督下把它全部吃下去的~嗯？喂？嗨？春日？春日酱？春日酱！听我说话啊喂！”
然后我抓着春日的肩膀用力的摇晃着说道：“团座！注意形象啊！你口水流出来了啊！”
春日下意识的伸手擦了一下，然后……春日一个头槌把我放倒了……
春日：“说了多少遍了！不准骗我啊！”
我：“我也没骗……好吧……我错了……那么，请团座做好监督准备，我要开动了！”
春日：“哈？凭什么啊！”
我：“因为是你自己说要看着我全部吃完的啊~”
春日：“我有说过吗？”
我：“当然~”
春日：“有吗？”
我：“当然……”
春日：“有吗？”
我：“没有……”
春日：“很好~那么开饭吧~”
呜……请原谅我，天国的良心君……春日酱的杀气太可怕了啦……
趁着春日难得开心的功夫，我拿出了照相机，悄悄留下了数张纪念~额……没办法……不是我愿意用这种低端的摄像方式，而是我的摄像装备昨天陪凉子班长玩的时候被不小心打坏了……我大概能修得好吧……大概……
放学后，社团活动室，春日坐在椅子上盯着我说道：“好了，礼物在哪里？”
我：“在……”
春日：“先说好了，如果说礼物没法令我满意的话，我绝对绝对饶不了你的！”
我：“放心吧~你绝对会兴奋到跳起来的~”
春日：“是吗？那礼物呢？”
我：“你坐着呢~”
春日：“嗯？你该不会是在说这个金属的椅子吧……”
我：“没错~”
春日（捂脸）：“爱丽酱……我就那么好糊弄的样子吗！”
我：“语音指令：1234，战斗形态着装！”
春日：“哈？！”
看着穿上了机甲外骨骼的春日，我点了点头：“唔……我家春日也是个衣服架子呢……意外的很帅的样子呢~”
春日：“这，这是啥啊？！”
我：“由爱丽酱自主研发设计的新一代机甲外骨骼~被我命名为喵星一号~”
春日：“这，这要怎么……”
我：“啊，对了，忘了给你说明书了，千万不要动……”
光束炮的攻击擦着我的马尾飞了过去，我保持微笑着说道：“当我什么都没说过……”
接下来的时间，实玖瑠瑟瑟发抖的躲在了角落里，有希淡定的玩着PSP，偶尔移动一下闪避着光束，至于我……我在春日酱兴奋的惊呼声中忙碌着……
我：“别摁那个按钮啊！呜哇！小心点！呜喵！我的床！喂！我的电视啊！呜喵啊！我的……”
等到春日终于冷静下来让机甲外骨骼停下的时候，整个活动室已经变成了半废墟状态……
我：“呜哇哇哇哇……”
春日：“……”
我：“呜哇哇哇……”
春日：“好了！别哭了！这又不是我的错……而且你哭什么啊……”
我：“这些东西又不是你修，你当然没感觉了……呜呜呜……”
春日：“咳咳……我会帮你的啦……”
“轰！”
看着最后的幸存者电脑君的下场，我叹了口气：“说明书给你……慢慢研究吧……”
春日：“……”
我：“倒霉啊……”
春日：“那个……”
我：“还有什么事……”
春日：“这个东西也给实玖瑠和有希做一套吧~太有意思了~”
我：“……好吧，我认了。”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③③章 妹妹你到底在想什么啊   
实玖瑠：“呜！请不要伤害我！”
春日：“唔……果然还是很可爱啊……好了啦！我暂时不会去玩那个礼物……”
我抬起头：“是喵星一号！”
春日：“额……好吧，我暂时不会玩喵星一号了……所以放心吧……来~实玖瑠酱~给我倒杯奶茶喝~”
实玖瑠看了看碎了一地的茶具：“那个……”
正在玩PSP的有希平静的用一只手从略显完整的柜子中拿出了一整套备用茶具。
实玖瑠：“谢，谢谢……”
春日：“嗯~真不愧是有希呢……嗯？有希你的眼镜呢？”
有希扭头看了看我。
春日：“……”
有希低头继续玩PSP……
春日凑到我旁边问道：“喂，有希的眼镜呢？”
我转头指了指自己脸上。
春日：“这不是有希的眼镜吗？你什么时候带上的？”
我：“刚刚戴上……”
春日：“唔……意外的很萌呢……但是，就算是这样，抢有希的眼镜也是不允许的啊！不准欺负有希啊！”
我：“这是有希送我的礼物……”
春日：“啊？”
春日看了看有希，有希点了点头。
春日：“你什么时候和有希的关系那么好了……”
我：“昨天吧……唔……或许更早之前？”
春日：“……”
我：“怎么了？你问这个干啥？”
春日：“没什么……”
我：“唔……被光束打成这个样子到底要怎么修啊……好烦躁……”
春日：“……”
我：“嗯？怎么了？我觉得你好像有些不开心的样子哎？是礼物不够好咩？”
春日：“没有，礼物我很满意……你继续修吧……”
我：“好吧……唔……隔壁镇的材料最近涨价了哎，是我去的太频繁的原因吗？唔……以后去哪里买好呢……”
春日来到有希旁边，然后说道：“那个，有希，你在玩什么？”
有希把PSP拿起来给春日看了一下。
春日嘴角抽动着说道：“这，这是谁给你的……”
有希看了看我。
春日：“爱丽那个笨蛋，竟然给你这种东西！可恶……为什么@¥%#¥%#¥%……”
有希低头继续玩PSP。
看着提起包的春日，我疑惑的说道：“你要去哪里啊？”
春日：“回家！”
我：“额……怎么了？突然那么大的火气？”
春日看着怒道：“明天早晨之前必须把这里恢复成原样啊！”
说完春日就甩门走了……坚挺的门板君最后还是阵亡了啊……话说你到底在生什么气啊……春日酱……
过了一段时间后，有希把PSP放下，走到了我的面前。
我抬头一看：“哎……这不是我之前推荐过的小兔胖次咩~”
有希：“咨询修复。”
我：“嗯？”
等我回过神来的时候，整个活动室已经恢复成原本没有被破坏的样子了……怎么说呢……真是超~~~~方便的能力啊~
我：“谢啦~有希酱~”
有希：“不用。”
我：“额……这三无属性比丽还要厉害呢……唔……好想丽啊……嗯……我是想丽呢？还是想丽的鲜奶蛋糕呢？还是想丽的……算了……太复杂的问题不适合我……”
从很远的隔壁准备完奶茶回来的实玖瑠推开门后发出了很可爱的惊呼声……呜哇~小触手忍不了啊……额……看来昨天玩的的确太过了呢……已经停不下来了咩……
但是，回到家后，我并没有把天女兽什么的拿出来进行每日活动，而是莫名其妙的想到了那个我饲养失败的萝莉……我用迅雷闪光回到了那个早已失去色彩的大屋里，看着和我离开前没有丝毫变化的装饰品，我叹了口气……
真是没想到呢……可以说无所不能的我也会有失算的时候……命运这种东西真是奇怪啊……命运不是应该围绕着我在转动才对吗？那后gong什么的也是理所当然的吧……那那个小萝莉也应该能找得到才对吧……难道说她真的只是我人生中的过客而已吗？
难得伤感了一会之后，我就被自己的身体本能所击败了……我可不是那种只会活在过去当中的存在啊！不论发生什么！喂饱自己的小触手才是最优先级的任务啊！
我走后不久，一只少女来到了房子外面，看着杂草丛生的院落，少女喃喃自语道：“你到底去哪里了呢……啊！糟糕！最后一班车！看来以后的打工地点还是换一下吧……老是缅怀过去可不适合我啊！”
回家之前，我先去附近的便利商店买了一罐饮料，然后一边喝一边向着家走去，不过……
我：“古泉？你在这里干什么？”
古泉：“啊！太好了！你终于回来了！”
我：“嗯？”
古泉：“快解释一下吧……你的妹妹实在是……”
我看了一下用看情敌的目光看着古泉的妹妹……
我：“噗！咳咳咳咳……”
妹妹：“欧尼酱！你没事吧！”
我：“咳咳……我没事……不过以后少看点乱七八糟的漫画……古泉那个家伙只是我的同学兼同一社团的社员罢了……”
妹妹（大受打击！）：“果，果然！和漫画里面的剧情一样！果然漫画也是基于现实的基础上吗！”
我（捂脸）：“都说了不要乱看奇怪的东西啦……好了，富贵饿了，快去喂喂它~”
妹妹不情愿的接过富贵，然后对着古泉吼道：“你别得意！最后赢得一定是我！”
古泉：“额……到底怎么回事啊……”
我：“没啥……你来找我有什么事咩？我可不记得我们有那么好的人际关系哎~”
古泉：“其实也没什么大事……别走啊！听我说完啦！别走！十块巧克力！不！二十块！”
我：“成交，给你三分钟的时间。”
古泉：“那个，其实我是来问问你对于我们超能力者有多少了解的。”
我：“唔……大概就是一群能不用手就能弯曲勺子的非法集会者吧~”
古泉：“完全不对啊！”
我：“那是什么？”
古泉：“要不要跟着我去看看？”
我：“去看什么？”
古泉：“超能力者存在的意义啊~”
我：“没兴趣……”
古泉：“香草蛋糕十个……”
我：“我们走吧~”
古泉：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③④章 知道的越少越幸福哦~   
我：“我们要去哪里啊？”
古泉：“很近的一个地方吧。”
我：“蛋糕呢？”
古泉：“已经在准备了……”
我：“哦。”
古泉：“……”
我：“……”
古泉：“那个……你就不好奇我的超能力吗？”
我：“嗯……说道超能力啊……其实我也见过不少了哎……”
古泉：“啥？你见过？！”
我：“别激动，不是你这种类型的，而是另一种体系下的产物。”
古泉：“另一种体系？”
我：“唔……最讨厌解释了……好吧……我突然对你的超能力感兴趣了呢~”
古泉：“好拙劣的转移话题的方式呢。”
我：“废话，对付你用不着用什么比较有技术含量的方法。”
古泉：“额……好吧。那么你对我们超能力者有什么了解……啊，这个问题已经说过了。那么，你知道我们超能力的构成吗？”
我：“不知道，不过我知道你们弱的要死……看起来和普通人也没什么区别的样子。”
古泉：“其实这是有原因的，我们的超能力必须在偶尔出现的机会中在某个特定地点达到特定条件才可以。”
我：“真是渣爆了的超能力呢~”
古泉：“请不要这么说啦……其实，今天我们要去的地方正好满足了这些条件。”
我：“哦……”
古泉：“你在干什么？”
我：“睡觉，到地方喊我，如果没到地方就吵到我的话……撕了你！”
古泉：“……是。（果然那天的那个杀气不是错觉呢……）”
一段时间之后，古泉一树伸手试图叫醒我，却发现一把大口径的手炮已经顶在了他的肾部……
我睁开血红色的双眼说道：“有股陌生而又熟悉的气息呢……”
古泉：“你的眼睛……”
我：“嗯，年轻人，有些事不知道才是幸福哦……另外，下次如果再让我发现你试图碰触我的身体的话……我家的富贵可是喂不饱的哦~”
看着我灿烂的笑脸，古泉冷汗都流出来了……不过……根据资料上记载，声音什么的基本是喊不醒你的吧！那么怎么才能在不碰你的情况下喊醒你啊！不对……资料什么的完全就是不可靠的……或许我应该试着用声音的……
古泉带着我来到了人行道的中央说道：“那个……这么说有点失礼……不过可不可以请你闭上眼睛？”
我：“不可以。”
古泉：“那最低限度的让我拉着你的手总行吧？”
我：“年轻人……你忘了我之前说的话吗？”
古泉：“额……但是不这样做的话就……”
我：“没法去那个空间对吗？”
古泉：“嗯？你知道？！”
我环视了一下周围说道：“人太多了啊……”
古泉：“啊？”
我：“语音联系00000，坑货，切断附近所有的监控设施。”
坑货：“明白~老大~”
古泉：“嗯？从哪里传来的声音？”
我：“OK……少年~你的心性足够坚韧吗？”
古泉：“为什么这么问……额……我觉得还是比一般人强上很多的吧……”
我：“那就好……”
霸王色霸气发动！
伸手拍了拍半跪在地上的古泉，我笑眯眯的说道：“年轻人，你还是不够格呢……”
古泉看了一下四周说道：“你，你做了些什么……”
我：“一些必要的措施而已~因为知道的越少越幸福啊~”
古泉：“你在说……嗯？！”
我的双手在空中似乎抓到了什么东西的样子，然后我用力一扯！整个空间都开始扭曲了！顺着我撕开的裂缝，可以清楚的看到一个和这里一样的空间。
我伸手扯着古泉把他扔了进去：“磨磨唧唧的很让人讨厌呢！”
古泉勉强站起来说道：“这……（看来撕了我什么的真的不是在开玩笑啊……）”
我的鼻子抽动了一下说道：“啊……满满的都是让人厌恶的气息呢……但是这个气息到底是什么呢？喂！你知道吗？”
古泉：“额……你说的气息我一点也没感受过……但是，你到底是怎么做到的？这个封闭空间应该是无法使用物理手段穿越才对的！应该只有我们超能力者才有入侵这个空间的能力才对啊！”
我：“所以说知道的越少就会越幸福嘛……年轻人……”
古泉：“……（怪物！）”
然后我伸手又把那道裂缝摁到了一起，用充满哲理的语气说道：“年轻人，记住一定要随手关门啊~”
古泉：“……我记住了。”
我点了点头：“很好~嗯……这个空间的构成还真是奇怪呢，你对这个空间有什么有用的情报吗？”
古泉：“有一点。”
我：“说啊！”
古泉：“嗯……封闭空间是完全随机产生的，有时以天为周期产生，有时几个月都毫无动静，只是有一点能够确定，只要凉宫同学的精神变的不稳定，这个空间就会产生。”
我：“虽说不是什么特别重要的情报……不过也还算可以了。”
古泉：“谢谢夸奖……”
我：“我什么时候夸过你了！”
古泉：“对不起……”
我：“嗯，看在你认错态度不错的份上，我就不掏你的肾了~”
古泉：“……”
我：“那你的超能力呢？我只是来看超能力的而已。”
古泉：“额，好的……请看你的后面……”
我：“嗯？”
古泉：“好像开始了呢。”
我：“什么开始……卧槽！使徒君穿越了吗！”
古泉：“使徒……君？”
我：“这就是你的超能力？不得不说真的帅爆了呢~”
古泉：“不好意思……这不是我的超能力……这是凉宫同学在焦虑到一定程度才会产生巨人……”
我：“你个废物！”
古泉：“不过……看到那些红光了吗？”
我：“看到了啊，怎么了？”
古泉：“那些是我的同伴……”
我：“你该不会说你的超能力就是那种东西吧？”
古泉：“差不多……嗯？奇怪……今天的巨人好像特别的……嗯？！”
看着被拍飞的红光点，我不屑的说道：“看样子你所谓的超能力也就那么回事啊。”
古泉：“不对！那个巨人……在冲刺！目标是这里！这种压迫感！那不是一般的……嗯？！”
感受到可怕气息的古泉猛的回过头来，却发现一个浑身散发着血腥气息的红衣存在出现在自己的身后。
就在古泉不知道该怎么办才好的时候，红衣存在的嘴里传来了熟悉的声音：“年轻人，不闪远点的话……会死的哦！”
古泉：“爱丽？！你到底……”
我一边掏出我的手炮一边说道：“所以说啊……知道的越少就会越幸福啊……来吧！少年！让我看看你是不是个空架子！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③⑤章 我其实是来打架的哎   
就在巨人离我越来越近，我的手指也扣上扳机的时候，巨人却做出了一个令我脑袋都抽了一下的举动……
它，它竟然冲刺了一段距离后一个紧急刹车，半跪在了我的面前……卧槽啊！你这是干什么啊！有点节操好不好！我差点轰爆你的头啊！你这是在干什么啊！
我嘴角抽动着看向了一边的古泉说道：“那个……年轻人……这是什么情况？”
古泉：“这……我也不知道啊……”
我：“要你何用啊！说好的老司机带带我呢！”
古泉：“啊？”
我：“废柴……嗯……该用哪种语言和这玩意打招呼呢？”
正在我思考的时候，巨人突然举起一只手对着我砸了下来，看着毫无防备的我，古泉咬了咬牙，对着巨人冲了过去……不过……
看了看被擦着自己肩膀飞过的子弹打中的地方那惨无人道的样子，古泉对着我咆哮道：“爱丽！你在干什么啊！我可是在救你啊！”
我看着停在我面前的巨手说道：“救我？拜托你看清楚一点好不好……你差点把我的蛋糕给弄坏了啊！”
古泉：“蛋，蛋糕？！”
古泉仔细看了一下，发现巨人的手中不知道什么时候多出了一个卖相超好的蛋糕，嗯……只不过巨人的体型摆在那里，一般人不仔细看的话还真看不出来就是了……
我伸手接过蛋糕尝了一口说道：“嗯……味道比想象中的还好哎~你自己做的？”
巨人摇了摇头。
我：“唔……不管怎么样，能吃到蛋糕就是好的~谢谢你哦~”
巨人不好意思的摸了摸自己的头……然后就这么消失了……没错……就这么消失了……
古泉：“这，这什么情况啊！”
我：“年轻人，你真让人失望哎……本来还以为能打一架的……唉……算了，有蛋糕吃就不错了。”
古泉：“抱歉……（我为什么要道歉啊！）”
我：“唉……”
古泉：“那个……”
我：“怎么？还有事？”
古泉：“不是……我其实是想说，封闭空间消失的时候是很华丽的……”
我：“是咩？要是骗我的话，就不单单是撕了你哦~”
古泉：“我保证……”
看着整个空间崩溃的样子，我微笑着说道：“不错……还是有那么点看头的~但是……”
古泉：“额……又怎么了……”
我：“你看看现在几点了！我追的新番都放完了啊！要不是机智的我都录下来来的话，我绝对会撕了你啊！”
古泉：“抱歉……”
（同一时间……洗完澡的春日一边擦着头发一边来到了厨房，然后春日奇怪的说道：“哎？我做的蛋糕哪里去了？嗯……这种被夸奖般高兴的感觉又是怎么回事啊！唔……终于让我碰到传说中的不可思议的蛋糕消失事件了啊！太好了！快给爱丽打电话……她手机号是多少……”）
回去的路上，我拿着一大包的蛋糕在补充着能源，而古泉同学则一副想说什么却又什么都说不出来的表情……
我：“少年，你便秘吗？那就快去厕所吧~”
古泉：“咳咳……我只是有点事想问你而已……”
我：“哦，这样啊，那你问吧，不过我是不会告诉你的~”
古泉：“那我还问了干什么啊……”
我：“唔……也是，那就友情的回答你一个问题吧~”
古泉：“谢谢……那……你那个红衣的样子到底是怎么回事？”
我：“我几百万种造型的一种吧~其实和我现在用的也差不多，只不过卖相上比较好~适合干一些比较血腥带感的事情~嗯……其实我觉得现在用的这个形象也是可以干这种事情的……说不定会特别带感哦~”
古泉：“请务必不要这么做……”
我：“安了啦~我不会这么做的……大概……”
古泉：“……”
很快的我就来到了自己的家门前，然后我抱着蛋糕就从车上冲了下去……我：“哟~~~~我带着好吃的蛋糕回来了哦~是你最喜欢的那家蛋糕店哦~快点来迎接我嘛~”
妹妹：“才不要！而且我明明最喜欢你做的蛋糕好不好！”
我：“嘛~是前最喜欢的蛋糕店总行了吧~”
古泉看着我大呼小叫的背影说道：“虽然爱丽极其特别的不靠谱而且精神方面有着严重的问题……但是凉宫同学却极其的纵容她呢，而且这种纵容甚至延伸到了封闭空间……不过，拯救世界这种事交给她真的没问题吗……”
司机：“放心吧，虽然那个小姑娘的确是和正常人不太一样，但是还是可以信任的吧。”
古泉：“的确……但问题就在于信任那个家伙的前提是你是个很有特点而且被她看上的美少女啊……”
司机：“唔……”
古泉：“你那么认真的在思考什么呢？”
司机：“其实如果说你愿意的话，组织上可以给你提供全部的资金支持的……”
古泉：“哈？”
司机：“包括机票和手术费什么的……”
古泉：“等一下……你的意思是……”
司机：“你要知道，你本身的姿色就很不错的，只要去一趟泰国，然后再去一趟韩国……”
古泉：“没门！”
司机：“好吧……你要去哪？回家吗？”
古泉：“嗯……（泰国吗……）”
司机：“……（他那个表情……该不会真的在思考这件事吧！拜托……千万不要……我只是在开玩笑而已啊！）”
（同一时间……春日看着嘴巴上沾有奶油的猫一阵的不爽！春日：“可恶啊！找了半天原来只是一群猫而已吗！下次我一定会关紧窗户的！可恶！可恶！可恶！”）
（某中枪的猫无奈中……猫：那个人类干嘛那么生气啊……我又没得罪她……嗯……东边的那家蛋糕店的老板娘还是那么温柔呢~）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③⑥章 貌似有点意思了呢~   
朝仓凉子：“爱丽同学啊，她好像请病假了呢。”
春日：“哈？那个笨蛋还会请病假？骗谁呢！”
朝仓凉子：“额……我觉得就算是爱丽同学也是会生病的吧。”
春日：“哼哼……那是不可能的……嗯……话说回来，爱丽的家在哪里呢……我要去拆穿她的谎言才行啊！”
朝仓凉子：“……”
就在朝仓凉子还想说些什么的时候，教室的门突然被很大力的踢开了！然后我摇摇晃晃的走了进来。
春日一把把我提起来说道：“笨蛋！你到底干什么去了，从实招来！”
我眯着眼看着春日说道：“哟~少女~如果我说我是通宵在做科学研究你信吗？”
春日：“怎么可能会信啊！”
我轻巧的挣开春日的手，然后扔给春日一个道具说道：“接着，算是给你的礼物吧……”
春日手忙脚乱的结果那个小盒子说道：“这是啥？”
我：“最近你不是老吆喝着热吗？这个玩意可以制造一个大约半径一米左右的温度调节场。”
春日：“哈？”
我：“就是一个便携式的空调……这是我通宵做的，千万不要太感谢我，我会害羞的。”
春日：“才不会感谢你呢！而且身为我的部下，做这种事是应该的啊！”
我：“是咩……”
春日：“你怎么了？”
我：“没事……只是有点累……休息一下就好了吧……”
春日：“骗人。”
我：“你就当做那样吧……”
春日：“……”
我：“……”
我也只能这么说了……毕竟，总不能告诉春日我的血脉里对血腥和战斗的渴望已经快到极限了吧……而且……只带着天女兽来果然是我这次最大的失误……不然完全可以用另一种极端的欲望来压制这种欲望啊……
果然还是因为不完整的原因啊……还在试图走纯爱的路线……要是完整的我的话，才不会这么磨磨唧唧的呢……一定会先推了再说吧……
等我睡醒之后却发现春日早就已经不在教室里了……嗯……真是奇怪呢……按照设定来说，应该会把我一并抓走才对的……果然还是因为觉得太无聊了吗？也是……毕竟老是在普通的学校里干着普通的事，谁都会无聊的吧……我除外……因为我只要有美少女就会很幸福的……大概……
开启结界，拿着手炮把学校的围墙崩掉，然后动手修好……我已经无聊到开始做这种事情了咩？果然还是我自己的世界比较有意思呢……每天都会发生很有意思的事情……
在把学校围墙打烂第一千次后，我总算是对这种娱乐活动也感到无趣了呢……来到社团活动室，看着没有丝毫有意思的事情发生的迹象后，我叹了口气，扑到了床上……
等我睡醒后，整个活动室早就已经没人了……不过，看着自己身上盖着的三件衣服……我觉得有必要去买一床被子了呢~哦呵呵哈哈嘿嘿……一点也不好笑……
给自己的妹妹准备好晚餐之后，我就回到自己的房间躺在了床上，强迫自己睡着……不然的话，我说不定会因为不爽而把附近所有的建筑物都给毁掉吧……
而妹妹则有些担心的看了看楼上，然后摸着富贵的头说道：“总感觉欧尼酱好像很不爽的样子呢……应该不会有事吧……”
富贵：“汪~（应该不会啦……毕竟主人不是完整的状态，还是稍微有那么一丁点自制力的……嗯……应该会有的……）”
妹妹：“啊……真的很羡慕你呢……什么都不用烦恼……”
富贵：“汪~（谁说的……）”
妹妹：“唔……话说回来，一直都是欧尼酱给我做饭吃呢……嗯~决定了~明天的早餐就由我来做吧~欧尼酱一定会很开心的吧~毕竟我可是好久好久都没去过厨房了呢~”
富贵：“汪~（身在福中不知福，等主人完整之后，想吃主人做的食物都难呢……因为主人可是很懒的……嗯……话说回来……主人情绪这么低迷，难道是因为每月的那几天来了咩？）”
深夜……我突然睁开眼睛看了一下四周！然后我皱着眉头说道：“奇怪……也没什么不对劲的啊……难道又是我的错觉吗？嗯……喂？坑货？坑货？啧……又跑到哪里去玩了啊……”
然后我继续翻身睡着了……而被我扔到一旁的联络装置上一阵波动后，突然隐隐约约的浮现了几个字：老大！出事……
隐约中，我突然听到了春日在喊我的声音……怎么可能嘛~一定是错觉啦~春日怎么可能知道我住在哪里嘛~一定是做梦……不对……我还会做梦咩？
一阵猛烈的摇动之后，我睁开眼睛说道：“别这样……我困着呢……让我再睡五分钟……就五分钟……春日酱？！你怎么在这里！”
春日：“你终于醒了！”
我：“怎么了……难道发生什么不可思议的事情了咩？”
春日：“你看看周围啊……”
我：“周围？周围怎么……哎？”
春日：“你知道这是哪里吗？”
我：“唔……有种很熟悉的感觉呢……嗯！不对，我们怎么会在这里？”
春日：“我也不知道……一睁眼就发现不知道什么时候到了这里，而你就在一边睡觉……怎么回事？”
我：“唔……如果我没记错的话……这里应该是学校吧？”
春日：“是的……为什么我们会在学校？”
我：“嗯……（难道要告诉她这里是另一个空间咩？嗯……那边的围墙竟然连我修理过的痕迹都有……）”
春日：“我明明在自己的chuang上睡觉的……为什么会在这里？”
我：“唔……啊……哦……呕……咦……咯……呜……”
春日：“都这种时候了你在那里叫什么呢！”
我：“我只是在测试这里有没有其他人而已~”
春日：“听到那种奇怪的叫声，一般人只会躲起来吧！”
我：“是咩？不要在意那些细节啦~那么……让我们先开拓一下这个新地图吧~”
春日：“现在也只能这样了……不过，你对这一切不惊讶吗？”
我：“唔……你确定需要看一下我惊讶的样子咩？”
春日：“不……不用了……你一定会用无聊的表情说出什么‘好可怕啊，吓死我了’之类的话吧……”
我：“真不愧是春日酱呢~真了解我~”
春日：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③⑦章 校园诡异主线剧情   
我：“唔……虽然按照游戏里面的设定来说，学校应该是关键的事件触发地点吧……但是万事总有例外~所以我们先出去探索一下地形吧~”
春日：“虽然你说的好像很有道理的样子……为什么我总觉得你是有点别的想法呢？”
我：“错觉吧……”
春日：“那就看着我的眼睛说啊！”
我：“错觉哦~（年轻人，老夫可是早就已经学会睁着眼说瞎话的技能了啊~）”
春日：“嗯……还是超可疑啊！”
我：“不要想那么多啦~走吧走吧~”
春日：“不要。”
我：“又怎么了？春日大小姐~”
春日：“如果你不说实话的话……我就头槌到你说为止！”
我摸着脑袋说道：“你已经在头槌了好不好……停！我说！我说！”
春日：“算你识相……快说。”
我：“我只是从学校里待得有点略无聊……想出去玩玩罢了……毕竟我一直都没有时间好好逛下学校附近……”
春日：“你那不是没有时间，是太懒了啊！”
我：“这种事情你知道就可以了，不要说出来嘛……会破坏我们的感情的哦~”
春日：“无路……哎哟！”
我：“……哎？看来事件发生的范围被限制在这个学校内部了咩？”
春日：“好像是吧……但是我现在只想知道为什么你和我一快走过来，我撞上去了你为什么没事……”
我：“因为你还太年轻啊~瞬间停下自己的身体可是基础课上学习的科目哦~”
春日：“我怎么不记得日本有开设那种奇怪的科目啊！”
我：“嗯……大概是因为我小学是在传说中的贵族女子学院上的吧~”
春日：“无路赛！骗人也要有个限度啊！”
我：“因为被骗的你的表情很有意思嘛~”
春日：“……这种奇怪的恶趣味立刻给我改正啊！”
我：“是！春日大人！我会努力接受治疗的！（在我认识的存在里面，只有我家的医生敢治疗我啦……不过每次去接受治疗的时候总感觉只是单纯的被当成试药的而已……错觉吧……）”
春日：“那还差不多……那么现在我们该怎么办？”
我：“要不，你先去探索一下教学楼？”
春日：“要去一起去额……咳……我是说我去教学楼你去哪里？”
我：“当然是去另一栋楼喽~这样比较快嘛~”
春日：“就算是这样……嗯……对了，这种时候最不应该做的事情就是分开吧！一般电影里面，一遇到这种情况，都会遇到另一个人的复制品之类的吧！”
我：“好像是吧……”
春日：“所以说，我们还是一起行动比较好吧！”
我：“你怕了咩？”
春日：“你才怕了呢！”
我：“那你就自己去探索一栋楼看看啊~”
春日：“去就去！”
我：“哎？这么干脆？”
春日：“……当然了！”
我：“真的不用我陪着咩？”
春日：“废话！”
我：“真的不用？”
春日：“无路赛！你很烦啊！我先走了！十分钟后在这里汇合！”
看着气呼呼走掉的春日，我无奈的耸了耸肩~傲娇什么的果然是很有爱的属性啊~
然后我转过身看着屏障，活动了一下自己的身体~那么，就让我看看这玩意比起之前遇到的那个空间是强是弱吧~嗯？！
我猛地回过头，向着春日离开的方向看了过去！额……错觉吗？刚才总感觉好像有人盯着我的样子……嗯……刚才春日离开的时候好像有个很眼熟的萝莉的身影一闪而过的样子哎……不过，我的感知系统并没有感觉到什么危险哎……应该也是错觉吧……
就在我继续热身运动的时候，一个身影在离我不远的地方突兀的出现了，盯着我看了一会后又突兀的消失了……
活动完筋骨的我直接伸出手抓住了屏障，然后用力一扯！只听见一阵……哎？声音呢？
看着想牛皮糖一样被我拉扯着的屏障……我已经不知道说什么才好了……这个韧性也太好了点吧！而且这个构成也和之前的那个完全不一样了！如果说之前那个是个D级宝具的话，那这个妥妥的EX级啊！还玩个毛线啊！
在确定了我真的对这个屏障没辙后，嗯，最起码现在的我是真的没辙……总之，我决定还是等着春日酱回来吧……
十分钟后，春日酱垂头丧气的回来了。
我笑嘻嘻的问道：“怎么样？有什么发现咩？”
春日：“没有人算是发现吗？”
我：“当然不算了~”
春日：“那就没有……”
我：“我还以为你会遇到什么有意思的特殊副本呢~”
春日：“怎么可能啊！还有！你这个笨蛋！有奶喝也不给我来一点！”
就在春日伸手夺我的奶瓶的时候，我一把抓住了春日伸过来的手。
春日不满的说道：“你干什么啊！”
我：“说了好多遍了，要听人家把话说完嘛~”
春日：“你什么时候这么说过了！”
我：“现在~”
春日：“放手！”
我：“唔……其实吧……我还想跟你说个事……”
春日：“什么？”
我：“我可是遇到了特殊剧情哦~”
春日：“哈？你说……你干什么！你弄疼我了！”
我：“……”
春日：“喂！”
我：“原来捏碎了整个臂骨只是疼而已咩？看起来这个复制品是没有任何感觉的呢~”
春日：“……”
我微笑。
复制春日：“哼哼……果然你和那个女人不一样……很不好骗呢……”
我：“那是当然的了~活得久一点总归是有好处的嘛~”
复制春日毫不在意的扯断了被我抓住的手臂说道：“这次的教训我记住了，下次的话，你绝对跑不了……”
“砰！”
用舌头舔了一下嘣到脸上的脑浆、碎肉块和血液，我微笑着晃了晃手里的手炮说道：“你还想有下一次啊~嗯……不得不说，虽然没有痛觉是个失败点，但是其他的方面模拟的还是很不错的嘛~”
复制春日倒在地上的下半个身体突兀的站了起来，然后从被手炮撕裂的断口处伸出了一个类似于花的东西，春日的脸出现在了花的中心，然后她不满的说道：“你还真不绅士呢。”
“砰！砰！”
我：“唔……更正一下~表情和语气什么的模拟的也是惟妙惟肖呢~”
复制品春日仅剩的大腿又立了起来，一个类似于嘴的东西从腿部挣开，然后说道：“是谁刚才说应该听人家说完……”
“砰！砰！砰！”
我：“貌似应该是我的样子呢~不过那句话不适用于你哦~嗯……不得不说……这个生命力真是挺顽强的……或许做成肉便器是很不错的选择……不过被春日发现的话……会被活活打死吧……或许会更惨呢……嗯……不想了……那么~现在就开始主线任务~营救春日公主大人……额……看起来第一章的剧情还没完成呢……”
几十个复制春日脸上带着崩坏黑化的笑容把我包围了起来……
我：“不得不说的是，春日的这种表情真是超带感呢……”
复制春日异口同声的说道：“这种时候还有心情说这个，果然是个疯子呢，看来只能切除你的四肢把你带回去了呢！”
我撇着嘴说道：“看不出来你们有那种本事呢~”
复制春日们：“你只有一把发射实体弹的枪，而我们有这么多人，你绝对无法防守多方面的攻击的，而且就算你能防守住，你早晚也会没有子弹的，换子弹的时候就是你的死……”
我掏出了几个多功能魔弹浮游炮射手座③型说道：“抱歉……你们刚才说什么？我没听清~你们能再说一遍咩~”
复制春日们：“……”
我：“说完了？没话说了吧？那么可以听我说了吧？嗯……看样子是可以了呢……”
复制春日们：“你……”
我掏出另一把手炮：“开火！不要跟我客气！锁定这里的每一个目标！打不成鲜肉酱不准停哦~”
复制春日们：“杀！”
五分钟前，春日那边。
春日：“可恶……那个笨蛋爱丽……服一下软能死啊……可恶！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
谜之音：“在背后说别人的坏话可不是好习惯哦~”
春日：“谁！谁在那里！”
黑暗中，一个手电筒突然亮了起来，春日不由自主的挡住了双眼，等到适应后，春日疑惑的说道：“爱丽？！你怎么在这里？”
我：“还不是为了某个傲娇还死嘴硬的人啊~”
春日：“……无路赛！不是说好了你去探索那边吗！快滚过去！我才不需要你呢！”
我：“那我可真走了啊……”
春日：“走啊！又没人拦着你！”
我：“拜拜~”
春日：“喂！”
我：“怎么？改变主意了？”
春日：“把手电筒留下啊！有这种东西为什么不早点拿出来啊！”
我：“额……”
春日：“嗯……看样子你就只有这一个手电呢，那我就大发慈悲的允许你和本团长共用一个手电吧~就这么决定了！”
我：“嘛~傲娇什么的最有爱了呢~”
春日：“你说什么？”
我：“啊？怎么了？”
春日：“没什么……我们走吧。”
我：“唔……要不要营造点气氛呢？”
春日：“营造气氛？”
我：“比如说去学校传说中闹鬼的地方去看看~”
春日：“才不要！”
我：“唔……难道说……你害怕了？”
春日：“你才害怕了呢！”
我：“那就去呗~”
春日：“……去就去！”
并肩走到了某个教室旁边的时候，春日突然说道：“嗯？那个教室里好像有声音！走！”
我：“喂！等一下啊！喂！真是的……那里怎么可能会有声音嘛……神经质什么的需要治疗哦~”
春日：“无路赛！快点过来！”
我：“是是是！我的春日大人~”
就在我刚刚踏入教室的时候，突然一个椅子迎面砸了过来！毫无防备的我直接就被命中了头部，瞬间我就被砸进了对门的教室里面。
然后我勉强支起身子说道：“春日？这个游戏可不好玩啊……下次少玩点吧……”
春日提着另一个椅子走了过来冷冷的说道：“你到底是谁？”
我：“哈？你的脑袋出问题了吗？我是谁？”
春日：“的确，你的伪装几乎可以说完美，但是，你却有一个破绽。”
我：“破绽？什么破绽？”
春日：“爱丽的话……”
我：“嗯？”
春日：“那个笨蛋很喜欢说反话……所以说，刚才那句话……”
我：“什么？”
春日举起椅子用力的砸进了我的身体里面后吼道：“应该是‘傲娇什么的最讨厌了啊’！冒牌货！”
我：“……”
春日看着整个体型诡异扭曲的我大口的喘着粗气……冷静了一会后，春日决定立刻回到校门口和我汇合……毕竟……我那么懒的存在怎么可能会去探索地形啊……
这个时候，一阵桌椅推动的声音让春日停下了离开的脚步，‘我’的声音贴着春日的耳朵说道：“少女……你还太年轻啊……这种程度怎么可能杀死我呢……”
春日睁大了双眼，向前一扑后猛的回过了头：“怪物！”
脖子穿过了桌椅伸长过来的‘我’伸出长舌头舔了一下脸上自己的血：“这样就是怪物了？你对我还是不够了解呢……”
话还没说完，‘我’灵活的脖子猛的对着春日冲了过去！
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③⑧章 一阶段主线完成~   
多功能魔弹射手③型甲号飘到我的面前，像个犯错的孩子一样在我面前低下了头……
我：“卖萌也是没用的啊！顶多是让你不回炉重造而已啊！”
多功能魔弹射手③型甲号愉快的在半空中开始跳起了舞~
我：“真是的……一点美感也没有啊……卖萌是可耻的行为啊……唔……突然想起构成你们的前辈多功能魔弹射手①号的那个魔弹射手素材了呢……说不定她跳舞会有那么点美感吧……我才没后悔呢……”
多功能魔弹射手③型甲号疑惑的歪着头看着我……
我：“唔……要不要搭载个人工智能芯片呢？算了……太麻烦了，万一要闹个革命啥的……好像很有意思呢……嗯？！”
拿起手炮直接对着不远处的树干开了一枪，大树应声而倒……一个高大的身影从树桩后面说道：“啊啦，这就是你接待客人的方法吗？真是没有礼貌呢~”
我：“这就是本人接待所谓客人的方法哦~”
身影：“哈？这是什么方法啊？”
我：“这是爱丽专用方法啊~”
身影：“啧……真是个坏孩子呢，亏我专门过来给你送礼物呢……”
我：“礼物？”
身影：“是啊~你最熟悉的礼物呢~”
我：“嗯？”
笼着着那个高大身影的红色迷雾瞬间扩散开来，我的瞳孔收缩了一下说道：“啧……还是小看这个地方了呢……竟然连我原本的左手碎片的样子都能复制出来呢……该夸奖一下你吗？”
‘阿卡多’：“当然不用了~”
我：“礼物就是这个玩意吗？那还真是让人失望呢~”
‘阿卡多’：“当然不是了~”
说着，‘阿卡多’拍了拍手，两个复制春日从阴影中拖着一个东西走了出来。
‘阿卡多’微笑着说道：“这就是送给你的礼物哦~怎么样不错吧~”
我：“你们这些家伙……真是份大礼呢……我会好好回报你们的！”
被拖出来的正是春日的本体，只不过，从她身体上的伤痕来看，恐怕没少受罪呢……
‘阿卡多’掏出手枪说道：“就怕你没那个本事呢！”
我：“就凭你也配这样说？冒牌货……让我看看你有我几分本事吧！”
‘阿卡多’：“当然是全……”
用爪子抓住‘阿卡多’的头颅，把它生生撤下来之后，我微笑着说道：“看来没多少本事……嗯？！”
失去头颅的‘阿卡多’的身体动了起来，把超过二十发符文子弹全部打进了我的身体里！
我手中‘阿卡多’的头颅笑着说道：“如何？少年？”
我：“嗯……还不错……嗯……你听说过一句话吗？”
‘阿卡多’：“什么？”
我：“愿圣光照耀着你，我的孩子~”
‘阿卡多’：“什……啊啊啊啊啊！！！！”
我的手中突然爆发出了强力的圣光，‘阿卡多’的头颅瞬间就被整个的净化了。
不一会，‘阿卡多’的头颅就再生了，‘阿卡多’皱着眉头说道：“不可能的！你为什么能用圣光！还是这种等级的圣光！”
我：“因为我可是养着很厉害的萝莉呢~拜拜~”
‘阿卡多’：“等一下！你就不怕我下令把那个少女杀掉吗！”
我：“那就杀啊！”
‘阿卡多’：“啊？”
我：“啧，呆瓜……如果说你能做到的话就去做啊！”
‘阿卡多’回过头看了一下，只见原本站着春日复制体的地方只剩下一堆肉块了……
‘阿卡多’看着躺在我身后不远处的春日和在我面前跳舞的多功能魔弹射手③型甲号，咬着牙说道：“你是什么时候……”
我：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，就在我伸手……嗯，时间到，抱歉，请允许我和你说一句‘再见’~”
‘阿卡多’：“嗯？”
“轰！”
我：“啧，这种没脑子的玩意也好意思自称我的复制品？渣渣……都说了是圣光照耀着你……又不是圣光照耀着你的脑袋……唉……没文化真可怕~”
把多功能魔弹射手③型全部收回了后，我摇晃着春日说道：“嗨！醒醒！别睡了！”
春日：“这里是哪……嗯！去死吧！”
我架住春日的手刀说道：“喂！我可是历经千辛万苦好不容易才把你救回来的哎！不吻我一下当做道谢也就罢了，你竟然还打我！天理何在！公道何在啊！”
春日：“……笨蛋。”
我：“嗯？”
春日：“笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！”
我：“额……又怎么了……”
春日：“偶尔包容一下我的任性就不行吗！”
我：“我什么时候不包容了……”
春日：“无路赛！大笨蛋！我说的这个任性不是那个任性啊！”
我：“我懂~傲娇嘛~”
春日：“……”
我：“别打……哎？！”
春日一把把我抱进怀里说道：“你没事真的太好了……”
我：“额……这个……那个……”
春日：“不然我存在的意义就没有了呢……”
我：“嗯？！你做了什么！为什么我动不了了！”
‘春日’：“哼哼……这就是我存在的意义啊……”
我：“你！”
‘春日’拿出一个对讲机说道：“086号报告，我已成功……”
“砰！”
除了身上的衣服脏了一点以外没有任何外伤的春日拿着一把椅子放倒了正在通话的‘春日’，然后喘着粗气不满的说道：“我说……你竟然分不出来我和这些冒牌货的差别！一定要好好处罚你啊！”
我：“……不愧是春日大人呢~体术就是厉害~”
春日：“拍马屁也没用！”
我：“哦……”
春日：“你还能动吗？”
我：“我觉得我还是可以动一下的……”
春日：“算了……我背你吧……”
我：“少女哟，你要知道，背人是需要被背者的动作配合的……而我貌似整个身体都处于僵硬状态哎……”
春日：“好了啦！我知道了！我抱着你总行了吧！笨蛋！”
我：“你都这么求我了，我也不好意思不答应不是~”
春日：“你说什么……”
我：“我说春日大人英明神武，既能上阵杀敌，又能体恤部下，简直堪称完美~”
春日：“马屁精……唔……我还以为平时抱起来你的时候的感觉是错觉呢……没想到你真的那么轻……”
我：“那是~我可是……”
春日：“这么轻的身体是怎么储存那么多食物的还不会长胖的啊……”
我：“原来你在意的是那个啊……”
春日：“不然你以为呢？”
我：“……”
春日：“那么现在我们去哪里？”
我：“当然是去教师办公室喽~”
春日：“去那干什么？”
我：“因为这里没有手机信号，而办公室里的电话是用线的~”
春日：“估计也是不管用的……”
我：“你怕的不敢去了吗？”
春日：“这句话已经影响不到我了！”
我：“那我换一句~”
春日：“啥？”
我：“让你放下戒心真是不容易呢~”
春日：“嗯？！”
“噼里啪啦！”
春日一下子趴倒在了地上，而‘我’则轻巧的翻身落在了地上说道：“唔……该说不愧是团长大人吗？这种电击已经足以让普通成年男性休克了哎~你竟然只是肌肉麻痹而已~”
春日：“你，你到底是谁……”
‘我’：“呜哇~竟然还能说话！我又小看你了哎~看来有必要再进行一次电击了呢~”
春日：“你……”
‘我’：“别急……我会全部都告诉你的~这一切都是为了让你放松戒备啊~”
春日：“嗯？”
‘我’：“你的本能反应是在是太厉害了，偷袭什么的根本就对你不起作用，所以我们只好演戏了呢~不，应该说是即兴发挥吧~为了让你根本感觉不到一点破绽，接受了任务的我们可是进行了记忆抑制呢~而电击你的行为也是事先做好的术式呢~作为最接近本体的存在，接受这个任务还真是幸运呢~”
春日：“真正的爱丽到底在哪里！”
‘我’：“这种时候还在关心她吗？真是感人呢~不过~放心吧~我们也为她安排了即兴发挥呢~很快的你们就会见面了~那么……现在，感受电击吧~”
春日：“可恶……”
一段时间后，认命的春日睁开了眼睛，却看到‘我’已经被一只手捅穿了胸口，我从‘我’的旁边露出头来说道：“哟~少女~玩的开心咩~”
春日：“爱，爱丽？！你，你不是……”
我：“唔……主线任务结束了~你的速度也太慢了呢~”
春日：“主线？什么主线任务？”
我：“当然是摧毁复制人基地的任务喽~不过没想到这几个是独立系统的呢，所以我就只好赶在最关键的时刻登场英雄救美喽~”
春日：“笨蛋……我才不需要你帮忙呢！”
我：“是是是~我这就扶你起来~傲娇什么的真是一点也不可爱呢~”
一小时前，学校天台……
我睁开眼，看了一下四周，然后继续躺在地上开始睡觉……
半个小时后，我仍旧没有丝毫的起chuang的反应……
然后，我旁边躺着的春日摇晃着脑袋坐了起来，伸手准备抓住我摇醒我，不过，在那之前，一把手炮已经顶在了春日的脑袋上。
春日慌乱的说道：“喂！笨蛋！醒醒！你在干什么啊！”
我：“让你死个明白……因为你打扰了我的睡眠……还有，你的演技太差了……如果有下辈子的话，去看看《演员的自我修养》吧~”
春日：“等……”
“砰！”
一群‘我’突兀的从虚空中走了出来，其中一个‘我’说道：“卧槽！这也太混蛋了点吧！这家伙完全不按套路出牌啊！”
‘我’：“不管了，用B计划！”
我：“噗！”
‘我’们：“这出血量……怎么回事啊！”
我捏着鼻子说道：“唔……果然不论看几次……人家就是那么萌呢……作为回报~就给你们留半个尸体吧……”
‘我’：“这什么奇葩的理论啊！”
我：“爱丽理论哦~”
下一秒钟，‘我’们就用数把长刀从四面八方捅穿了我的身体。
我：“啧……真是没有丝毫力度的攻击呢……你们就这么点本事？”
‘我’：“我们只是在赌而已。”
我：“赌？”
‘我’：“赌你一定懒得闪开。”
我：“哈？”
‘我’：“看来我们赌赢了呢。”
我：“啥啊？”
‘我’们：“封印！”
我：“嗯？！怎么……回事……头……好……晕……”
‘我’拿出对讲机：“本体捕获成功。”
5分钟后，我被关进真空仓里面运到了复制人的地下基地里面，同一时间，春日本体醒了过来，发现自己出现在了奇怪的地方，也发现‘我’在旁边。
又5分钟后，整个复制人基地被我杀的只剩下一个头领了……
‘我（头领）’：“不可能的！不经过我们的允许的话，你，你应该永远醒不过来的才对！”
我：“这种渣渣封印好多年前我就不惜的用了好不好……我只是懒得自己找幕后主使罢了~”
‘我（头领）’：“可恶！果然你是个怪物！”
我：“净说些废话……不过你们的构成很奇怪哎……好像是突然出现的……而且存在的目的也只有捕获我和春日……唔……好复杂的感觉……不想了……嗯，停止你们所有复制体的方法是什么，说出来的话我就给你留四分之三个尸体哦~”
‘我（头领）’：“那边的主机上输入‘S2250WE345’……”
我点了点头，然后一枪崩掉了那个主机……
‘我（头领）’目瞪口呆的看着我……
我：“啧……什么渣渣复制品啊……连我的思考回路都模仿不出来……拜拜~”
“砰！”
然后我看着屏幕上停止机能的‘我’们点了点头~嗯~成功破解春日酱的袭脸大危机呢~快喝瓶奶庆祝……哎？
为啥这里的几个还是能活动啊？嗯……看起来需要我亲自出马……这地方该怎么出去啊……啧……早知道就不睡那五分钟了……
3分30秒后，我成功的利用这个连我的空间术式都复制出来的学校来到了校门口，而且全程围观了春日被骗的过程……怎么说呢……这个‘我’一定研究过《演员的自我修养》，这个演技……差点连我都被骗过去了呢~大概……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第③⑨章 说好的剧本上的推倒呢?!   
我：“呜喵~~~~好痛！你就是这么报答你的救命恩人的咩！”
春日：“无路赛！谁让你不早点来的！”
我：“因为我很享受睡眠的感觉啊~这种感觉你们这些有活力年轻人是不会懂的~”
春日：“什么乱七八糟的！要不是你睡了那半个小时的懒觉的话，事情也不会发展成这个样子啊！”
我：“我倒是觉得这和我没啥关系啦~”
春日：“哈？”
我：“唔……根据设定上来讲，主线剧情推进到这种程度的话，大BOSS应该差不多要登场了才对……难道说我还没有集齐必要的条件咩？”
春日：“别想转移话题啊！”
我：“你想不想知道那些复制人是怎么做出来的？”
春日：“你知道？”
我：“当然了~”
春日：“那还不快点说！”
我：“就不告诉你~”
春日：“……”
我：“额……你那是什么表情啊……”
春日一脸怨念的说道：“我一点也不想知道！”
我：“那就算了吧~”
春日：“你就不能按照套路出牌吗！”
我：“我相信我能~问题是你信咩？”
春日：“不信……”
我：“那不就结了咩~”
春日：“……”
我对着伸出一只手说道：“勇者大人~要不要跟我一起组队去探寻这个世界的秘密呢？”
春日一把拍开我的手说道：“走吧~”
我：“拉一下手又不会怀孕……讨厌……不对……说不定真的会怀孕哎……”
春日：“你说什么？”
我：“我说春日酱你饿了咩？”
春日：“你有吃的？”
我：“当然没有啦~”
春日：“……打你哦！”
我：“不过地上这些不是现成的咩~”
春日：“地上？等等……你该不会是让我吃这些东西吧！”
我：“是啊~我已经尝过了~味道真的相当的复杂呢~”
春日：“给我等一下啊！你说你尝过了？！”
我：“是啊，有什么不对咩？”
春日一下子冲过来然后把我倒过来说道：“给我吐出来啊！笨蛋！”
我：“唔……真的吐不出来啦……你再摇晃也没用的……”
春日：“无路赛！那些再怎么说也是人吧！你是怎么下得去嘴的啊！”
我：“因为它们的原材料是各种各样的巧克力啊~（小声：人肉其实很鲜美的……嗯……血也是挺好喝的……当然，仅限于我自己的……）”
春日：“啥？巧，巧克力？！”
我：“是啊~真是很神奇的科技呢，比起我徒弟的经历来说，我更喜欢这个呢~”
春日：“我不要听你编的徒弟故事啊！”
我：“才不是编的呢！”
春日：“那你就让我看看他啊！”
我：“早晚你会见到的啦……”
春日：“啧，狡辩……”
我：“……巧克力肉块要不要来点？”
春日：“……不要！”
我：“不要算完……我自己吃……”
春日：“再吃的话我就真的打你了！”
我：“小气……”
春日：“这不是小气不小气的问题啊！（这些肉块怎么看都不像是巧克力吧！）”
我：“那现在我们要去开拓地图咩？”
春日：“好吧……再说一遍，不准吃这些东西啊！”
我：“好了啦……我不会吃的……大概……”
春日：“不准大概啊！”
我：“无路赛！”
春日：“呜啊！”
“砰！”春日酱头槌攻击有效！
我：“……”
春日：“嗯，很好，年轻人，不要太嚣张哦~”
我：“不要学我说话啦，一点也不萌……”
在教学楼晃悠了一圈后，我们还是来到了SOS团的社团活动室……没办法的事嘛，谁让我把社团活动室改造的那么好呢~
一边喝着奶茶，我一边走到了站在窗边的春日旁边问道：“怎么了？看什么呢？那么入神的样子~”
春日：“你感觉不出来吗？”
我：“嗯？”
春日：“刚才有那些家伙们的时候还没感觉出来……现在静下来的时候……看着空无一人的黑暗的城市……没有毛骨悚然的感觉吗？”
我：“没有哦~”
春日：“果然笨蛋是没有这种感觉的啊……”
我：“才不是呢！你要是在独自一个人在一个除了白色什么都没有的世界里住上几百年的话，你也不会有感觉的啦~不对……应该是有种很幸福的感觉哦~”
春日：“不要说得你好像住过一样好不好。”
我：“问题是我真的住过哦~”
看着我淡漠的眼神，春日转头看着窗外说道：“这个笑话一点也不好笑……”
我：“是咩？我觉得很有意思哎~”
春日：“果然还是搞不懂你到底在想些什么啊……”
我：“其实有时候我自己也不懂哦~”
春日一下子把奶茶从我手里抢走，一边喝一说道：“你这个部下当的也太不合格了吧！竟然只想着自己！”
我：“你的那杯在桌子上啦……”
春日：“无路赛！还是不合格啊！竟然不给本团长端过来！”
我：“好吧……下次吧……另外，你喝的地方是我喝过的……”
春日：“……那又怎么样？”
我：“是不怎么样啦……”
春日看着黑暗中的城市说道：“接下来我们该怎么办才好？”
我：“哎？这种时候不是应该你发挥自己领导能力的时候咩？”
春日：“无路赛！我只是问问你而已！不要太嚣张了啊！”
我：“是是是。那么~亲爱的春日酱~我们接下来怎么办呢？”
春日：“嗯……你留在这里守着点，我再出去探险一下！”
我：“哎？你不害怕了咩？”
春日：“我什么时候害怕过啊！”
我：“好吧……那快去快回哦~”
春日：“嗯……还有一件事……”
我：“什么？”
春日揉着我的头发吼道：“绝对绝对不准给我乱跑啊！”
我：“是……”
等到春日走后，我无奈的耸了耸肩：“哪里还有什么险可探啊……整个学校我都转了好几遍了……不过……对于春日酱来说，眼见为实才是最重要的吧~唔……肚子有点饿呢……找找看还有什么吃的没……早知道昨天就不吃那么多零嘴了……”
正当我因为找到了半块饼干而高兴的时候，一个红点飘了过来，我摸着下巴说道：“看上去好像很好吃的样子呢……”
红点：“请务必不要这么做……”
我：“好像在哪里听过这个声音呢……嘛~不管了~吃了再说~”
红点瞬间转换成人形说道：“是我啦！古泉一树啊！你不会又把我忘了吧！”
我：“真是失礼呢……我怎么可能忘了你呢~那个……那个谁啊，你来找我干什么？”
古泉：“好好叫我的名字啊……算了……我是来跟你说明这次事件的严重性的。”
我：“哦，好了，我知道了，再见。”
古泉：“好好听我说话啊！”
我：“开个玩笑而已，大概……你说吧，我应该会听的……吧？”
古泉：“……你听好了，这次的封闭空间和以往的完全不是一个级别的，我……”
我：“废话……如果你只是来说这个的话，那就可以滚了。”
古泉：“还有的……我们超能力者的能力正在消失……”
我：“恭喜啊~普通人的生活可是很有意思的~”
古泉：“我不是这个意思。”
我：“那你是来寻求我的帮助的咩？抱歉，没那个闲工夫，我可是很忙的~”
古泉：“也不是那个意思，好好听我说啊！”
我：“说呗~我听着呢~”
古泉：“……简单点说，我们惧怕的事情终于还是发生了。”
我：“啊？”
古泉：“……简单点说，就是凉宫同学已经对现实世界感到厌倦，决定创造一个新的世界，也就是世界毁灭的危机。”
我：“春日酱那个笨蛋……对我的人形机甲外骨骼完全没兴趣吗……”
古泉：“我们组织……”
我：“没兴趣……”
古泉：“这个封闭空间是凉宫同学创造出来的新的世界。”
我：“早这么说不就结了嘛，净说些废话，好了，你想让我做些什么？”
古泉：“可以的话……能否让我们的世界不被毁灭呢？”
我：“嗯……稍等……嗯……根据我的判断来说……你的世界还没到毁灭的时候，所以……放心吧~”
古泉：“如果这样的话就好了呢……对了……朝比奈实玖瑠和长门有希有话让我传达。”
我：“这么重要的事你竟然最后才说！信不信我撕了你啊！”
古泉：“……朝比奈实玖瑠说‘会准备好爱丽喜欢的奶茶的’，长门有希说‘嫌麻烦的话就打开电脑’嗯……为什么会那么说呢……啊……抱歉……到极限了呢……再见了……”
我：“唔……我喜欢的奶茶？不是吧……我的血做的饮料那么快就有效果了？还有……嫌麻烦就打开电脑？啧，我像是那种嫌麻烦的人吗！电脑开关……”
打开电脑后……啧……这是什么新的聊天游戏咩？
有希：能看见吗？
我：看不见。
有希：你还会回来吗？
我：你猜~
有希：如果你希望的话。
我：唔……等等……这里的光线有点刺眼……
有希：？
我：“嗯？光线？哪来的这么强的光线啊？”
回头看一下吧……
“砰！”
被巨大的拳头打飞后，倒着镶嵌在墙壁上的我无奈的笑了笑……真是不礼貌的年轻人呢……
这时候，春日跑了过来说道：“爱丽！你没事吧！”
我：“好痛哦……说不定断了200来块骨头吧……”
春日：“没事就好……快看那个！”
我：“我看到了啦……”
春日：“那个是什么？怪物？外星人？或者是古代人类所开发的超级兵器在现代苏醒了？”
我：“我怎么感觉你好像很开心的样子？”
春日：“有吗？”
我：“大概……反正我是很不爽的啦……”
春日：“哎？”
我：“打我这件事我可以当做没发生过……但是……这么大的电灯泡看着就让人不爽呢……”
春日：“哎？”
我：“少女哟~”
春日：“什么？”
我：“做梦的感觉如何？”
春日：“做梦？你在说些什么啊？”
我伸出三对天使之翼说道：“想见识一下你心目中我是多么的厉害咩？”
春日：“等等！这个翅膀是怎么回事啊！”
我：“因为这是在你的梦里啊~你觉得我应该会飞，但是你又认为有翅膀才能飞，而普通的翅膀又太难看了嘛~”
春日：“这……不对！”
我：“黑暗笼罩着你，我的孩子~”
瞬间黑暗能量就吞噬了光的巨人……
春日：“这又是怎么回事啊！”
我：“因为你下意识的认为我不像是那种能用光明能力的存在哦~”
春日：“这，这该不会真的是我的梦吧……”
我：“没错哦~”
春日：“不对！这，这一切都不像是梦啊……”
我：“唔……果然好麻烦呢……少女哟……你听说过触手咩？”
春日：“哈？”
我微笑着伸出了几十根触手缠在春日身上说道：“少女哟~玩个游戏吧~”
春日：“啊啊啊啊！这，这绝对是梦啊！我的爱丽才不会这么鬼畜的样子呢！”
转眼间，我就发现自己回到了自己的小屋里面……啊咧？啊咧？！啊咧？！！！就这么完事了？！不是吧！你到底是对触手多么的不爽啊！触手明明那么萌……额……用错造型了……这个样子的触手的确略微有那么点狰狞……
不过……这么大的反应……应该不是单纯的因为造型的缘故吧……这么说起来……貌似最近我藏在活动室里面的那几本超级纯爱的触手风格**好像有人动过了的样子呢……难道说……
可惜了……难得这么有意思的事情……这么几根触手就完事了……我还以为可以把春日酱‘哔——’‘哔——’‘哔——’呢……人生啊……就是那么残酷……不过习惯就好了~
果然活得久一点还是有好处呢~遇到这种不顺心的事情还是能够心平气和的……
前来夜袭的妹妹：“啧，还醒着吗？哎哎哎？！欧尼酱！你又在咬床单了！”
我抱住妹妹哭诉道：“呜呜呜……好不甘心……早知道就循序渐进慢慢来了……呜呜呜……”
妹妹：“额……到底又发生什么事情了啊？”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④〇章 我,我又对中学生下爪了   
第二天，我又是很难得的早起了一次，推开教室的门……等一下……这低沉诡异的气氛是个什么情况啊！而且……
在春日复杂莫名的目光注视下，我慢慢走到了自己的座位上坐下说道：“额……春日酱？我又做错什么事情了吗？”
春日继续用复杂的目光注视着我……
我：“你饿了咩？”
春日：“……”
我：“我脸上有花？”
春日：“……”
我：“其实你是个笨蛋？”
“砰！”
我一边摸着头上的包一边看着春日说道：“看来还没傻……这到底是怎么个情况啊？谁能给我解释一下啊……嗯……目测这群废柴是不可能给我解释的……”
把书包和便当盒放好后，我转过头说道：“那个……春日酱？可以不要这么盯着我看咩……我会不好意思睡觉的……ZZZZZZZ……”
春日：“……笨蛋。”说着，春日起身把我的姿势摆成了一个比较舒服的样子。
除了午餐时间被春日强行摇醒吃便当以外，整整一天我都是在睡眠中度过的，嘛，毕竟昨天晚上因为不爽，所以去通宵玩网络游戏虐杀别人嘛~老是虐人可是很累的哦~
就在放学铃声刚刚响起第一声的时候，春日就已经拍桌而起了，然后在我还没反应过来发生什么事情的时候，春日就提着我的领子冲出了教室……啧，早晚我会把自己的体重修改成一万斤的……
没过一会，我们就来到了社团活动室，然后春日一把把我扔到了床上，转身锁门，跨步关窗拉窗帘，整套动作一气呵成，堪称完美……嗯？好像有点不对啊？
我：“额……春日酱？你这是要做什么啊？”
春日：“确认一件事情……”
我：“哈？”
春日：“脱衣服！快点！”
我：“啥？！”
春日：“你没听到吗？”
我：“等等，这是什么展开啊？！”
春日：“啧，太墨迹了啊！看来还是要我自己动手才行！”
我：“等一下！”
春日：“给我乖乖站好！不要乱动啊！你怎么比实玖瑠还麻烦！”
我挣扎着说道：“现在不是讨论这个的时候！你到底想干什么啊！”
春日：“无路赛！快给我乖乖的啊！”
我：“不要！有希！实玖瑠！救命！快来人啊！非礼啊！”
春日：“哼哼~你喊啊~继续喊啊~你就算叫破喉咙也没用的~”
我：“那可不一定……有希！！！实玖瑠！！！”
春日：“哼哼~你就从了……咳咳……有希和实玖瑠她们我已经提前打过招呼了，所以今天她们是不会过来的！”
我：“……快来人啊！”
春日：“哼哼~你忘了咩~前几天你嫌外面声音吵，就对这里做了完美的隔音处理~”
我：“额……那个……这个……你到底想干什么啊！”
春日：“别乱动啊！只是脱衣服而已！又不会少块肉！”
很快的，暴君春日就完成了对金发萝莉的扒衣行动……
我坐在床上裹着床单说道：“那个……胖次你也要吗……”
春日：“把床单拿……算了，别乱动！让我看看！”
我：“呜哇！不要乱摸啊！你到底想看什么啊……”
春日：“别动！再动就头槌了啊！”
我：“……您慢用。”
很快的，春日就看完了，然后春日摸着下巴说道：“嗯……果然没有呢……不过，这个皮肤……真是让人羡慕啊！可恶！”
我：“顶级夜兔族完美皮肤套装~只要5000就送你一套怎么样~”
春日：“我才不稀罕呢！”
我：“唔……这样啊……那凭咱们的关系……1000？不，免费的要不要~”
春日：“才，才不要呢……”
我：“那麻烦你语气坚决一点好不好？”
春日：“无路赛！”
我看着自己的皮肤说道：“话说回来，你到底在看什么啊……”
春日：“都说了没什么了！”
我：“很可疑啊……（奇怪……这些地方貌似都是我昨晚伸出触手的地方哎……你就那么在意触手咩？春日酱？触手有什么不好啊！明明那么可爱！）”
春日：“没什么！快点把衣服穿上！感冒了就不好了。”
我：“不要！人家要你给人家穿~”
春日：“门都没有！”
我：“可是你都对人家做了这样那样的事情了……”
春日：“无路赛！衣服给你！老老实实的自己穿……啊咧？！”
春日从地上把从我身上扒下来衣服捡了起来，然后走到床边准备递给我的时候，一脚踩到了垂到地上的传单上，一下子就扑进了我的怀里！
慌乱中，春日看到自己眼前粉红色的小点一晃一晃的，于是春日下意识的舔了一下……
我浑身一颤，然后说道：“呜喵啊……这，这怎么忍啊……我受不鸟了！春日酱！”
春日：“额？啊？怎么了？”
我把春日从我怀里略微推开一点，然后捧着她的脸说道：“其实，我喜欢你很久了……”
春日：“额啊？你说什……呜！”
没等春日反应过来，我就吻了上去……同时，我的身体开始散发出一种奇异馨香的味道……嗯……这个是本能反应……真的不是我故意的……
过了一会，春日猛的推开我，红着脸大口喘着气吼道：“你，你，你干什么啊！笨蛋！”
我伸手捻起春日的秀发说道：“你猜~”
春日：“呜哇！不准碰我啊！”
我：“这次你说的可不算呢……现在这里是我做主了哦~快过来吧~”
春日：“你，你胡说些什么呢！我才不要过去呢……”
我一把抱住慢慢靠过来的春日说道：“嘿嘿嘿……嘴上说着不要……身体却意外的老实呢~”
春日：“无路赛……我，我好热……可恶！快开空调啊……”
我：“这可和温度无关哦……谁让你闻着我纯天然的体香还把我纯天然的口水吞下去了呢……这可怨不得我了哦~”
春日：“你，你想干什么……”
我拉着春日的手放进裹着我的床单里，用充满**的声音说道：“来……别怕……摸摸看……”
春日用手握着某物说道：“这，这是什么……”
我：“唔……我藏起来的漫画都白看了咩~”
春日：“我才没看呢！”
我：“是是是，我的春日大小姐~这个可是传说中的按摩‘棒’哦~”
春日：“骗人！这个温度是怎么回事啊！”
我：“因为这是我研发的最新的仿生产品~材料什么的超贵的哦~不要弄坏了哦~来，让我教你用吧……”
春日：“不，不要……”
我：“真的不要吗……那你放开手好不好？”
春日：“无路赛……”
随着春日可爱的悲鸣声响起……
（删减马赛克路过……）
春日红着脸咬在我的肩膀上含糊的说道：“唔……笨蛋！唔……你又……唔……骗我……这，这……唔……明明是长……长在你身上的……唔……”
我：“都是错觉哦……嗯……你听说过futa咩？”
春日：“唔……呼……那，那是什么……”
我：“以后你就知道了……现在……呜！”
春日：“呜~~~~等，等一下……这，这个感觉……呜啊！！！！”
（删减马赛克路过……）
看着春日如同怀孕般鼓起来的小肚子，我恶趣味的笑了一下，然后把手指放在了她的小肚子上面……
春日：“笨，笨蛋……你又想做什么！”
我：“你马上就知道了哦~”
说着，我用力的慢慢按了下去……
春日：“等，呜，等一，呜……这个……呜哇……我，呜~~~~”
过了一会，等春日的身体不再颤抖后，我伸出舌头舔了一下她说道：“怎么样……我的大小姐……”
春日：“笨，笨蛋！”
我把还处于无力状态的春日的身体翻转了过来。
春日：“你……你想干什么……”
我：“当然是开始第二回合啦~你该不会以为刚才那就算结束了吧~”
春日：“哎？！不要……等一下……呜！”
我：“你可要好好喂饱我哦~春日酱~”
春日：“等下……最起码……换个姿势……这个……”
我：“不要……这样比较舒服……而且……提醒你一件事哦~”
春日：“什，什么？”
我：“我们可是在学校里哦……”
春日：“那，那又怎么样……”
我：“我刚才把门锁打开了哦~”
春日：“哎？！”
我：“呜……”
（删减马赛克路过……）
春日：“哈……哈……呼……呼……笨……笨蛋……快……快停下啊……我……我……我要……”
我：“嗯？好像有人走过来了哎……”
春日：“什……什么……快……快停下……”
我：“好像走过来了哎……”
春日：“呜……呜……”
我：“在开门哦……”
春日：“不……不要……快……”
我：“门开了哦……”
春日咬着嘴唇：“呜~~~~~~”
推开门的实玖瑠一边走进来一边说道：“稍等一下，我拿完……哎，哎？哎？！！！”
然后实玖瑠猛的把门关上了。
门外一个妹子说道：“实玖瑠？怎么了？”
实玖瑠：“那，那，那个……我突然想起来今天还要参加社团活动了！所，所以，你，你们先走吧！”
妹子A：“你没事吧？”
实玖瑠：“我，我没事！”
妹子A：“真的？”
实玖瑠：“快走吧！”
妹子A：“好吧……那明天见……”
实玖瑠：“明天见……”
看着快烧起来的实玖瑠，我舔了舔因为太过兴奋而晕过去的春日光滑的背部，然后邪笑着对着实玖瑠说道：“好像……还没吃的太饱呢……”
实玖瑠：“哎……那……那个……我，我不会说出去的！我，我，我什么都没看到！”
我：“啧啧啧，实玖瑠酱……你知道封口最好的办法之一是什么咩？”
实玖瑠：“是，是什么……”
我：“那就是同流合污哦~”
实玖瑠：“哎？！”
我：“我开动了……感谢上天送过来的礼物……阿了个门……”
实玖瑠：“哎？！！！”
我：“诶嘿嘿嘿嘿……”
实玖瑠：“呜……请，请温柔一点……不是……那个……这是不被允许的……我……我不是这个时间……呜……”
我：“唔……虽然顺序有点不对……不过……你可是说过想留下心理阴影的哦……”
实玖瑠：“哎？！！！请等一……呜啊！！！”
（删减马赛克君连续路过……）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④①章 不是不报,时候未到   
迷迷糊糊的睁开了眼……我立即发现了一件严肃的事情……那就是这个世界由于我的过于激进的行为的缘故，已经彻底的坏掉了，这一点，从这个完全颠倒的世界就能看的出来……嗯？等一下……
再三确定了自己只是单纯的被绑住倒吊起来之后，我不由得松了口气……嘛，比起生活在一个完全颠倒的世界里来说，被绑住倒吊起来完全不是什么大事……才怪啊！
挣扎了一下，啧，这绳子绝对是春日绑的……毕竟以我的力气来说，普通的绳子怎么可能绑的住我嘛……不过，也未免太小看我了吧！我像是那种会被困住的人吗！看我蓄个力发大招……
深吸一口气，我大声吼道：“春日酱~~~~~~~人家错了啦！！！！放开人家好不好嘛~~~~哎？怎么还是没人……难道说是我说话的方式不对吗？那么……”
调整了一下心态后，我继续吼道：“春日酱~~~~你再不出来的话，我就把你和我还有实玖琉酱的‘哔——’‘哔——’‘哔——’‘哔——’的照片发布到全世界所有的网站上去哦~”
春日酱：“以你小心眼的程度，和好东西喜欢独吞的性格来看，那种事情怎么可能会发生啊！”
我：“诶嘿嘿……可是你还是拿不准我的下限在哪里吧~”
春日酱：“谁说的！”
我：“当然是我说的啦~不然你也不会出来了~”
只在身上裹了床单的春日打开活动室的灯一脸不爽的说道：“那可不一定……你的下限我早就摸清楚了！”
我：“那种事情怎么样都无所谓啦~先把我放下来嘛~”
春日酱：“门都没有！”
我：“我又没做什么过分的事情……”
春日酱：“你摸着自己的……啧，没有的东西是没法摸得……算了……你真的没有做吗！”
我：“看着我严肃认真而又不失纯洁的眼神！嗯，很好……那么，我告诉你，我没有做……”
春日酱：“亏你还能脸不变色心不跳的说出这种话啊！对我这样那样什么的还没找你算账呢！竟然连实玖琉都不放过……这次绝对饶不了你啊！”
我：“嗯……其实吧，在我看来，为了追寻满足感和饱食感，做什么事情都不算过分的……大概……”
春日酱：“歪理……不过算了……反正我的帐先欠着就是了……这次就先让实玖琉玩吧。”
我：“哈？实玖琉？玩？”
春日酱：“嗯……其实你睡觉的时候还能回答问题是个好习惯~”
我：“哈？”
春日酱：“我找到了很多你收藏的很有意思的道具呢~”
我：“那个啥……嗯？实玖琉酱……你蹲在那边干什么呢……”
实玖琉用平淡的声音说道：“没什么，马上就准备好了……再等一下下哦……”
我：“准备？我怎么有种不好的预感呢……”
春日酱：“错觉哦……”
我：“那麻烦你看着我严肃认真而又不失纯洁的眼神说……”
春日酱：“错……无路赛！不准再用那种眼神看我啊！都说了不准用了！额啊啊啊啊！可恶！我告诉你总行了吧！”
我：“说吧……”
春日酱：“实玖琉在做浣肠的准备……”
我：“啥……你能再说一遍吗……我没听清……”
春日酱：“浣肠、浣肠、浣肠！听清楚了没？”
我：“你能不笑的那么开心吗……”
春日酱：“啊？我吗？我还没开始笑呢。”
我：“我是说实玖琉酱……”
春日酱：“哦……那个啊……慢慢享受……啊……我去找找摄影机……”
我：“喂！回来啊！别去……额……嘿嘿嘿……实玖琉酱……把你手里的东西放下好不好……”
实玖琉一边流着眼泪一边微笑着说道：“那是禁止事项……”
我：“额……那个……”
实玖琉：“准备好了吗？”
我：“还没……”
实玖琉：“那我开动了哦~”
我：“喂……我还没准备好……”
实玖琉：“我也是这么说的呢……但是爱丽并没有理会我呢……所以说……”
我：“等一下啊！”
实玖琉：“你还有什么话要说吗？只能说一句哦……”
我试探性的说道：“对不起？”
实玖琉：“爱丽酱后面的chu就被我收下了！”
我：“呜喵！！！！！！！”
如果上天再给我重来一次的机会的话……我绝对确定以及肯定不会放过实玖琉（未来）的！为嘛不把话说清楚啊！我可不知道心理阴影后会暂时触发黑化技能啊喂！
一段时间……嗯，或者说很久之后……总之，等到古泉推开门的时候，只看到羞红着脸的实玖琉在一个劲的向我道歉，而我则一脸灰暗的抱着腿坐在chuang脚，和我形成鲜明对比的是旁边拿着摄像机没心没肺的傻笑着的春日……
古泉：“嗯？看来我来的不是时候啊……抱歉……我的东西忘了带了……所以过来看一下……团长大人笑的那么开心，是有什么有意思的事情发生吗？”
春日沉吟了一下：“唔……该怎么说呢……姑且算是很有意思的事情吧~”
古泉：“啊，那没看到真是太可惜了呢……”
我漠然的看着他说道：“一会你就不会可惜了……”
古泉：“额……爱丽同学为什么那么看着我啊……还有……为什么不会可惜了？”
我一瘸一拐的走过来说道：“你马上就知道了……”
古泉：“额……爱丽同学，你走路的姿势……”
我：“无路赛！你马上也就和我们一样了！”
古泉：“我们？”
我：“你知道的太多了！跟我来！”
看着被我拖走的古泉……实玖琉有些担心的说道：“爱丽酱真的没事吗……”
春日走到了门边一边插门一边说道：“放心吧……等她玩完之后就会恢复过来的……不过……现在嘛……”
实玖琉：“哎？！！你，你为什么要把门给……”
春日：“无路赛！都是实玖琉太可爱的缘故！那个笨蛋才会忍不住！但是事已至此……所以说！惩罚是必须的啊！”
实玖琉：“哎？！！”
春日：“我要把‘哔——’‘哔——’‘哔——’的照片拍个够本啊！”
实玖琉：“等，等一下！爱丽同学应该，应该也有的！”
春日：“都已经说过了，那个笨蛋怎么可能会共享那种好东西吗！所以说……认命吧！你叫吧~叫破喉咙也不会有人听见的~我对爱丽酱的隔音处理可是很有信心的~”
实玖琉：“呜啊……救命！”
另一方面，被我拖到学校天台的古泉站起来拍了拍身上的尘土说道：“哎？竟然来这种地方，爱丽同学是要向我表白吗？”
我：“姑且算是吧……”
古泉：“啊？”
我：“嗯……那个卷轴我记得是在这里的……啊……找到了……好好享受，这可是好不容易才做出来的稀缺品……嗯……放心吧，事后你会什么都不记得的，可以尽情放纵一把哦~”
古泉：“你在说什么啊……对了……这次的事件真是谢谢你了呢，看来我暂时不会被炒鱿鱼了呢。”
我：“说完了？”
古泉：“说完了。”
我：“卷轴魔法：无限基佬！”
古泉：“嗯？啊？啊！啊！！！”
我：“眼不见心不烦……要好好享受啊……找到一个充满基佬的世界可是很麻烦的事情，做一个要花很长时间呢……唔……好痛……都是春日的问题啊……恢复的好慢……QAQ……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④②章 主动创造机会的有希   
放学回家的路上，我看到了等在我必经之路上的有希……嗯……她是怎么知道我偶尔喜欢从别人的房顶走的……
我：“哟~有希~好久不见~”
有希：“我们有23个小时13分钟没有见面。”
我：“额……有什么事咩？你这样来找我可是第一次哦~”
有希：“还疼吗?”
我：“啊？”
有希走过来摸着我的臀部说道：“资讯修复。”
我：“不要乱摸啦，会摸出火……嗯？等一下……貌似不疼了哎……嘛~有有希在真是太好嘞~毕竟我对这种特异性的伤害研究还远远不足啊……谢谢~”
有希：“不用谢。”
我：“然后捏？该说正事了吧~”
有希：“你和凉宫春日在这个世界山消失了两小时三十分钟……”
我：“然后捏？我觉得这不是重点的样子……”
有希：“为什么我不行？”
我：“嗯？”
有希把手放在胸部上说道：“是因为脂肪含量的原因吗？”
我：“额……那个啥，绝对不是因为这种莫名其妙的原因啊！贫乳可是稀有资源！是很宝贵的！”
有希：“真的吗？”
我点头：“嗯嗯，没错的！（啊……对比自己还小的存在真是没辙啊……）”
有希：“但是不论是凉宫春日、朝比奈实玖琉还是朝仓凉子，都……”
我：“她们都是邪道啊！你看，我家里的乳量可是比你还小啊！”
有希伸手戳了一下我的胸部：“变大了……”
我：“错觉哦……”
有希又戳了一下：“变大了……”
我：“绝对是错觉啊！不准乱摸！（看来缓慢提升的巨ru萝莉计划要先停一停了呢……）”
有希：“但是……”
我：“之所以不对有希那样这样的，是因为一直没有合适的机会啊！”
有希：“现在，在这里，怎么样？”
我：“这里？不要……”
有希：“说谎！”
我：“啊？”
有希：“爱丽的瞳孔有扩散，心跳也有加快，虽然时间很短，但是被我发现了。”
我：“有希果然厉害……但是……”
有希扯着我的手放在她的胸部上：“来吧。”
我：“……那个。”
有希：“嗯？”
我：“你后面……”
有希：“嗯？”
妹妹：“呜哇哇！那边那个女人！快放开我的哥、姐……总之快放开她！她是我的啊！”
有希：“……”
我：“我可爱的妹妹有来接我放学的习惯……所以说一直都没有合适的机会嘛……”
有希：“那就一起吧……”
我：“啥？！有希……你的这个建议真是太好……额……那个，这样是不可以的……下次吧！”
妹妹一下扑进我的怀里说道：“你们在说些什么啊！”
我：“没什么……那么，有希，明天见……”
有希：“明天见。”
嗯……我果然还是不擅长应付比我还小的存在啊……
第二天，照例睡了一天的我准时的在放学的时候醒了过来……奇怪……春日竟然不喊我……事出反常必有妖……
推开活动室的门，映入眼帘的是各种各样的工口服装，有些还是参考了资深模特神裂酱的意见设计的呢……等等……我明明记得很好的藏起了才对啊！（自身空间里的全是备份，毕竟还是喜欢藏在实际的地方……习惯嘛~）
我：“这，这，这是怎么个情况啊！”
春日：“哦？这个啊~这些也是昨天你睡着的时候问出来的呢~有这么多好东西竟然不拿出来和我分享！绝对要惩罚你啊！来~把这个贴身夜用女仆套装穿上~”
我：“才不要呢！而且你要对实玖琉做些什么啊！”
春日：“这还用说吗？有这么多好东西，当然是一天换一件了~”
我：“所有的?”
春日点点头。
我：“每天？”
春日点点头。
我：“那我只好去把某人的眼睛戳瞎了呢……”
春日点点……嗯？
春日：“不准做那种事情啊！古泉又没招惹你！”
我笑了：“看来你还是很了解我的嘛~”
春日：“废话啊！”
我：“那你还做这种事！明知道人家最小心眼了！这种衣服我们内部穿也就罢了！怎么可能让古泉那个家伙看到吗！虽然他是个基佬……”
春日：“我又没说让他见到。”
我：“啊？”
春日：“嗯……最近我准备在学校附近租一套房子……”
我：“嗯哼~”
春日：“你那是什么眼神啊！才不是想和你住在一起啊！不要想歪了！只是想和有希、实玖琉她们住在一起罢了！”
我：“真的咩~”
春日：“你要是敢去的话……哼哼……”
我：“我连浣肠都不怕了，你还有什么能威胁我的~”
春日：“你确定？”
我：“我确定！”
春日：“你真的确定？”
我：“确定！”
春日：“真的？”
我：“确定……”
春日：“真？”
我：“不确定……”
春日：“这才乖嘛~给你块奶糖吃~”
我：“啊呜……呸……不是自家产的纯天然无公害的我才不要呢！”
春日：“啧，真是麻烦……”
我：“嗯？”
春日：“咋？”
我：“平常的话你应该会说：老是自家产的纯天然无公害，你家到底在哪里产这个啊！这种话才对……怎么今天……”
春日：“无路赛！”
我：“该不会也在昨天从我嘴里套出话来了吧……”
春日：“无路赛！才没有！快把这套女仆服穿上啊！”
我：“才不要……”
春日：“这是惩罚啊！”
我：“你和有希、实玖琉明明都是白丝护士套装！为嘛我要穿女仆啊！万一又不小心打开奇怪的开关怎么办！”
春日：“奇怪的开关？”
我：“（小声）比如说女仆爱丽模式什么的……才不要呢……万一被灵梦抓到的话……你们绝对会打起来的……（大声）人家可是要成为鬼畜王的存在啊！”
春日：“这个和奇怪的开关有什么关系啊……”
我：“没有……”
春日：“那就穿上吧！嘿嘿~逃你是绝对逃不掉的！”
我：“听说最近学校要来个新老师的样子！”
春日：“转移话题失败！”
我：“听说长得超漂亮的！你不奇怪吗！这种时候，突然转来的漂亮老师！这个学校既不是什么名校也没有什么值得称颂的地方哦！”
春日：“意外的很有说服力呢……是有必要去调查一下……哼哼……这次就先放过你！下次绝对跑不了你！”
我：“是是是……”
等到春日跑掉以后，实玖琉端着奶茶走过来问道：“那个……爱丽酱是怎么知道这种事情的？”
我：“咋？偶知道这种事情很奇怪吗？”
实玖琉：“唔……可是爱丽酱平时不都是在睡觉的嘛……”
我：“看不出来你对我挺了解的嘛~不过，年轻人，睡觉的同时收集周围对自己有用的信息可是基础科目中的基础哦~”
实玖琉：“我可没听说过这种基础科目……”
我：“不要在意这些细节啦~嗯……不过的确很奇怪……这种时候，突然转来的美女老师……怎么看都有问题呢……嗯……不知道这个老师对不对我的胃口……”
实玖琉：“哎？原来爱丽酱没见过那个老师啊。”
我：“当然了，我只是收集到了谷口说的这个讯息而已……”
实玖琉：“嗯，怎么说呢，是个看上去很温柔的老师呢~而且很年轻~”
我：“那还真是有点期待呢~”
实玖琉：“哎？爱丽酱不去看一下吗？”
我：“不用啦~我又不急~反正听谷口说那个美女明天就要来教我的班了~嘛~估计又是个对春日不怀好意的吧~需要好好教训一下呢~”
实玖琉：“那样不好吧……”
我：“对于我来说，没有什么是不好的哦~嗯……有希你干嘛去？”
有希：“去制造适合的地点。”
我：“额……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④③章 嘛,勉强算个约会吧   
话又说回来，有希的话可以理解，毕竟最近一直在制作那个什么合适的空间……古泉的话，估计又在跑任务……实玖琉到底有什么事呢？唔……已经想象不出来普通情况下普通女孩子会有什么急事了呢……
嘛，反正也不是什么问题~会造成这种结果，归根结底还是因为傲娇的春日酱想和我单独的约会吧~傲娇什么的果然是很讨厌的属性吧~那么……正常的约会流程是什么来着……真是个复杂的问题呢……
在我思考问题的时候，春日酱总算是赶来了……嗯……因为很早就被某些人的电话吵醒导致暂时睡不着的缘故，我很早的就来到集合地点了，绝对不是因为不管是否迟到，最后来的那个都要接受惩罚的原因哦~话说回来……春日酱应该会乖乖受罚的吧……大概……
总之，某个咖啡馆里，一阵沉默之后，春日酱终于忍不住开口咆哮了：“喂！你到底想保持那个不爽的表情到什么时候啊！”
我：“哼！才没有不爽呢！你有什么证据证明这是不爽吗！”
春日扯着我的脸说道：“你现在这个样子的学名就是不爽啊！”
我：“不住车唔得俩（不准扯我的脸）！”
春日：“真是的！不就是没有请你吃甜点吗！至于这么不爽吗！”
我揉着脸说道：“当然至于了！这可是千载难逢的敲竹杠的机会哎！你竟然只是请我喝咖啡！还是这么便宜的咖啡！换位思考的话，你已经开始揍人了好不好！”
春日：“我才不会这么暴力呢！”
我：“除了我以外对吧……你摸着良心说，是不是这样……”
春日：“……就算是这样吧！我又没想到有希、实玖琉她们有事，而你这个万年迟到王竟然来的这么早……我根本就没有带这么多钱好不好！”
我：“借口。”
春日：“都说了这是有原因的好不好！”
我：“借口。”
春日：“好好的听人说话啊！”
我：“借……”
春日扯着我的嘴说道：“无路赛！不准再说这个词了！大不了下次请你吃圣代总行了吧！”
我：“衬胶（成交）……”
春日松开手坐会椅子上说道：“啊啊啊……你就不能不这么麻烦吗！我们今天可是有很重要的任务哎！而且是原本需要两组人才能完成的任务！你就不能有点紧迫感吗！”
我：“重要的任务？约会咩？”
春日：“咳咳咳咳……”
我：“所以说嘛，年轻人不要太急躁……呛到可是很不舒服的哦~”
春日：“无路赛！你这个家伙……果然还是要好好修理你一顿啊！看我头槌！”
我：“嗯？！卧……”
“砰！”
在无辜的路人群众的围观下，我被春日从咖啡馆里提着领子拖了出去……啧……果然正常的约会什么的也就是想想而已……那种东西怎么可能会和我有联系嘛……
在某个公园里的道路上，我指着某个长椅说道：“这里有个被冻死的流浪汉的幽灵哦~”
春日看了看空无一人的长椅，一个脑瓜崩弹了过来，然后说道：“再消遣我的话就头槌伺候啊！嗯……下一个地点是人烟稀少的小巷里……你在那边干嘛呢！快点过来！我们可是很赶时间的啊！”
我：“唔……偶貌似想去厕所哎……你可以去公园门口等我一会咩~”
春日：“你就是那么麻烦……快去快回！嗯……对了……还有个问题……”
我：“说。”
春日：“你上厕所的时候是去男厕所还是女厕所……”
我：“……这个问题的答案你真的想知道咩~”
春日：“算了……我先去公园门口了……快点回来啊！不然你的那份冰激凌我就吃掉了！”
我：“唔~难得春日酱又大方一回~我一定会速战速决的！”
春日：“不要说得我好像很小气一样啊！你以为人人都和你一样啊！”
我：“唔……难道不是咩？”
春日：“算了……跟你个笨蛋叫什么真啊……”
等到春日走后，我走到了那个长椅旁边说道：“真是的……明明相信外星人什么的，却不相信幽灵……这是为什么呢？不对……要是打心底里不相信的话，那这个世界绝对不会有幽灵的吧……难道说……春日酱害怕幽灵咩？也不像啊……算了……先把这个可怜的孩子超度吧~唔……莲给的这个往生咒应该没问题吧……唔……或许吧……还是用帕琪的吧……唔……这个貌似是把灵魂送往地狱的哎……嗯？喂！别跑啊！我是带着诚心和善意来的啊！喂！”
抓住了那个灵魂，然后试了一下从四季酱那里偷……借来的咒语后，我满意的点了点头。嗯，看起来就算是不同的世界，有些必要存在的咒语也是很有用处的嘛~
然后来到公园门口的我看到的是正在被几个五颜六色杂毛搭讪的春日酱……嗯……泪目中……终于有个正常点的剧情要被我触发了……哎?那个帅哥是个什么情况……喂！那群杂毛！你们的演技也太差了吧！呜哇！好闪亮的笑容……除了那对浓眉师徒以外，原来还有人能使用这么闪亮的笑容啊！该说演技惊人吗？嗯……就是队友菜了点……
就在我思索该怎么办才好的时候，貌似春日的反应把那个绿毛惹恼了的样子，只见绿毛一巴掌把春日手里冰激凌拍到的地上……等一下……把什么拍地上了？
“砰！”
一个飞踢踹飞了绿毛后，我看着地上的冰激凌，眼泪都快流出来了……
春日：“……至于吗……我再给你买一个就是了……”
我握住春日的手说道：“真的吗！”
春日：“不要用那种星星眼看我啊……那那些家伙你准备怎么办？”
我：“唔……不知道哎……”
绿毛：“兄弟们！上！他娘的！这两个小娘们今天一个都跑不了！”
春日拍了拍我的脑袋：“玩的开心点，不要太过火哦……”
我：“哦……欧尼酱……请不要欺负我……”
……
没过一会，春日就回来了：“嗯？怎么这么干净……那些人呢？”
我：“那些好心的大哥哥送给我一些礼物后就开心的回家了哦~”
春日：“这话从你的嘴里说出来一点可信度都没有啊……”
我：“这个先不管了……这个咬痕是怎么个情况啊！”
春日：“谁让你回来的这么晚的……我没全吃掉就算不错了！”
我：“我不管！你一定要再买十个给我！”
春日：“……别得寸进尺啊！而且，那些笨蛋送的礼物呢！”
我：“……别岔开话题！”
春日：“你也在岔开话题吧！你口袋里那些钱包样的东西是怎么回事！”
我：“错觉……”
春日：“……我信了。”
我：“那就好……”
春日：“我说我信了你信吗？”
我：“不信……”
春日：“混蛋！别跑！你自己常说的啊！说好的见面分一半的！”
我：“才不要呢！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④④章 没有黑历史的日子   
今天是那件事发生后的第三天了，偶仍旧没有从那巨大的心理阴影中走出来……果然某些游戏就不应该让有希玩……虽然说偶已经成功纠正了有希的人生观和价值观……但是……唉……
从冰箱里拿出一瓶可乐，我向着门口走了过去……嘛……出去透透气吧……
“砰！”的一声，门被很用力的踹开了！
春日很有活力的走进来说道：“各位！让我们去参加棒球大赛吧！”
古泉：“……”
有希：“……”
实玖琉：“那个……”
春日：“嗯？怎么了？你们那是什么表情啊？对了，爱丽那个笨蛋呢？可恶……又溜出去玩了吧！下次抓到她的时候绝对不会放过她的！”
实玖琉：“那个……那个……”
春日：“不要吞吞吐吐的啊！有什么话快点说！”
实玖琉：“可是……”
春日：“没什么好可是的！嗯……是不是爱丽又背着我干了一些什么奇奇怪怪的事情了……”
实玖琉：“那倒没有……”
春日：“到底怎么回事啊！”
古泉：“那个……其实是爱丽同学刚刚被团长大人您给糊墙上了……”
春日：“哈？”
我：“……我说……下次咱们能用正常点的开门方式吗？”
春日：“额……还真的糊墙上了……咳咳……那个啥！每天都喜欢踹门的你才没资格那么说呢！”
我：“有希……”
有希：“爱丽踹门次数456次，凉宫春日踹门次数457次。”
我：“看吧~”
春日：“……只是多了一次而已！有什么好得意的啊！”
我：“好吧……那我们换个话题……可恶啊！从来都只有本大人糊别人的份啊！今天竟然……我不管！你一定要补偿我！”
春日：“我就是不补偿你了~你能把我怎么着~”
我：“我，我，我就哭给你看！呜呜哇……”
春日：“……有希啊……这个你要负全责啊……别哭了啦！我带你去玩总行了吧！”
我：“去哪里玩……”
春日：“去打棒球怎么样~”
我：“不会……（或者说忘得差不多了……）”
春日：“不会我可以教你嘛~来~看看这个~”
我接过春日递过来的宣传单模样的东西看了一下：“第九届市内业余棒球大赛？”
春日：“没错~加上我们还差4个人~”
我：“啧……你真的是在补偿我吗？我怎么感觉有点怪怪的……好像你早就想玩棒球了的样子……”
春日：“……错觉哦~”
我：“算了……那剩下的四个人准备怎么办？需要我去找顶缸的咩？”
春日：“本来我是准备自己去找的……不过，难得你有点干劲的样子~这个任务就交给你了~”
我：“‘哔’，对不起，勇者编号：10086号拒绝了您发布的任务……”
“砰！”
我：“勇……勇者……10086号接受了您发布的紧急强制任务……马上完成……请稍后……”
说着我就揉着脑袋从社团活动室走了出去……
我走后，春日瞬间捂住了自己的额头：“呜哇……那个笨蛋的头好像越来越硬了的样子……嗯……也许是这次用力过大的缘故吧……”
几分钟后，看着吃着爆米花走进来的我，春日奇怪的说道：“这么快？”
我：“安了啦~我出手你还有什么不放心的咩~”
春日：“队员呢？”
我：“都找好了~而且还有好多替补呢~”
春日：“嗯……你是怎么找的……”
我：“去强迫某些没事干的人吧~”
春日：“唔……这种好习惯你都是跟谁学的啊？”
我：“这是在变着法的夸自己吗？又学到一招了呢……”
春日：“嘛~我们先去练习一下吧~”
我：“去哪？”
春日：“跟我来就行了~”
某棒球场训练场地，春日刚准备对某些棒球队员说些什么的时候，突然间，那些棒球队员整齐划一的站成了一个小方队，然后恭敬的对着春日……啊，是对着春日身后的我鞠了个躬。
春日“这是什么个情况……”
我：“唔……想不起来了哎……哎！你，没错，就是说你，我们认识吗？”
队员A一脸激动的说道：“我，我，你，您或许不认识我们！但是我们却认识您啊！”
我：“哈？”
队员A：“您可是大名鼎鼎的‘杀人投球法’的创始人啊！”
春日：“啥？喂！笨蛋！你给我说清楚啊！你不是说不会棒球吗！”
被春日提起来的我挠了挠头说道：“我真的不会……啊……貌似曾经陪偶可爱的妹妹玩棒球的时候教给她投球的方法来着~或许就是那个吧~”
春日：“……杀人投球法是个什么情况？”
我：“唔……这一定是谣传……那个谁，别看了，就是你，借个球~”
无视掉背景中激动的流泪的少年们，我活动了一下筋骨，对着春日她们说道：“其实我也闹不清楚为啥会谣传成什么‘杀人投球法’啦……明明是……算了……看好了！”
看着被球砸中的地方的凄惨造型后，春日拍了拍我的肩膀说道：“你给我老老实实的去当啦啦队吧！”
我：“才不要呢！偶的胖次只有偶自己才能看啊！”
春日：“没人会想看你的胖次啦！”
我：“真的？你敢摸着良心说咩……”
春日：“我允许你穿安全裤总行了吧！”
我：“那就没有福利了哎……”
春日：“无路赛！你自己决定怎么穿吧！我们可是还要练习的！”
我：“可是人家想参加比赛嘛~”
春日：“就你那种投球法！谁敢和你比啊！”
我：“那我可以去其他的位置嘛~我保证不会伤害那些少年们那脆弱的心灵的哦~”
春日：“你那个奇怪的笑容完全让人放不下心来啊！”
我：“切……小气……”
春日：“才不是小气呢！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④⑤章 嘛,还需要签字,系统渣渣   
至于春日她们的紧急训练具体到了什么程度……鬼才知道呢……那些棒球少年们烦了我一下午……要不是看在他们借出场地和道具的份上……嗯，道具我貌似有不少的样子……但是场地嘛……
比赛当天，看着面前很有活力的长发美少女，我面容平静的看着她……
美少女：“嗯？你就爱丽啊~我经常听实玖琉提起你~嗯……不过……怎么和传说中的不太一样啊……也**静了点吧……”
我：“……（只是被春日下达了不准随便和标准线以上的美少女说话的命令而已……）”
实玖琉连忙跑过来说道：“那个，我来介绍一下，这是我的朋友，鹤屋。”
谷口瞬间跑过来说道：“你好！我是爱丽的好朋友谷口！”
国木田：“我是国木田。”
谷口：“呀~好朋友爱丽的请求，我怎么可能……有杀气！额……抱歉……我突然想去厕所了……”
国木田流着冷汗说道：“我也是……”
鹤屋：“嗯，真是没有常识的朋友呢，运动之前怎么能喝这么多水呢。”
实玖琉：“那个……我觉得不是那样子的……”
过了一会，春日走过来说道：“喂！不管怎么说，让那种存在来参加比赛都太乱来了吧！”
我：“那是偶的妹妹……把那个什么发球法发扬光大的存在哦~”
春日：“就算是这样……”
妹妹：“喂！那边那个女人！离她远一点啊！”
春日：“哈？！”
妹妹：“爱丽可是我的！我绝对不会把她让给你的！”
春日：“你说什么！你这个不可爱的小鬼！”
妹妹：“你才是小鬼呢！”
春日：“你……”
某少女：“啊啦~我没来晚吧~”
妹妹、春日：“！”
我：“没有哦~美哉姐姐~抱……”
“砰！”
刚扑起来的我被妹妹和春日一人一只脚抓住，摔在了地上……
我：“你们干什么啊！”
妹妹、春日：“她又是怎么回事啊！”
我：“美哉姐姐哦~”
鹤屋：“唔……该说真不愧是爱丽吗？竟然连新转来的老师都认识哎……”
……
我：“好了啦，都说了多少遍了，美哉姐姐是我人生旅途中遇到的……我也没想到她会来这里当老师哎……真的……再说了，她只是借调过来的而已……话说回来，现在比赛更重要啦！”
美哉是来看看我还健康的活着没……万一我被这个世界玩死了，也好提早准备个复活什么的……啧，对我也太没信心了吧……而且，这话骗谁呢！明摆着就是来警告我要管好自己的触手的吧！虽然刚好来晚了就是了……
比赛很快的就结束了……对面的大叔们都一脸悲哀的躺倒在地上……嘛……这也是没办法的事……毕竟几个上场的主力都已经超脱了人类这个范畴了……不赢才是奇怪的吧……
不过，赢的那么轻松就带来了另一个不好的结果……因为太无聊的缘故……春日酱不是一般的烦躁啊……这点从不停打手机的古泉的反应和表情就可以看出来了~啧……渣渣……只是一些闭锁空间而已……
啧……不要用那个哀求的眼神看着我啊！我最讨厌男人了啊！就算你是个基佬……啧……我也暂时没啥好办法啊……毕竟我最近貌似也挺无聊的……不对……其实还有一个方法的啦……只不过对别人挺刺激的样子……
我走到略微不爽的春日面前说道：“少女哟~我看你很有天赋，即将引领你进入一个全新的世界~你愿意跟我来吗？”
春日伸手摸了摸我的额头：“奇怪，没发烧啊……”
我拍开春日的手说道：“偶可没有在和你开玩笑啊！严肃点！”
春日叹了口气，无奈的笑着说道：“好吧……爱丽酱，那是个什么样的世界？”
我摊开双手：“一个普通人完全想象不出来的世界！”
春日：“那我们应该怎么去呢？”
我从口袋里拿出一张纸说道：“这个简单，只要你在这张纸上签个字就可以了~”
春日一边接过纸一边说道：“这该不会是卖身契吧……是的话我就打死你哦……”
我瞬间抢回纸揉成一团，然后拿出另一张纸说道：“抱歉，拿错了。”
看着面不改色的我，春日酱叹了口气：“不管怎么说都太可疑了吧……算了……我看看……嗯……世界合并契约书？什么玩意？”
我：“唔……其实这是个新玩意啦，以前我也没见过……估计是特例吧~”
春日：“只要签了这个玩意就能去不可思议的世界？”
我：“看你怎么理解不可思议的含义咯~如果说是相对于普通世界来说的话，的确是超级不可思议的那种呢~”
春日拿出一根笔一边写一边说道：“骗我的话可是会死刑……嗯？！怎么回事？！”
我：“Ok，契约达成，世界合并开始！”
有希、实玖琉、古泉：“？！”
一阵扭曲的空间波动过后，春日看着微笑的我一个头槌就过来了……
我捂着脑袋吼道：“你干什么啊！”
春日：“完全没有什么变化嘛！死刑啊！死刑！”
我指着春日身后的天空说道：“你先回过头看看……”
春日边回头边说：“有什么奇怪的……啊咧？啊咧！那，那，那个人在天上飞！而且还在向这边打招呼？！”
我：“那是和我打招呼啦……”
春日兴奋的提着我的领子说道：“那个家伙为什么要和你打招呼啊！你们认识吗！这是怎么回事！”
我：“那个家伙是孙悟饭，别看长得那么大了，其实是我的后辈哦……嗯，看那个样子，应该又是要去装超人什么的拯救世界了吧~唔……而且还被他妈要求五点之前买菜回家……”
春日：“这，这到底……”
我：“唔……具体的回家再说吧……”
春日：“回家？”
我：“虽然户口本上没我的名字吧，但的确是我家哦~来吧~到了之后就知道了~喂~你们几个要不要跟着来啊~”
有希：“是。”
实玖琉：“这。这是怎么回事……”
古泉：“完蛋了……要世界末日了……人生啊……”
鹤屋：“好晕的感觉……”
拖着春日朝着家的方向前进着，我严肃的说道：“不要显得那么没见识好不好！那只是个清洁机器人而已！能不能别那么激动的样子！扑过去什么的是不允许的啊！”
春日：“呜哇！看看这个！看看那个！呜哇！呜哇！呜哇！嗯？等等……你是怎么做到的！”
我：“嗯？”
春日指了指我坐着的清洁机器人……
我：“哦……这个啊……不告诉你~你咬我啊~”
春日：“呜哇！那，那个是魔法吗！”
我：“不，那只是超能力罢了，LV4左右吧……”
春日：“超能力？LV4？”
我：“唔……一会会有专业的来和你解释的……真是的……明明普通人都没有这种世界融合后遗症的……嗯……”
春日：“我要吃那个超大的棉花糖！”
我看着那足有5个普通人那么大的棉花糖微笑着说道：“好啊，不过我没拿钱~”
春日：“切……小气就直说嘛……”
我：“唔……我是真的没……嗯？喂!黑子酱~~~~~~喂！别跑啊！喂！额……”
跑路中的黑子：那个笨蛋叫的那么肉麻，那么亲热……绝对没好事啊！估计也就是借钱、借钱、借钱吧……不过……旁边那个美少女……好奇怪的感觉……错觉吧……
我：“唔……看来大型顺风车和借钱都不行呢……唔……打电话让御坂女仆队来接我们吧……喂！那边那几个！能不能像有希学学！淡定点啊！啊……对了……古泉桑……这是阿部的地址……你就不用跟我来了……你问为什么？没有为什么……你不去我就打死你……”
古泉：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④⑥章 打发时间的任务①   
坐在水塘边上，我一边钓鱼一边思考着这残酷的人生……啊……忘了说了，我现在正在做任务……嗯……其实我的确没什么干劲啦……不过家里暂时和修罗场差不多……所以机智的偶果断的逃掉了~
嗯……根据我的经验来看……大概做几个任务之后就会恢复平静吧……毕竟家里的等级分位什么要重新划分嘛……嗯……其实我也不知道有什么等级分位……貌似是什么决定吃饭位置、睡觉位置之类的定期举办的各种比赛吧……大概……
不过，就这么把春日丢下的话……下次见面的时候一定会被打的很惨的……尤其是我现在不是金发双马尾的萌萝莉形象了……再说了，之前的形象春日下手也没见怎么轻……
嗯……说说我现在的形象吧~手长腿长……嗯……应该算是个帅哥吧……大概……毕竟已经很久没换过形象了嘛~（坑货：还不是因为你想换个形象玩玩……我：才不是呢，明明是渣渣系统太怂了，竟然询问我需要用什么形象，而且还主动帮我定位碎片……所以我就想换个形象玩玩嘛~）
对了……我现在在这个世界的名字叫做凯特，现在正在跟一帮子大叔大妈调查什么蚂蚁吧？嘛，无所谓了……还是钓鱼比较重要~这个世界的生物种类真是超多的呢~嗯……味道也超好的（¯﹃¯）……其实我最近经常喝蚂蚁汤来着……
这个时候，一阵空间波动从我背后传来，我回头看了一下……哎？小孩子？这年头的小鬼真是越来越凶残了呢……不会个空间移动什么的都不好意思出来见人了是吧……
小鬼A：“金？”
我：“嗯？好像在哪里听过来着……啊……貌似是此身的师傅吧……啊……那个你们过来的时候小心点，那边已经被蚂蚁挖通了，别掉下去哦~”
小鬼B：“蚂蚁？在哪里？”
我：“我肚子里哦~”
小鬼B：“哈啊？”
我：“那边那个小鬼，我们是不是在哪里见过？”
小鬼A：“我吗？”
我：“唔……应该没见过吧……嘛……算了……继续钓鱼吧……”
小鬼A：“那个……你……难道……你是那个时候救了我的人？”
我：“嗯……我救得人多了去了……你哪位？”
小鬼A：“在鲸鱼岛上，在我闯进带幼崽的狐熊的地盘的时候。”
我：“貌似有那么点印象吧……啊……想起来了！你不就是……就是……就是那个谁……那个谁来着？”
小鬼A：“我是小杰啊！”
我：“哦……然后呢……”
小鬼A：“那，那个……”
我：“金的话不在我这里哦~”
小鬼A：“哎？”
我：“估计正在哪里玩吧~”
小鬼A：“哎？！”
我：“所以说，快离开这里吧，对于你们这种小屁孩来说，这里大概很危险哦~”
小鬼A：“哎？”
小鬼B：“你一个人在那里自说自话什么呢!”
我：“就是让你们赶快滚蛋，别跟着我的意思……我才没那个闲工夫带小号呢！金那个混蛋……下次见到一定要揍丫的！”
小鬼A：“好复杂的样子……”
小鬼B：“等一下！给我把话说清楚一点啊！”
……
总之，最后我带着两个鼻青脸肿的小鬼开始前往我的营地了……为什么？或许是因为天真无邪吧~哈哈~当然，鼻青脸肿是对我不敬的教训……绝对不是因为手痒想揍人的缘故哦！绝对不是！
让两个小鬼自由交际去之后，我拿出鲜奶棒棒糖舔了起来……嗯……接下来要干什么来着？去找更可口的蚂蚁咩？（我：坑货哟~接下来会发生什么有意思的事情咩？坑货：不告诉你……告诉你的话你又嫌无聊……）
接下来的时间，我基本上就蹲在车里玩PSP了……带小号什么的最讨厌了……反正经验的话跟着这几个队友混混就可以了，战斗技能的话暂时也没啥可以训练的对象不是……
啊啊啊啊啊！都说了人家最讨厌带小号了啊！为嘛这里只有职业猎人才能进入啊！啧……要独自面对这两个小鬼了啊……真是麻烦啊……教点什么好呢……好像也没什么可教的哎……自然发展才是最好的嘛~毕竟我比较习惯和人家拼伤害拼血条……这两个小鬼先天条件不足哎~
不过……看着手里的血书和蜜蜂……这个味道……应该是个chu女吧……而且品质还挺不错的，真是可惜呢……嘛，说不定比起碰到我来说，也算是比较好的下场吧……大概……
也不能说那些蚂蚁做错了什么，因为人类不就是因为自誉为万物之灵而杀害别的生物咩~但是……姑且我还算是人类阵营的……那么就稍微浪费点时间，绕点远路吧……你们说是吧？两个小鬼……
看着除了血和衣服之外啥都没剩下的案发现场……嗯，怎么说呢，吃的真是干净呢……这就是身为弱者的悲哀啊……弱者连死亡的方式都没法自己决定……那么……就当是为了给你们报仇吧……让可爱的蚂蚁们也体验一下弱者的悲哀吧……啧，竟然还有同情心这种东西，真是个不合格的触手怪呢……
我：“小鬼们……我要去展开猎杀了，你们准备怎么办？是跟着我一起呢？还是说就此滚蛋呢？”
小鬼A：“这种情况怎么可能离开啊！”
我：“那你呢？”
小鬼B：“还用说么？”
我：“那准备出发吧……先说好了，我可不是什么奶妈之类的职业，所以说，别死了哦~”
小鬼B：“你还是先担心一下你自己吧！以那个性格来看，怎么看最容易死的都是你把！”
我：“是咩？或许吧~总之，让我们开始猎杀吧……从气味上来看……如果没有你们两个拖油瓶的话，大概一瞬间就能抓到吧~”
小鬼B：“你那是什么鼻子啊！而且吹牛的话，麻烦你打下草稿好不好！”
我：“抱歉~没那个习惯……而且，也懒得让你们混经验了……跟紧了……我的猎杀速度可是很快的哦~那么……第一个！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④⑦章 还是习惯萌萌的小短腿   
差不多一个小时后，我和两个小鬼来到了貌似某毒贩基地的地方……
我看着两个小鬼不屑的说道：“所以说啊……拜托你们有自觉一点好不好……从战绩来看你们还不明白咩？”
小鬼A：“额……那个……嘿嘿……”
我：“卖萌是很可耻的事情啊！”
小鬼B：“那只是我们没怎么有机会而已！”
我：“是咩？我可是专门给你们留了个一级兵蚁练手的哎，可是你们竟然打了半天还让人跑掉了……要不是偶及时出手的话，宝贵的情报可就会被敌人得知了啊！”
（坑货：宝贵的情报？真的有那种东西嘛？我：无路赛！我说有就有！）
小鬼B：“这也是没办法的事啊！我们又不知道敌人还有飞行兵种！”
我：“全都是借口啊！赶快给我滚蛋……嗯……这样吧~再给你们个机会~”
小鬼A：“真的吗！”
我：“当然是真的了~这里面刚好有3只兵蚁，那么，来比赛吧~我干掉里面最强的那个之后就回来这里等着你们，如果说10分钟内你们能回来的话，就跟着我去刷大怪~回不来的话，就滚蛋~怎么样~”
小鬼B：“不要太小看我们啊！走吧！小杰！让这个家伙见识一下我们的实力！根本就用不着10分钟！5分钟就可以了！”
我：“好啊~那就5分钟吧~”
小鬼B：“啊，啊……啊？”
小鬼A：“奇犽！”
小鬼Ｂ：“额……那个……抱歉……”
我：“哎？还有空吵架咩？难道我没有告诉你们计时开始了咩？”
小鬼B：“可恶！你这个家伙！”
看着向着目标奔跑着的少年，我点了点头说道：“嗯，年轻真好~那么……给他们做点好吃的吧~”
坑货：“嗯？老大你认输了？”
我：“毕竟有着那么好的天赋，完不成这么简单的目标才奇怪吧~不过……谁说我认输了的？”
坑货：“那你还不赶快去刷怪……”
我：“我又没说一定会去~就让那两个小鬼头疼一下下吧~刷那么低级的怪，数量还那么少，完全没有快感啊……啊……吃什么好呢……最近收集的素材略多啊……”
坑货：“……”
就在我炖汤的时候，两个小鬼喘着粗气从洞里面冲了出来！
小鬼B指着我吼道：“这和说好的不一样吧！你根本就没进去吧！”
我：“废话！我进去的话你们哪来的汤喝！而且如果连那种很普通的经常出现的意外都应付不了的话，还要你们何用啊！”
小鬼B：“额……”
小鬼A：“合格了嘛！我们合格了对不对！”
我拿出一块怀表看了看说道：“恭喜你们~”
小鬼A：“太好……”
我：“5分零1秒，不合格~”
小鬼A：“哎……哎？！”
小鬼B：“可恶啊！这个家伙就是在耍我们玩吧！”
我：“恭喜你答对了~不过没奖励~”
小鬼B：“啊啊啊啊!小杰你别拦着我！我一定要好好揍他一顿！”
我：“你确定？给你5秒钟时间来反悔哦~5,1,0……”
小鬼B：“喂！”
给蹲在树底下的小鬼B端了碗汤，我对着他说道：“好了啦~不要生气嘛~作为补偿~我教你两招怎么样~”
小鬼Ｂ指着自己满头的包说道：“因为无聊把我打成这个样子，作为补偿就教我两招？”
我：“唔……顶多再给你一个你不知道的好处……不能再多了……”
小鬼B：“成交~”
我：“嗯，嗯？啧……真是个不可爱的小鬼……乖乖站好别动……我帮你拿个东西下来……”
小鬼B：“嗯？喂……你想干什么？”
我：“那话怎么说来着……嗯……‘指如疾风、势如闪电’！”
小鬼B：“好痛！你干什么……嗯？你手里的钉子好像是……”
我：“应该是一种学名为你的哥哥的生物的哦~”
小鬼B：“额……这个感觉……啊……我想起来了……”
我：“其实这玩意你自己拿下来才更适合你的成长啦……拔苗助长什么的最没意思了……嗯……或许很有意思哎~”
小鬼B：“真是个恶趣味的家伙……那说好的教我两招呢？”
我：“教你如何用正确的姿势上厕所怎么样？”
小鬼B：“不要！绝对不要！”
我：“啧……一般人想学还学不到呢！”
小鬼B：“到底是什么样的一般人才会想学那种东西啊！”
我：“嗯……这个问题问的有水平~你如果再不过去吃饭的话，汤可就被小杰喝光了哦~”
小鬼B：“什么！糟糕！嗯……别忘了要教我两招的啊！”
我：“放一万个心~我是绝对不会忘了……额……忘了啥来着？”
小鬼Ｂ：“……啊啊啊啊！简直没法交流啊……嗯？你要去干什么？”
我：“乖乖回去吃饭……我稍微离开一下下……”
小鬼B：“你要去干什么？”
我：“周围有一些影响我胃口的玩意呢……去清理一下……”
小鬼B：“那最好再也别回来了……食物本来就不够吃的……”
我：“喂！那可都是我做的食物哎！”
一分钟后，我叼着棒棒糖走了回来说道：“喂，小鬼们，吃饱了没？吃饱了可是要去下副本了哦~”
小鬼A：“下副本？”
小鬼B：“网络游戏用语啦……话说你还真是没有危机意识呢……”
我：“我好多年前就不需要那种动西啦~到是你们或许会很需要呢~因为……我觉得貌似会有很有意思的事情发生呢……”
小鬼A：“很有意思的事情？是什么呢？”
我：“是啊~是什么呢~噢啦啊~这种未知的感觉才是最有意思的啊~”
小鬼B：“还是没法正常的交流啊……不过比起前几天已经好了很多了呢……”
（另一方面，赶过来支援的狮子三人组看着充斥着撕咬痕迹的无数的尸体碎块，默默的选择了战略性撤退这个选项。）
我：“啧，胆小鬼……”
小鬼A：“哎？是在说我吗？”
我：“没……只是几个连我面都不敢来见的渣渣兵蚁而已……嘛，跑快点吧~我觉得越朝前越有意思呢~真是让人兴奋的感觉啊~哦呵呵~”
小鬼B：“话说回来……你凭什么断定我们的方向没错的啊？”
我：“不是早就跟你说过了咩~气味哦~”
小鬼B：“怎么可能啊……不想说就算了……”
我：“嘛~这年头说实话都没人信呢~嗯？要来了哦~小心别被干掉哦~准备……”
小鬼们：“？！”
我：“嗯？怎么了？那个惊恐的眼神是闹哪样啊？哎？已经过来了咩？猫咪哎~真是可爱的气场呢~”
小鬼们：“……”
我：“嘛，被吓坏了咩~都说了不要跟着过来……额……给我等一下！地上这截东西怎么那么眼熟呢？貌似好像我的右手的样子哎……等等……貌似真的是哎！”
小鬼B：“这，这，这都什么时候了！你还有闲心开玩笑！”
我：“唔……没办法……人家以为闪开了嘛……太长时间没用过这种大号的体型了的缘故咩~”
小鬼A：“凯，凯特……”
我：“不用担心啦~要是断个胳膊腿的就大惊小怪的话，那好多年前我就被吓死了哦~那么……小猫咪……非常感谢你等我和小鬼们解释问题呢~”
小猫咪：“没什么……我对你的反应可是很感兴趣呢……你是个很好的练手对象呢~”
我：“嘛~是吗？唔……用什么教训你好呢……啊啊啊啊啊……好烦躁……那么……借一个吧……”
说着我把手伸进虚空里面，拿出了一把很长很眼熟的太刀说道：“撒……来吧……让我看看你是不是很有意思~”
（同一时间……家里……吃拉面比赛的决赛现场，鸦羽酱和神裂酱的战斗已经进入了白热化的状态！一旁的解说君文文同学已经彻底兴奋起来了！
就在这一刻！一只手突兀的出现在神裂酱的旁边，在她身上摸索了好多下后，拿着放在一边刀就消失了……
文文：啊！出现了！拉面比赛的冠军是鸦羽酱！这已经是这个月第三次拿到冠军了！爱丽酱独享一天卷也已经获得第三张了！鸦羽酱势如破竹啊！
神裂：喂！给我等一下！我要求重赛啊！这是有着不可抗拒的原因的啊！
文文：比赛已经结束了……就不要在挣扎了~再质疑本裁判的话，下场比赛就禁你的赛哦~
神裂：啊啊啊啊！为什么偏偏这个时候四季酱公务就特别繁忙啊！可恶啊！爱丽你个大笨蛋！我是绝对不会放过你的啊！
另一方面，观众席……
春日：额啊啊啊啊啊！爱丽那个家伙到底跑哪里去了！
有希：很近也很远的地方……
春日：那种地方到底是哪里啊！可恶！我还没好好打她一顿呢！
实玖琉：额……还是不要告诉她爱丽刚刚回来过一只手的事吧……幸好角度原因没看到……）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④⑧章 快快的萌萝莉~   
我轻快的从小猫咪身边走过说道：“嗯……以这个世界的基准来说还算是很不错的啦~”
小猫咪：“你……你是怎么做到的？！”
我：“唔……果然还是不习惯单手外加长手咩，速度慢了很多啊……”
小猫咪：“回答我！不然就杀了你！”
我：“嗯？回答你什么啊？”
小猫咪：“你是怎么做到这么轻松的从我旁边走过去还没引起我的警觉的！”
我：“哈？原来是这个问题啊……我还以为你会问我什么时候拔得刀呢……”
小猫咪：“拔刀？”
我（(╯▽╰)╭）：“果然还是高估你了啊~”
小猫咪：“你自顾自的在说些什么呢！杀了你！”
说着，小猫咪腿部猛然发力，向着我凶悍的扑了过来！不过……“砰~”的一声，小猫咪趴在了地面上……
我：“唔……真是迟钝呢……不……应该说是我的速度太快了吧……嗯~没想到我还能有行动这么快的时候呢~”
小猫咪挣扎着抬起头说道：“可恶！你对我……什么？！我，我的腿……”
我：“怎么样~切口平滑吧~而且没有丝毫痛感哦~简直是完美的拔刀术吧~快夸夸我~”
小猫咪：“可恶！你这种家伙……绝对……绝对……”
我：“绝对什么啊？你倒是说啊……”
小猫咪双手撑地，猛然发力对着我扑了过来：“绝对不能让你活下去！”
“噗！”小猫咪的脸成功的埋到了土里……
我（(╯▽╰)╭）：“我怎么可能只切下半身呢~真是天真无邪的小孩子呢~”
小猫咪：“……”
我把刀插到腰带上，走过去单手抓着小猫咪的头发提起来说道：“唔……很好奇啊……为什么不能让我活下去呢？”
小猫咪：“……你真的想知道吗？”
我：“废话！”
小猫咪：“当然是因为你活下去的话，可能会伤害到王啊！”
我：“嗯？！”
看着透胸而出的猫咪爪子，我饶有兴致的说道：“呜啊~真是难得呢~偶可是好久都没看到过类似傀儡师的能力了呢~好兴奋啊~我们可是同行哦~高兴吧~”
小猫咪：“你，你没事……？”
我：“我为什么要有事啊？被捅个几下就死的话，我多年前就会死在新手村里了哎……再说了……你的爪子比起闪闪的宝具还是有点差距的哦~”
小猫咪：“可恶！怪物！我……”
用线轻松的把准备再度发起进攻的小猫咪切成碎片之后，我无奈的叹了口气：“算你运气好，遇到的是我，不然的话，一般的存在对于这么碎的素材可是一点办法都没有哦~嗯……猫咪啊……而且挺忠心的样子……那么……就给绯鞠酱做个女仆吧……”
把碎碎的素材胡虏到虚空里面后，我对着傻傻的站在一旁的小鬼们说道：“喂~回魂了~你们需要我送你们回家咩？”
小鬼B：“谁要回家啊！你，你到底……”
小鬼A：“凯特……你，你的手……”
我：“嗯？这个啊……嗯……只需要拿起来，接上，就像这样子……锵锵~怎么样~修好了~很简单吧~”
小鬼B：“简单个毛啊！你的能力到底是什么啊！”
我：“不知道~”
小鬼B：“骗谁呢！”
我：“是真的不知道哦~如果真要细分的话……大概是未知吧~未知的力量哦~”
小鬼B：“麻烦下次编的好点行不行！我们就那么好忽悠的样子吗！”
小鬼A：“哎？原来是在骗我们吗？！”
小鬼B：“……”
我：“从某种意义上来说真是个好队友呢……那么，你们是要继续跟着我刷副本，混点可怜的经验呢，还是说乖乖回家呢~”
小鬼Ｂ：“怎么可能就这么回去啊！这种级别……这种级别的战斗可是很难安全的观看的！这种经验可是买不到的！”
我：“唔……看不出来还是挺精明的嘛……那么，让你们看点有趣的东西吧……”
小鬼A：“有趣的东西？是什么呢？好期待~”
一阵光华从我的身上散发出来……
小鬼B：“喂！你又想干什么？”
我：“不干什么哦~”
小鬼Ｂ：“……等一下，小杰……我没听错吧……这个萝莉音……”
小鬼A：“额……啊……那个……”
看着眼前穿着大了十几号衣服的萌萝莉，小鬼们是在不知道该用什么表情了……
我卷了卷衣服说道：“唔……失算了……忘了前几天把衣服全部拿去洗了……嘛~就这样将就着吧~嗯？你们那是什么表情？见到鬼了咩？”
小鬼A：“与其说见到鬼……倒不如说……”
小鬼B：“这到底是怎么回事啊？”
我：“哦……形象啊~那个只是伪装啦~这才是我的本体哦~怎么样~很有气势吧~”
小鬼A：“那个……怎么说呢……和我们认识的某个人有点像……不过好像更厉害……而且选择的方式也是相反的呢……”
我：“你说的那个人我貌似认识的样子哦~而且她的变身可是经过了我的改进的哦~可惜她太年轻了，学艺不精……估摸着这辈子也达不到我这种可以随意改变性别的程度了呢~”
小鬼B：“随意改变性别什么的……果然还是学艺不精更好一点呢……”
我：“那么！前进吧~出发~”
“砰！”
被过长的裤管绊倒的我，默默的站了起来，然后眯着眼回过头问道：“你们刚才什么都没看到对吧？”
小鬼们点了点头。
我：“那就好……不然只能杀人灭口了呢……”
小鬼们：“……”
我：“唔……这条裤子反正也没啥纪念意义……改造一下吧……”
看着眼前穿着仍旧大几号衣服的萌萝莉，小鬼A感叹道：“好可爱哎……是吧？奇犽？嗯？奇犽你脸红什么？”
小鬼B：“无路赛！才没有脸红呢！快点跟着她去刷副本吧！”
小鬼A：“嗯……和平常的奇犽不一样……好可疑……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第④⑨章 降级到敌人的层面上很有意思哦~   
我叹着气说道：“真是的……一点意思都没有……那么……给自己加上点封印吧……”
正在清理小怪的小鬼B：“封印？你又想干什么……”
我：“给自己施加封印，最大限度的限制自己战斗力的使用……嗯，基本上只能发挥一点点体术上的实力吧~”
小鬼B：“你又哪根筋不对劲啊！作死也不能这么作吧！这已经不仅仅是在作死了啊！”
我：“我爱我喜欢~虚空封印！嗯……也没啥区别嘛……”
小鬼A：“小心！”
转身挥拳，带动的空气瞬间把某个试图偷袭的小怪挤成了肉末，我摇了摇头：“唔……果然限制到这种程度还是很不适应呢……”
小鬼A：“……好，好强。”
小鬼Ｂ：“何止是强……她真的限制了自己的战斗力了吗？如果是真的话……那……她到底有多强……”
我：“喂！你们清场能不能快一点！马上就要刷BOSS了哎！”
小鬼Ｂ：“你如果愿意帮忙的话就会快了啊！”
我：“才不要呢！本来你们就吃不到多少经验，我再出手抢小怪的话，你们一级都升不了呢！绝对不是因为我懒得缘故哦！”
小鬼Ｂ：“从各种意义上来说，我都觉得之前的那个凯特更好应付呢……”
我：“嗯……先看看第二个精英怪的战斗力如何吧……”
蝴蝶男：“嗯？真是的，尼菲比特到底是怎么搞的，又跑到哪里去玩了！这里这么吵的话，可是会影响到王的哎！”
我：“抱歉，你说的是一只挺可爱的小猫咪嘛？”
蝴蝶男：“嗯？你见过她？”
我伸手从背后浮现出的虚空中逃出来一点碎片说道：“你看这是不是~”
蝴蝶男：“什么？！你，你竟然敢！去死……”
闪身来到蝴蝶男面前，一拳打爆了他的半张脸后，我不满的说道：“真是的……现在的我的话，之前的小猫咪可是能和我打好一会呢！你这种战斗力也能算是精英怪吗？”
蝴蝶男瞬间化身成了几百只苍蝇男……然后飞的理我远远的说道：“可恶！给我记住！我不会放过你的！”
我：“哎？原来还有这手啊……真是有意思呢~那么~开始玩逃生游戏吧~嗯？还有一个？”
肌肉生物：“可恶的家伙！去死吧！”
伸手挡住了肌肉生物的拳头，我微笑着说道：“不错的攻击……”
“砰！”
被抽飞的我停在一颗树上说道：“唔喔~变身能力果断好评啊~而且看样子还有很大的发展潜力的样子~是个很有意思的素材呢~不过……”
闪身来到肌肉生物的旁边，抓住他的胳膊用力一折，我感慨道：“嘛~果然和我想的一样~还是不够结实呢~”
肌肉生物：“你这个家伙！可恶！气死我了！”
我：“要是生气就能反杀的话，还修炼个毛啊！哎……不对……貌似赛亚人就是这种生物呢……但是……这长得那么抽象的玩意怎么看都不像是有赛亚人血统的样子哎……”
肌肉生物：“你，你……”
我：“博丽百裂拳！”
肌肉生物：“额啊啊啊啊啊啊啊！”
我：“伤害比打在正常人身上要高呢……果然属性克制什么的最喜欢了呢~”
肌肉生物：“你，你……”
我：“你结巴咩？”
肌肉生物：“额啊啊啊啊啊啊！”
我：“唔？这个感觉？难道说是自爆？”
远处的小鬼B：“喂！大笨蛋！快闪……”
“轰！”
小鬼B：“凯特！！！！！”
我：“叫魂呢！那么大的声音！我听得到啦！”
小鬼B：“……额？你，你没事？”
我：“谁说我没事的！你看看！喵的！我刚改好的衣服，竟然破成这个样子了！”
小鬼B：“那个家伙死了吗？”
我：“没有，应该是跑掉了吧……”
小鬼Ｂ：“啊？跑掉了？”
我：“是啊，竟然用自爆当做输出的手段，真是……太有创意了呢~可以学习一下哎~”
小鬼Ｂ：“那种东西不要学啊！”
我：“很有意思的哦~要不要我教你~”
小鬼Ｂ：“不要……绝对不要……”
我：“那你捏？”
小鬼A：“啊哈哈……我觉得我不适合这种攻击方式哎……”
我：“我免费帮你改造成适合这种攻击方式的体质怎么样~免费哦~这可是免费哦~啊~我竟然不收钱~真是不可思……嗯，真是太善良了~”
小鬼A：“额……还是不要了吧……”
我：“切……没眼力的小鬼头……那么……嗯？这个感觉……嘿嘿……终于刷BOSS了啊~”
小鬼B：“喂喂……你神经也太大条了吧……这个……这个气场……这根本赢不了吧！果然，还是撤退比较好吧！”
我：“可是人家都亲自出来迎接了哎~擅自离开可是很不礼貌的哦~”
小鬼B：“现在是在乎那种事情的时候吗！”
我：“是~”
小鬼B：“……”
然后我看着从巢穴里走出来的蚂蚁王说道：“那个……请问你认识一只名为沙鲁的玩意咩？”
蚂蚁王：“沙鲁？那是什么？朕并没有听说过。”
我：“喔喔喔！竟然用这么嚣张的自称，人家都还没用过呢！讨厌！人家也要用啦！”
蚂蚁王：“就是你杀了比特吗？”
我：“如果你说的是那只猫的话……那就没错了哦~”
蚂蚁王：“……”
挡住了瞬身过来的蚂蚁王打出的拳头，我笑着说道：“不错的力度……看来可以久违的好好打一场了……”
蚂蚁王：“没想到作为食物的你们竟然还有如此的战斗力……那么朕就让你死的痛快一点吧！”
我：“啧……最近的年轻人真是越来越嚣张了呢……博丽有情破颜拳！嘛嘛~对付这种嚣张的年轻人果然还是用打脸这种方式最畅爽了呢~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤〇章 能作为礼物是你的荣幸哦~   
我很认真的思考了一下后说道：“唔……最痛苦的方式啊……对于我来说……最痛苦的死法可能就是无聊死了吧……要达成这个条件可不容易哎……不过~年轻人~我看好你哦~如果你能从我手里活下去的话……”
蚂蚁王：“首先是你的左手……”
我：“啊啦~真是太激动了！终于又有人愿意先砍我的左手了哎~那么……来吧~左手什么的先送给你好了~”
蚂蚁王：“你这家伙……”
几乎是瞬间，我的左手就被蚂蚁王生生的撕扯下来了！
我很不爽的说道：“喂！不是说好的要用砍的嘛！你这样子的话，可是非常非常痛的哎！真是的……那么，作为一次回合制游戏……该我了哦~”
蚂蚁王震惊的看着我艰难的说道：“你……”
我把右手从蚂蚁王的肚子里抽出来说道：“啊……真是的……亏我还以为你的防御力很强的说，竟然这么脆，太让人失望了啊……”
然后蚂蚁王在我话音未落的时候，用双手抓住了我的头，用力捏了下去！嗯……你们有没有见过西瓜爆炸的场面呢~
小鬼A：“凯特！！！！”
我：“鬼叫唤个啥！又不是听不见！”
小鬼A转头看着正坐在树下喝茶的我，有些迷茫的问道：“凯，凯特？是，是你吗？”
我：“废话……不是我是什么？”
小鬼A看着蚂蚁王手里的尸体说道：“那，那那个是？”
我：“那个啊……是我用路上收集的那些低级材料拼合起来的玩具哦~”
小鬼A：“那是什么时候开始用的啊？”
小鬼B：“从自我封印的时候吧……话说回来！你这家伙，不是说只能用一点点体术的吗！那又是个什么情况啊！”
我：“不要用那种眼神看着我啦，我可是说话算话的哦~只不过，虽然力量被封印了，但是技术层面的东西我可没说不用哦~我难道没说过我是个非常非常厉害的手操傀儡师咩~”
小鬼B：“绝对没说过！”
小鬼A：“那个……奇犽……”
小鬼B：“怎么？”
小鬼A：“凯特说过的……在和那只猫咪战斗的时候……”
小鬼B：“唔啊……这种时候你应该配合我一下啊……”
我：“而且你说错了哦~我可不是封印完就开始玩玩具的~而是在打完脸之后哦~毕竟打脸这么畅爽的事情我怎么可能不亲自做呢~”
小鬼B：“你到底是多想打别人的脸啊……”
我：“其实也没多想吧……大概可能似乎……”
小鬼B：“……”
小鬼A：“话说回来……那边那个很厉害的王已经很久没动了哎……难道说凯特已经干掉它了吗？”
我：“当然没有了，你怎么会有那么可怕的想法！我那么善良怎么可能做那么残忍的事情啊！”
小鬼B：“你到底是怎么才能面不改色的说出这种话的啊……”
我：“这是时间和经验堆出来的技能哦~”
小鬼B：“说出你的真实目的吧……”
我：“其实是我觉得这是个很好的傀儡素材啦……刚好我有个关系不错的人快过生日了，所以准备送给他当礼物哦~嗯……再说了，这家伙也没个招式套路什么的，打起来不过瘾啊……毕竟每次我都喊出招式名字，而对方一声不吭的话……那也太不带感了！”
（坑货：……你确定你和赤砂之蝎的关系很不错吗？我：当然了~坑货：你是怎么得出那种结论的啊……我：当然是因为我和他是**和被**的良好关系嘛~坑货：……）
小鬼B：“……后面那个才是真正的理由吧！”
我：“才不是呢！你个不可爱的臭小鬼！”
小鬼B：“可不可爱不是由你来决定的啊！再说了！我一个男孩子为什么非要长得可爱不可啊！”
我：“哎？！难道，难道说你不是女孩子嘛？！”
小鬼B：“……你从哪里得出那种奇怪的结论的啊！小杰！你也说说这个家伙……小杰？”
小鬼A：“嗯……眼球还是可以动呢……到底是怎么做到的……”
我：“哦，那个啊，很简单哦~只需要在那个快要被捏爆的脑袋里面安装个小小的陷阱就可以了~虽然只是高仿版的天之锁吧，但是那可是我做的哦~所以质量什么的绝对有保障啦~”
小鬼A：“那个……虽然听不懂你在说什么，不过好像很厉害的样子呢……”
我：“那是人家的口头禅啦！不准随便乱用啊！快点收拾一下！我们去等人！”
小鬼B：“等人？等谁？”
我：“当然是可以增长你们战斗经验的人咯~毕竟和这个玩意也没打几下，你们完全吃不到一丁点经验……”
小鬼B：“所以说到底去哪里等谁啊？”
我：“去我们抓到猫咪的地方哦~等那个会长老头来哦~”
小鬼B：“哈？那个臭老头可是猎人公会的会长哎！怎么可能随随便便的出现在这种地方啊！”
我：“这要看你怎么向猎人公会那边写报告喽~”
小鬼B：“你怎么写的……”
我：“黑暗大陆高危物种奇美拉蚁入侵，已确认蚁后剩下了蚁王~怎么样~全都是事实吧~我可没有骗人哦~”
小鬼B：“的确没有……不过，你怎么确定那个老头一定会来的啊？”
我：“当然是作为一个猎人的本能的驱使啦~”
小鬼B：“哈？”
我：“你要知道……以那个老头的战斗力来说，这个小世界还真没几个能和他打的……所以，一个战斗力足够高的猎物就极为重要了~可没有几个猎人能拒绝得了这种**哦~”
小鬼B：“原来如此……那么……那个黑暗大陆是怎么回事？”
我：“哎？我有说那种东西咩？”
小鬼B：“绝对有！”
我：“才没有！”
小鬼Ｂ：“有！”
我：“没有！”
小鬼B：“有！”
我：“啧，你说有就有吧，真是个任性的小鬼……太不可爱了！”
小鬼B：“到底是谁任性啊喂！”
小鬼A：“奇犽~凯特~我收拾好了~什么时候出发？”
我在蚂蚁王旁边挥手开了个虚空，把他装起来之后，很潇洒的甩了甩自己的马尾后说道“当然是现在喽~我可已经等不及了呢~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤①章 老头~想吃火锅咩~   
等到两个年轻人也降落完毕后，他们一行三人开始向着地图上标注的目的地进发了，嗯……鬼知道他们是怎么从我那副涂鸦般的地图上看出来目的地到底是哪里的……
大约一个小时后，他们来到了我捕获小猫咪的地方……不过，看着正在吃火锅的我们，他们貌似不知道该说什么才好了呢……
我挥着手说道：“哟~老头~要不要来一块吃啊~”
老头：“真的可以吗？”
我：“当然是不可以的啦~”
老头：“嗯……小姑娘……我们是不是在哪里见过？你身上的念我有一种很熟悉的感觉呢……”
我：“一定是你的错觉哦~”
老头：“是吗……那么你的名字是……”
我：“名字什么的怎么样都无所谓了……不过，真要说起来的话……这个世界貌似都喜欢叫我凯特的样子呢~”
烟鬼：“凯，凯特？！看玩笑呢吧！”
我：“我的样子很像是在开玩笑咩？”
眼镜男一推眼镜：“那么……这是敌人的能力所导致的吗？”
我：“你是怎么得出那种奇怪的结论的啊？这就是人家的本体哦~”
烟鬼：“这……不管怎么说这也……”
老头：“哦呵呵~看来活的久一点果然是有好处的啊~”
我：“再用人家的口头禅就干掉你哦~”
老头：“好可怕~不要笑着说出那么可怕的话嘛~”
眼镜男：“会长，我们来这里可不是为了聊天或者说吃火锅的！”
我：“啧……想吃就直说嘛……真是不干脆的家伙……”
眼镜男：“你……”
老头：“嗯……也是……那么……凯特啊，奇美拉蚁到底在什么地方？你的地图实在是有点不好认呢……”
我：“啊，那个啊，已经基本上干掉的差不多了哦~”
烟鬼：“什么？！”
我从虚空中拿出蚂蚁王的头说道：“唔……这就是那个什么王来着，因为自称实在是太嚣张了，所以还是没忍住，把它分开了呢~”
烟鬼：“这，这么强大的气息……看，看来是真的呢……”
老头：“嗯……那么……既然这个蚁王已经被你干掉了……那你还向猎人公会报告干什么？”
我：“你猜呢？”
老头一边脱衣服一边说道：“啊咧，人老了就是有点猜不透年轻人的想法呢……”
我：“是啊~现在的年轻人真是又嚣张又浮躁，既没有幽默感也没有耐心……真是没办法呢……”
老头活动着筋骨说道：“是啊~毕竟年轻人还是让他们自由发育比较好呢~那么~需要我等你吃完饭吗？”
我：“不需要哦~等结束了之后也不会凉呢~”
老头：“你是指吃火锅的好处呢，还是说……”
我：“你猜呢~”
老头：“试过就知道了呢……”
眼镜男：“等等，给我等一下啊！会长！你们要干什么啊！”
烟鬼：“还看不出来吗？当然是要打架了~”
眼镜男：“这也太……凯特！你知道你在干什么吗！”
我冷冷的看着眼镜男说道：“再说一句话就弄死你……”
眼镜男：“……”
烟鬼：“啊……真是恶劣的脾气呢~你说是不是？嗯？喂？你怎么了？”
眼镜男打着牙颤说道：“……太，太，太可怕了……”
烟鬼：“可怕？你在说什么？”
眼镜男：“到底怎么样才会拥有那种程度的杀气啊……”
烟鬼：“杀气？你在说什么啊？”
眼镜男：“没什么……”
烟鬼：“唔……你什么时候这么有搞笑天赋了……啊~要开始了~那边的小鬼~睁大眼睛看好了~这可不是能够经常见到的战斗啊！”
小鬼B：“那种事不用说我们也知道啊，大叔……”
烟鬼：“大，大叔？！真是个不可爱的小鬼……”
眼镜男看着伸懒腰的我低声说道：“不是敌人真的是太好了呢……”
老头活动完之后站到我的对立面说道：“那么，你准备怎么开始呢？”
我：“唔……按照小说上看到的来说嘛……首先应该是自报家门吧~那么~我先开始了~我的名字叫爱丽~师承博丽神社~当前状态最拿手的技能是博丽神拳~”
老头：“这样啊……我的名字是尼特罗，是心拳流的创始人，最拿手的招式是百式观音。”
我：“那么……请多指教~”
老头：“请多指教。”
小鬼A：“奇怪，这些东西不都是应该保密的吗？”
烟鬼：“嗯，因为对方说出来了，所以自己也必须说出来，不然从气势上就弱了，战斗早就开始了啊！”
小鬼A：“哎？原来是这样啊……”
老头：“百式观音·第一式！”
我：“博丽破空斩！”
小鬼A看着巨大的爆炸声和几乎没有动过的两个人说道：“发，发生什么事了？！”
小鬼B：“太快了……连残影都看不到……这就是凯特和会长的实力吗……”
烟鬼：“啊……真想和他们打一架呢……嘿嘿……不过可能一回合就被秒杀了吧……太可惜了啊……”
我：“嗯……试探结束了……如果你只有这种程度的话……那么三招之内就可以分出胜负了呢……”
老头：“唔喔……真是个苦哇伊的小鬼呢……不过，我可是没有那么容易输呢……这种热血沸腾的感觉真是……太好了呢！百式观音·第九十九式！”
我：“博丽百裂拳!”
看着满天的掌影拳风，小鬼A激动的说道：“奇犽！凯特和会长真是太厉害了！早晚有一天！我也会变得像他们一样强大的！到时候，一定要和他们好好打一场！”
小鬼B：“……或许吧。”
烟鬼：“啊~真是天真的小鬼呢~不过，我看好你哦~说不定……真的会有那么一天呢~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤②章 和我相比你还是小孩子啦~   
我：“啧，说的好像你用全力就能打的过我一样……好了，回合制游戏玩的有些腻了……那么，小伙子，你听说过一招从天而降的掌法咩？”
老头：“小，小伙子？！这可真是难得的称呼呢……不过，从天而降的掌法？真没听说过。”
我：“没听说过不要紧~我可以表演给你看哦~如果你能活下来的话，记得给我点个赞哦~这招的名字叫做博丽神掌哦~”
老头：“小鬼头不要太嚣张哦，接招……嗯？！”
没等老头说完话，我就极速的向着天空冲了上去！
烟鬼：“这是要干什么？喂！会长，你能看得见凯特去哪里了吗？”
老头抬起头来，伸出手指指了指天空。
烟鬼：“啊？什么意思？”
老头没有回答烟鬼的提问，而是流着冷汗说道：“不想死的话就赶快离开！”
小鬼A：“啊？喂！大叔！你抓着我跑什么啊！”
烟鬼：“闭嘴！现在可是逃命时间啊！没想到凯特竟然能让那个会长说出这种话……”
小鬼A：“但是这样就看不到会长和凯特的战斗了啊！”
烟鬼：“放心吧……我有种预感……就算离得再远，也能看到的……”
就在下面的少年们忙着离开我的攻击范围的时候，我则有些无奈了，嘛，用力有点略大，飞的太高了呢……这样破坏力貌似有点略大啊……嗯……没问题的~下面基本上是平原，波及范围应该不是很大才对……那么……用龟派气功推进一下吧……
被拦腰抓着的小鬼B看着天空喃喃自语道：“那是什么……”
烟鬼：“啊？”
小鬼B：“天上……那是流星……不……是彗星吗？”
烟鬼回头看了一下说道：“哈？你在说什么呢？哪里来的……彗星？！不会吧……难道说……果然都是怪物呢……”
小鬼B：“那该不会是凯特吧……”
“彗星”垂直落下的正下方，会长兴奋的笑着说道：“真是个苦哇伊的小鬼呢……那么……”
会长摆出了一个偏向防御的姿势沉声说道：“嗯……应该能活的下来吧……毕竟我的大招可是还没开呢……就这么死掉的话也太可惜了……百式观音……！”
巨大的轰鸣声过后，地面上某个地方的土地晃动了一下，一只手伸了出来，然后烟鬼艰难的提着小鬼们爬了出来，然后流着冷汗看着完全被改变的地貌说道：“这也太夸张了吧……会长还活着吗……”
小鬼们or眼镜男：“……”
如果能用卫星拍张照片的话，就会看到在地图上多出了一个巨大的掌印……而掌印的正中心，一个身影有些摇晃的站了起来……
我把浴巾围上身体后看着浑身浴血的老头说道：“呜哇~真是顽强呢~我还以为你已经被我不小心拍扁了呢~嗯~你还活着真是太好了呢~”
老头一边咳着血一边说道：“咳咳……老头子我还是没那么容易死的……毕竟你的大招用出来了，而我的大招你还没见过呢……”
我：“大招？你不要搞错了~这可不是我的奥义系列哦~”
老头：“是吗？那么……”
我刚刚发现有些不对劲的时候，一双大手已经死死的把我握住了！
老头看着正在试图挣脱的我问道：“唔……还有一个问题……你有兴趣作猎人协会的会长吗？”
我略微撑开巨掌说道：“才不要呢！一点意思都没有！”
老头：“这样啊……真是可惜呢……那么……百式观音·零式！”
我稍稍回头看了一下后说道：“卧槽！嘴炮？！”
“轰！”
小鬼A：“凯特！”
烟鬼一把拉住小鬼A说道：“放心吧……我觉得她不会有事的……需要被担心的应该是会长啊……”
尘埃散去之后，披头散发的我看着老头说道：“真是的……要不是我的头发够长的话，就走光了哎……真是个色老头呢……”
老头：“咳咳……没想到连零式都伤害不到你吗……”
我：“打我打的那么惨……作为回报，就让你见识一下我的奥义吧！博丽法相·阴阳玉！”
看着飞过来的巨大阴阳玉，老头笑着摆出了迎战姿态：“能在老死之前遇到你真是太好了呢……百式观……”
阴阳玉消散之后，我走到了奄奄一息的老头旁边说道：“老头，你还有什么想说的嘛？我可以大发慈悲的帮你转达哦~”
老头：“咳咳……本来我就没想过能活着回去……所以身后事早就安排好了……你还是快离开吧……我的身体里可是有个很了不得的炸弹呢，会在我心脏停止跳动的时候爆炸的……”
我：“唔……这些我都没兴趣啦，而且那个弱爆了的炸弹我也不在乎了……只是看出了你心里的不甘，过来问一下罢了。”
老头：“你看出来了吗……也是……其实我刚才突然领悟了一招新的招式，可惜以我现在的状况来说……不，就算我完好无损的话也用不出来吧……大概半个世纪前的我才能用出来吧……可惜了呢……”
我：“那你想用一次试试看吗？”
老头：“哈哈~你就不用逗我开心了……我的身体状况你应该比我还清楚吧……”
我：“如果我说我能让你回复三分钟的全盛时期呢？”
老头：“开玩……真的吗？”
我一耸肩：“我像是那种开玩笑的人咩？”
老头：“那就让我试一下吧！”
我：“就算你不说我也会这么做的，毕竟对你的新招我可是很感兴趣哦~”
汇聚了一部分自然能量输入老头的身体后，老头的身体已肉眼可见的方式恢复到了原本的样子，然后老头的气场越来越强大，直到到达了老头的承受能力的极限为止。
老头一跃而起，有些不敢相信的握了握拳头，然后对我说道：“这是……”
我：“唔……这是我闲着没事干的时候学的仙人模式，不过这还是第一次帮别人开，看起来效果不错嘛~”
老头：“仙人模式吗……真的是很厉害呢……”
我摆摆手说道：“好了啦~只能持续三分钟哦~快点让我见识一下吧~”
老头：“嗯……也是……不过，你不用穿点衣服吗？”
我：“胖次还是可以用的，胸部的话，我对于操控发丝还是有些自信的哦~你烦不烦啊！快点！”
老头：“额……好吧……”
老头深呼吸了一口气，然后比起原本更加巨大化的观音像出现在了老头身后。
我：“如果只是变大了的话，完全没有意义哎。”
老头微微一笑，然后巨大的观音像开始慢慢的缩小，最后变成了和老头差不多大的样子，一阵波动之后，观音像融入了老头的身体。
我：“喔哦~这还不错~变得很有气势了呢~”
老头看着我，摆出了和之前不同的姿势说道：“我对这招可是很有自信的呢……别死了哦！百式观音·无相！”
看着极速冲过来的老头，我抽空还整理了一下自己的胖次，然后气沉丹田，对着老头冲了过去！博丽神拳奥义·梦想天生！
……
对着地上鼻青脸肿、浑身是伤的老头叹了口气，我摇着头说道：“年轻人，你还未够格哦~想要打赢我？再修炼一万年也没用的~”
老头：“我算是真的服了……真搞不懂你是怎么练出来的……嗯……三分钟快到了……这下子，就算死掉也不会不甘心了……”
我：“你为什么会觉得你会死掉捏？”
老头：“不然呢？”
我：“当然是健康的活下去啦~我早就说过了，三分钟指的是仙人模式的持续时间啦，你早就被我顺手治好了~”
老头：“这样啊……真是的……看来离轻松的退休还有一段时间呢……嗯……干脆就这样假死算了……反正那群小鬼也不知道这里发生什么了……”
我：“你真是太机智了~”
老头：“多谢夸奖~”
我：“那么那两个小鬼就拜托你了~”
老头：“哎？那你呢？”
我：“虽然带小号很有意思，但是，我现在有不得不去做的事情呢~”
老头：“什么事？”
我：“我还欠一个刚出生的少年一件事呢……”
老头：“嗯？”
我：“那个少年还和一个少女有一段未了的感情呢……毕竟随意改动命运什么的会被世界讨厌的哦~绝对不是我很羡慕那种纯粹的感情哦！绝对不是！”
老头：“哈？你在说些什么啊……”
我：“撒~那么该怎么描绘这个剧本呢~嗯……要好好想想……对了，帮我和那两个小鬼告别哦~告诉他们，要是想我了的话，就去喵呜杂货铺找我吧~不过，要是爱上我的话~就趁早死了这条心吧~我可是对雄性生物没有一点感觉的哦~”
老头看着消失在原地的我一阵的无奈：“真是个复杂而又苦哇伊的小鬼呢……唉……麻烦事和这里的烂摊子都丢给我了……麻烦啊……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤③章 来自年轻人的邀请~   
但是……去哪里玩呢……本来我就只是出来躲避家暴顺便散心而已……嗯……我想起来了！貌似我是个有任务在身的存在哎~是什么任务来着……前往黑暗大陆搜寻失落的神明碎片？太麻烦了，不想做啊……还是先看看有什么好玩的吧~嗯……金貌似做了个很有意思的游戏的样子……
一个月后……
当我第二百七十四次把磊扎揍翻的时候，我终于感到了一丝丝的无聊……于是我一边喝着果汁（没错……出来的匆忙……是在没啥好的奶源……将就一下吧……）一边对着趴在地上的磊扎问道：“我说，年轻人，拜托你有点进步好不好！刚才那招已经是你第四十三次用了哎！你就不能长点脑子咩?”
磊扎：“抱歉……（天啊……想我磊扎当初……算了……可恶啊！我到底哪里招惹到这个小祖宗了！不管是谁都可以，快来救救我啊！）”
或许是磊扎内心的期盼真的感动了上天的缘故吧，这个时候，城堡的门突然被很用力的踹开了！一个身影说道：“凯……不，爱丽在吗？”
我挥着手说道：“这里这里~我在这里~”
门口的身影一愣，然后说道：“还真的在这里啊……看外面被破坏的程度，我还以为早就走了呢……没想到竟然这么容易就找到了……也太没有挑战性了吧……”
磊扎爬起来说道：“金？！你怎么会来这里？”
金叹了口气说道：“还不是为了你身后的那个小鬼……”
我：“小鬼说谁呢？”
金：“我带着友好来的哦~”
我：“骗鬼去吧！”
金：“那个……可以把磊扎先放了吗？”
我看了看磊扎说道：“唔……既然有更好的玩具了……好吧……”
看着磊扎松了口气的样子，金无奈的说道：“你到底对他做了些什么啊？”
我：“只是一些小小的训练哦~现在正在训练抗揍的能力，可惜这么长时间了也没增强。”
金：“……磊扎，真难为你了。”
磊扎：“……”
我：“那你找我有什么事吗？没事的话你是不会主动过来找揍的吧。”
金：“嗯……你难道说没看最近的新闻吗？”
我：“新闻？那是什么玩意？”
金：“算了……跟你细说一下吧……大概就是会长那个死老头假死，然后玩弄了一帮人的感情的故事吧，那群人竟然还真的信了……”
我：“然后呢？这应该不是重点吧。”
金：“嗯……其实是这样的……”
我：“没兴趣。”
金：“我还什么都没说呢！”
我：“我只是单纯的没兴趣而已哦~”
金：“我是来找你组队去黑暗大陆的啊！”
我：“哈？就是那个你一直想去的地方？你不是最喜欢单干来着咩？”
金：“啧……没办法……遇到了点竞争对手……而且有点难办……而最简单的解决办法除了找到那个不知道藏哪里去的老头以外，也就只有找你了吧。”
我：“你的意思是我比那老头弱咩？要知道那老头可是被我揍得好惨的哦~”
金：“不是那个意思啦，只是你经过的地方都鸡飞狗跳的，比较好找罢了……等等，你说什么？你把那老头揍得很惨？那老头不是去找奇美拉蚁打架的吗？怎么会……也是……那个资料上没有信息的猎人就是你吧……”
我：“才不是呢……而且，你不是很厉害的猎人咩~去找那个老头吧~”
金：“就算我找到那个老头也是几个月之后的事了，到时候黄花菜都凉了好不好……算我求你了总行吧！”
我：“那好吧~”
金：“大不了我去给你找奶……嗯？你说什么？！你答应了？！竟然这么轻松！我不是在做梦吧！”
我：“嘛~因为刚好去那边有点事~嗯……你刚才说大不了去给我找什么来着？”
金：“额……给你找最好的巧克力吃……”
我：“是咩？”
金：“啊，就是这样的……”
我：“唔……那就这样吧~我们几时出发？”
金：“越快越好吧……毕竟我去那里不单单只是冒险而已，还有很多事情需要规划的。”
我思索了一下说道：“嗯……其实最近只能用点体术的说……所以只能通过正常的交通工具……嗯？你想干嘛？”
金一边活动着手臂一边说道：“这可是难得的机会，不好好打你一顿的话，可是会抱憾终生的~”
我：“是咩……”
一旁的磊扎默默的捂住了自己的脸……
金：“准备好……喂！”
我：“博丽神拳奥义·梦想天生！”
金：“啊啊啊啊啊啊！”
十天后，浑身绷带的金坐在核动力潜艇的上面一边看书一边嘟囔道：“这哪里是一般的交通工具了……而且竟然把我揍得昏迷这么久……切……恶趣味的臭小鬼……”
一旁正在搬运生活用品（爱丽的零食、爱丽的零食、爱丽的零食之类的）的磊扎听到后嘴角抽动了几下……还是不要告诉金了，毕竟每次在快清醒的时候被再度揍晕是在不是什么愉快的回忆呢……
这时候，浑身油污的我从潜艇里面钻了出来说道：“无奈啊……材料和能源是在是太少了，连反物质粒子炮都供应不起来，这样的话怎么愉快的去殴打别人嘛！”
磊扎：“……”
我指着金说道：“年轻人！在我这么繁忙的时候你竟然敢这么轻松！”
金：“额……”
我：“你，给我去那边坐着看苏喝茶！而你，给我过来把这些生活必需品搬到那边的船上去！”
金：“唉？！我们不是要出发了吗？！”
我：“无路赛！砂锅大的拳头见过没！”
金看了看我的小手，又看了看磊扎的手……无奈的说道：“见识到了……”
我：“快快的，搬上船之后我们就要出发了~”
金：“哈？难道我们要坐着那边的破船出发？！”
我：“不准说偶的黑珍珠号是破船啊！小心我用阳电子炮打你哦！”
金：“额……那这个潜艇是干嘛的……”
我：“当然是送给磊扎的礼物啦~毕竟很少遇到这么敬业的沙包哦~”
金：“……”
磊扎：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤④章 机智在我面前是无效的哦~   
今天是出航的第一天，我就被几只巨大的乌龟（大概）堵在了海面上，我对着金问道：“这玩意你见过咩？（嗯……除了海王类以外，我还是第一次在别的世界看到这么巨大的生物呢~）”
金：“没见过……不过，这种大小的话，可能是黑暗大陆那边过来的吧。”
我：“嘛~不要在意这种小事啦~今天高兴~就给你炖个王八汤喝吧~”
金：“不……我不需要那种东西……不过你竟然会关……”
我：“啧，年轻人，不要多想，我肚子饿了，你如果不赶快去抓只乌龟的话，我就打断你的腿！”
金：“是……”
一段时间后，金看着巨大的乌龟说道：“那么……接下来怎么办？这么大的乌龟一时半会也吃不完吧，而且，以我们的船的大小来看……”
我：“打住！”
金：“啊？”
我：“首先，这是我的船，不是我们的船！其次！你太小看黑珍珠号的动力了！最后！谁说我是要现在就吃完的！”
金：“……这只乌龟最起码有你的船的300倍大小哎，你准备怎么办？”
我：“当然是拿回家开海鲜宴会啦~”
金：“所以说啊，这只乌龟可是你的船的300……这艘船到底用什么当做动力源的啊！”
我：“唔……撞到小岛就不好了……还是收进虚空里面吧~嗯？小伙子~你刚才说什么？”
看着从我周身扩散开的虚空，金捂着脸说道：“没什么……我只是在想还有什么是你做不到的……”
我：“连生孩子我都可以做到哦~”
金：“这话别人说的话，我早就揍他了……但是你说的话……我信了……”
我：“你信了就好了，不然我只能打断你的腿了~”
金：“……”
然后我愣了一下，回头看了看那只几乎完全没入虚空的乌龟说道：“不会吧……这样也行？”
金：“怎么了？”
我：“啧……没啥，只是想找的东西找到了而已……我完全有理由怀疑这是某个系统故意的……骗我去黑暗大陆，却把这玩意扔到这里来……”
金：“你在说什么啊？等等，你要干什么？”
我：“返航~”
金：“为什么啊！”
我：“因为没有理由了~”
金：“啊？”
我：“我只是很单纯的觉得比起和你这种中年大叔去黑暗大陆探险比起来，我还是更适合和我家的妹子们一起去探险……退一万步说，最低要求也得是个雌性啊！”
金：“啊？”
我：“简单点说就是玩家A把你踢出了游戏房间~你自己去找别的队友吧~”
金：“别介啊！这和说好的不一样吧！”
我：“谁跟你说好过什么东西啊！嗯……想到个好玩的东西~”
金：“额……我有种不好的预感……”
我：“错觉啦~那么~年轻人~请听题！摆在你面前有两个选择，选项A是我把你送回海岸~选项B是我告诉你老头的位置，然后把你扔在这里~没有场外求助选项哦~”
金：“以黑珍珠号的速度来说，我们现在距离海岸线多远了……”
我：“你猜~”
金：“不用猜我也知道……所以我选B。”
我：“哎~小伙子一如既往的机智嘛~那么~作为对你机智的奖励~送你圆木一根~”
金：“这种时候不应该奖励一艘小船之类的嘛……喂！我错了！爱丽大人！别介啊！我不介意圆木的！我道歉！喂！”
拿着双筷子的金无言的站在跳板上，回头用哀求的目光看着我……
我：“卖萌可耻，而且我也不萌大叔，最主要的是，你的真面目已经被我看清楚了啊！去死吧！”
一脚把金踹下去之后，我立刻启动了黑珍珠号，风一样的向着海岸线进发了~因为合并世界后虽然原本的东西都会保留吧，但是位置什么的还是会发生变化和偏差的，所以说，那家店的料理秘方偶是不会放过的啊！额……貌似忘了什么事情的样子……
等我拿着秘方来到码头，准备回收黑珍珠号的时候，却发现了一个很眼熟的玩意趴在黑珍珠号旁边，本着眼花了的原则，我默默的绕了过去。
然后浑身海藻、海带、海鱼的金喘着粗气艰难的拦在了我的面前。
我微笑着问道：“年轻人，我小看你了~怎么？还有什么事咩？”
金：“你是不是忘了告诉我老头现在的位置了……”
我：“哎？我没说嘛？”
金：“……”
我：“其实他现在就在猎人总部的3楼喝茶啦~只不过他有特殊的喝茶技巧~怎么都不会联想到是他的~”
金：“……”
我：“嗯……只有一只海龟举办海鲜派对也太寒颤了点吧……那么在世界融合前就先去抓点海王类吧~”
金：“……（不被绳子绑住腿拖行在黑珍珠号后面的话，根本感受不到黑珍珠号到底多块……）”
我：“那么~年轻人~下次再见的话我绝对会揍你的哦~”
金：“喂！有人会用这种方式打招呼和告别的吗！额……我错了……别打脸了……”
我：“博丽有情破颜拳！”
金：“嗷嗷嗷嗷嗷！”
很快的，收集了足够幽幽子酱吃很久的海王类后，我回到了自己的小屋……嗯……这个气氛略诡异啊……而且……有杀气！
“砰！”
我：“……敢这么用双脚踹我脸的人也就那么几个了，又怎么了！春日酱！”
春日：“无路赛！这次我一定要好好揍你一顿！然后！下次你要是不带我去玩的话！我绝对会打死你的！”
我：“额……”
鸦羽：“啧啧~年轻人~你忘了哦~我可是赢得了全部比赛的哦~”
看着挥动着手里车票模样的票据的鸦羽，我：“啊？什么情况？”
春日：“额啊啊啊啊啊！可恶！接招！接招！接招！”
我：“又不是我挑衅的！为嘛揍我！喂！别打脸……哎？真听话~额……不要！别！我！那个……嗷嗷嗷啊！”
鸦羽：“哦呵呵呵~年轻就是有活力呢~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤⑤章 真是个和平的世界啊~   
坑货：“大概是在30年前，一个巨型空间震席卷了亚欧大陆的中心，造成了一亿五千万人的空前牺牲……”
我：“停……我对于背景故事什么的暂时没什么兴趣……不过……我应该说过这次我只是单纯的来散心的吧……”
坑货：“如果我没记错的话，老大你的确这么说过。”
我：“那那个一亿五千万是个什么情况啊！”
坑货：“都说了是三十年前吗……所以现在可是很和平的哦……相信我……”
我：“信你一次吧……反正这里也有个我自己的碎片，呼……回去之后一定要好好说说鸦羽酱，女孩子家的怎么可以这么暴力嘛……搞得人家都有心理阴影了的说……”
坑货：“……（你纯碎是拼那些零散的碎片拼烦了才对吧……）”
我：“算了……难得有这个闲心……就走正常途径进入这个世界吧……啊啊啊……好烦躁……该怎么应付第二届的冠军美琴大人啊……她可没鸦羽酱那么好糊弄……”
坑货：“……那么正常融合途径开始了。”
现在，我一大早就在遭受妹妹最惨无人道的叫起方式……啧……要不是坑货那个家伙早就被我赶出去寻找神明碎片的话……我绝对会撕烂它的！说好的散心世界呢！
我睁开眼睛看着眼前活力十足的妹妹说道：“我说……琴里啊……”
琴里：“嗯？怎么了？”
我：“你知道我昨天晚上认真努力的学习到几点吗……”
琴里：“4点左右吧~不过是不是认真学习我就不敢肯定了呢~”
我：“偶尔也要相信一下自己的欧尼酱吧！”
琴里：“这话从你这个喜欢偷窥妹妹洗澡，外加拿着妹妹**做些奇奇怪怪事情的人嘴里说出来很有说服力吗？”
我：“那都是你的脑补！都是你的臆想啊！”
琴里：“那我房间里面那些摄像头是怎么回事呢~”
我：“保护你的生命健康安全哦~”
琴里：“这话你信吗？”
我：“我信了~”
琴里：“大笨蛋……”
我：“啊？”
琴里：“接招吧！”
我：“……”
在洗手间里洗刷着，看着镜子中分外憔悴的自己，我不由得叹了口气……真是的……明明是那么呆萌的妹妹的说……怎么到我手里就变成这个样子了呢……难道说我又使用了错误的方法咩……算了……
我：“嗯？我说琴里啊……咱就不能淑女一点吗？这样拽着欧尼酱的领子拖行可不是正确的行为哦……”
琴里：“无路赛！我肚子好饿！欧尼酱快去做饭啊！”
我：“你出去买啦……我给你双倍的零花钱哦~”
琴里：“去去这种程度的**是对琴里无效的！外面的东西比起哥哥的东西来说实在是太难吃了！”
我：“这话对于你脑洞略大的欧尼酱真是分外刺激呢……”
琴里：“欧尼酱你在说什么呢？”
我：“……我这就去给你做饭，不过能等我洗刷完吗？”
琴里：“绝对不行！我的肚子超饿的说！”
我：“好吧……”
一只手刷着牙一只手切着菜，我不由得开始感慨着人生的不幸……嗯……其实还是可以的啦……比起那个连找个人交流都很困难的世界来说……
我瞄了一眼正在看电视的妹妹说道：“新闻里面又说什么了？”
琴里：“欧尼酱你没听吗？”
我：“忙着呢，哪有那个空闲啊……”
琴里：“也是……没啥大事了，就是一些空间镇震而已……不过距离好像很近的样子。”
我：“这样啊……看来今天又要绕远路了呢……”
琴里：“话说欧尼酱你到底在怕些什么啊？”
我：“怕？开玩笑呢吧！偶只是单纯的不想惹上任何麻烦而已……毕竟有你这个**烦就已经够累了……”
琴里：“无路赛！欧尼酱什么的最讨厌了啊！”
我：“那最讨厌的欧尼酱做的食物一定也超讨厌喽~那我就拿去喂喵吧~”
琴里：“啊！等等！欧尼酱你个大坏蛋！”
我：“叫个好听的~”
琴里：“唔……”
我：“我扔了哦~”
琴里：“啊啊啊！我知道了啦！……嗯……那个……喵~~~~~”
我：“唔~真可爱~被治愈了呢~看来今天会很幸运呢~”
琴里一把夺过我手中的餐盘，然后说道：“欧尼酱大笨蛋……”
我：“嗯……今天随便喝点奶吧……不想吃早餐呢……啊……先准备点便当吧~琴里酱~今天想吃什么~”
琴里：“嗯……随便吧~”
我：“那就给你准备好欧尼酱特制的乳白色液体拌饭了哦~”
琴里：“喂！那是什么东西啊喂!欧尼酱你给我说清楚啊喂！”
我：“孜然奶油拌饭而已……”
琴里：“我信了……但就算是这样那个味道也太糟糕了吧！我可不是欧尼酱你那种超奇怪的舌头啊！”
我：“啧……麻烦的小鬼……”
琴里：“才不是偶麻烦呢！都是欧尼酱的错啊！”
我：“啧，有个任性的妹妹真是无奈啊……那就是我的错吧……”
琴里：“欧尼酱你真是超让人火大的说！”
我：“乖乖做好吃饭……不然午餐真的是孜然奶油拌饭了哦……”
琴里：“……坏蛋欧尼酱，就知道用琴里的弱点威胁琴里。”
我：“哦呵呵~我爱我喜欢~”
把最近越来越奇怪的妹妹赶出家门后，我开始整理起房间来了……嘛，反正偶迟到不迟到的无所谓啦~还不如先整理一下妹妹的房间呢~真奇怪……明明这些摄像头都在视觉死角的说……咳咳……嗯？这是什么玩意？《妹妹与哥哥相爱相杀的故事》……额……还是当没看见放回去吧……琴里酱最近在研究这么危险的东西吗……果然还是应该对她严肃点呢……不过那样好累的啦……而且以我在她心目中的威信来说……根本没有用啊……
和好基友回合之后，向着学校走了过去，啊，果然开学什么的最讨厌了啊……嘛……迟到什么的根本就在我的字典里不存在哦~绝对不是因为在妹妹房间里发现危险读物却没有适合的应对方案的缘故哦~不过，有一点在意呢……一般这种上学的路上都会触发一些奇怪剧情的说……**全了点吧……嘛~安全最好了~和平万岁~
教室里，正当我和好基友激烈的争辩着美少女游戏里面的选项哪个才更合适的时候，一个美少女突然走到我的旁边说道：“五河士道。”
我：“啊？那是谁？”
基友：“喂！那是你的名字了啦！不准给我随随便便的忘记自己的名字啊！”
我：“可是我对这个名字不带感哎……”
基友：“哎……真是服了你了……那么，你找这个笨蛋有什么事吗？”
我：“是啊……我可是很忙的哦~有什么事快点说吧~”
基友：“忙着睡觉吗？”
我：“无路赛！你不说话没人当你哑巴！”
基友：“嘛嘛~”
美少女：“你不记得了吗？”
我：“啊？”
美少女盯着我看了一会后坐在了我旁边的位置上……
我（悄声）：“怎么办啊……不论在游戏还是现实里面，我对于这种三无美少女都超没辙的说……”
基友（悄声）：“哎？不对吧……我记得你对于这种超级天才美少女超得心应手的说……”
我（悄声）：“啊？什么超天才美少女啊？”
基友（悄声）：“啊……我忘了你这个家伙不怎么关心这些东西的……她是超级天才美少女鸢一折纸哦~”
我（悄声）：“哦~~原来是她啊~”
基友（悄声）：“纳尼？你竟然对她有印象？”
我（悄声）：“听我说完嘛……我不认识啦。”
基友（悄声）：“需要我把她的角色卡给你吗？”
我（悄声）：“哎？还有那种东西咩？”
基友（悄声）：“废话！这还是你发明的呢，不过后来你懒得做了，不过同好者们倒是坚持做下去了呢，还私下成立了一个社团，社团长的位置据说一直给你留着呢……你该不会连这个都不知道吧！”
我（悄声）：“这个是真的不知道……”
基友（悄声）：“你……算了……”
我（悄声）：“嘛，继续刚才的问题……这种情况怎么看都是可以**的嘛！”
基友（悄声）：“不管怎么看都不可以吧！”
我（悄声）：“嗯……争论下去也不会有好结果的……试试吧……”
基友（悄声）：“啊？等……”
我：“呜喵！！！！！”
基友叹了口气：“随时随地存档什么的可是基本常识啊……偏偏你就没这个常识……喜欢一路打到底……唉……上课上课……”
不过……上课归上课……妹子你老是看着我干嘛……人家可是会不好意思的哦……人家一不好意思的话……可是会睡不着的哦……ZZZZZZ……
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤⑥章 真是个难以交流的世界呢~   
基友：“喂！你还有闲心吃棒棒糖！快跟我去学校的地下避难所啊！”
我：“安了啦……你先去吧……我收拾一下我的漫画什么的，这些可都是限定版的。”
基友：“真拿你没办法……我在这里等着你好了，不然你一定会迷路的。”
我：“少瞧不起人啊！我可是传说中绝对不会迷路的那种人啊！快去吧！只要5，不，只要2分钟我就能够超过你！”
基友：“算了……我会在下面等着你的，快点哦。”
我：“安了啦……”
2分钟后……我站在十字路口说道：“这里是哪里？明显不是学校吧……又迷路了咩……真是的……这种时候应该果断的找个安全的地方躲进去吧……不……根据以往的定理来看，不论我躲在哪里都会出问题的……可是好想去避难所里面哎……”
嗯？手机？这种时候还会有人给我打电话咩？我：“喂？少女哟~找偶有什么……”
琴里：“你还好意思接电话啊！”
把手机从远处放回耳边，我微笑着说道：“我不是有好好教导过你遇事要淡定的嘛~”
琴里：“这种时候你到底跑到哪里去了啊！快给我把你做的那个信号屏蔽器关上！”
我：“只要手机能用就可以了嘛~那么……饿……”
琴里：“喂？喂？怎么了？”
我：“嗯……怎么说呢……这是我漫长的人生中第二次见到从天而降的少女了呢……”
琴里：“什么？！等等！”
我：“先挂了……我觉得机智的我应该找个地方藏起来……”
琴里：“喂！等等！你到底在……”
嗯……我说少女哟……你盯着我看什么看……没见过我……啧……真没礼貌……随便对着别人攻击可是没有教养的表现哦！就算是没打到也是一样的！
少女拿着一把华丽的骑士剑指着我说道：“你也是吗？”
我？也是？到底是什么玩意啊？真是的！你要知道！我活了这么久了！敢这么用剑指着我的两只手都能数的过来啊！你也太嚣张了吧！
我：“那个……是什么？”
少女：“你……也是来杀我的吗？”
我：“啊？”
卧槽！这种问题多少年没遇到过了！我该怎么回答才好啊！到底经历过什么才能面无表情的问出这种问题啊！我为什么要杀你啊！不对，是你为什么要被我杀啊！也不对……是你为什么会被追杀才对……嗯……没错了……
我：“那个……你完全搞错了啊……”
少女迫近中：“你也是来杀我的吧！”
完全不听人说话啊喂！
我：“绝对是你搞错了！我只是一个偶然间路过的无辜的路人群众而已！”
少女：“既然如此，那就让我快点收拾掉你把！”
啧……少女，你有交流障碍吗？还是说你的耳朵其实只是装饰品而已……
我：“需要我脱光来证明我真的一点杀伤力都没有，是一种无害的生物咩？”
少女：“啊？嗯？！”
正在这时，远方的天空突然飞来了几个……额……几个少女？人形机甲外骨骼？喂！坑货你个混蛋哦！说好的安全散心的世界呢！还是说在你眼里这种世界对我来说是和平正常的啊！喂！你们也太狠心了吧！我可是还在这里哎！就这么直接攻击不会违法吗！哎？这个世界的法律是怎么规定的来着……
对于机甲少女们的导弹攻击，少女只是很平静的张开了防护罩，然后平静的说道：“这种东西对我没用的，你们为什么不长头脑。”
少女哦~你不懂啦~这就是世界的基调哦~奥特曼打小怪兽之前总要有一些人来衬托小怪兽是多么的厉害咩~哎？这么说来我是奥特曼咩？不过人家也不像小怪兽哎……
拿着可乐爆米花，我随便找了块看起来完整的石头坐下，开始近距离的欣赏大片式的战斗了~嗯……少女哟~从你的表情上来看，我觉得你一定是个有故事的人~废话……不过这些外骨骼貌似比我手工做的要好很多哎~不论是造型上、还是造型上、还是造型上……嘛~毕竟用的材料完全不是一个档次的嘛~不过拼火力的话我可是很有信心的哎~
然后正在吃爆米花的我就被一个很眼熟的少女给撞见了……叫什么折纸来着？啧……亲……我可是离主战场有一段距离了哎……这都能碰到我……对这个没追求的世界绝望了啦……
折纸：“五河士道？！你怎么会在这种地方？”
我：“迷路了啦……而且这句话应该我来问才更应景吧……你怎么会在这里！而且你的外骨骼的设计师一定是个欲求不满的hentai……竟然这么暴露！一点实用性都没有！虽然观赏性的确挺好的就是了……”
不过折纸还没来得及回答我的问题就被骑士少女吸引过去对砍了……啧……这种斩击频率……坑货你个混蛋……这里真的是安全无害的世界吗！啊……对这个强者漫天飞的世界绝望了啦……哎？喂！只是对砍而已！为嘛会有这种大招特效啊！我昨天刚洗的衣服哎！
被烟尘掩埋的我实在是不知道说什么才好了……算了，睡一觉吧……反正躲是躲不了了……就让我休闲一下吧……毕竟好久都没有遇到这种高频率的剑斗少女了呢~我的短刀已经**难耐了哦~鸦羽酱不算……那只是单纯的旅游而已……大概……
嗯……貌似做了个梦的样子……好像还有人说什么的样子……啧……要不是我最近心情尚可的话，绝对直接一个虚空连锁弄死你丫的啊！
我：“我说大婶……你照够了没有……你不烦我都烦了……”
御姐：“嗯？！你醒了吗？！为什么瞳孔完全没有丝毫的反应？！”
我：“你猜~”
御姐：“每个人都有自己的秘密的……既然你醒了，那就介绍一下吧。我是这里的分析官，村雨令音，你放心，我……”
我：“好了，离我远点，否则你绝对会死的很惨的哦~”
村雨令音：“为什么这么说？”
我：“嗯……因为在我‘印象’中的‘和平’世界都是这么设定的，第一个对主角特好的陌生人总是死的特别凄凉什么的……以你的姿色来看，说不定还会是轮X致死什么的哦~”
村雨令音：“你在说些什么啊……”
我：“真是个难以交流的人啊……这里就没什么正常点的能交流的存在咩？”
村雨令音：“到底谁才是那个难以交流的人啊……”
我：“反正绝对不是我~话说回来，这里是什么地方？我只是睡……啊不是，我只是昏迷了一下而已，怎么到这么个地方来了？”
村雨令音：“这里是弗拉克西纳斯的医务室，因为你昏迷了所以我就自作主张的把你运到这里了。”
我：“哦。”
村雨令音：“……”
我：“……”
村雨令音：“……那个，你就没什么想问的吗？”
我：“没有……晚安……”
村雨令音：“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤⑦章 人家的cpu又烧掉了啦~   
指挥官：“辛苦你了……初次见面，我是这里的副司令，神无月恭平，以后请多关照。”
我：“你要知道……其实我最讨厌帅哥这种生物了，尤其是你这种可能超有人气的那种……你知道我一般都会怎么对待你这种生物咩？”
御姐：“额……竟然说了这么长的话！”
恭平：“侧重点不应该是那里吧……抱歉……我大概可以想象的出来……所以你可以把那个很夸张的手‘枪’收起来了……”
我：“嗯……很抱歉，不可以，我不开枪的准则里面，你貌似一条都没有，那么……再……”
恭平：“请等一下！请您朝这里看！”
我：“嗯？嗯……发现了一个很像琴里酱的人……难道又是个失散多年的妹妹？还是说是克隆产物？还是说是平行世界产物？还是说空想具现产物？还是说精神幻术产物？还是说……”
琴里：“唔……怎么说呢……真是符合欧尼酱设定的提问呢……不过你的那些疑问都是不存在的！总之……欢迎来到拉塔托斯克。”
我：“哦，那么晚饭时间再见……我回家了。”
琴里：“喂！欧尼酱你就不能来点正常人的反应吗！”
我：“对哦！差点忘了……”
琴里：“就是说嘛~你能理解真是……”
我指着恭平说道：“小伙子~你的姓让我有一种强烈的即视感哦~那么……再见。”
琴里：“欧尼酱！！！！”
我叹了口气：“好吧……我会在这里等你说完废话的……”
　　琴里：“算了……那么我们就长话短说吧……大概就是#￥%……&amp;……你明白了吗？”
我：“啊？哦……明白了~”
琴里：“你真的在听我说话吗……”
我：“哦！对了！简单点说你就是这地方的司令咩~那么我怎么说也可以封个官吧~可是太麻烦了……还是回家玩游戏吧……”
琴里：“简单点说除了我身份这一件事以外你根本就没有在听我说话啊！咬你啊！”
我：“嗯……看来用普通的模式你根本不会听人家说话吗……”
琴里：“到底是谁不听人家说话啊！”
我：“这话你留给爱丽说吧……爱丽模式启动……”
琴里：“等等！爱丽？！喂！你该不会是！”
我：“啊咧~这不是我卡哇伊的妹妹咩~今天是呆萌腹黑的属性还是腹黑女王的属性啊~不要担心~不管什么属性偶都喜欢哦~”
琴里：“额……那个……可以先松开我嘛……爱丽……额……姐姐大人……”
恭平：“纳，纳尼？！这，这个萝莉是怎么个情况！而且，而且司令大人竟然没有反抗！”
我：“啊~年轻人~不好意思~让你见笑了~初次见面~我的名字是爱~丽~我这个不成器的妹妹多亏你们照顾了~”
恭平：“不……哪里……是司令经常照顾我们才对……”
我：“那么……可以把你的身体献祭给我咩？”
恭平：“哎？哎！哎？！”
我：“比较纯粹的个体用来献祭的话可以制作出更好的组装用零件呢……嗯……算了……太麻烦了……武器研究部门在哪里？你们的火力实在太菜了！连人家的护甲都击穿不了！就算你们只是我妹妹的手下也实在是太丢人了啊！不行！我绝对要……唔……”
琴里吻完我之后说道：“好了啦……姐姐大人！我正在工作啦!”
恭平：“竟，竟，竟然……可恶！好羡慕……”
我：“啊，哦，好吧……”
琴里：“嗯……那么可以继续……”
我：“唉……人生什么的真是太残酷了……啊……这个世界是如此的美好……啊……这个世界是如此的悲惨……啊……”
“砰！”
琴里把手里断成两截的钢铁棒球棒随手扔在一边后说道：“真是的……最近欧尼酱老是说自己的精神层面出了点小问题……偏偏这个时候发作了……嘛……把资料什么的准备好吧，等欧尼酱醒过来之后会自己去看的。”
正在这时，一阵扭曲的血光过后，一个高大的身影站了起来说道：“嗯……真是个不错的好地方呢……那么~麻烦你们给我准备好牛排好吗？从一成熟到全熟的各来一份。”
恭平：“司，司令……这，这种情况该怎么办？”
琴里：“闭嘴，赶快去做啊！啧……这个形态之前还没出现过啊……完全不知道该怎么应付才好啊……啊啊啊……比起那些精灵来说！欧尼酱才是最大的麻烦啊！绝对要让欧尼酱变成那些精灵的**烦啊！”
我：“啊……抱歉可以来杯红酒吗？30年份的红酒要和纯正高端的chu女血液以4比6的比例勾兑哦~多谢了~”
琴里：“令音……快去准备……”
令音：“可是……”
琴里：“快去啊！”
令音：“是……”
我：“嗯……那个小姑娘貌似很有活力的样子呢……啧啧啧……不知道我这两把新武器……”
话音未落，血红色的身影又是一阵扭曲……
琴里：“不要啊……还来……”
可以明显的感觉到整个指挥室的气氛瞬间降到了冰点，我伸出长舌头舔了舔琴里的脸说道：“琴里酱长大了呢~已经成熟的可以吃了呢~啊~这个精灵真的是很好的素材呢~”
琴里：“拜托拜托！老天保佑！这次稍微正常一点吧！”
我：“嗯……没有刀在手里感觉十分不习惯呢……如果我没记错的话……只要这样……投影……嗯……虽然说和原版的夜比起来差距甚大……但还是可以用一下的……嗯……夜断掉后就一直没修过啊……”
琴里：“那个……可以听我解释一下吗？”
我：“嗯……是需要我去杀掉那个精灵吗？虽然没有合适的兵刃，但是我还是可以杀掉她的。”
琴里：“不是那个意思啦……虽然的确是需要欧尼酱的帮忙……但是杀掉已经不是首要选项了。”
我：“这样啊……但是对于现在的我来说，战斗或许是更快的途径呢……因为除了剑术以外，其他的东西对于现在的我来说只是略有涉猎而已。”
琴里：“嗯……怎么说呢……这个其实不需要特别的技巧啦……只是……那个……到时候你就知道了啦！”
我：“吞吞吐吐的可是没有办法达到巅峰的哦。”
琴里：“总之明天你照常去上课就可以了！到时候具体的训练什么的你就明白了！”
我：“就不能说清楚一点……嗯？！”
琴里：“……天啊……欧尼酱……饶了我吧……大不了我今晚答应给你暖床就是了……”
我（红衣白毛）：“哟~少女~这可是你说的哦~我就先回家等着了~放心吧~我绝对不会做在红茶里下药这种没品的事情的哦~”
琴里：“……（忽然觉得正常的欧尼酱是那么的可爱啊……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤⑧章 偶可是个正常人!   
经过昨晚完美的睡眠疗法过后，我总算是又痊愈过来了~那么~难得来的那么早~就开始新学期的预习工作吧……三分钟后……啊……果然如果长时间不动脑子的话，脑袋会生锈的传闻是真的呢……还是睡觉更适合我……
等我被基友戳醒的时候，看到的是……那个谁来着？啊……我记得我有份那个资料本的……嗯……什么什么令音啊~怎么？她来这里干什么？嗯……根据以往的经验来看……应该是来当个老师啥的……果然……副班主任啊~还是个教物理的呢~要不要让我来改变一下物理法则给你看看啊~
被抓到办公室的我叹了口气说道：“那个啊……你们到底想让我做什么啊……我可是好不容易才能安静休息一段时间呢……有什么事直说好不好……”
琴里：“那好吧，其实很简单，只是让你来训练的而已。”
我：“训练？我最讨厌那个了哎……直接实战吧，我保证分分钟撕碎任何东西！”
琴里：“那样就根本用不着你了啊！算了……只要你玩了这个训练软件的话就都能明白了。”
我：“啊……还真是高科技的东西呢~真是期待呢~（这不是好多年前我还是个科学党少年的时候玩剩下的东西咩~好怀念啊~不过我都用它来……额……想不起来我做这玩意干甚的了……貌似是玩游戏？）”
琴里：“你玩玩就知道了~”
我：“这个开场白是要闹哪样……这个满满的GAL即视感是怎么回事……这个……算了……给我十分钟的时间……”
琴里：“哎？”
我：“别吵哦……不然打你的屁股哦~”
琴里：“哎？！”
十分钟后，琴里看着频幕一阵沉默，而我则趁着她发愣的功夫把棒棒糖从她嘴里抽出来塞进了自己的嘴里，然后叹了口气说道：“真是的……这么简单就通关了，哪个笨蛋写的剧情啊……”
琴里“这，这也……”
我：“嗯……好多年不玩了，技术退步了很多呢……嘛~也就这样吧……以后这种事就不要来找我了，太浪费时间了。”
琴里：“额……欧尼酱你要去哪里啊？”
我：“去进行我的日常~风雨无阻的哦~除了昨天~”
琴里：“才不知道你的日常是什么呢！”
我：“就是在学校的天台上晒太阳啦~淋雨啦~看天啦~”
琴里：“那有什么意思啊！”
我：“嗯~或许吧~再见~要努力工作哦~司令官大人~”
琴里：“才不用你来鼓励呢！真是的！欧尼酱一点都不体谅我！”
我：“嘛嘛~不要在意那种小事了~”
琴里：“哼！”
令音：“……”
琴里：“没想到这个游戏竟然对欧尼酱没有一点压力……看来训练计划要稍作更改了呢……嗯？！我的棒棒糖呢！令音！”
令音：“……”
学校天台上，躺在我搭的吊床上，看着天空上的造型迥异的云彩，我歪过头开口说道：“哟~少女~有什么事吗？”
折纸：“昨天你都看到了吧，那些事，不要对任何人说起，最好全部忘掉。”
我：“哎？！少女你发烧了咩？昨天我们有见过面咩？你不会劳累过度出现幻觉了吧！你可是我们学校的宝贝天才少女哦！要是有个小病小灾的就不好了啊！”
折纸：“……那就好，再见。”
在折纸快要离开的时候，我开口说道：“少女哟~太过于执着于仇恨会蒙蔽你的双眼的哦~”
折纸：“你都知道些什么！你什么都不知道！”
我：“嘛……抱歉……我是最没资格说这种话的人了……那么，为了道歉，就让我请你喝杯咖啡吧~嗯~你付钱哦~一杯就可以了~因为我不喝~”
折纸：“……”
隔天下午，打开天台的门后就看到了堵在门口的琴里酱……
我：“又怎么了……那种程度的游戏我早就不屑于玩了啊……就让我安安静静的欣赏天空吧……”
琴里：“哪还有空让你在这里悠闲的发呆啊！既然不用训练的话，那就直接开始实战吧！”
我：“唉……真麻烦……那实战对象呢？你咩？”
琴里：“不要做梦了！你个大hentai！跟我来！”
我：“哎……麻烦啊……”
十分钟后，学校走廊……
我通过对讲机说道：“那个……我说……就不能找点靠谱点的实战对象吗？而且这只是实战训练而已吧……都说了我完全可以直接战个痛的……怎么周围都是这种不喜欢听人说话的啊……”
琴里：“别站在那发傻了！赶紧把老师攻略了！要是你能轻松攻略人类的话，就直接让你和精灵进行实战！”
我：“那之后呢……”
琴里：“嗯？什么之后？”
我：“攻略成功了之后该怎么办？带回家吗？生孩子吗？你确定吗？如果甩掉的话，造成的心理创伤该怎么办？你想过没有？”
琴里：“当然……想过了~”
我：“一听就知道你没想过……算了……但是……方法太多了……该用哪种比较好呢……嗯……每种都或多或少会造成心理创伤的吧……放弃了……你就当我没这个天赋吧~”
琴里：“喂！怎么能就这么放弃啊！”
我：“因为我觉得自己现在的设定……不……一直以来我的设定就是一个好人哦~大概……”
琴里：“大概是个什么情况啊！喂！不准走！给我老老实实的回去攻略啊喂！”
结果走了没多久就遇到了折纸……
我：“啧……你确定这不是你安插进来的托咩？这出现的时机也太巧合了吧……”
琴里：“我才不会用这种低级的手段呢！正好！既然你对那种大龄剩女没有兴趣的话，那这种天才少女总行了吧！”
我：“不……我总觉的如果我和她搭话一定会往很不好的方向发展……还是说你已经准备好叫她……”
琴里：“无路赛！快点！”
我：“对于现在的我来说，只要有琴里酱就可以了哦~”
琴里：“无，无路赛！赶快给我完成任务啊！”
我：“哟~少女~要不要来跟我约会啊~”
折纸：“好的。”
我：“……”
琴里：“……”
我（小声）：“喂！这种情况是怎么回事！这个展开也太快了吧！难道她就是传说中的**少女吗！”
琴里：“我怎么知道！”
令音：“不，折纸的身份档案什么的都没有这种记录，而且之前也没有过这种反应……”
我：“简单点说就是特例对吧……那么只要我正确的拒绝就可以了吧！”
令音：“应该是的。”
我：“咳咳……那个……我们一起去吃那个新出豪华午餐吧~当然~你付钱哦~”
折纸：“可以。”
我：“那我们走吧~”
琴里：“喂！”
我：“老早之前就想去了……但是资金老是被你这个笨蛋没灭骗走……这次我是绝对不会放过这个机会的！”
琴里：“……你敢说你对这个AGL的成员没有一点感觉吗？”
我：“我觉得我可以相信自己没有生理上的冲动哦~”
折纸：“骗谁呢！给我回来啊喂！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑤⑨章 人家超有文化的哦~   
我：“喂……老妹……这该不会是你故意的吧？”
琴里：“你才老呢！而且我才不是你那种会拿这种关键事情开玩笑的人呢！”
我：“哦……这样啊……那么你加油吧……我去避难了……”
琴里：“给我回来！这可是实战的好机会啊！”
我：“但是……感情债是很麻烦的东西，我已经欠下了几辈子都还不完的了……饶了我吧……再说了……我暂时只对所谓的精灵有生理冲动而已……”
琴里：“我才不管那些事呢！赶快给我回佛拉克西斯一趟！作战马上就要开始了！预测出现的地点就是这里，来禅高中。”
我：“好好考虑一下人家的感受嘛……再说了，人家可是有约在身……额……折纸捏？”
琴里：“警报响起来的时候就走了!你都不听人家说话吗？总之快点给我回来！”
我：“既然就在这里的话……那我干脆就在这等着吧……”
琴里：“喂！笨蛋欧尼酱！你知道空间震的威力吗！”
我：“不知道……啊……先泡杯茶喝吧……”
琴里：“不见棺材不掉泪……等你知道疼了就后悔去吧！我才不管你了呢！”
我：“嗯哼~”
空间震后，我把耳机从虚空中拿出来说道：“好了啦……别嚎了……我还活着啦……这种程度的冲击都受不了的话，早死不知道多少年了……”
琴里：“哼！才不是在担心你呢！只是如果你死了的话，作战就会变得很不好办了！”
我：“是是是……那么……是不是应该出动你的那个A什么部队，把那个什么公主抓起来供我调……交流感情呢~”
琴里：“嗯……这个恐怕就要靠你自己了……”
我：“又怎么了？”
琴里：“那身装备不适合在狭小的地方作战……”
我：“然后呢？”
琴里：“刚好公主进到校舍里面了……”
我：“懂了，再见。”
琴里：“嗯……我可是为此准备了很多人才……额……喂？喂？！喂！可恶！把技术组的那群笨蛋给我叫来！这玩意怎么又没信号了！”
捏碎了对讲机之后的我看着如同废墟般的建筑物叹了口气说道：“嘛……见招拆招吧……啧……怎么感觉比去那种除了砍人就是砍人的世界还累啊……”
啧……还以为需要经历重重困难才能见到主线NPC呢……这也太简单了吧！我只是随变找了个地方而已哎！
“轰！”
我：“……我说，年轻人啊……你就不能有点礼貌吗……我还什么都没说哎……为啥上来就先攻击啊……虽然你没有瞄准我吧，但是这样对心脏很不好的哎！你知道吗！”
少女皱着眉头说道：“你是什么人？还有你到底想说什么？”
我：“不告诉你~”
“轰！”
我趴在地上感叹道：“唉……最近的年轻人真是越来越不淑女了呢……开个玩笑而已，干嘛那么大的反应……另外……少女，能不能别用你的手对着我……小心我有过激反应，一个不小心把你干掉了就不好玩了哎……”
少女：“最后问你一次，你不回答的话就依你为敌。”
我：“我如果说我是路过的喜欢喝茶的无辜群众你应该不会信吧~那么……直接点？间接点？好纠结啊……”
少女：“嗯？我之前是不是见过你？”
我：“绝对是你的错觉，大概……”
少女：“我想起来了……原来是你啊……那么……准备好去死吧！”
我：“嘛……真是个暴力的年轻人呢~”
“轰！”
同一时间，琴里：“快点给我把这个信号屏蔽解除啊！嗯？这是什么东西？系统被黑了？！你们都是吃干饭的嘛！嗯？GAMEover？是否重新读档？笨蛋欧尼酱！又是你！算了……跟你过不去也没意义……读档吧……”
少女看了看从另一侧走出来的我，又看了看地面上软绵绵的我说道：“这是怎么回事？”
我：“嗯……回答起来很麻烦啦……你干脆就把我当成那个家伙的弟弟吧~那么方案B~少女哟~约炮咩~”
少女：“约炮？”
我：“啊……简单点说就是我邀请你去‘哔’，然后把我的‘哔’放入你的‘哔’，再然后‘哔’‘哔’‘哔’……”
少女：“无礼之徒！”
“轰！”
方案C——
我：“大哥、二哥！你们死的好惨啊！哎？怎么闻起来味道怪怪的？难道说眼药水过期了咩？不应该啊……我看看……嘛~才过期不到100年而已~小事~”
少女：“……”
“轰！”
方案D——
我：“妞~给爷笑个好看的~爷什么都缺~就是不缺钱~”
“轰！”
方案E——
……
方案V——
我：“我说你累不累啊……我一遍遍的跑来跑去都累了哎……你就不能给点别的反应吗？当我的道具不要钱是吧！哎？貌似真的不要钱哎……”
少女：“你究竟想做什么！这样戏弄我有意思吗！”
我：“有意思~”
少女：“简直有病！”
我：“这是我的医生开的证明~我是个货真价实的精神病哦~”
少女：“……”
我：“呜啊！麻烦死了！人家玩腻了啦！什么好哥哥造型什么的都去死吧！还是萌萌的金发双马尾最适合我了啦！”
少女：“什么？你……？！”
我提起裙角行了个礼说道：“初次见面，请多指教~我的名字是爱丽~是你将要与之交往的存在~请务必记住我的名字哦~”
少女：“这……你到底是怎么做到的……而且你到底想做什么……”
我微笑着说道：“笑一个吧~少女~悲伤啦、寂寞啦、孤独啦那种表情不适合你哦~”
少女：“笨蛋！你到底在说些什么啊！”
我：“傲娇什么的我可是很讨厌的哦~那么~要喝杯茶咩~我亲手泡的哦~
少女：“不需要！”
我：“没见识真可怕……要知道我家里那些都好多年没有这个待遇了哎……嘛~怎么样？要不要静下心来和我好好聊聊？”
少女：“……（怎么回事……这个家伙的眼神……完全看不透但又给人一种很纯粹的感觉……）”
我：“唔……那么难以理解吗？那么这样说的话你就能明白了吧……少女哟~要不要以结婚为前提和我交往？”
少女：“你在胡说些什么啊？！”
我：“就算全世界都与你为敌，我也会坚定的站在你旁边，陪伴着你的！”
少女：“……（这家伙的眼神……是认真的……可恶……这种心跳加速的感觉是怎么回事啊！）”
我：“……（幸好信号被我屏蔽了……要知道家里那些都没这么说过呢……被知道的话一定被会打死的……毕竟这个可是就见过两面的女孩子哎……）”
少女：“那，那个……虽然不知道你有什么阴谋！但是……那个……为了获取这个世界的情报！我就利用一下你吧！”
我：“呜喵~果然傲娇什么的最讨厌了呢~”
少女：“嗯……没错……就是这样……”
我：“喂……压根就没在听人家说话嘛……算了……少女哟~少女？少女哟！！！！！！”
少女：“嗯？怎么了？！”
我：“你的名字是什么呢？你都知道我的名字了，我可还不知道你的名字呢~”
少女：“名字吗？我没有，但如果有交谈的对象的话，那就需要了吧……嗯……爱丽，你想怎么称呼我？”
我的脸瞬间就拉下来了：“起名啊……人家最不擅长的哎……连现在用的名字都是觉得很有印象的原因才用的哎……嗯……反正名字只是个代号……那么……（啧……如果说狗剩、二毛之类的话，总感觉会造成很恶劣的结局呢……）”
少女：“怎么？这让你很困扰吗？”
我：“嗯……的确……因为我是个对起名字完全没有天赋的人哎……（我只对外号很有天赋啦……）那么……稍等一下……我去请教一下专业的~保证让你满意的那种哦~”
少女：“专业的？”
（我：坑货一号！坑货一号！你在嘛？
坑货：这种对话方式早就不流行了啦……
我：无路赛！我愿意！你管得着吗！
坑货：是是是……那么又怎么了？
我：遇到点小麻烦……
坑货：对不起，您呼叫的用户……
我：砍死你哦~
坑货：请务必不要这么做……需要我做些什么？
我：起名字，要正常点的那种，女孩子用的。
坑货：起名字？这么快！我的报社关系网都还没建完呢！老大你推剧情的速度也太快了吧！
我：名字！速度的！
坑货：十香……
我：多谢，over。
坑货：都说了已经不流行了啦……而且一点都不专业……）
我：“十香~这个名字怎么样~好听吧~”
少女：“嗯……还可以吧……”
我：“嗯……你会写吗？”
十香：“不会。”
我：“那我教你吧~”
十香：“真的吗？”
我：“那是当然的了~看好了~”
十香：“？”
我：“这是中文、日语、韩语、德语、法语、英语、阿拉伯语、波兰语、阿尔巴尼亚语、保加利亚语、葡萄牙语、俄语、泰语、斯洛伐克语、印度语、荷兰语、罗马尼亚语……的写法~不用谢我~好好学习吧~”
十香：“这也……太多了吧……”
我：“嘛~活的久一点总是会很多很奇怪的东西嘛~”
十香：“唔……我尽力吧……”
“嘭嘭嘭！”
我：“啊咧？机枪？这怎么回事？”
十香：“果然还是来了呢……爱丽，你快走吧，不然会被你的同类……”
我：“那些才不是我的同类呢！而且！不是说过了吗！哪怕全世界与你为敌！我也会陪着你的！”
十香：“爱丽……”
我挥手重组了对讲机说道：“琴里酱~”
琴里：“你终于联系我了！到底……”
我：“你还记得打断爱丽酱的知识讲座会有什么后果咩？”
琴里：“额……那个……冷静……”
我：“没法冷静哦~说好的单独作战呢？这些杂鱼又是个什么情况！”
琴里：“这个其实……”
我伸出一根手指指向天空，瞬间我的手指顶端就汇聚出了一个巨大的能量球。
我看着表情诧异的机甲少女们微笑着对琴里说道：“如果把她们都杀掉的话你也不会怪我的吧~”
琴里：“啊？！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥〇章 唔~这可是新的人生阅历呢~   
天空中的机甲少女们停下了射击，目瞪口呆的看着被我搓出来的大光球打中的地方……   108小説wWW。booK１０8.COm鯁新某队员：“队长……那个……我们现在该怎么办？攻击吗……精灵好像突然之间换了一种攻击方式呢……” 
某队长：“不知道……突击命令还没有下达……先停止射击吧……上面到底怎么想的啊？” 
令音：“那个……虽然这么说很冒昧……但是您的哥哥真的是人类吗？” 
琴里：“咳咳……应该似乎可能大概吧……” 
我不满的说道：“啧……好久都没玩弹幕了……生疏太多了啊……这么近都能打偏……” 
十香：“额……你是怎么做到的？” 
我：“这个啊，这个可是基础中的基础哦~你的学校没教你咩？” 
十香：“抱歉……你说的学校是什么……” 
我：“嗯……是一种很复杂的东西啦~以后有空慢慢的和你说吧~那么，现在按照剧本上的设定来说……该干什么来着?” 
十香：“剧本？” 
我：“嘛……无关紧要的事情了，以后慢慢再来吧……那么……啊……抱歉……我又忘词了……啊……该怎么办才好呢？好苦恼啊……” 
十香：“那个……虽然不知道你在说什么，但是你好像很烦恼的样子，有什么我能帮忙的吗？” 
我：“嘛……大概就是需要你和我约会之类的吧~” 
十香：“约会？那是什么？” 
我：“这个啊……解释起来又很麻烦了……毕竟每个国家的习俗什么的都不太一样啦……嗯……我想想……” 
十香：“嗯，听你这么说好像真的很复杂呢。” 
我：“其实简单点来说就是约炮3部曲的第一步……” 
突然冲下来的机甲少女对着十香发起了攻击！一下子打断了我们的谈话！ 
我：“那个……” 
十香：“又是你！” 
折纸：“士道！你没事吧！可恶……竟然用人质！真是太卑鄙了！” 
我：“那个……你应该没见过我现在的设定才对的……不论是声音啦形象啦都完全不一样哎……” 
折纸：“我也不知道……但是我觉得就是你。” 
我：“少女的第六感真是种神奇的东西呢~而且以后叫我爱丽就可以了~顺带一提~我可不是什么人质哦~如果真要细分的话……嗯……你面前的大概是你的情敌吧~” 
折纸：“情敌？！” 
十香：“情敌是什么……” 
我：“是一种很……嗯……很神奇的概念吧~” 
折纸：“不可原谅！连……连她你也要从我身边夺走吗！！！” 
“轰！” 
我：“……真是出人意料的展开呢~我有点想继续玩下去了哎~不过……在那之前……” 
我蹲下来轻轻戳了一下折纸的胸部说道：“意外的有料呢……不过这身装备真的跟不上你的战斗方式呢……少女……要不要帮你单独升级一下呢？算了……太麻烦了……啊……琴里啊……十香消失了哎……而且折纸也昏迷了……这种时候你说我是应该推呢？还是推呢？还是推呢？” 
琴里：“哈？！笨蛋欧尼酱你在说什么啊！你个大hentai！不准随随便便让家里多双筷子啊！给我老老实实的在那里等着！医疗队马上就会赶到的！” 
我：“哎？！不好了！琴里酱！” 
琴里：“又怎么了？！” 
我：“折纸酱的胸部紧紧的吸附了我的右手！我怎么拔都拔不下来啊！该怎么办才好啊！” 
琴里：“……” 
我：“琴里酱？琴里酱~琴里酱~~~说话嘛~喂？喂？人呢？” 
琴里：“那个……欧尼酱~” 
我：“为嘛突然间用这种声线了……” 
琴里：“欧尼酱~今天绝对绝对要早点回家哦~琴里会好好给你准备超~~~好吃的料理哦~” 
我：“哈？等等，喂！喂！算了……先摸个够本吧~额……看什么看！没看见过胸外按压的急救吗！” 
某队长：“见过是件过……但不论怎么看你都只是在揉吧！” 
我：“这只是为了让折纸酱在昏迷的时候也能锻炼自己身上多余脂肪的按摩锻炼手法而已！” 
某队长：“不，不管怎么看你都只是在单纯的非礼折纸吧！女**！” 
我：“女，女啥？！” 
某队长：“动手！给我把这个女**抓起来！” 
我：“幻术……” 
当晚，我尝到了很难得的特殊味道~对于新的料理又有了新的想法~至于琴里酱……额……我是不是不应该逼她和我一起吃的……照顾人什么的我没什么经验啊……嗯……不过也没差了……被人照顾的出来的经验也很多嘛~要不要穿上女仆服转换一下模式呢……算了……到时候灵梦酱一定第一个赶过来把我抓走…… 
第二天，我照例来到了学校……嗯，准确点说是学校的废墟~嘛~我经常去的天台还是比较完整的嘛~反正闲着也是闲着，就补一下觉吧~昨天琴里酱可是闹腾了一整晚呢…… 
十香：“喂~爱丽~” 
我：“别闹……” 
十香：“爱丽。” 
我：“zzzz……” 
十香：“爱丽！” 
我：“呜喵……” 
十香：“不准无视我啊！爱丽！！！！” 
我：“谁啊……没看到人家正在休息嘛！小心偶起床气发作把这个星球灭了啊！” 
十香：“啊？你说什么？” 
我：“哎？哎？！十香？！你什么时候来的？” 
十香：“就在刚刚啊~” 
我：“哎？！不是应该伴随着空间震之类的特效才能登场的咩？” 
十香：“特效？嘛……算了~走吧~” 
我：“等等，干什么去啊？” 
十香：“你怎么会问这种奇怪的问题，当然是去约会了~不是你邀请我的嘛~” 
我：“话虽如此……但是以我这么些年的人生阅历来说……这种展开也太快了点吧……要不……改天？” 
十香嘟起嘴说道：“唔~~~约会！约会！约会！约会！约会！约会！约会！约会！约会！约会！” 
我：“好了好了……我知道了啦……真是的……人家才睡了不到十五分钟哎……睡眠不足可是会影响皮肤质量的……哎？真的会影响到我咩？这是个问题……嗯……不过在那之前，年轻人~换身衣服吧~入乡随俗嘛~毕竟你也不想走到哪里都被围观吧~” 
十香：“你该不会是要我在这里脱吧……” 
我：“你要是愿意的……咳，我的意思是说我绝对没有那种不纯洁的下流的想法哦！嗯……不过……说到换装啊……我倒是有点想法哦~我可是家里的首席服装设计师呢~虽然是属于那种按兴趣拿工资还不干活的那种~嗯……这本就是我的设计合订版了~给~” 
十香接过本子看了看说道：“唔……总感觉这上面的衣服也，也太那什么了吧……你，你真的想让我这么穿吗……” 
我：“啊？你在说什么啊？这本可是……额……抱歉拿错了……这是内部设计……是这本才对……嗯……我先看看……嗯~就是这个了~学院制服大全~不过本着低调的原则，我比较推荐这个学校的校服哦~毕竟这个校服……校服……额……让我看看这个学校的女式校服什么样来着……” 
十香：“总之只要换上这种衣服就可以了吧。” 
我：“是这样没错啦~不过你……” 
看着瞬间重塑了自己着装的十香，我表示：“真是个方便的能力呢~不过……这种变装方式对于我这只纯洁的小触手怪来说还是比较刺激的……人家好久没进食了呢……” 
十香：“换完了~你在那自言自语的说些什么呢？” 
我：“啊……没什么……” 
十香：“那么~走吧~让我们去约会吧~” 
我：“啊……” 
１０8尒説WWw.bOok1０８.Com鯁新
第⑥①章 试图进行正常向的约会   
谜之音：“我是你第几个这么问的了？”
文文：“第一个哦~我以我职业记者的操守保证！”
谜之音：“嗯，记者操守吗？看来差不多是第二十个左右呢~”
文文：“你怎么知……咳咳……先回答我的问题好吧？”
谜之音：“好吧~大概就是战争的时候想着和平，和平的时候想着战争，正常的时候想着hentai，hentai的时候想着正常……永远得不到满足的普通人吧~”
文文：“很中肯的评价呢……你们是不是事先对好台词了？”
谜之音：“啊咧？某人不是说第一个问我咩？”
文文：“咳咳，那个……嗯……说的这么中肯，你就不怕我登在报纸上或者给爱丽说吗？”
谜之音（微笑）：“在那之前有很多人都会灭了你的哦~”
文文：“……（你们绝对私下对台词了啊！）”
——《文文日记》
十香以很不符合自己身份的姿势趴到了面包店的橱窗上问道：“爱丽，这是什么？是什么？是什么？”
我：“……”
十香：“爱丽？”
我：“……”
十香：“爱丽！你在听我……额……你在干什么……”
我留着口水趴在另一个橱窗上说道：“没想到又推出新口味了呢~这个老板果然是个面包天才啊……好像超好吃的说……啊？你说什么？”
十香：“啊？啊……我是问这个是什么……”
我：“面包哦~”
十香：“面包？！这种东西到底……嗯？”
老板娘：“啊~爱丽酱~好久不见了呢~”
我：“哟~好久不见~”
老板娘：“来~尝尝这些吧~这可都是我们最近新做出来的哦~没有爱丽酱的评价的话，还真有点不敢上架呢~”
我：“啊呜~谢谢老板娘的款待~嗯……一号君稍微有点油腻了……二号君不够松脆啊……三号君……三号……这不是我上次提出过的那个构想咩？！老板娘你真的做出来了哎~太厉害了~我一直以为这种东西只能存在于理想中呢~”
老板娘：“啊，也没什么啦……那么~如果爱丽酱你同意的话，可以把这个面包命名为爱丽面包吗？”
我：“当然可以啦~凭咱们的关系~就算不征求我的同意也是没问题的哦~”
老板娘：“忘了问了……这个女孩是爱丽酱的？”
我：“女朋友预备役吧……大概……里面有很复杂的缘由呢……”
老板娘：“啊，爱丽酱真是辛苦了呢……”
我：“也没啥了……”
老板娘拿出一个面包递给十香说道：“来吧~小女孩~尝尝吧~”
十香：“真，真的？！这，这不是陷阱吧……”
老板娘：“啊？为什么会得出那么奇怪的结论啊？”
我：“让你吃你就吃，哪来那么多废话……还有，口水什么的好好擦一下！太丢脸了……老板你就是人太好了啊！”
老板娘：“嘿嘿嘿……”
我：“嗯？老板你为什么笑的那么开心啊？”
老板娘：“嘿嘿~爱丽你可没资格那么说她哦~”
我：“哎？”
老板娘：“想当初和爱丽酱第一次见面的时候，你就是这样留着口水趴在橱窗前面呢~”
我：“才没有呢！我怎么可能做出那种丢脸的事情啊！”
老板娘：“是咩？那么先把口水擦一下吧~”
我：“唔……老板你最讨厌了……难怪嫁不出……额……”
沉溺在吃面包幸福中的十香：“她真是个好人呢~嗯？爱丽？怎么啦？”
我：“不妙……快跑！”
十香：“怎么了啊？”
我扯着十香的手飞速跑了起来：“大事不妙啊！不小心又说了多余的话了！”
十香：“又？”
我：“老是在意那些细节的话会长不高的哦……”
十香：“啊！那个很好吃的食物掉了！快停下啦！”
我：“那个东西叫爱丽面包……下次再来的时候我们买一大堆回去就可以了！现在还是赶快逃吧！”
十香：“逃？为什么？有战斗的话，不论什么样的敌人，我都会……喵！！！！那，那个……”
我：“被触碰了人生禁忌的久美子可是超可怕的啊……总之先战略性撤退吧！”
很快的，我们就来到了一个相对安全的地方……
十香：“啊……那个……人类原来都是那么可怕的生物吗……”
我：“嘛，不要在意……每个世界总是会有一些在奇怪的地方会特别厉害的存在的……”
十香：“啊，对了~那个，那个超好吃的爱丽面包就是约会吧~”
我：“怎么可能啊……太天真了啊……约会可不是那么简单的东西！”
十香：“哎？是这样吗？”
我：“嗯……其实刚才的跑路就是约会的一种……好了……回家吧……”
十香：“唔……总感觉你在忽悠我……”
我：“怎么会呢……绝对不是因为我想看的那个电视剧今天刚好重播哦！”
十香（盯）：“……”
我：“好了啦……大不了让琴里录起来就是了……我们走吧~”
十香：“哎？我们去哪里？”
我：“约会啦~约会~不过，在那之前~先带你去填饱肚子吧~”
十香：“哎？填饱肚子？不用……额……”
我晃着手里的铜锣烧说道：“真的不用咩？”
十香（¯﹃¯）：“那个……先填饱肚子吧……嗯？！”
我：“怎么了？是想吃那边的章鱼烧咩？”
十香：“居然，居然有如此多的人类！”
我：“啊？那又怎么了？”
十香：“这一定是全体动员战！事已至此……不如趁机械团还没出现先下手为强……”
“碰！”
十香：“呜啊……很痛哎！你干什么！”
我：“不准随随便便使用能力啊！这些都只是普通人而已！”
十香：“普通人？”
我：“你就放下心来吧……这里没人想杀你的……顶多可能有些hentai对你有些生理冲动罢了~”
十香：“生理冲动？那是什么？”
我：“没什么……总之……在这里是绝对不会有人来杀你的啦~敢当着我的面做那种事的早就被我灭的差不多了哦~嗯……也不一定……这个世界我一直过的超和平的……”
啊……怎么说呢……对于这种毫无常识的喜欢被夸奖的小女孩真是有点下不去手呢……嗯……虽然连御坂御坂都下手的我没资格这么说吧……
但是……怎么说呢……约会真是个复杂的东西呢……尤其是在被人跟踪的时候……尤其是跟踪的这个人还是自己随手拐来的女朋友的时候……尤其是约会的对象还是个女友预备役的时候……
嘛……幸好我出色的听力告诉我，比起情敌来说，折纸更在意的是为什么没有空间震这件事……唔……人家竟然还不如空间震魅力大……分手啦！分手！
不过……来这么高档的地方约会啊……被家里某些……不……是只要被家里的人知道的话……绝对会被柴刀的吧！毕竟人家都是在大排档、路边摊、麦叔叔什么的对付过去的……最贵的一次也只是陪美琴吃高档学生套餐而已……嘛……绝对不是因为人家小气的缘故哦！也绝对不是因为资金都购买了很多奇怪的东西的缘故哦！也绝对不是……等等我啦！
走进去之后……嗯……怎么说呢……那个啊……
我：“令音同学……这身衣服穿在你身上真是分外的有违和感呢……你在这里干嘛？要破坏人家的约会咩？讨厌……”
令音：“不是啦……我们只是在确认公主的静默界限……她就在那边。”
十香：“太慢了啦~爱丽！你到底在外面做些什么啊？快点过来啦~”
我：“稍稍迷失在人生的道路上了而已~马上就过去~（小声：你们想做什么我不管……但是……偶难得有次正常点的约会……要是搞砸的话……杀光你们~哦~）”
令音：“……（刚，刚才那个如同置身炼狱的杀气……应，应该是错觉吧……毕竟她还只是个孩子……绝对是错觉……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥②章 有钱人的约会什么的   
这个时候，一个女仆走过来说道：“请问，您决定好点什么菜了吗？”
我：“……（算了……什么都不说好了……虽然穿着女仆装很萌……但琴里酱你实在没有女仆的气质啊……）”
十香：“唔……到底点哪个才好呢……每个看上去都很好吃的样子……到底哪个才是约会呢？”
我：“约会才不是那么简单的东西呢……”
琴里：“如果您难以决定的话，就来一个特制的&lt;都来一份&gt;系列怎么样？”
十香：“都来一份？”
我：“反正又不是我出钱……嗯……女仆酱~告诉厨师~要是有任何一道菜我不满意的话……就撕了她哦~”
琴里：“这位客人，请不要微笑着说出那么恐怖的话哦~”
我：“安啦~人家可是超没信誉的哦~”
琴里：“……那么，请您稍等一下。（是啊……普通的事情超没信誉，信誉都用在这些奇怪的地方了……嗯……在找一批厨师做质检吧……）”
十香幸福的吞咽着食物说道：“好吃！太好吃了！可恶！怎么会那么好吃啊！”
我：“嘛……也就这个样吧……连咲夜的水平的一半都达不到……嗯……当然咲夜有特殊的做菜技巧就是了……话说回来……（小声：要是敢让我付账的话，我就把这里砸了……）”
琴里：“……吝啬病又发作了吗？算了……接下来你一定要按照我们的路线走哦。”
我：“嗯？为什么？”
琴里：“听话啦，交给你了~”
我：“唔……好吧……不过有个条件……”
琴里：“嗯？”
我：“你要穿一个月的女仆服给偶看……”
琴里“……好啦！我答应你就是了！给我记住！出门后就往车站南边走。”
我：“相信我~”
琴里：“绝对啊！不然我绝对不会放过你的！”
我：“哦。”
琴里：“……”
嗯……虽然说答应琴里酱了……但是人家今天的幸运方向是北面哎……嘛……就过去看一眼吧……额……哪边是南来着？看着在门口插着的方向标，我瞬间就不爽了！真是的！把人家当什么了！人家怎么可能连方向都分不出来吗！嗯……朝这边走是吧……
啊咧？这边什么时候多出来一条商业街了？嗯？等等……这几个面孔……貌似在哪里见过的样子……哎？这不是那几个不及格的间谍咩？！嗯……看来我错误的预估了琴里酱的财力了呢……看来……以后的周边有着落了呢~
第十万名顾客什么的简直就是用烂了的套路啊……不过免费什么的还是挺不错的~嗯……我这怎么着也算是公款吃喝了吧~唔~好幸福~这可是活了这么多年来头一次被强迫使用公款呢~
我：“我说……十香啊……你好歹也是个公主好不好！就不能淑女一点吗！真是的……啊呜……嗯……这个貌似也挺不错的，大叔，打包十份~”
大叔N：“啊……好……”
嗯……我说琴里酱啊……你到底在规划些什么嘛……这种老套的抽奖方式真是……不用想我都知道……那里面绝对都是金球……嘛~反正我暂时吃的很开心~不管了~去看看吧~
十香：“嗯？爱丽？怎么了嘛？为什么不进去呢？”
我：“进去这里的话绝对会让好感度清零的……”
十香：“哎？好感度？清零？”
我：“那倒是小事……问题是万一小触手没控制住的话该怎么办才好呢？”
十香：“小触手？那是什么？”
我：“嗯……总之……各种意义上这里是不能进去的说……鬼才知道里面有多少摄像头呢……”
十香：“爱丽？你要去哪里啊？等等我！”
我：“唔……随便走走吧……嗯？雨？奇怪……这雨也来的太突然了吧……嘛……算了……十香酱~跟我来~带你去个好地方~”
十香：“爱丽！等等我啊！你到底要去哪里啊？”
几分钟后……
十香：“这，这，这里到底是哪里啊！不会是机械团的秘密基地吧！”
我：“嗯……怎么说呢……这里是经历人生重大考验的地方！”
十香：“哎？”
我：“要是技术不过关的话！在这里可是会迎来惨败的哦！”
十香：“哦？是吗？那我是绝对不会输的！”
我：“很好~那么……嗯……就从那个抱枕开始吧……”
十香：“看我的吧~”
一段时间后……
十香：“为什么啊！为什么抓不起来！这个没骨气的家伙！爱丽！你也说说她啊！”
我：“哼哼~少女哟~品尝到人生的残酷了吗？让开~让见识一下什么才是真正的技术！”
十香：“啊……掉下来了……”
我：“……咳咳，看到了没有，刚才你就是这么做的！我只不过是先示范一下你刚才的错误做法而已~”
十香：“原来如此~那么快开始吧~爱丽酱加油哦~”
我：“哦！看我的吧！”
十香：“哎？又掉下去了哎……”
我：“呜喵！敢不给我面子！看招！看招！看招！呜啊！可恶！十香！这些给你！我还不相信了！区区这个……”
迷之抓物机的大叔钩子A：“来这里吧！不管什么东西都能抓起来哦！”
我：“……”
“轰！”
十香：“可恶！又没抓起来！嗯？爱丽刚刚去做什么了？”
我：“没什么……只是去处理了一批会玷污孩子们纯真梦想的可怕机器而已……嗯……我已经找到手感了~来，十香酱~我握着你的手，来帮你抓起来吧~”
十香：“但是……真的能抓起来吗？”
我：“相信我~”
十香：“嗯……既然爱丽说没问题！那就一定没问题的~来吧！”
我：“那么相信我早晚会吃大亏的哦~那么~看招吧！”
十香：“唔，唔，呜啊~~~~竟然真的抓到了~”
我：“怎么样~这才是真正的技术哦~我绝对没有用线什么的哦~哈哈哈~怕了吧~”
十香：“爱丽果然很厉害呢~”
我：“那是当然的了~那么~就让你见识一下新东西吧~电玩可是很厉害的道具哦~”
十香：“真的吗？快带我去~快带我去~”
（坑货：老大……我相信你绝对不是因为被美琴大人虐出阴影才带着她去玩的……我：你信了就好，不然这个世界上又要多出一桩无法破解的命案了呢~坑货：……）
带着十香看着夕阳，我站在扶栏上摸着十香的脑袋说道：“少女哟~今天过得开心吗？”
十香：“嗯~有生以来第一次这么开心……”
我：“那就好~少女哟~感觉到开心的话~那就可以算是约会了哦~”
十香：“哎？！这就是约会吗？”
我：“不……嗯……该怎么说呢……其实……那么多年以来……我也一直都闹不明白约会的具体概念……今天到底是不是约会？恐怕只能你自己来解决这个问题了呢~”
十香：“哎？听起来好像超复杂的样子哎……”
我：“嘛~这就是人生哦~少女~”
嘛……怎么说呢……有权有势的感觉就是好啊……虽然只是攻略个少女，但是那种整个世界都在帮你的感觉还真是不错呢……有点可惜的就是这种方法不太适合我呢……下次还是算了吧……
十香：“嗯……人类真是善良呢~和我之前想象当中的完全不一样呢~”
我：“不是的……嗯，也难怪你会这么想，毕竟你今天见到的都是人性美好的那一面啊……嗯……或许等一会你就不这么想了……”
十香：“嗯？为什么？”
我：“因为有一把大口径的狙击步枪正在瞄着你的脑袋，而且看样子就要开枪了的样子……放心吧~不会很痛的~”
十香：“哎？！那是什么……”
我：“不要在意那些细节啦~不过看样子好像放弃了的样子~是人家的气场太强力了咩？”
十香：“哎？到底什么意思啊？”
我：“嘛~总之就那个样子吧~”
十香：“搞不明白呢……不过~我总算是明白那些机械团的为什么要攻击我了……毕竟我每次出现的时候都会……嗯……说不定我不存在才比较好吧……”
“啪！”
十香：“呜啊！你干什么啊！很痛的哎！”
我：“啧啧啧，少女哟~存在即是有理~每种事物既然存在了，那就一定有它的道理。而且~今天你不就很普通的来到了这个世界咩~”
十香：“不行的……下一次出现的时候不一定也会像这次一样……只要回去入睡后，凭我的意志就完全无法控制……”
我：“那只要不回去就可以了嘛~”
十香：“但是……那个……我有太多的事情都不了解……”
我：“嗯……其实我也有很多至今都不理解的事情……但是我们可以一起学习哦~”
十香：“那还需要睡觉的地方和食物~”
我伸出手说道：“嗯……虽然说人家的小窝比较狭小啦……但是……你要是不嫌弃的话……愿意跟我一起住咩？”
十香：“那还可能发生预料之外的事情！”
我：“唔……虽然接触的时间比较短……但是你见过有偶解决不了的事情咩？”
十香：“没有……”
我：“那就没问题了哦~”
十香：“但是！但是……我……我真的可以活着吗……可以存在在这个世上吗？”
我：“哪来那么多为什么啊……你当然可以活着啦~”
十香：“但是会对我说这些话的就只有爱丽你一个啊！机械团和其他的人类如果知道身边有这样危险的存在的话，也一定会厌恶的……”
我：“安心吧~为了你~我可以改变整个世界~而且……如果你不嫌弃的话……我会一直陪伴着你的……直到你不在喜欢我为止哦~”
十香：“真的可……”
我瞬间跳了起来，按住十香的头说道：“趴下！”
十香：“你干什么……”
“砰！”
十香：“……啊。哎？爱，爱丽？”
十香伸出手指摸了一下脸上的液体说道：“这个……这个红红的东西是什么……爱丽？这是什么？爱丽？你说话啊……爱丽……”
当然……整个头部都消失了我恐怕暂时回答不了这个问题了呢……
就在十香因为我的‘死亡’暴走的时候，我的‘尸体’爬了起来，揉了一个脸，恢复过来之后说道：“呜喵~畅爽~真是久违的体验呢~果然还是这种随时都有可能死掉的感觉最适合我了呢~啊咧？少女们貌似分外的有活力呢~该怎么办才好呢？嗯……”
蹲在十香的肩膀上，我摸了摸她的头说道：“我说……可以了哦~再砍下去的话……折纸酱就连渣都剩不下了哦~”
十香：“是谁……爱，爱丽？！你，你……我……你不是……怎么……”
我：“淡定啦……要是被爆头就会死掉的话……人家早就不知道死了多少次了呢……不过……这个先不说……你手里的那个……”
十香：“最后之剑的失控了！只有把它放出来了！”
我：“等一下啦！随便放出去的话……就不是死一两个能解决的问题了哎！”
十香：“那你说该怎么办才好啊！”
我：“我说那就是我张嘴把这玩意吃……啊……稍等……你说什么？什么？哎？这样？但是……嗯……简单是简单了……可是……唔……这样就真的无法收手了哎……嗯……抛硬币决定吧……唔……那个……十香啊……”
十香：“哎？怎么了？”
我：“你愿意已结婚为前提和我交往咩？”
十香：“哎？”
我：“那我就当你默认了哦~一吻定情吧~”
十香：“什……唔……”
给解除武装后全果的十香很恶趣味的准备了一个绷带装后，我耸了耸肩：“唔……说什么都晚了呢……那么……今后不论发生什么……我都不会离开你了哦~”
十香：“真的吗……”
我：“当然啦~”
十香：“那……你还会再带我去约会吗？”
我：“不会……”
十香：“哎？！”
我：“开玩笑的啦……不过……这个世界还好说……以后的话……就要靠实力来排队了呢……”
十香：“哎？什么？”
我：“没什么……以后你就知道了……”
嗯……话又说来……久违的被爆头……还是开个标准封印吧……用普通人极限以内的战斗力和限定内的能力的话……一定会很有趣吧~
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥③章 人家简直就是好人的楷模~   
雨中漫步什么的最喜欢了~整个人有一种被净化了的感觉呢~嗯……话说回来，偶貌似可以归类为黑暗生物吧……净化般的感觉什么的真的没问题咩？
人生就是不论在什么时候都可以捡到萝莉啊~看着前方不远处跌倒的萝莉，我思考了一秒钟后，决定当做什么都没看到走开……
果然还是做不到啊……明明最讨厌萝莉的呢……真是的……稍稍扶起萝莉后……萝莉像见了鬼一样的退出去老远！喂！有没有人告诉你这样子很失礼啊！见到比自己还萌的萝莉是那么可怕的事情吗！
萝莉：“请……请别过来……”
我：“啊？”
萝莉：“请……请不要弄疼我……”
我：“喂喂……这种对话怎么有一种很糟糕的感觉呢……算了……以后走路要小心一点哦……散步散步……”
萝莉：“……”
我：“哎？貌似忘了什么好像很重要的事情的样子呢~嘛~既然忘了那就证明不是什么重要的事情啦~继续散步~”
嗯……如果说我是因为在路上帮助了一只很萌很可爱的萝莉，所以忘记了自己其实是在上学的路上的话……这种理由怎么可能会有人相信吗！算了……反正也不会管我的……毕竟咱这次再怎么说也是个有后台有背景的存在咩~刚好遇到的还是正准备去开门上课的令音酱~
我：“哎哎哎？！罚站？！你好意思让偶这么可爱的萝莉罚站咩！”
令音：“迟到就是迟到……我可不会被外表影响判断力的。”
我：“但你也不是个专业的教师啊！”
令音：“干一行爱一行……需要给你看看我的教师证吗？”
我：“啧……算了……算我倒霉……”
令音：“喂！你干什么去！”
我：“去天台淋雨~接受心灵上的净化~”
令音：“完全搞不懂什么意思啊……总之你先回来，不罚站总可以了吧！喂！”
我：“我是不淋雨就会死星人……那么……拜托你了哦……”
令音：“拜托什么……额……”
十香：“可恶！爱丽为什么还不来啊！明明教导我迟到是不好的习惯！自己却在睡懒觉！爱丽大笨蛋！”
令音：“那个……十香同学……请尽力克制自己的情绪好吗……现在是上课时间……”
十香：“可恶可恶可恶……爱丽守则第二十一条……上课要安静认真的学习……”
令音：“……（我很想看看那本《爱丽人生处世的基本原则》上到底有没有什么奇怪的东西啊……）”
刚推开天台的门，就看到了在淋雨的折纸酱……
我：“哟~少女~这种淋雨的方式可不是你这种抵抗力脆弱的刚刚痊愈的年轻人能享受的了的哦~”
折纸：“你果然来这里了呢……”
我：“哎？原来你是在等我咩？”
折纸：“嗯。”
我：“那如果我今天不来了呢？”
折纸：“那我会继续等下去的。”
我：“额……这个……该怎么说呢……嗯……真是被你打败了呢……话说回来，你这个超天才不去上课真的可以吗？”
折纸：“没关系的。”
我：“好吧……那么，找我有什么急事咩？”
折纸突然对着我鞠躬说道：“对不起……虽然这不是道歉就能解决的……”
我：“额……那个……你突然道歉的话……为什么啊……”
折纸：“之前的攻击……”
我：“哦~原来是那个啊~没问题的啦~我不是没事咩~所以就不用放在心上了哦~”
折纸：“但……好吧……”
我：“嗯？还有什么事咩？”
折纸：“你不准花心！”
我：“我怎么感觉这才是真正重要的事情呢……不过……这个我是绝对不敢保证的哦~因为现在的设定应该是无脑人渣推土机呢~所以啊~赶紧抽身吧~说不定能活着从我身边离开哦~”
折纸：“……”
我：“额？怎么了？”
折纸：“是因为那个情敌吗……我是不会这么轻易认输的！”
我：“真是奇怪的思考回路呢……为什么会联想到十香呢……不过……可能会很有趣呢~”
折纸：“嗯？”
我：“这样啊~那少女你可要好好加油了呢~”
折纸：“什么意思？”
我：“因为十香酱可是已经成为你的同班同学了呢~”
折纸：“什么？！虽然报告我看过了……但是为什么会让精灵在这里上学？！”
我：“可能是因为会很有趣吧~”
折纸：“……那个。”
我：“嗯？怎么了？”
折纸：“午餐的话……我有给你准备便当……而且饭后甜点也是按照你平常的口味准备的……可以的话……”
我：“嗯……午饭的时候再说吧~”
折纸：“这样啊……”
我：“唔……那个……我可不是因为十香也做了便当的关系哦……只是你们的水平还远远不够哦~”
折纸：“那个家伙吗……可恶……被抢先了吗？”
我：“都说了不是因为这个啦……只是因为除了我和某些存在的料理以外，我更喜欢一些很特殊的料理罢了~”
折纸：“特殊的料理？”
我：“怎么说呢……说不定比起充满爱意的便当来说……我更喜欢从路边摊上随便对付一下吧……或许吧……也许只是有的时候不想吃米饭？嗯……也有可能啦……”
折纸：“原来如此……我会记住的……下次我会注意的。”
我：“啊？你记住了什么了？”
折纸：“那么……某些存在的料理是什么呢？”
我：“这个啊……说起来是个超长的故事呢……简单点来说吧……嗯……你知道XXXXX街角的那家面包店吗？”
折纸：“听说过，好像很好吃的样子呢。”
我：“你去尝尝那个每天限量一个的爱丽面包就知道水平上的差距了呢~”
折纸：“爱丽面包？”
我：“以我的名字命名的哦~加油吧~少女~嗯……话说回来……久美子的生意头脑一如既往的好呢……如果放弃面包去经商的话一定不比百合子酱的笨蛋女仆差到哪里去呢……”
（办公中的食蜂操祈：“阿嚏！！！可恶！绝对又是那个家伙在说我的坏话！嗯……无所谓啦~反正她不在这个世界啦~快点结束今天的工作，然后去服侍百合子SAMA吧~”）
折纸：“好的，我记住了，明天一定会去尝尝的。”
我：“唔……根据我的计算，你要是再淋雨的话就会感冒了哦~”
折纸：“你……在关心我吗？”
我：“年轻人，不要太自作多情了啊！真是的……现在的年轻人真是没有自知之明呢……”
折纸：“……”
我扔给折纸一个道具说道：“接着。”
折纸：“这是什么？”
我：“唔……家里的大发明家们闲来无事的时候做的，说是可以瞬间蒸发体外多余的水份，适合预防由于淋雨而导致的感冒什么的……”
折纸：“……”
我：“你笑什么笑！信不信偶抽你啊！快给我去上课啊！真是的！现在的年轻人啊……”
等到折纸走后，我从怀里掏出一个爱丽面包咬了一口自言自语道：“嗯……爱丽面包这种东西，久美子对我无限制供应的事情就不要告诉她了吧~哎嘿嘿嘿嘿……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥④章 每个月总有那么几天   
话又说回来，竟然没有一个人等我一起回家……人生的失败莫过于此……嗯，也不能这么说啦。毕竟爱丽守则上有写放学后立即回家的，而折纸的话，工作应该超忙的吧。
唉……只能独自回家什么的……稍稍有点寂寞呢……那么……狂欢吧~只要激活了这个城市几个关键地点的炸弹，就可以轻松毁掉整个城……这是什么危险的想法啊喂！
话说回来！我什么时候在那些所谓的关键地点放过炸……嗯……貌似前段时间无聊的时候放的呢……哎？原来我还干过这种事咩？话说为了有趣，把那些炸弹设定成除了我主动引爆以外，还可以被不同的条件激活的了呢……
哎？！这么说来！好像有颗炸弹被设定成沾到水就会爆炸的哎……防水工作真的没问题吗！嗯……只要建筑工人的工程不像某个地方喜欢偷工减料的话……应该没问题……大概……
“轰！！！！！”
额……这应该和我无关啦……嗯……应该又是某个精灵造成的吧……毕竟精灵这玩意又不是只有十香一个……嗯……只不过警局可能会多出一桩无法破解的神秘爆炸案吧……
话又说回来，我为什么要在这个神社旁边不停的走来走去呢？是有什么重要的事情咩？应该不是吧……但是总感觉有人看着我的样子……嘛……毕竟形象摆在那，有个把个偷窥狂什么的也很正常吧~回家吧~
推开家门，第一件事就是闪开了十香的拥抱……
我：“我可不记得爱丽守则上有这种奇怪的打招呼方法哦。”
十香：“有什么关系嘛~不论什么样的存在，看到你的样子都会忍不住想抱一下的嘛~”
我：“啧……快离我远点！真看不出来你是这种人！”
十香：“啊？”
我：“你这个肮脏可怕的hentai萝莉控！我不要收养你了啦！呜呜呜呜……琴里酱……她好可怕……”
十香：“额……这个……那个……这哪跟哪啊……”
琴里拿着毛巾走过来一边帮我擦头发一边说道：“不要在意了，这是常有的事，你早晚会习惯的……嗯，顺带一提，每个月都会有不定期的常识中的正常的时间，有什么问题或者需要做的事的话最好在那个时候找她……如果你不想让所有事情都变得糟糕的无法拯救的话……”
我：“人家哪有你说的那么好啦~偶可是会不好意思的哦~”
琴里：“唉……别卖萌了……快去洗个澡吧……会赶不上晚饭时间的……”
我：“好嘞~马上就去~我爱洗澡~皮肤好好~”
十香：“好像很复杂的样子……不过我会尽快适应的~”
琴里：“需要适应这种生活也真是……唉……”
十香：“哎？琴里酱你要干什么去？”
琴里：“接着。”
十香：“围裙？这是要……？”
琴里：“做晚饭啊……你该不会指望着那个懒死的笨蛋做饭吧？”
十香：“可是爱丽的料理技术不是超好的吗？”
琴里：“指望现在的她做饭？估计你要陪她一起饿死了……都说了不要把这个爱丽和常识中的正常的她混为一谈了……哎……你还是太年轻啊~”
十香：“唔……那需要我做……好快！我完全插不上手啊！你真的需要我来帮忙吗？！你绝对不是在耍我对不对！”
琴里：“没办法……在这残酷的生活中……我成功的学会了在短时间内制作大量高品质料理的技能……嗯……一时之间也没……啊！有了~你去洗菜吧……尽量快一点哦~”
十香：“琴里酱……真是很厉害呢……我也能变得像她一样那么厉害吗？唔……看一下爱丽守则……有了……如果试图驯服一只野生的爱丽的话……做的一手好菜是个不错的选择之一吗……噢噢噢噢！我一定会努力的！”
浴室里面传来了我的呐喊：“琴里酱~~~~偶需要被帮助哦~~~”
十香：“哎？帮助？！”
琴里叹了口气：“唉……只是需要搓背而已……真是的……那么这里就交给你了……基本上都完工了……只需要注意饭不要煮太久就可以了……嗯……可以的话请收拾一下餐桌……”
十香：“那个……”
琴里：“嗯？怎么了？”
十香：“那个……其实……搓背的话！在下也是可以的！”
琴里摆了摆手：“不行啦，不行啦，完全不行的。”
十香：“为什么？！只是搓背这种小……”
琴里：“搓背才不是小事呢！你知道笨蛋爱丽的要求到底有多么高嘛！你知道我学了多久才勉强达到及格线吗！可恶……要不是被笨蛋爱丽搓背的技术给打击到的话……我才不会去专门学这种奇怪的东西呢！”
十香：“……你也很辛苦呢。”
琴里：“那这里就拜托了……”
十香：“哦~放心交给我吧~”
琴里：“嗯……每个月总有那么几天的……这个月是什么时候呢……啊……好想轻松一下啊……”
浴室里，我对着正在搓背的琴里说道：“唔……你不是很讨厌家里多双筷子的咩？怎么突然间允许十香住进来呢？”
琴里：“这也是没办法的事啊……”
我：“十个字以内总结一下~”
琴里：“你是在耍我对吧！绝对是在耍我吧！信不信搓掉你一层皮啊！”
我：“嘛嘛~年轻人火气不要那么大嘛~小心会长皱纹哦~”
琴里：“你才会张皱纹呢！”
我：“在我的屁股中间的确是有皱纹的呢~”
琴里：“那不是皱纹好吧！我……可恶！不准故意给我岔开话题啊！刚才说到哪里来着？”
我：“为什么允许十香酱住进来~”
琴里：“因为……等一下……你刚才果然是在耍我吧！笨蛋爱丽！”
我：“正事要紧哦~”
　　琴里：“额啊！给我听好了￥%……￥%……&amp;￥%……#￥%懂了没！”
我：“真是廉价的封印技术呢……算了……就那个样吧……反正又不用我掏钱~有个有钱的妹妹真好~”
琴里：“既然这样！那就干脆雇个女仆来吧！我每天要处理公务还要上学做功课，还要照顾你，超忙的好不好！”
我：“哦？天才少女有做功课的时候啊？而且真的有所谓繁忙的公务吗？不过……要是女仆能达到咲夜一半标准的话……我就勉勉强强的接受了~”
琴里：“都说了那个叫咲夜的是个什么样的女仆啊！”
我：“抛开对我的态度什么的不谈……真是个完美的女仆呢~你从她身上几乎找不到任何缺陷~嗯……真要说的话……那就是看我的时候会经常莫名的生气就是了……嗯……种种原因吧……”
琴里：“说了和没说差不多啊……算了……我会尽力的……”
我：“话说回来~琴里酱你就有这方面的潜质哦~”
琴里：“哈？”
我：“那个M用紧身女仆装和侍寝用特制女仆装你选好穿哪个了咩~”
琴里：“门都没有啊！不许讨价还价！不然连普通的女仆装我都不会穿的啊！”
我：“真是的……这可是人家唯一的乐趣哎~”
琴里：“信你才怪……对了……那个……欧尼酱~~~~~~~~~~”
我：“没门。”
琴里：“我还什么都没说呢！”
我：“所有特制的各种口味的鲜奶棒棒糖都吃光了对吧。”
琴里：“你怎么知道的？！”
我：“因为人家也断奶了啦……作为人家的妹妹……一个专业的棒棒糖控……你的消耗速度怎么可能比人家慢啊……”
琴里：“这么说来……”
我：“前途一片黑暗啊……我们的人生已经没有未来了……”
琴里：“绝望了……”
十香：“喂！你们在干什么呢！再不出来这些好吃的料理就都凉了啊！”
琴里：“啊！糟糕，都这个点了！都是你害的！我马上就过去！”
我一耸肩：“嘛~年轻人就是浮躁~嗯……虽然琴里不适合产奶……但是十香的话貌似是个不错的选择……唔……折纸的品质也不会太低的……先用哪个好呢？还是说干脆一起……唔……人生路上总会遇到这种艰难的选择啊……是继续泡澡还是先填饱肚子呢？”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥⑤章 新的自制玩具入手   
但问题是，该设定个什么能力好呢？无敌？秒杀？复活？唔……那样的话貌似太无趣了呢。那么……左眼来个精神污染吧~右眼的话……
喂？鼬酱咩~是这样的~人家准备做两个万花筒玩~设定个什么样的能力好呢？啊？这样真的可以吗？会不会太……唔……既然是你推荐的……那就这样吧~
很好~决定了~右眼就来个时间暂停吧~嗯……先悄悄从咲夜那里‘借’点东西……嗯……设定为最长五秒钟~冷却一分钟……OK~那么实际测试一下吧~
“呜喵~~~~~~~~~~~！”
琴里踹开门说道：“又怎么了！睡眠不足可是女性的天敌啊！要是没有个合适的理由的话，我就把你……你的眼睛怎么了？那么多的血丝！”
我：“呜呜呜……好痛……真是的……早知道就不那么高还原度了……真不知道鼬酱是怎么面不改色的用的……”
琴里：“哈？什么跟什么？”
我：“总之偶现在可是超厉害的！不论什么样的存在都不用怕了哦~”
琴里：“是是是……我知道了……明天我还要早起呢……放过我吧……”
我：“如果杀掉精灵的话会不会爆装备呢？好期待啊~”
琴里：“啊？你说什么？”
我：“偶心情好~明天的便当就由我来做吧~”
琴里：“今天的月亮从哪边出来的啊！”
我：“真是失礼哎！偶决定了！没你的份了！”
琴里：“哎？！别这样啊！”
我：“嘘……小点声！会吵到邻居的啊！！！”
琴里：“明明声音最大的是你啊……总之我不管！一视同仁是必须的啊！”
我：“哦。”
琴里：“额……啊？你答应了？”
我：“是啊。”
琴里：“今天到底什么日子啊！”
我：“睡觉睡觉……明天最好有个撞到枪口上的来玩……嘿嘿嘿……”
琴里：“果然完全搞不清楚都在想些什么啊……可恶……这么一闹完全没有困意了啦！”
第二天……嗯……不出意料的起晚了呢……幸好昨天就把便当准备好了……啊咧？！我的那份便当呢！喂！你们也太过分了吧！信不信我在便当里面下药啊！额……貌似已经下了呢……嘛……不要在意这些细节……
总算是在中午放学前来到了教室里面……喂！那个什么精灵！你故意的是吧！人家才刚坐下哎！连椅子都还没热乎过来呢！你是不是找茬啊！绝对会打死你的哦！绝对哦！
然后拿着两把砍刀四处找人的我被令音提到了那个什么玩意上了……真是的！不要随便起这种乱七八糟的名字啊！人家最不擅长记忆了啊！
我：“哎？这就是新的精灵咩？看上去很弱的样子……根本就不够砍吗！”
琴里：“喂！我找你来做的任务可不是干掉精灵啊！你不会忘记了吧！”
我：“啊？是这……哪有~人家怎么可能会忘记这种事情嘛~”
琴里：“你忘记了对吧！你绝对忘记了吧！嗯？你在看什么？”
我：“唔……我这几天好像在哪里见过这张脸的样子呢……在哪里来着？嘛~反正不是什么重要的事情吧~”
琴里：“如果是这几天见过的话，怎么可能不记得啊！”
我：“人家可是属金鱼的哦~记不住七秒钟前发生的事哦~除非是特别有印象的事情~”
琴里：“算了……准备好继续主线任务了吗？欧尼酱~”
我：“我说没准备好的话你也会让我去的吧~”
琴里：“没错~”
我：“那你还问干嘛啊！真是的！我可不记得有把你养育成这种笨蛋孩子啊！”
琴里：“你才是笨蛋孩子呢！快给我去做任务啊！”
我：“哎？那个什么A什么玩意怎么这么快就上了？这样还怎么做任务啊喂！”
琴里：“是AST啦！这也是没办法的事情啊……”
我：“真是个没用处的废物指挥官呢~”
琴里：“呜哇啊！信不信我咬你啊！”
我：“不信~”
琴里：“啊呜！嗯？！人呢？跑哪里去了？”
我：“呜喵哦……”
琴里：“嗯？你是怎么做到的这么快跑到我身后的？”
我：“秘密……”
琴里：“我们之间不准有秘密啦！”
我：“那个之后再谈可以嘛……”
琴里：“怎么了？”
我：“呜呜……人家的右眼痛死了……”
琴里：“哈？”
我：“只让一边痛什么的也太对不起右眼君了！就让左边也一起痛吧！嗯！就拿这个萝莉当试验品吧~琴里酱~我们出击吧~”
琴里：“等一下……我刚才好像听到了很不妙的词汇呢……什么叫实验体啊喂！”
我：“不要在意……一定是你听错了……”
琴里：“你……我……你……算了……各单位请注意！攻略开始！”
某棟建筑物里面，我摇了摇头说道：“真是搞不明白……为什么看上去那么方便的装备会不适合在狭小的地方使用……设计者到底是哪个笨蛋啊！肯定又是剧情需要吧……真是的……”
兔子布偶“你也是来欺负四系奈的……”
我：“鬼啊！！！！！！”
琴里：“冷静一点啊喂！等等……你把精灵怎么了啊喂！”
我：“呜喵……左眼好痛……痛痛痛……”
琴里：“这到底怎么个情况啊！谁来给我解释一下啊！”
我：“安心吧……这只精灵只不过是晕过去了而已……嗯……到底是偶的精神污染太可怕了呢？还是这只精灵的承受力太差了呢……唔……奇怪……怎么感觉消耗的双份的精神力呢……错觉吧……那么……现在我是推呢？还是推呢？还是推呢？”
琴里：“喂！笨蛋欧尼酱！不准做些奇奇怪怪的事情啊！”
我：“安了啦……我对于奸‘尸’没有任何兴趣啦……我会等她醒过来的~”
琴里：“那就好……才怪啊！醒过来也不准做啊！”
我：“啧……你真麻烦……这也不行那也不行的！”
琴里：“呜啊！每个月的那几天怎么还不到啊！”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥⑥章 相信我~木问题~   
没反应……
戳戳……
没反应……
戳戳戳……
萝莉颤抖了一下，然后慢慢的睁开了眼……
我：“哎？哎？哎？！琴里酱~她醒过来了哎~按照剧情我应该怎么办才好啊？”
琴里：“就算你问我这个……这种情况……稍等……马上就模拟这种情况下的对话！”
萝莉慢慢坐了起来，揉了揉脑袋，然后抬起头看到了我……几乎是瞬间！萝莉就缩到了墙角！瑟瑟发抖的惊恐的看着我！
我准备摸摸头的手在半空中僵住了：“那个……这是什么情况……不管怎么说这种受惊的兔子一样的反应也……嗯？对哦……某只兔子的受惊反应是攻击呢……这种算是比较好的……吧？”
琴里：“我也想知道这是什么情况啊！你到底对她做了些什么啊！不知道的话，不论怎么模拟都没用的啊！虽然模拟了你也不会照做就是了……”
我：“谁说的！偶可是超级听话的！嗯……刚好有时间，就友情给你解释一下吧~我只是放了一个小小的精神污染罢了~只是……问题在于不小心设定了好多种精神污染……我也不知道她到底看到了或者听到了什么啊……”
琴里：“那该怎么办啊？”
我：“昨天之前你要这么问我的话，我一定会把她这段记忆洗掉的……但是今天嘛……刚好啥都不能用了……所以说……万花筒写轮眼！”
萝莉应声而倒……
琴里：“喂！你又做了些什么啊！”
我：“很简单~以毒攻毒就可以了嘛~只要再来一次精神污染~抵消掉上次的伤害就可以了嘛~”
萝莉慢慢的站了起来……
我：“你看~很有效果吧~我就知道这是有科学依……”
萝莉：“杂种！快过来舔本王的脚！”
我：“万花筒写轮眼！”
琴里：“喂！”
我擦了擦头上并不存在的汗说道：“嗯……这样就可以了……刚才只是一个小小的失误而已~无伤大雅~”
琴里：“无伤大雅你妹啊！不对！我不就是你妹吗！不对！啊啊啊！”
我：“淡定~嗯熟练工差不多了~看看这次的治疗效果吧~”
萝莉站起来说道：“啊哈哈哈哈~所罗门！老子又回……”
我：“万花筒写轮眼！”
琴里：“……拜托……下次请务必让她正常一点好吗！”
我：“偶办事你还不放心吗~”
琴里：“怎么可能放心啊！算了……我先去喝口果汁……你慢慢来吧……”
我：“这样很失礼哎！人家只要分分钟就能让她恢复过来的！”
琴里：“是是是……嗯……顺便去洗个澡吧……”
30分钟后……
我：“琴里酱~琴里酱~琴里酱~”
琴里：“嗯？！什么！啊……不小心睡着了吗……啧……真是大意了呢……嗯？怎么了？”
我：“你看你看~这次的话绝对没问题了哦~”
琴里：“是吗？”
我：“嗨~你好~”
萝莉（机械音）：“你好，我是M258星云的小怪兽，我的名字叫做克拉克·布鲁斯，喜欢的食物是沾了酒的肥肠面包。喜欢做的事情是……”
琴里：“停停停！这一点都不像是没问题的样子吧！这已经完全被玩坏了吧！”
我：“哎？原来是这样咩？切……真是个不耐用的玩具呢……只能扔掉了吗？或者说作为合成素材……嗯……就……”
琴里：“喂！我不管你用什么方法！赶快给我把她恢复成原来的样子啊！这样子也……总之快点啊！”
我：“真是的！又不是我让她变成这个样子的！为什么要让我来负责吗！琴里酱大笨蛋！呜呜呜……”
琴里扶额叹息：“哎……真亏你能理直气壮的说出这种话……还能理所当然的把错归于别人的身上……算了……算我求求你好不好~欧尼酱~最喜欢欧尼酱了呢~”
我：“唔……好幸福……这还差不多……外挂发动！把这只萝莉恢复成我用精神污染前的样子吧~嗯……幸好凭借我出色的记忆力，想起了这个方便的东西呢~不然还真有点不好办呢~”
（坑货：……我：怎么？你有什么不满吗？坑货：没……老大你的记忆力最好了呢~我：嗯~不错~盒饭给你加个鸡腿~）
萝莉的兔子布偶：“你也是来欺负四系奈的吗？”
我：“当然不是了~”
琴里：“面不改色呢……”
我：“要你管！”
布偶：“嗯？我还以为是谁呢~这不是那个很淡定的萝莉咩~”
我：“哦。”
布偶：“你……我……嗯……”
琴里：“这个也……你就不能给我模拟回答的时间吗！而且‘哦’什么啊！这让别人该怎么接下去吗！”
我：“哦。”
琴里：“……”
我：“小鬼，要跟着我约会吗？”
布偶：“啊？四系奈有点不明白……”
我：“不需要太明白啦……嗯……那个……稍等……我看看书上……啊……首先是自我介绍……我的名字……是什么来着？算了……叫我爱丽就可以了~”
布偶：“嗯……真是失策，四系奈竟然忘了介绍自己了~四系奈的名字是四系奈，可爱吧~可爱吧~”
我：“啧……就凭你？想和我拼可爱？还早了一万年呢！”
琴里：“……”
布偶：“……”
我：“啊……口误，口误……我看看书上……啊……很可爱的名字呢~”
琴里：“你到底在看什么书啊……”
我：“前几天书店一折时候买的《新手恋爱速成手册》哦~”
琴里：“你需要那种东西吗……”
我：“不需要~不过好像很有意思~就买下来了~”
琴里：“……给我好好的攻略那只精灵啊！”
我：“哦。万花筒……”
琴里：“用正常的方法啊！”
我：“啧……真是个麻烦的小鬼！”
琴里：“你……算了……给我倒杯果汁吧……”
我：“万恶的有钱人呢！”
琴里：“……”
我：“哎？没反应了？真是无趣呢……还是玩弄四系奈吧~”
琴里“……”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
谜の章 中型碎片爱丽的故事   
我是一个没有家的人……
我是一个不被需要的人……
我是一个……
我是谁？
我的名字是什么？
像这些问题……都是以前我没有时间去思考的事情……
以前的我，每天都要从恶狗的嘴里抢夺那仅有的粮食……只为了能够活下去……
以前的我，每天都要躲避着所谓的城市美化办公室的成员……只为了能够活下去……
以前的我……
不过，这都是以前了呢~现在我的不一样了~这个叔叔……他需要我呢~
那是在一个雪花飘扬的冬天……食物比起往年来说更加的稀少……那条经常照顾我的狗先生也在一个月前饿死了……它的味道真是不错呢……真是的……为了……活下去……吗？
终于……饥寒交迫的我倒在了一个很大的庄园门前……昏迷前……我似乎看到了庄园的门打开了的样子……真是悲惨呢……最后被车碾死吗……
醒过来的时候……发现我竟然睡在了一个很温暖的地方……这，这难道是商店橱窗里面才有的chuang吗？
一个很和善的大叔推开门走了进来，摸了摸我的小脑袋说道：“醒过来了吗？真是辛苦你了呢……不过，已经不用担心了哦~”
我：“你是谁……”
大叔：“我是这个庄园的主人哦~小可爱~”
我：“主人？”
大叔：“呵呵~这对你来说还太早了呢~”
我：“嗯？”
大叔温柔的摸了摸我的脑袋说道：“好好休息吧~真不知道这些年你是怎么过来的呢……放心吧~用不了多久~你就可以健康的玩耍了呢~”
我：“……”
大叔：“啊……差点忘了呢……你在这里好好休息……我去看看给你煮的粥好了吗~”
我：“……”
待大叔走后，我摸了摸被摸的地方说道：“这种感觉……就是老爷爷说的幸福吗？”
一个星期后……
经过现代医疗技术的治疗后，我已经完全的康复了~
大叔：“哦~小可爱~我果然没看错呢~”
我：“嗯？”
大叔：“嗯……由于你一直在接受治疗……也没什么空……那么……现在正式介绍一下吧~我的名字是摩尔·卡拉格·格罗戈，是格罗戈庄园的主人~小可爱~你的名字是什么？”
我：“不知道……我没有名字……”
摩尔大叔：“这样啊……那……我可以给你起个名字吗？”
我：“摩尔大叔的话……没问题的~”
摩尔大叔：“那你以后就叫爱丽吧~”
我：“爱丽……吗？”
摩尔大叔：“怎么？不喜欢吗？那就换一个……”
我：“不……我很喜欢~因为是摩尔大叔起的名字~”
摩尔大叔：“那就好~”
一个月后……
我推开房门走了进去说道：“摩尔大叔~你找我吗？”
摩尔大叔：“哦~是爱丽啊~你终于来了呢~来看看~这是我新为你设计的衣服哦~怎么样~好看吧~”
我：“嗯~摩尔大叔设计的衣服最好看了呢~”
摩尔大叔：“来~换上看看吧~”
我：“好的~”
换完衣服后~我原地转了个圈说道：“摩尔大叔~怎么样~”
摩尔大叔：“……”
我：“摩尔大叔？”
我伸出小手在他眼前挥了挥说道：“摩尔大叔？怎么了嘛？”
摩尔大叔：“……啊？哦！爱丽啊……来尝尝这个吧~”
我：“哎？又是那个难喝的汤啊……我不要了啦！”
摩尔大叔：“乖~这可是为了你的身体健康着想呢~而且~这可是最后一次喝了哦~”
我：“真的吗？”
摩尔大叔：“我什么时候骗过你吗？”
我：“唔……好吧……额……好难喝……嗯……好奇怪的感觉……”
摩尔大叔：“嗯~不要担心~这是药效彻底发挥的现象哦~”
我：“啊……原来是这样啊……嗯？大叔……你在做什么……”
摩尔大叔：“嗯……屋里太热了……”
我：“原来是这样啊……嗯？大叔……你在做什么……”
摩尔大叔：“帮你按摩一下哦~这对你的身体有好处哦~”
我：“我，我站不起来了……”
摩尔大叔：“那就对了哦~”
我：“哎？”
摩尔大叔：“当初从雪地里见到你的时候，我就觉得你一定是个美人胚子~果然我的眼光是不可能出错的呢~”
我：“大，大叔？嗯啊~~~~~~”
摩尔大叔：“哼哼~德米拉那个家伙果然没骗我~新药的效果真是厉害呢~身体变得相当的敏感了呢~”
我：“大叔……你在说什么……”
摩尔大叔：“啊~虽然早就知道会很美……但是没想到会美到这种程度呢~”
我：“大……叔？”
摩尔大叔：“这些钱果然没白花呢……嘿嘿嘿嘿……”
我：“大叔？不要！别这样！好痛！额！好痛啊！不要！大叔！”
摩尔大叔：“叫吧！小**！啊哈哈哈！叫啊！”
那天……我明白了一件事……地狱就在天堂旁边……
一个月后……
摩尔大叔：“啧……这个小贱人真是命硬呢……这样都还活着……但是已经玩腻了呢……你们说怎么办才好呢？”
大叔B：“嗯哼哼~你要是不介意你的玩具会坏掉的话~我倒是有个提议哦~”
摩尔大叔：“费什么话！快点说！”
大叔B：“你还记得老K的那匹**不？”
摩尔大叔：“就是那个把老K马厩里的母马都干死的那匹？”
大叔B：“没错~前几天开派对的时候刚好借用了一下~那东西可真是厉害呢~刚好我把它带来了呢~”
摩尔大叔：“你这家伙……早就准备好这么干了吧！”
大叔B：“嘿嘿……”
摩尔大叔：“不过我就喜欢你这点~”
一个小时后……
大叔B喘着粗气说道：“呼……以前还真没看出来呢……这小**挺厉害的吗……老K的**竟然累的站不起来了……”
摩尔大叔：“嗯……啊……小**！你挺厉害的嘛~叔叔对你刮目相看了呢~哈哈~真是个天生的yin穴呢！被那种东西干完之后还还以前一样紧！哈哈~还真是舍不得把你送出去呢~”
大叔D：“嗯？这个那么好的东西你要送出去？”
摩尔大叔：“老是玩这个早晚会腻的……还不如留个好的回忆呢~”
大叔F：“啧……真是可惜呢……从以前我就一直看不透你呢，你准备把她送到哪里去？”
摩尔大叔：“正好上面那群家伙又要货了，就给他们个耐玩点的吧~而且他们正好缺个试验品~这小**命硬的很~正好又省下一笔钱~”
大叔J：“哦……非正常人类研究中心吗？你还真是不准备让她活着回来呢……”
摩尔大叔：“别不开心嘛~省下的这笔钱够我们买两个新货色玩了呢~”
大叔P：“嘿嘿~这次可要搞两个新鲜水灵的哦~你小子老是把玩腻了的才拿出来共享，这次别想了哦~”
摩尔大叔：“放心吧~保证让你们开心~啊……对了~爱丽酱~要开心点哦~明天就会送你去见很和善的叔叔们了哦~”
一个月后……
太平洋某个无名孤岛上……
多国联合的地下秘密研究中心里面……
大叔1：“啊~没有舌头的爱丽咬的仍旧是那么的醉人呢~嗯~忍不住了~”
大叔2：“你小子真不会享受……嘴哪有这里舒服~这个新锯下来的手臂~从截面里面插进去~这种快感~哦~爽飞了~”
大叔3：“啧……早晚你小子会被骨头碴子扎萎了！”
大叔2：“你个喜欢从眼洞里玩的小鸟还想嘲讽我？”
大叔3：“嘿！你小子想打架是不是！”
大叔4：“别吵了！那边又要素材了！真是的，正玩得尽兴的时候……”
大叔5：“没办法的事，谁让这个爱什么玩意来着？算了……誰让这个小家伙的身体特别的适合这些基因改造研究呢~嗯……这次就切除这个肾脏吧~反正留着一个也是能活的嘛~”
大叔6：“嗯~你们快点完活好不？这块肝的香味真是让人无法忍耐呢~啊呜~”
大叔3：“嘿！你这家伙！这些珍品可是吃一块少一块的！踹死你个不要脸的！”
大叔6抄起锅就扔了过来！刚好砸到了正在爽的大叔1！而大叔1的又一拳砸到了大叔2的脸上……
瞬间！混战开始了！而在这混乱中……谁也没有注意到……躺在实验平台上的小女孩缓慢的伸出了仅剩的左手……拿起了大叔2忘在平台上的手术刀……小女孩用手术刀隔开了束缚着自己的绳索……然后用她那如同死水般的眼睛注视着那群争抢着自己肝脏的人类……
半个小时后……
驻扎在小岛上的王牌联合部队连续3次没有收到地下研究所的信号了……所以根据应急条例，他们接通了数年都没用启动过的摄像头……
画面中……一个用诡异姿势在地面上爬行的身影吸引了他们的注意力……尤其是在这个诡异的小小的身影趴在一个高级研究员身上撕咬的时候……
指挥官：“什么？！全死了！你知道那些科学家多么珍贵吗！妈的！到时候我们一个都活不了！都抄家伙跟我来！艹！我还就不信有那种所谓的怪物呢！”
一天后……
孤岛的边缘……
一个身影摇摇晃晃的站了起来……适应了一阵后……身影总算是可以行走了……
爱丽：“啊……海上的空气真是新鲜呢~有种鱼腥味~肚子又饿了呢……真是的……怎么吃都吃不饱……这种空虚感是怎么回事呢？那些脑子里面的信息都没有回答呢……”
爱丽拨动了一下自己的身体说道：“真是的……他们到底做的是什么基因改造啊……为什么用我的基因做出来的药剂会让我自己长出那么奇怪的东西呢……嗯……难道这个就那么有快感吗？”
一天后……
浑身奇怪液体的爱丽摇摇晃晃的来到了基地的最深处……轻松的破译了超复杂的密码锁后……
爱丽：“唔……这里面就这么本破书？真是搞不懂他们怎么想的……嗯？奇怪……好像……这本书对我有反应呢……《黑暗圣经》吗？”
十天后……
爱丽伸了个懒腰：“嗯~今天就是那群特种部队换班的时间吧~我已经迫不及待了呢~希望这个世界会有更有趣的东西吧……不过……那个所谓的神真弱呢……啊~来了来了~嗯~不知道摩尔大叔和他的小伙伴们过得好不好~我可是好想他们的呢~还有老K的马等等等等……你们可要等着我哦~我马上就回去了呢~”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥⑦章 偶可是很听妹妹的话哦~   
盘腿坐在了正在架子上玩耍的萝莉下面……切……看不到吗……啊……不是……我微笑着说道：“我说……咱们能不能用正常点的姿势交流啊？”
布偶：“正常点的姿势？那是什么？嘛~那种小事就不要在意了~怎么样~爱丽酱~这个姿势帅不帅~帅不帅吗~”
我：“啊……很帅总行了吧……”
布偶：“那个敷衍的语气是怎么回事吗！我会生气的哦！我真的会生气的哦！我生起气来可是很可怕的哦！”
我：“哦。”
布偶：“啊啊啊！真的是让人很不爽呢！果然还是应该教训……啊！”
看着一脚踩空掉下来的萝莉，我用惊人的速度完美的闪避了这次攻击……但是却因为没看到地面上的玩具橡胶球……
摔在地上的我看着摔在我身上的萝莉一阵的无奈……这样也行？尤其是这只萝莉还很不小心的和我嘴对嘴的说……真是的……这样子还怎么向解释啊！人家的清白可是很重要的哦！信不信我咬你哦？我真的会咬你哦！
不过……在那之前……看着怒火中烧的十香酱……这个，怎么说呢……真是现场直播柴刀的最好时机呢~要是我不是那个柴刀对象的话就更好了呢~啊咧？我原来是柴刀对象咩？
十香：“爱丽……你……刚才在做什么……”
我：“试图闪避这只萝莉的图谋不轨的袭击，但是由于橡胶球的缘故失败了~”
十香：“你以为我会相信那种话吗！”
我：“啧……真是的……说真话怎么就没人信呢？”
十香：“亏我还这么担心你……而你竟然在和女孩子**！这算是什么啊！！！！！”
琴里：“啊啦~看来精神状态很不稳定呢~精灵的力量在回流呢~”
我：“唔……其实……要是按照几年前的我的性格的话……一般出现这种对话的时候……一般都只有两种结局呢……其一是肉便器育成计划……其二是拔刀对砍……不管怎么说都不适合现在这种情况呢……因为人家现在是和平主义者嘛~”
十香：“爱丽酱！你所说的重要的事情就是和这女孩见面吗！”
我：“啊？我什么时候这么说过……”
琴里：“有哦~”
我：“绝对没有！”
琴里：“你忘了咩？出来避难的时候，为了安抚十香，你采纳了我们设计好的对话~”
我：“哎？！怎么可能！我怎么可能会使用你们那种渣渣对话！这对于我的情操可是……嗯……貌似为了赶时间……好像真的……总之绝对没用过啊！”
琴里：“我管你用没用过……你先解决眼前的事再说其他的吧~”
我：“啧……我想想……不……我看看手册上怎么写的……完全没有这种情况吗！真是的！浪费人家的钱财！玩弄人家的感情！我一定要把书店老板血祭了！”
琴里：“喂！人家又没招惹你！不准给我这么干啊！喂！”
而就在我组织语言准备回答的这个时候，布偶又开口了：“不好意思，请问大姐姐，你是？”
十香：“十香！”
布偶：“十香酱~真不好意思~看样子爱丽酱已经对你不感兴趣了呢~从你的话来推断，应该是爱丽酱抛下了十香酱而跑到四系奈这里来了吧~已经是决定性的了吧~”
该怎么说呢……你让我又想起某个幸运兔了呢……你想知道那只兔子在整完我之后的下场咩~你绝对不会想知道的哦~知道了的话~恐怕你今天晚上就睡不着了呢~
我：“诶嘿嘿嘿……你知道吗？从前也有一只……唔……”
十香捂住我的嘴说道：“爱丽你不准插话！”
我：“……（这又是什么情况啊？人家只是想讲个有益身心健康的故事而已哎！真是的……精灵的思想真是太复杂了呢……）”
布偶：“啊~抱歉~这全都怪我太有魅力了呢~我并不是说十香酱你不好~但是……也不能怪抛弃了十香酱跑到四系奈这里的爱丽酱哦~”
十香：“啊啊啊啊啊！无路赛！无路赛！无路赛！无路赛！无路赛……不可以的！这不可以的！”
布偶：“就算你说不可以也是没办法的哦~来啊~来啊~爱丽酱也说两句嘛~十香酱已经是没人要的孩子了呢~”
十香一把抓住了兔子布偶说道：“我才不是没人要的孩子呢！”
不过……
看着突然变得很柔弱的四系奈……
啊……双重人格什么的最讨厌了呢……
真是的……为什么偶会卷入这种琼瑶剧的戏码里面啊……到底是哪里出错了呢？果然琴里酱的模拟对话什么的只能帮倒忙啊……以后再也不相信……嗯……以前也没相信过呢……这次赶时间做实验例外了……
琴里：“欧尼酱？到底怎么回事啊？这下子不光是十香，连四系奈的精神状态也变得摇摆不定了！快阻止她们！”
我：“别闹……我们正在讨论双重人格到底怎么处理比较好呢！”
琴里：“哈？我们？”
我：“嗯……我们一致认为~双重性格应该也是一种萌点，还是不要抹杀了吧~”
琴里：“这都什么啊……连我都快被搞混了……”
我：“没什么了……稍等一下~”
琴里：“等等！欧尼酱你准备去干什么？”
我：“当然是去准备爆米花和可乐啦~这可是一场好戏呢~”
琴里：“不准去啊！先给我把她们两个阻止了再说啊！”
我：“啧……琴里酱真是任性呢！阻止了的话！还怎么看戏啊！”
琴里：“快点啊！不然我，我就……”
我：“你就怎么着啊~”
琴里：“我，我，我就哭给你看！”
我：“……你赢了总行了吧……真是的……快点解决是吧？嗨嗨~少女们~朝这边看~”
十香：“爱丽你不要阻止我！我正忙着……”
四系奈：“还给我……还给我……”
我：“万花筒写轮眼！”
十香、四系奈机体双双沉默……
我：“完事了~”
琴里：“……完事你妹啊……不对！这怎么算是完事啊！这样更糟了好不好！”
我：“啧……小鬼就是麻烦……嫌这不好嫌那不好的……你先去洗个澡吹个头吧~”
琴里：“哈？”
我：“我隐约记得外挂好像只能用一次的来着……我先看看能不能补救回来吧~给我一分钟……不……十分钟……不……一个小时……嗯……总之……相信我~”
琴里：“……（我的头好疼啊……干脆把这些没用的家伙都炒鱿鱼了吧……完全跟不上欧尼酱的思考回路啊……）”
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥⑧章 跨世界的兼职送奶工~   
四系奈直勾勾的看着我，然后脸色越发的红润，最后大声咆哮：“冰结傀儡！”
琴里：“唔喂！咳咳咳……我只是去喝口可乐的功夫而已啊！为什么会显现天使啊！笨蛋你又干了些什么啊！”
我：“我怎么知道……不过骑乘能力加冰系的能力……真是很有意思的组合呢~要驯服的话，只能通过骑乘攻击或者冰冻攻击吗？真麻烦……”
琴里：“哈？驯服？你又展开什么奇怪的设定了？不准给我乱套用一些奇怪的设定啊！”
我：“切……真麻烦……卧槽！”
十香：“爱丽？！”
我躺在十香的怀里凄凉的说道：“人生就是那么的残酷……没想到我刚出道就遭到了腰斩这种可怕的命运……唔……你可不准给我随便嫁人啊！我一定会回……”
话音未落，我就一歪头……挂掉了……
就在十香即将因为我的死崩溃爆发的时候，我擦了擦嘴角的血爬了起来。
十香：“爱，爱丽？这又是什么情况……”
我：“真是的……人家的一号主角模板激活了还不到48个小时就歇菜了……这样很没面子的哎！二号主角模板是啥来着？傀儡师？嘛……不管了……先教训一下这个小兔子！啊咧？跑了？”
跑到外面的四系奈在受到了A什么玩意的攻击后就立刻消失了，搞得正准备驯服野生精灵的我心里空落落的……
我：“啧……真是的……一点也不给人家面子……算了……反正早晚还会出来的，到时候就别想着能这么轻松的逃掉了~走吧~十香酱~我带你去吃红烧……哎？你的脸怎么那么红？”
十香撇过头说道：“没，没什么……”
我：“唔……突然间很想知道报废的写轮眼君最后一次释放了什么样的精神污染呢……要不……猜猜？”
十香：“不用了……我们不是要去吃……”
我：“唔……看来问题很严重呢！根据十香酱的设定来说……竟然不纠结四系奈的话了……到底是什么样的精神污染啊？”
十香咆哮道：“我都说了没什么了！我们快走吧！”
我：“……那个，难道说？”
十香：“啊？你想说什么？”
我：“发情期？”
十香：“发情期？那是什么？”
我：“额，那是很复杂的东西……”
十香：“所以说那是什么啊！”
我：“额……该怎么说呢……（喂！琴里酱！剧本里可没有需要应付突然进入发情期的少女这个剧情啊！）”
琴里：“剧本里还没有你随着心情乱玩呢！自己搞定吧！”
我：“嗯！事到如今！就只有告诉你了！”
十香：“嗯，快点说吧。”
我：“其实我也不太清楚……不过，琴里酱好像对这个很有研究哦~”
十香：“琴里吗……我现在的这个身体状态实在是……嗯……很奇怪的感觉……”
我：“所以说，赶快去找琴里酱吧！她的话，绝对可以解决你的问题的哦~”
十香：“好的……”
说着，十香就有些脚步虚浮的离开了，然后她突然停下了脚步，头也不回的说道：“那，那个……爱丽……”
我：“嗯？怎么了？”
十香：“不，没什么……”
我：“哦。”
十香：“……”
我：“等一下。”
十香：“嗯？”
我：“唔……虽然不知道你会不会相信……但是我还是要说……四系奈真是有个十分的恶趣味的人格呢……那真的只是个误会哦~唉……为嘛没有撒谎的我还要浪费时间解释呢……麻烦啊……果然一切靠拳头说话的世界更适合我咩？”
十香：“……谢谢。”
我：“嗯？你说什么？”
十香：“没什么……我去问一下琴里就立刻回来找你，不准再把我一个人丢下不管了……”
我：“啊……那个我可不敢保证哦……”
十香：“这样啊……”
我：“但是……孤独的感觉真的是很讨厌的呢……所以说，我就大发慈悲的等你十分钟吧~就只有十分钟哦~计时开始~”
十香：“哎？哎？！等等！”
我：“600,599,598……”
十香：“可恶啊！琴里酱你到底在哪里啊！”
看着风风火火跑掉的十香，我耸了耸肩：“年轻人就是沉不住气~我又没说过十分钟是不可以延长的~啊……先把通讯器打开……”
琴里：“喂！笨蛋欧尼酱！你又给我找这种奇奇怪怪的麻烦！”
我：“因为你是个很能干的妹妹~所以我才能把这种事情托付给你嘛~”
琴里：“明明你自己就可以解决这种事情的吧！而且还能解决的很好！”
我：“抛开我懒这个问题不谈……别的事我可以用各种方法解决……但是发情期这种东西嘛……交给我解决一定会出现一些奇奇怪怪的变故的……”
琴里：“啊啊啊！可恶……我到底该怎么向十香解释吗！”
我：“那就是你的问题了哦~那么~一会见~通讯干扰~”
琴里：“哈？喂！喂！额啊！技术人员呢！快点过来解决这个问题！可恶啊！你们都是吃干饭的吗！”
切断了附近所有的通讯后，我对着阴暗的拐角处微笑着说道：“好了~优酱~可以出来了~唔……这次来的是你咩~我还以为会是更加强硬的来看管我呢……”
优：不是来看管的。
我：“哎？不是咩？那是来干什么的？约会咩？优酱也寂寞了吗~”
优：不是来约会的。
我：“那是来干什么的啊？”
优拿出一个有着黑斑的白色帽子戴上，然后对着我比了个V的手势。
我：“额……那个？送奶工兼职？！”
优：答对了~
我：“额……你什么时候开始干兼职了……”
优：因为想见你了。
我：“额嗯……那个……抱歉……”
优：不用道歉。
我：“不过为什么要给我送奶啊？”
优：据统计，有97%的家庭成员增加是因为你断奶的缘故。
我：“有……吗？我怎么不记得有这种事情……”
优：狡辩是没有用的。
我：“好吧……我承认可能有那么一丢丢的原因吧……”
优：奶送到了，再见。
我：“哎？就这么走了？！”
优：H是禁止事项。
我：“……你的脑袋里都在想些什么啊！我怎么可能会有那种想法吗！大概……”
优：笨蛋。
我：“才不笨呢！”
优：我很忙的。
我：“哈？”
优：今天美心拉肚子，所以美心的工作也要做。
我：“那的确很忙啊……毕竟美心的速度摆在那里……啊……那就不打扰你了……”
优：还有一件事。
我：“嗯？”
优：旅行，美琴超期待，整晚睡不着。
我：“为嘛要给我说这么残酷的事啊……人家明明最讨厌需要动脑子的事情了……”
优：那么我走了。
我：“再等等！”
优：？
我扑到优的怀里轻轻亲了她一下说道：“工作要加油哦~”
优：笨蛋爱丽……
我：“哎？可是人家觉得自己超聪明的哎……”
优：其实……
我：“嗯？”
优：如果刚才我没有来的话……你是准备要把那个小女孩当做素材或着标本的吧？
我：“额……这个……你猜？”
优轻轻在我额头上亲了一下：玩的开心点。
看着优消失的地方，我摸了摸自己的头说道：“我也想啊……可人生还是不要太如意才比较好玩呢~啊……恢复通讯吧……然后……剩下的就是等……”
琴里：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
我：“呜喵！！！偶的耳朵啊！！！”
琴里：“哎？恢复通讯了？听到了？”
我：“呜啊……”
琴里：“哎？什么个情况？”
我：“呜呜……琴里酱大笨蛋……偶决定新到的鲜奶棒棒糖不给你了……”
琴里：“我还不稀罕……等等……新到的啥？！”
我：“没你的份啦！”
琴里：“我保证还你一个普通正常的十香！”
我：“成交……你是怎么看出来我想说什么的？”
琴里：“哼~要是连你在想些什么都看不出来的话~这么些年不就白混了~”
我：“……那你猜猜我现在在想什么？”
琴里：“呜啊……我错了……您大人有大量……饶了我这一次吧……棒棒糖分量减半的话，我会死掉的！”
我：“……”
喵了个咪的！这不科学！好多年前咱就已经把自己这个什么事都写在脸上的习惯改掉了啊！嗯……难道说是因为刚才的事……导致暂时的失控咩？嗯……绝对是这样……嗯……那么……等十香的时候……该玩些什么呢？
手机用户请到m.qidian.com阅读。
第⑥⑨章 萌点满载的女孩子~   
在那之前还是先去填饱肚子吧……嗯……就是不知道那群专家会怎么对待十香呢？唔……那什么……以后还是把本子什么的戒了吧……这可是个正常向的世界……大概……
结果……本来只是为了填饱肚子在外面游荡的我直到第二天都没能成功回到家里面。原因？嗯……可能是淋雨的感觉很舒服吧~
不过，整个人都湿成这样的话可是会感冒的哦，老妈绝对会生气的哦……啧……还是去换身衣服吧……从怀里掏出神裂牌的奶瓶咂了一口之后，我开始寻找回家的路了……我才没迷路呢！
走了不超过十步就看到了一只很眼熟的捡垃圾的绿色萝莉……我说……这个世界真是……算了……搭个话吧……就当是触发主线吧。
我：“哟~这不是四系奈咩~好久不见~喂！别跑！我不会撕烂你的！”
四系奈看着我纯真的眼神，停下了脚步。
啧……这个人格真是天真呢~要知道本王的伪装技巧早就是EX级别的了哦~不过……然后呢……该聊些什么来着？（坑货：布偶……）啊，对了，就是这个~
我：“你的那个兔子布偶呢？”
四系奈跑过来拽住了我的衣角……
我：“别用那种眼神看着我……我很忙的！唔……啊……好刺眼……好了啦！我知道了！帮你总行了吧！真是的……那么……从哪里找呢？”
这种时候~只要投影个有用的宝具就可以解决事件了~但是……人家的第二条命是傀儡师职业哎……单纯为了找个兔子布偶就自杀洗点换职业什么的真的做不到了啦……看来只能用普通点的方法了呢。
我：“事情就是这样子了，貌似是在昨天A什么玩意攻击的时候遗失的，怎么样有线索咩？”
琴里：“唔……线索什么的我们会尽力的，影像记录也正在调取，那么这只精灵的攻略就拜托你了哦~”
我：“哈？等等！十香到底在做些什么啊？”
琴里：“接受先进的hou宫思想教育和心理辅导，相信我们~我们可是专业的~”
我：“那种玩意赶快给我停下啊！会出现很奇怪展开的！喂？喂！啊啊啊！小丫头你越来越嚣张了啊！竟然敢挂我电话！算了……到时候在算账吧！那么……四系奈是吧？我们去找那个布偶吧。”
四系乃：“我……我不叫四系奈……是四系乃……四系奈是我的朋友。”
我：“啧，这年头的双重人格就是麻烦，连名字都要不一样的，唉……像我们这种务实求真、不拘泥于外物的存在越来越少了呢。走吧~”
四系乃刚准备要走的时候就被我拉住了，看着她疑惑的样子，我从口袋里掏出一把伞说道：“这个可是紫唯一送给我的礼物哦，要是弄坏了的话，我绝对不会放过你的哦！你听的懂吗？算了……总之就是……拿去用吧……”
四系乃：“那……你……呢？”
我指了指身上湿透的衣服说道：“我比较喜欢淋雨哦~”
四系乃：“谢……谢……”
我：“唔……突然这么有礼貌还真不太习惯……毕竟第一印象在那了……唔……那个废弃建筑物……嗯……凭直觉吧！我相信就是朝这边走！”
（坑货：与其说是相信直觉，倒不如说是相信主线剧情吧……我：你还知道些什么？坑货：我什么都不知道！救命啊！）
扯出丝线的我最后还是决定和四系乃一样徒手寻找……没办法……鬼知道那个兔子布偶在哪里啊！万一被我不小心切碎了的话，缝缝补补超麻烦的哎！
“咕~~~~~~”
我：“嗯？肚子饿了咩？”
四系乃脸色微红的用力摇了摇头。
“咕~~~~~”
四系乃用自己的大兜帽把脸藏了起来……
“咕~~~~~~”
四系乃探出头来看了看我……
我：“看什么看……人家从昨天到现在一直都没找到想吃的东西……肚子君也难免会抗议的啊！这是正常的反应哦！唔……这里的路还是有那么点印象的……嘛~来我家吧~嗯……希望冰箱里面还有剩的东西吧~”
很快的，我们就回到了我的小屋……啧……要是在主线剧情以外也能触发被动技能认路就好了……
站在椅子上，我一边切菜一边问道：“话说回来，你那么在意那个布偶，那个布偶有什么重要的地方吗？”
四系乃：“四系奈是我的朋友，还有……是英雄~”
我：“哈？”
四系乃：“四系奈是我的理想，是我憧憬的自己，不像我这么软弱，也不像我这样扭扭捏捏的，又坚强又帅气。”
我：“唔……真是方便的技能呢……唔……话说回来……我理想中的自己应该是什么样来着？嘛……算了……总之~年轻人~你要知道~你刚才所说的缺点，在你的身上可就都变成了萌点了哦~”
四系乃：“萌点？”
我：“嗯……这个是专业术语啦~简单点说就是很可爱哦~”
四系乃：“嗯？！四，四系乃，很，很可爱吗……”
我：“停！打住打住！”
四系乃：“哎？”
我：“不要随随便便就这么被攻略了哦！要小心对你说好话的存在哦！他们都是不安好心的！不要随随便便的相信别人哦！比如说这盘沙拉就很有可能被我下药了哦！听懂了吗！”
四系乃：“听……懂了……”
我：“看你的样子就知道还没懂了……嘛……不过这也是萌点哦~来~先吃着点~鸡汤要熬很久的。”
四系乃：“萌，萌点……可爱吗……”
我：“都说了不要随随便便让别人增加好感度啦！真是的……现在的年轻人总是那么的不听劝……哎……现在的社会真是的……”
“咚！”
看着趴在桌子上的四系乃，我叹了口气：“真是的……果然完全没弄懂呢……都说了里面可能下药了嘛……不过，这可是萌点哦~反正根据剂量来计算，醒过来的时候鸡汤差不多就煲好了……嗯……如果说永琳给的药品说明书上没写错的话……”
话说回来……四系乃还真是单纯的可爱呢……要是我……嘛……没什么……天真无邪啊~要是可能的话……希望我能让自己周围的人永远都天真无邪呢~嗯……某紫啦、某紫啦、某紫啦例外……
总之，大概三个小时后……我成功的喂饱了这只萝莉~嗯~和计划一个样~（坑货：原计划不是睡30分……我什么都没说！别打我！）
琴里：“嗨~嗨~欧尼酱~这是来自你萌点满载的妹妹的通信~”
“嘎嘣刺啦！”
四系乃：“嗯？什么……声音？”
我：“没什么啦~遥控器是这么用的哦~啊……你看看有没有什么喜欢的节目吧~我去接个电话~”
四系乃：“嗯。”
琴里：“呜哇！咬你啊！你知道这个通讯器多贵吗！竟然就这么捏碎了！你当这是一次性消耗品吗！”
我：“哎？难道说不是吗？”
琴里：“你……我……算了……我是想说四系奈找到了。”
我：“这么快？真不愧是琴里呢~”
琴里：“先别忙着恭维我……那个……”
我：“嗯？”
琴里：“怎么说呢……四系奈在一个很麻烦的地方呢……”
我：“哈？对你这个万能的指挥官大人来说还有麻烦的地方？”
琴里：“听我说完啦！那个现在在折纸手里……”
我：“这个世界的主线剧情……嗯……怎么说呢……强行联系所有角色呢……”
琴里：“哈？”
我：“没啥……地址给我吧……我去抢……啊不……是要回来。”
琴里：“你刚才好像说了很可疑的词汇呢……”
我：“一万种口味的鲜奶棒棒糖到货了哦~”
琴里：“什么？！什么？！在哪里？！”
我：“叫声好听的~~”
琴里：“欧尼酱~~~~~~~~~”
我：“浑身发软了呢……人家才不是兴奋起来的hentai呢！总之……棒棒糖放家里了……你顺便回来陪着四系乃吧……”
琴里：“是~马上就到~保证完成任务！”
我：“哎……四系乃~”
四系乃：“嗯？”
我：“我要出去一趟，很快就回来，你要在家里好好待着哦~一会我的妹妹会回来陪你的~嗯……这种时候剧情需要的话……啊~可能你之前见过的那个女孩子也会回来哦~不准打架哦~”
四系乃歪了歪头：“嗯？”
我：“嘛……总算知道别人的感觉了呢~还不错嘛~总之就是乖乖看电视，不要惹事~”
四系乃：“嗯……四系乃知道了……”
我：“那……一会见~”
四系乃：“一会见。”
说着，四系乃就消失了……
喂！我说！你真的听明白我说的话了吗！认真点啊！可恶！就不能来一些能够正常交流的存在吗！
（坑货：正常交流的存在都没法和你正常交流……额啊！呜啊！嗷啊！）
手机用户请到m.qidian.com阅读。
