作者：荇枫

简介：
简单的说就是~~~一名女装可女体的少年追妻之旅 

白井，黑子的资料（必看）

　　基本信息
　　在8岁前叫白井黑子，8岁后以女性身份生活后精神分裂，白井为男性，黑子为女性。而男性白井一般也伊尔迷的相貌出现。
　　“”为说出来的话‘’为心里想的（）是外音
　　能力电击使是以白井黑子觉醒的，8岁前白井黑子是男性，所以以男性人格可以用出全部威力。
　　白井以70%男性加30%女性组成，黑子30%男性加70%女性组成，两个人格都有身体的绝对控制权。
　　名字：黑子
　　性别：伪女（男）
　　年龄：伪13岁（16岁）
　　身高：152cm
　　父母：父（白井流鸣）母（白井铃）
　　能力：空间移动（Teleport），伊尔迷的暗杀技术
　　等级：大能力者（Level4）（Level2的电击使）
　　学校：常盘台中学
　　年级：1年级
　　所属：风纪委员活动第177支部，与初春饰利、固法美伟是同僚
　　讨厌：母亲（恐惧）。对动物没兴趣，对蛇之类的动物也会感到恐惧
　　缺点：由于计算方式比其他能力复杂且不安定，能力高低会因精神状态而起伏不定，所以精力不集中的时候就无法使用能力
　　关心：白井(另一个自己)姐姐大人（御坂美琴）
　　名字：白井
　　性别：男
　　年龄：16岁
　　身高：162cm
　　父母：父（白井流鸣）母（白井铃）
　　能力：电击使，伊尔迷的暗杀技术，
　　等级：超能力者（Level5）（Level2的空间移动）
　　学校：常盘台中学（以黑子身份）
　　年级：1年级（以黑子身份）
　　所属：风纪委员活动第177支部，与初春饰利、固法美伟是同僚（以黑子身份）
　　讨厌：母亲（恐惧）。对动物没兴趣，对蛇之类的动物也会感到恐惧
　　关心：黑子(另一个自己)御坂美琴


一，二，三
更新时间2013-12-8 17:49:18  字数：6702

　一:晦气...还是...运气...
　　四维空间→宇宙→银河系→银河→太阳系→地球→亚洲→中国→浙江→杭州→西湖区→玉古路→汇丰公寓
　　“真是的...明明就是自己写错了地方，这能怪我吧...真是的...”
　　一个青年快递员口中不满的喃喃道...
　　“明明就是杭州西湖区玉古路汇丰公寓3楼怎么又是...真是的，不玩了，真想不干啊...又要跑一回别的地方去了...真是的...”
　　青年快递不满的的把手中的包裹放回了车中，后像的目的地出发了。
　　“真是的，大热天的要跑来跑去，不行了，等等回去要老板加工资，真是的啊...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一件黑不溜秋破破烂烂的破旧木头房间里，一个大约四五十岁的中年男子手里紧张的那这一个手表，满手不知道是热的还是紧张的汗水。
　　“快了，快了，马上就到时间了啊啊啊”
　　滴答滴答滴答滴答，时候一秒一秒的过去...男子脸上慢慢的露出了变态般的笑容。
　　“5...4...3...2...1”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哐啷！轰！轰轰！
　　真在送快递的年轻快递员在听都身后的响声后...
　　第一反应‘......’
　　第二反应‘...什么声音’
　　然后身体被身后热气向前一推后就被炸弹强大的威力给炸了...
　　第三反应‘...炸弹？？？炸药？？？
　　炸药(Explosivematerial),能在极短时间内剧烈燃烧(即爆炸)的物质,是在一定的外界能量的作用下,由自身能量发生爆炸的物质。
　　不是不是，不是想这个的时候，谁啊，是那个缺心眼的炸我啊...不过...原来被炸的这个滋味啊,真是的...’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈哈哈哈，死了，死了，终于死了，臭娘们，哈哈哈哈”
　　中年男子笑的真高兴的时候，，，无意间看到寄快递时的发票...
　　－_－||||||中年男子笑声停止的笑声，满头黑线...
　　“卧槽...这这这......”
　　中年男子看这发票...那是欲哭无泪啊......
　　“写错地方了...卧槽...”
　　要是我们的可怜年轻快递员看到这一幕不知道会是什么表情...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我们的可怜年轻快递员现在正在传说中的阎王殿上面，和传说中的阎王第一次，也是最后一次喝茶...咳咳咳，这是人命关天的是，严肃点，好吧是会面。
　　“咳咳，下面那个倒霉被炸死的快递员啊，你还真幸运啊，既然早了好几十年的时候就可以见都本王了，真是幸运啊”
　　“...这样的幸运我还真的不想要要...真是的”倒霉快递员无语的道...
　　“好了，不和你开玩笑了，这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听那个？”
　　‘......好老土，，，坏消息是我死了，好消息是因为我阳寿未尽然后什么什么来的...真是的...老土，’
　　“好消息先吧”
　　“你们不是一般都喜欢先听坏消息吧，好吧，好消息就是恭喜你这么早就看到我了”
　　“...什么和什么啊...坏消息呢那”
　　“坏消息就是你很快就要离开这个世界了”
　　“就是我死了...真是的，说了和没说差不多吧，真是的。”
　　“不是哦，少年，本王说的离开这个世界是因为你是近年来(一个不知道活了多少年的阎王，鬼知道他说的近年是几年)第100的100次方死的人，所以本王打算送你到三维空间去在活一回”
　　“什么，真的”倒霉快递员兴奋了这\(^o^)/~回。
　　“真的，幸运吧少年”阎王微笑的看向快递员少年。
　　“送你过去的时候在随机的送你一个三维空间人物的能力，好了不多说了，你前面有两个签筒，一个是决定你去什么空间的，一个是你的‘能力’，看你的运气了”
　　快递员少年看都前面的签手微微的颤抖的摇了起来，第一签...魔法禁书目录
　　‘恩，不错不错，我喜欢，炮姐，我来了~~~^_^~~~’
　　快递员少年看了看签，心里高兴的开始的第二次命运。
　　摇啊摇啊摇，阎王也感兴趣的看着快递员少年要第二签，我们的阎王大老爷可是知道第二签筒里面有什么的，也想看看这早死的快递员少年到底有什么样的运气。
　　“啊...出来了，我看看，哈哈哈，不错不错，伊尔迷的暗杀技术，不错”
　　－_－!阎王无语的看这眼前的少年...
　　“你...到底是什么运气啊，这个都给你抽到的...”
　　“啊...这很好吧，我看下其他的是什么。”
　　少年笑嘻嘻的拿起签筒...然后...
　　"啪"的一声。
　　少年手中的签筒从少年手中滑落在地上。
　　“这这这...我靠(Fo′)凸这也太过了吧。”
　　只见地上的竹签上写着......上条当麻的不幸，乌索普的鼻子，柯南的身高，西索的变态，卜哈剌的肚子，村左阵的头......
　　“啊啊，所以说你的运气太好了，现在送你过去吧，拜拜了”
　　然后...
　　我们运气的快递员少年十分不华丽的晕过去了。
　　二：出生，坑爹的，现在是什么时候!?
　　“恭喜了，太太，你怀孕了”
　　一个身穿白大褂的医生向对面一个双马尾茶色头发的少妇说到。
　　“(⊙o⊙)啊！。。。不会吧！”
　　“是真的，恭喜了，太太”医生耐心的说到。
　　“啊啊啊...不要啊！不要啊！怀孕啊！不要啊！”
　　双马尾茶色头发的少妇满脸阴暗的抓头低语到。
　　“怀孕=有小孩=吃饭吃双份=要变重=胖了=老了=没时间了=...=...不行，不行。有了，有办法了，偷偷的去打了去，恩恩恩，就这么办...”
　　双马尾茶色头发的少妇自顾自的低语到，完全没注意到在医生旁边自己的丈夫。
　　“－_－#够了，让人家大夫看笑话，还有，不要把心里话话出来”
　　茶色头发少妇丈夫明显有点愤怒了。
　　“...嗨...知道了”
　　茶色头发少妇不满的说到。
　　“哈哈，回去好好养胎吧”
　　医生说好后有悄悄的在少妇丈夫耳前说到。
　　“回去看好你妻子，不要真的做出这样的事情出来”
　　“是！是！是！”
　　少妇丈夫无力的说到。
　　走出了医院少妇拉了拉丈夫的衣脚，小声说到。
　　“流鸣，真的不能不要孩子吧”
　　“......铃啊，你啊你。你要我说什么才好啊...”
　　“流鸣那我要女孩，不是我就不生了，让孩子一辈子就在我肚子里，就不生他出来，谁让他是男的，好吧，鸣”
　　“.............”
　　名为流鸣的男子显然对妻子的脱线没有办法，只好应付的应到。
　　“好好好，都听你的”
　　‘反正到时候生不生也不是你说的算’
　　男子心中想到。
　　“就知道老公你最好了，来，亲一个”
　　少妇开心的到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘这是哪里啊’
　　快递员无力的想到，睁了睁眼睛...
　　‘...好像没有眼睛啊...咦，手脚都没有知觉，好像在水里啊，应该就是在腹中吧，手脚都没有，也就是头几个月了，真是的，这下要无聊死了啊，真是的’
　　正在少年？，不，是胎儿埋怨的时候一阵刺痛传入脑海中.
　　‘这事...我的天啊，发了，是伊尔迷的记忆，原来是真的啊’
　　胎儿真高兴的时候......下两秒
　　‘啊！啊！啊！不要啊...谁能告诉我为什么是让我经历一回伊尔迷的记忆啊，不要啊，那个伊尔迷老爸啊，不要拿你手中的那个那个东东打我啊，啊啊啊好痛啊...’
　　‘库库库(哭)不要啊，我不要杀人啊，住手，给我住手。啊！！！！血，血，我杀人了，杀人了我库库库（哭）’
　　‘奇耄对不起了啊，不是我想打你啊，如果是父亲下手会更痛啊，我是在保护你啊，我最多就是把你打晕就不打了，而父亲是打晕了在把你打醒啊’
　　‘奇耄杀手不需要朋友，总有一天你会背叛朋友而杀的他‘是啊，只要有家人就行了，家人有足够的实力保护你’’
　　‘这可麻烦了！如果我杀了小杰，我就会被取消资格，而奇刖筒环汛祷抑力通过了猎人测试。那可不行！对了，如果我先通过了考试，然后再把这里所有人都杀光，委员会也不会取消我的猎人资格吧？（回去吧，奇耄我亲爱的乖弟弟，快回家吧）’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－10月终于过了－－－－－－－－－－－－－－
　　‘咦，谁在挤我出去，有光，啊，看见了，是快出生了吧，终于出生了’
　　“生了生了，恭喜先生，是个小公子”
　　护士抱着刚刚出生的小孩走到男子身前把小孩交给了他的父亲。、
　　男子正高兴的抱着孩子，无意中看到了妻子因刚刚生子后疲惫而又十分不满的样子。
　　“铃，这么了，不要一脸不高兴吧，来，看看我们的孩子。”
　　扭头，不理。
　　“铃？...这么了”
　　在扭头...
　　“铃，在这样我生气了哦”
　　还是扭头了...扭头的同时不满的话语说出。
　　“...为什么，为什么是男的，不是说好了要女孩吧，流鸣你这个该死的”
　　......
　　男子无语了...
　　“要不...你把孩子当成女孩子来样吧”
　　‘儿子，对不起了，你妈那脾气，如果不这样的话...不知道会发生什么事情...’
　　而我的可怜的小孩？因为听不同日语，还不知道自己的未来......
　　“真的”
　　少妇转过头来惊喜的问到。
　　男子无力的点了点头。
　　这时小孩也第一回看到了自己母亲的相貌...
　　‘卧槽....这，这，这，白井黑子，不要啊！这到底是什么时候啊！我不要当她儿子啊，我还想去泡炮姐的啊，不要啊！啊！啊！啊！啊!’
　　少妇的相貌分明就是长大了的白井黑子...
　　“对了，流鸣，你说女儿（女儿？？）叫什么好呢？”
　　“‘女儿...’你说呐？”
　　流鸣无力的说到。
　　“不如就叫女儿吧，白井女儿~^_^~”
　　‘...深怕别人不知道啊...’
　　流鸣，不，现在是白井流鸣想到...
　　“黑子吧”
　　‘儿子啊，你未来的世界是黑暗的啊，就用黑子吧...’
　　“好，听你的”
　　白井铃甜美的笑了笑，不过在白井流鸣眼中就是不下于恶魔的微笑。
　　三：少年!少女？儿时
　　时间匆匆的过去了半年。
　　我们的快递员少年日语了也慢慢的听的懂日语了，也终于知道的自己的母亲是白井铃，而不是白井黑子...但...坑爹的，为什么我叫白井黑子啊（不过终于有名字了，不要快递员，婴儿，少年这样叫了）...真是的，慢着原著中白井黑子不是女的吧，还是女百合啊，这么会是我啊，我可是男的啊，还有，这是什么回事，公主裙！！！我一个男的穿什么公主裙啊！真是的。
　　“小黑，黑子，我的宝贝女儿，你在哪里啊？”
　　母亲白井铃的声音传到了白井黑子的耳中。
　　‘女儿...真是的，父亲这么会让你这样乱来啊，真是的，’
　　可怜的白井黑子啊，到现在还不知道自己是被父亲给出卖了的。
　　白井黑子收起手上已经可以看出一点点猫爪的手，让其恢复正常的手后发出了一点声响。
　　经历过伊尔迷的记忆的同时白井黑子也得到了揍敌客家的训练方法，现在是儿时，人的骨头在最灵活的时候开始练习可以方便很多，省很多力气，白井黑子打算什么时候可以自由走路的时候就开始给自己一点点加负重，就算不能到伊尔迷几百吨的变态臂力，奇肽羌甘吨的臂力还是可以吧，毕竟这里没有伊尔迷家的条件，一个杯子10多斤，普通的门几百斤，大门是几吨，几百吨来的，所以臂力十多吨就很好了。
　　“我的宝贝女儿，你怎么又乱跑啊”
　　白井铃听到了白井黑子发出的响声后过去抱起身穿公主裙的白井黑子。
　　“来来来，真是妈妈刚刚泡出来的奶粉，来，喝下吧，宝贝女儿”
　　白井黑子听了母亲的话后脸色都青了下来......
　　‘真不明白，按照父亲的话是母亲做的菜是很不错的啊，这么这...奶泡的一点都不比揍敌客家的毒药差啊...我要长牙，我要吃饭啊’
　　白井黑子在母亲手中挣扎着，嘴里还奶声奶气的用日语说到。
　　“补摇部摇”
　　可惜的是，不知道是白井黑子说的不清楚还是白井铃根本就不理会，硬生生的吧奶瓶塞进了白井黑子的嘴里，还挤了挤几下奶瓶，奶瓶里的奶留都了白井黑子的嘴巴里，然后......可怜的白井黑子晕过去了......
　　“哎呀哎呀，这么快就饱了睡过去了啊！”
　　白井流鸣在门外听到妻子的话低下了头，擦了擦根本就没有的冷汗－_－|||。
　　‘不是饱了睡过去了啊！是你的奶泡的太...恐怖了啊，第一回看都儿子怎么快就睡过去，就感觉有点不对，就偷偷的喝了下给儿子的奶......结果...我差点都进医院洗胃去了啊，真不知道儿子是怎么活过来的，只是晕过去...幸好我平时会找东西给儿子吃，不然就是不被你的奶弄死也会饿死啊，我可怜的儿子啊...’
　　－－－－－－－－－－－时间匆匆的又过去了半年－－－－－－－－－－－
　　现在我们的小白井已经可以走路了，也就意味的可以开始下一步的训练的，负重。
　　不过也没什么好负重的，不过就是拿拿什么小玩具，毕竟一个小女孩？？带负重太过奇怪了。
　　过了半年，白井黑子最开心的事情就是...长牙了，可以吃饭了，不要在喝揍敌客家的毒药奶了，然而母亲白井铃开始不爽了。
　　白井铃看这前面自己的丈夫正在一口一口的喂自己的女儿？吃饭，十分不满的到。
　　“宝贝女儿,和妈妈去喝奶奶好不好”
　　“......不要，爸爸说吃饭的孩子才是好孩子”
　　经过半年的时间白井黑子的日语水平有了很大的进不。
　　白井铃冷眼瞄了丈夫一眼，吓的白井流鸣冷汗都出来了。
　　“女儿啊！来，妈妈和你说啊，你看其他的小孩是不是都喝奶啊，那是因为奶好喝啊，不要听你爸爸乱说，你爸爸是想让你吃饭，这样他就可以喝好喝的奶了，你爸爸是坏人，我们不要听他的，和妈妈去喝奶奶，让你的坏爸爸在一旁看，羡慕死他，好不好啊，宝贝女儿？”
　　‘－_－|||都可以吃饭了谁还去喝你那毒药啊！‘还有，你宝贝女儿叫上瘾了啊，老爸啊你也不去管管啊’’
　　这是白井父女？？父子两的心声。
　　“铃啊，黑子喜欢吃饭就让他吃吧”
　　‘老爸，好样的，加油’
　　本来白井流鸣是叫白井黑子为儿子的，结果被白井铃教训后就不敢在叫儿子了，只好叫黑子。（前途果然是黑暗的啊黑子，看来你老爸的真的保护不了你了）
　　“...额...那好吧！不过我都泡好了不能就这么浪费了啊，要不老公，你喝吧”
　　白井铃惋惜的说。
　　“...黑子啊，浪费食物是不对的，你去吧奶喝了吧！”
　　白井流鸣面对自己的性命和白井黑子的昏迷中明显的出卖了自己的女儿？？
　　‘老爸...你...你...你...鄙视你啊’
　　白井黑子可不想喝毒药啊，于是...嘴巴慢慢的向上翘起，双眼水汽慢慢的多了去了。
　　“哇...哇...哇...”
　　面对母亲的毒药，白井黑子十分不争气的哭了出来......
　　“(⊙o⊙)哇好可爱啊，流鸣都怪你不然现在女儿抱着奶瓶在这里哭是多么可爱的事啊。谁让你给女儿吃饭的啊”
　　现在的白井黑子正穿着紫色公主裙（又是公主裙...有没有别的衣服啊...）到肩的茶色半头发是很可爱。
　　白井流鸣一边安抚着黑子一边对妻子的脱线无语，孩子都哭了还在想什么啊...
　　最后因为奶凉了，所以谁也没喝，白井铃随手给了一个乞丐，一天后这个乞丐双手按着肚子，嘴边有的残留下来的奶死在一个小路中。（不得不拜服白井流鸣和白井黑子的胃）
　　

四：学校？家？恐怖老妈！
更新时间2013-12-8 17:51:01  字数：1789

　四：学校？家？恐怖老妈！
　　四年了，转眼就是四年了，黑子现在已经五岁了。
　　五岁的白井黑子比其他小孩成熟的多了，完全可以不去上幼儿园（废话，前世都几岁了，少说也有20了），可黑子还是坚持的去上幼儿园了。
　　为什么还要上幼儿园呢...
　　第一：上幼儿园的时候可以在裙子？？里面加负重，不会有人（白井铃）突然跑过了抱你。
　　当然，回去的时候要把负重给拿了去。
　　第二：行事可以不要那么的...淑女...
　　第三：......颤抖...为了逃避老妈，一个名为白...井...铃...的恶魔。
　　虽然从伊尔迷的记忆中体会过但在体会一回还是很恐怖的。
　　自己这个母亲完全和基裘・揍敌客一样啊，有着换装癖啊！
　　‘不知道老爸是怎么想的，都不会说说啊，难道...’
　　白井黑子想到自己的老爸换上各种各样的女装在摆着各种各样的姿势就笑了出来。
　　“白井黑子，白井黑子”
　　幼儿园的老是叫了黑子的名字。
　　“在，老师，有什么是？”
　　“黑子啊，想到什么好笑的事情吧？下课后可以和老师说说吧，不过现在在上课哦，不要影响其他同学，还有，老师以前说过的哦，作为一个女孩子，特别是你怎么可爱的女孩子是不能笑出声音的哦，这样不好的”
　　“是，老师”
　　‘库库库（哭）我是男的啊’
　　下课后......
　　“黑子，你和我来一下”
　　“是”
　　‘不会吧，真的想听我为什么笑啊，现在的老师什么时候怎么八卦起来了啊’
　　“黑子啊！听同学们说你平时都不和他们一起玩这是为什么啊？”
　　“因为我妈妈说过作为一个女孩子不可以太调皮的”
　　黑子睁着圆圆的大眼睛天真无邪的说到。
　　‘太无聊，和那些小屁孩在一起，总不能说杀手不需要弱者的朋友，算了，虽然不喜欢说自己是女孩子但也没办法’
　　“话是这样说，可这也不是调皮啊，等等好好的和同学们玩玩吧”
　　“是，老师”
　　－－－－－－－－－放学后－－－－－－－－－－－
　　“到家了啊，真不想进去啊，真是的什么时候才能去校园都市啊，好想见炮姐啊，真是的，现在什么什么情节都忘的差不多了，真是的啊...”
　　白井黑子看这自己门口念念楠楠到，然后以一种壮士一去不复返的心情走进了自家大门。
　　“宝贝女儿啊，你回来了啊，来来来，到妈妈这里来，妈妈又买了好多衣服，你一定会喜欢的”
　　“是！是！是！”
　　白井黑子无力的应到，发下书包和白井铃一起进到了换衣室。
　　‘早死早超生啊，还是配合点吧，不然‘颤抖’不知道到什么时候才好了，校园都市啊，我越来越想你了啊’
　　一件，两件，三件..........半小时后
　　碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。
　　“啊！啊！啊！果然好看啊”
　　现在白井黑子上上穿的是一件中国古代衣服。
　　‘喂！喂！喂！老妈啊，你到底是怎么买到中国古代衣服的啊，还是小孩版啊，还有你怎么给我穿的怎么熟练啊...’
　　“接下来就是这个”
　　白井铃兴奋的说到。
　　N+1件N+2件N+3件..........一小时后
　　浓密茶色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的Joe&amp;Jules超短款披肩小外套更加衬托出白井幼小的身材，再搭配一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PINKY&amp;ROSE高筒靴……真是娇媚十足。
　　‘(t_s)#老爸，救命啊！在怎么下去我要精神分裂了啊，哭哭哭，要是没有上世的记忆到是没事，可可可...救命啊’
　　带上假发，睫毛的白井黑子内心吼到。
　　“果然我的宝贝女儿穿什么都好啊”
　　“吃饭了铃，黑子”
　　白井流鸣的声音传人黑子的耳中，犹如天籁之音。
　　“不会吧，这么快就吃饭了，那今天就这件了。走，吃饭去”
　　白井铃拉起黑子向外走去。
　　白井黑子刚刚换了口气，当白井铃的下一句话让黑子的心差点跳了出来。
　　“等女儿8岁的时候带去做变性手术欧欧欧”
　　白井铃并没有发现自己的低语被宝贝女儿？？听去了。
　　‘...不会吧...原著中的黑子难道不是变态...难道是被自己的老妈给阴了的，不行，想办法啊想办法，真是的，就算是基裘・揍敌客也没有这么变态啊，等等，基裘・揍敌客，伊尔迷。伊尔迷，基裘・揍敌客有了，保佑成功吧，保佑啊’
　　

五：八岁！是不是变态就看这年了
更新时间2013-12-8 17:59:14  字数：2019

　三年的时间很快就过了，这三年里黑子表面上和很平时一样上幼儿园，回家被母亲当布娃娃的不停不停不停的换衣服，现在的黑子已经有了原著中黑子的“衣服只要遮住三点就好了”的想法了。
　　暗地里把所有的时间都拿了练一门技术了在半个月前达到了自己定的要求。
　　在练习的无意中触电了－_－|||
　　就这样白井黑子这么幸运的没有死亡，还成为了一名Level2的电击使。
　　‘难怪在原著中白井黑子被御坂美琴电了这么多回都没事，原来也是个电击使啊，奇怪了不是不可能会出现双能力的吧，奇怪了。’
　　三年了，八岁了，在这三年里白井黑子也做了几个任务，挣了点小钱。
　　“呼，幼儿园终于毕业了，马上就八岁了，不知道老妈当初说的是真是假，算了，反正有计划了，到时候就靠你了”
　　说玩双手间闪过几到蓝色电弧后握了握拳头。
　　“父亲，母亲，我回了”
　　打开自家大门，轻声到。
　　为什么不是喊？淑女会喊吧？
　　“宝贝女儿啊，回来了啊，走，和妈妈出去，妈妈已经和你爸爸商量好了，从现在开始我带你到国外去找喜欢的学校，没有喜欢的在回来”
　　‘...为什么是在国外啊...在这里不好吧，是上小学又不是大学，等等，就我们两人去⊙n⊙难道...o(&gt;n&lt;)o不要啊！不要啊！’
　　“流鸣，我和女儿先走了，(^_^)/~~拜拜”
　　‘老妈不要这么急吧，我刚回来还没进家门啊，不就是想骗我去做变性手术吧，也不要这么急吧’
　　白井黑子抬头看了看母亲的脸色，那个笑容，那个兴奋，那个迫不及待，不会错了，再次确定了自己的想法后白井黑子认命？的和白井铃一起走了。
　　“来，宝贝女儿到妈妈的腿上来。”
　　白井黑子做到白井铃的腿上，不理会白井铃拿着自己的长发干嘛，看这直升飞机外的风景。
　　‘混蛋老妈就这么等不急了吧，直接用直升飞机了，去买个机票的时候都等不了了吧？真是的，其他的父母都喜欢要男孩，这么你就这么喜欢女孩啊，给你当女孩来养还不够，既然想到变性手术...真是的啊！！！！！’
　　经过一段时间的飞行，白井母女？二人到了目的地。
　　这是?一家私人医院。
　　‘奇怪了，这么是私人医院？难都老妈就不怕吧？’
　　“啊！啊！啊！小铃啊，你来了啊”
　　“姐姐啊！好久不见啊！来，女儿，来叫阿姨”
　　“阿姨好，我是黑子”
　　白井黑子以甜美的声音叫到。
　　‘原来是姐妹，怪不得’
　　“黑子啊，你先出去玩下，我和你妈妈有是商量，好不好啊”
　　“恩，那再见了”
　　白井黑在双手拿起裙角，一只脚向后移了半步，身体轻轻一弯后走了出去，同时也听到白井铃的话。
　　“姐姐，这么样，如果是女孩子一定超棒的吧”
　　“是啊！是啊！交给我了，对了铃，我和你说的在她（她？？）的饭菜里放女性激素你放了没？”
　　“放心吧，我放了，这一年来天天放”
　　“那就好，你去休息下吧，我也要去准备下”
　　“恩，拜托你了姐姐”
　　白井铃甜美的笑了笑。
　　白井黑子听到母亲要出来了，连忙加快脚步离开。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间：30分钟后
　　地点：一间手术室中。
　　人物：白井铃的姐姐，白井黑子
　　事件：做变性手术
　　“来，黑子，和了这杯水好不好”、
　　“好”
　　白井黑子拿起水后又说到。
　　“阿姨，你可不可看下我的眼睛，有点不舒服啊”
　　“啊！好啊，我看下”
　　长辈医生抬头一个，只见一双大大的猫眼，犹如死亡的眼睛没有任何光泽，看这双眼睛，自己的灵魂好像被吸进去一样。
　　这时，一支积为细小的针飞快的插入了她的额头。
　　“告诉我，你和我母亲说了多少有关手术的事情，你一般手术要多少时间才好，多少时间我可以下床，多少时间可以自由活动，告诉我，告诉我”
　　这时白井黑子的声音犹如地狱魔音传了出来。
　　“我只和妹妹说了手术交给我就好了，其他的都没说，4个小时可完成手术，76个小时你就可以下床了，在休息两个月就没事啊”
　　“呼，那就好，没和老妈多话，那么就开始吧”
　　只见白井黑子将全身衣服脱下，又从衣服里拿出数十枚细小银针，一一将其插入腹部，只见下体男性特征慢慢的收入体内后。
　　“呼，看来是没问题了，其他的就好弄了”
　　说玩有你起几枚银针，向胸部插去，银针完全进入身体后胸部既然有了凸起，然后就是喉结了，6根银针插入，喉结也慢慢的消失了。
　　“呼最后就是身高了，真是的老妈啊，这回差点被你害死啊，不过这下你应该满意了吧”
　　随着喉咙的银针插人，白井黑子本来就比较中性的声音完全女性化了。
　　一枚枚银针插入体内。
　　“好了，就是不知道压制了多少啊，希望不要太多吧！现在，就是你的问题了，阿姨...”
　　“从现在开始，你是在给我正常做手术的，之后一切正常，之后给我上绷带，一切都正常进行，正常进行”
　　白井黑子看医生自己在那里自己动，松了口气，知道自己成功了。
　　“呼！！还真累的，不过总算是好了，只要没人把她头上的银针拿出来她就不会想起来，而银针又是特质的，没问题吧，睡一觉，累死我了，真是的啊”
　　

六:从此，就是女儿身了
更新时间2013-12-8 18:00:03  字数：1737

　黑子醒来时已经是第二天了。
　　看这白白的墙，而自己躺在病人床上。
　　‘是啊，我现在已经‘变性’了啊！混蛋老妈，幸好我留了一手，不然现在就是真真正正的成了变态黑子了啊’
　　“看来我的宝贝女儿已经醒了啊，感觉这么样？”
　　白井铃从门口走了进来。
　　‘看来老妈一直都在门口啊，不然不可能这么快就知道我醒了的’
　　扭头，不理。
　　“女儿啊，你看看，现在你是真的女儿了啊，真是太好了啊，是不，是不？”
　　扭头，还是不理。
　　“果然啊，不管怎么看都是现在舒服啊，就算以前也没现在好啊，哈！哈！哈！”
　　白井铃把黑子的头强行的移了过来。、
　　真是的黑子嘴吧翘起，上颚牙齿咬住下嘴吧，双眼水汪汪的。
　　“哈！哈！哈！不管怎么看都是现在好看啊，啊！啊！啊！”
　　“うるさい!(urusai)舞路塞，うるさい!(urusai)舞路塞”
　　“(⊙o⊙)啊！哈！哈！撒娇了，果然可爱啊！”
　　(⊙_⊙)瞪，我再(⊙_⊙)瞪
　　“女儿啊，你瞪我干嘛啊？有什么事吧？”
　　“(⊙_⊙)瞪......你打算怎么向老爸交代？你这个心理变态女人”
　　“吖吖吖，女儿你就放心吧，你老爸那没问题，我和他说过，只要你跟我3个月，这3个月随便我干什么，3个月后就不给你穿异性衣服哈哈\(^o^)/~”
　　‘......被阴了，老爸也被阴了，真是的啊’
　　“宝贝女儿啊，现在你是真的女孩子了，等你身体好了我还有好多事情让你做啊欧欧喔”
　　......看着老妈的笑容白井黑子现在不知道为什么有点后悔了。
　　“女儿啊，做个精致的女子，率真充满阳光，有口无心但不口无遮拦”
　　“女儿啊，做个精致的女子，简约自然大方，不浓妆艳抹也不素面朝天，懂得怎样打扮自己，简约而不简单”
　　“女儿啊，做个精致的女子，崇尚个性不刻意追求与众不同，看似漫不经心的随意，却暗藏杀机DD独独这一点点刻意，或是一截拉丁风情的腰带、或是一款藏银脚饰、或是一条古色石头记吊坠……便成众目焦点”
　　“女儿啊，做个精致的女子，喜欢被瞩目，却不哗众取宠。优雅不矫揉、骄傲不造作，眼底自有万种风情却不轻浮，更不故作矜持。魅力来自于那份大方、淡定、从容”
　　“女儿啊，做个精致的女子，不怕笑容、不担心皱纹，精致女子是无计龄美女，她的外表要比真实年龄年轻的多”
　　“女儿啊，做个精致的女子，有奢华的风骨，却不拜金主义。想拥有别人的爱，必须先拥有自己的爱。爱自己，能善待自己的时候从不亏待自己”
　　白井黑子的两个月休息时间在白井铃的“女儿啊，做个精致的女子”中度过了。
　　“啊，终于出院了”
　　白井黑子在大街上升了个懒腰。
　　“女儿啊，做个精致的女子...”
　　“是，妈咪，对不起，做个精致的女子是不可以在大街上做出升懒腰这个粗鲁的行为的”
　　白井黑子见白井铃打算开始她的‘精致说’连忙道歉。
　　“不是哦，宝贝，做个精致的女子是不可以在任何地方任何场合做任何粗鲁行为哦”
　　“是！是！”
　　‘你最没有资格说这些了，你这个心理变态的女人’
　　“好了好了，到家了，进去吧”
　　“是”
　　白井黑子跟在老妈后面走着小碎步走进了离开两个多月的自己大门。
　　白井黑子回到家，发现白井流鸣已经在大厅等他们了。
　　看着自家老爸有些憔悴的身影就知道老爸已经知道自己和自己的宝贝儿子被妻子给狠狠的阴了一回。
　　白井流鸣看着明显女性化了的儿子颤抖的走了过去，抱住自己的儿子。
　　“儿子啊，女儿啊，老爸对不起你啊！”
　　“...老爸...谁叫我们有这个心理变态的妻子和老妈啊！老爸啊...”
　　“你们父女俩还真是啊，流鸣你看看现在的黑子多可爱啊啊啊”
　　白井流鸣和白井黑子明显不想理自己这个心理变态的妻子和老妈，继续抱在一起。
　　“哎呀哎呀，黑子啊，听着，做个精致的女子，是不能和其他男子抱在一起的哦，尤其对方可能是怪大叔哦”
　　说完，看了看自己的丈夫。
　　“走，黑子，我们母女两去换衣服去O(∩_∩)O哈！”
　　拉起黑子向自己的更衣室走去，无视白井流鸣石化的身影和白井黑子阴暗的身姿，开始了自己的换衣大会。
　　黑子啊，想反抗想都不要想了啊！以前是男孩的时候都不放过你，现在已经完全女性化了，你那恶魔老妈怎么可能会放过这样的打好机会啊！
　　

七:白井&#183;黑子&#183;黑猫
更新时间2013-12-8 18:08:20  字数：2297

　七:白井・黑子・黑猫
　　本来不想打上这句话的，不过还是打吧！。。。。从这里开始是精神分裂了，白井是男性人格，黑子是女性人格，开始的时候白井和黑子的对话会多一点，而后面就少了，也不好说出来了，就是放在心里想了。本来是打算在这里是故意这样先不解释，让大家自己理解下的，反正后面几章会有解释的，不过在这里有看不懂就不看了的，所以加上这句话。应该可以懂了吧这样！！！！话的后面枫子在加上名字吧！
　　“呼.乎。呼.乎。滴答，滴答。”
　　一个小巷中，少年的喘气声传了出来，那那滴答，滴答声又是什么回事？
　　这是一个身穿黑色紧衣服茶色长发的少年，看起来不过12岁左右，左手正按着右肋，左手手指之间正滴答，滴答的向外滴血。
　　“呼.乎。呼.乎。真是的有着伊尔迷的技术还怎么狼狈，是不是很没用啊白井？”黑子
　　“没这么回事，我们也没有想到在校园都市外面既然有大能力者（Level4），真是失策啊黑子”白井
　　“是啊，是我们太大意了啊，现在想起来这个世界好像不止有能力者还有魔法师吧！”黑子
　　“看了是时候去校园都市了，你打算什么时候去黑子？”白井
　　“白井，你问和没问差不多吧，我什么时候去不就是你什么时候去都一样的吧，自己想吧！”黑子
　　“真是的，不就是想放松一下气氛吧！”白井
　　“出来吧，你是跑不了的了，我承认你的暗杀技术是高超，可我可是Level4精神能力者啊，你是跑不了了，这周围都是我的人，出来吧黑猫，不要玩捉迷藏了。”暗杀对象
　　一个声音从远处传来。
　　“真是的，看来这回可不好玩啊”白井
　　“是啊！没想到一个S级任务居然爆出个大DOSS出来，真是的！倒霉啊！”黑子
　　“他是Level4精神能力者把精神分出来形成一个圆圈把我们包围起来但有找不都我们，相当于一个空心圆，在他周围一定还有一个圆将其保护起来，就是不知道这个圆有多少大啊”白井
　　“白井，要不我们先进攻一回，测出圆的大小在做打算”黑子
　　“恩，只能这样啊”白井
　　“黑猫，你一个4年里从一个无名杀手到现在的SS级的顶峰杀手只会躲躲藏藏吧，出来吧！”暗杀对象
　　一个中年男子慢慢的走向藏身之处，虽然口里不屑的说到，可全身肌肉都是最佳的状态，毕竟对方是世界顶峰的杀手，就算是无能力者也是十分恐怖的威胁。要不是呈他不知道自己的（Level4）大能力者的时候将其打伤，恐怕现在自己已经死了。
　　少年看这渐渐逼近的男子拿起身上的针，向自己的脸扎了下去茶色长发瞬间变成黑色长真发，前额一缕头发弯起，大大的猫眼，双眼漆黑，毫无光泽。
　　少年慢慢的走动脚步，既然慢慢的消失了。
　　肢曲:利用脚步的缓急造成残像，隐身以迷惑敌人的移动技巧。
　　‘10米，没反应，9米，没反应，8米，右手小拇指微微的动了一下，是8米吧，知道就好办了’
　　7米6米5米，在少年走到5米的时候中年男子行动了。
　　‘5米吧，打算迷惑我吧，很好’
　　在中年男子行动的时候少年飞快的射出了6枚钉子后飞快离开。
　　“黑猫，出来吧！看来你就在这附近了”暗杀对象
　　“呼.乎。8米啊，怎么样？”黑子
　　“加上能力是好办的。”白井
　　“好，身体就给你了，你能力用的比我好多了”黑子
　　“当然，我用有大能力者（Level4）的威力，你只有异能力者（Level2）啊”白井
　　“呼乎...”肢曲。白井
　　再次消失。
　　‘9米，8米5,8米1，不能在前进了’
　　“黑猫，你在不出来...呃...这...这...”暗杀对象
　　中年男子面前2米处，少年静静的站的，中年男子并没有向其发动攻击，而是呆呆的看这少年双腿上的电弧以及...手中一个跳动物体...
　　“的确，不知道你是（Level4）大能力者吃了大亏，不过我也是Level4的大能力者，以电流刺激双腿的肌肉让其加快，你的圆是半径8米吧，刺激后配合我本来的速度，10米一瞬间的问题，再改变手骨的骨骼，形成比刀还锋利的猫爪，和速度配合还容易就可以挖出你的心脏了”白井
　　少年一边解释一边手再次变成猫爪，
　　“不要，不要，不要啊！”暗杀对象
　　中年男子恳求到。
　　少年手指慢慢的握紧，手中心脏炸开。
　　随这心脏的炸开中年男子到在了地上。
　　“白井，你真是的，挖心就挖心吧，干嘛就有握爆啊，脏死了”黑子
　　“猫爪挖心本来就是这样的吧”白井
　　“是这样没错啊！可，多脏啊！我可是淑女啊”黑子
　　“那有什么淑女大晚上的不在家里睡觉而出来杀人的啊...”白井
　　“白井，还不是你想出来玩啊”黑子
　　“你以为我想这样啊，要不是心理变态老妈我们会这样啊，真是的！黑子”白井
　　“白井，你在握爆心脏的话，下回变态老妈换衣服我就不管了哦！让你自己来。”黑子
　　“...不要啊黑子...”白井
　　少年慢慢的离去，把先前插在身上的针拔了下来，黑发黑眼少年有变成了茶发少年后又插了几针，茶发少年身高慢慢的矮了几厘米，而茶发少年也变成了茶发的少女。
　　“黑子啊！不能洗好澡在变回去吧？”白井
　　“你想被变态老妈发现吧？”黑子
　　“......好吧，真是的，校园都市啊！应该不遥远了吧。”白井
　　“恩，在过几年就去吧。”黑子
　　“美琴，等这哦，我马上就来了，对了，黑子如果你以女性身份把美琴收了在变成男的会怎么样啊？”白井
　　“......白井，你是不是很无聊啊！再说了收美琴也不可能以女性去啊！”黑子
　　“哈！哈！哈！也是......”白井
　　

八：出发！！！
更新时间2013-12-9 20:09:28  字数：1694

　八：出发！！！
　　这是间夏天它给人的感觉一般是清爽，冬天则是冰冷。比之客厅它要少一丝单调，而相比较卧室而言，它又少了一丝活泼。对于主人而言，这个场景正是他美好期望。用清新的淡蓝色描绘出的“桃花源”美景，让白色的浴室瞬间变成恬淡的世外桃源。“芳草鲜美，落英缤纷”的桃花源，“有良田美池桑竹之属”，给人超然物外的淡泊宁静之感，用淡雅的蓝色描绘出的场景让人的心也沉静了下来，扫除一天的疲惫心情。
　　“唉！唉！唉！白井，你是不是把身高压过头了啊？都12岁啊！这么看起来还是小学生啊，1米42啊一米42”
　　“把针拔了不就1米52了吧！”
　　“你敢拔啊！变态万一给变态老妈看到了还不找死啊！”
　　“这也不能怪我啊，你完全也可以调的啊，再说了我插的针不也是你自己插的吧...”
　　“4年前我好像还没出来吧？不管，都怪你，都怪你！”
　　“黑子，你撒娇了哦^_^”
　　“不满啊？撒娇不是女生的权利吧！不好好利用就浪费了啊！”
　　“...没这回事，不过...黑子啊，你已经洗了一个小时了啊，也够了啊！”
　　“脸是女人的第二生命，皮肤是女人的第三生命，谁让你把身体弄着这么脏的啊”
　　“...右肋的伤口不要紧吧！还是休息下好啊！”
　　“不想洗了就直说吧，用这个借口干嘛啊？这点小伤对我们的身体也没什么啊!”
　　浴室中一个裸体少女站了起来，幼小的身体让人有了莫名其妙的痛爱感，未发育好的身材又给人一种对未来的无限想象。
　　少女看了看镜子中的自己后带着还没擦干的身体走出了浴室。
　　少女看了看床上那布料很少且极具冲击力的内衣后叹了口气，直接躺在了自己宽大的大床上，拿去一件内衣在自己的眼前晃了晃。
　　“黑子啊！这些内衣好像不适合我的现在的年龄穿吧...”
　　“...要么什么都不穿，就这样裸体走出去要么穿这个，你选着那个？这个随便你，我都不反对。”
　　“......”
　　“唉~~~你也知道的，针插在身上有多不舒服，穿可爱而孩子气的内衣就是较厚且质感较差，内衣摩擦肌肤的感觉...你也不想在体会一回了吧！”
　　“......”
　　“好了，好了，好不容易说服变态老妈答应我们，等到外面后就以男性的身体好好活动吧！”
　　“明天就出发了...喂...喂...不要穿这内衣睡觉吧...”
　　“你想让我这个淑女裸睡啊，你这个色狼。”
　　“......黑子，我发现你越来越会吐槽了...”
　　“多谢多谢，不过白井你是在夸我还是在夸你自己啊？不过貌似没什么区别。”
　　“......”
　　－－－－－－－－－－时间快进中－－－－－－－－－－－－
　　“妈咪，再见了”
　　机场中，一个茶色长发少女在向着自己的母亲告辞。
　　“女儿啊！不要出去好吧！妈咪这里还有好多衣服你还没穿呢！”
　　‘......就是这样才走啊，黑子，快走啊’
　　‘知道，知道，我也想走啊，不过要把这个变态老妈应付过去才可以啊！’
　　‘那快想办法啊！我可不想快起飞的时候才上飞机啊’
　　“妈咪，你不是说过‘做个精致的女子，是不能以任何理由而拖延时间，浪费时间’的吧，你这样我很为难的啊”
　　“啊！是吧？”
　　少妇明显有点郁闷的问到。
　　“有的喔，母亲你说过的喔”
　　少女头微微一歪，粉色的小舌头露出一点，十分可爱的回答。
　　“娜...你要想妈咪哦”
　　少妇不情愿的说。
　　“恩！放心，我最！最爱妈咪了”
　　少女点头甜甜的回答后于少妇告别。
　　‘变态老妈好像没说过‘做个精致的女子，是不能以任何理由而拖延时间，浪费时间’的吧...’
　　‘谁管这个啊，变态老妈说过的‘做个精致的女子....’没有五六百也有上百条了，谁知道有没有说过’
　　“是啊！是啊！不过总算是可以不要面对变态老妈了，哈哈！”
　　感受到别人的目光中，少女飞快的逃进了飞机...
　　‘死白井，说出来干嘛啊，想害死我啊’
　　‘黑子...想到可以离开变态老妈不就一时激动了吧！再说了谁要你刚刚似乎都没控制身体啊！’
　　‘就是说这还怪我，白！井！’
　　‘不不不！黑子，对不起了，是小人的错，女王大大就饶命啊’
　　在名为白井与黑子的话语中飞机慢慢的起飞了。
　　

九：小伊和美琴，英雄救美？
更新时间2013-12-10 20:26:41  字数：2709

　这是美琴和黑子第一次见面鼓掌。
　　九：小伊和美琴，英雄救美？
　　“呼，以这个身体洗澡真舒服啊！”
　　“1个小时35分钟27秒啊，白井啊！你还好意思说我，你比我还长啊！”
　　“啊啊！！毕竟难得吧！又不是你，真是的！你不也喜欢泡澡吧。”
　　“好了，好了，别埋怨了，在这里这段时间里身体就都交给你了，整天埋怨，真不知道到底我是女性人格还是你是女性人格...”
　　“有区别吧？就算我们是双人格，可我们和别人的精神分裂又不一样。我是70%男性人格加30%女性人格，有不是完完全全的男性，有什么关系吧！真是的，算这么清楚干嘛啊...”
　　“......白井，你强行夺理啊！！！”
　　“要你管，我出去了，黑子帮忙看好家。”
　　“好啊！来！让我们分开我就好好看家。”
　　“黑..黑子..你..你..冷静点，把刀放下啊！”
　　白井看着双手正拿这一把太刀锋利的刀身正停在自己的额头上，就算知道黑子不会真的砍下去，还是不免有点紧张。
　　“出去吧！不过不要把身体弄脏了啊！”
　　“是！是！是！知道了啊！再说了就算我想弄脏你不是也可以阻止吧。”
　　白井随手在自己的脸上插了几针，茶色长发瞬间变成黑色长真发，前额一缕头发弯起，大大的猫眼，一双漆黑如珍珠般的眼睛，让人想将其挖下来小心收藏。正是伊尔迷的相貌，不同于杀人时漆黑毫无光泽死亡般的眼神，现在的样子更像是活人的眼睛。
　　“白井啊！你现在这样就不难过吧？好不容易有机会就放松一下吧！”
　　“我可不想以女性面容出去啊，再说了我也蛮喜欢这样的”
　　“伊尔迷的相貌不也是女性的相貌吧...还有你这是什么意思啊...你不累我还累啊！！”
　　这时白井正穿着一双特质的鞋子，本来是1米42的身高在拔针后已经有一米52了，在穿上这双特质的鞋子足足有一米62，整整高了20公分。
　　“好了好了，别介意了啊，你不要也埋怨身高吧，现在不是高了吧，虽然也是蛮矮的，不过好歹也高了20公分啊”
　　大街上，一位黑色过腰长发，身穿西服，一双猫眼，比一般成年男子矮小一点的身高，在加上女性化的面孔，但十分诡异的让人一眼看到就知道是一位男性。
　　“啊！还真不错啊！好久没以男性的身份出来逛街了，感觉真好。”
　　‘白井，这些不要说出来啊，心里知道就好了’
　　‘知道啊！不就是感叹下吧，不要这么激动’
　　“大叔，给我个骨肉相连，骨肉相连，龙虾球，鱿鱼须在...”
　　‘白井，这些吃多了对皮肤不好啊’
　　‘黑子，你不也想吃啊，平时白天老妈看着，这些不能吃，现在要吃个够，我们心灵相通的，你的想法我都知道啊！’
　　“大叔，就这几样了，每样来一点”
　　“哈哈！！小伙子，来，这是你的东西，一共100美元”
　　“啊。。。大叔你看，那是什么？”
　　卖路边小吃的大叔瞧着白井指的地方看了一眼发现什么都没有，回头一看...
　　“啊！！混蛋，一个人模人样的小伙子，既然。。。既然。。。气死我了”
　　大叔回头时，白井已经不知道跑到那里去了。
　　‘...白井，真服了你了，竟然忘了带钱...’
　　‘淡定，淡定啊，我们现在有3个选择，一，回去拿钱，二，向大街上的人借点钱，三，向不良混混拿点钱’
　　‘三’
　　‘没错O(∩_∩)O哈！’
　　白井走入周围的小巷当中去，身体慢慢的消失了在小巷的黑暗当中。
　　“哈！哈！哈！小朋友，老实的告诉我们，你父母的电话，让他们拿赎金了赎人，我们不会怎么样你的哦”
　　一间破旧的铁房子中，一群不良正围着一个一头及肩的茶色发丝，同样是茶色的瞳孔，不需要化妆也很俏丽的面孔的少女，少女大约10岁左右，手指中淡淡的电弧，但一出现就马上消失了，现在虽然被一群不良围着，可那绝不服输的眼神还是十分的坚定的。
　　‘可恶啊！这个铁房子刚刚好形成了一个巨大的避雷针，电流一出来就马上会被吸收，可恶啊，怎么这么倒霉啊！’
　　“啊！！好痛”
　　一个同小女孩一样是茶色头发不良狠狠的踢了小女孩一脚后还不满意，左手抓住小女孩头发，将其挂在半空中。
　　“哈！！痛！痛！快放手”
　　“喂，问你话呢，快回答啊，我们很忙的哦”
　　茶色不良不理少女的叫声，右手用力握住，飞快的出拳。
　　“啊~~~~~~”“啊”
　　这不是少女的惨叫声，茶色不良左手握住右手，手掌中不断的有血液流出，而少女在茶色不良放手掉在了地上也发出了一声叫声后向着大门看去。
　　“这可不行哦，一群男人欺负一个小女孩。”
　　‘小女孩，很好很好’茶色少女暗暗的计了下来。
　　这时茶色少女有看到了来人的相貌。
　　过腰的黑色直长发，身穿西服，一双大大的猫眼，女性化的面孔，双手放在胸前，右手拿这两根圆头铁钉，足足有10多公分长，漫不经心的看着几位不良。“小子，找死，兄弟们，给我上”
　　“真是的！小孩可是不能见血的哦”
　　“什...什么....”“好快....”“怎么可能....”“鬼...鬼啊...”“这....”“吱~~~~”
　　女孩呆呆着看这以前的男孩。
　　‘这么可能，这里到大门可是有10米啊难道是空间系的能力者，不对，没有感受到AIM扩散的力场，难道是身体的速度，这怎么可能，就是身体强化能力者也要Level3才有这么速度啊，怎么可能这么快...’
　　“女孩子见血了可不好噢”
　　说完，白井左手从女孩的胳膊穿过，抱起女孩，手掌心按住女孩茶色后脑，将其脸按在自己的胸膛上。
　　“好了，让你们久等了，接下来就是我们的时间了。”
　　白井的声音在少女的耳前响起。
　　左手抱这女孩，右手有不知道从什么地方拿出四枚圆头铁钉，夹在手指缝中。
　　“啊！！”“不要....”“救命，救命啊...”
　　少女只听都少年手臂与空气的摩擦声和惨叫声。
　　“跑吧，使劲的跑吧，不过都是白费力气”
　　一分钟后白井抱着少女走了出来。
　　“大哥哥，他们怎么了？”
　　“没事，至少让他们睡觉了”‘永久的睡过去了’
　　“哦，大哥哥，谢谢你，我要去找我妈妈了，大哥哥再见了！”
　　“没事，小朋友你叫什么名字啊？”
　　“大哥哥你呢？你先告诉我先”
　　女孩调皮的说到。
　　“大哥哥叫伊尔迷，小妹妹你呢”
　　“一二名？”
　　“......是伊尔迷”
　　“恩，小伊哥哥谢谢你，再见”
　　女孩慢跑到转口处后回头道。
　　“大哥哥我叫美琴，御坂美琴，再见了”
　　.......白井看着女孩离去，身体慢慢的石化了...
　　“不会吧，本来是看她和美琴长的向，所以才救的，怎么是本人啊...等等现在美琴应该就是10岁，剧情好像是美琴13,14岁的时候开始的，看了我也该去校园都市了。”
　　

十：杀人魔出没中，请注意安全
更新时间2013-12-11 22:08:29  字数：2202

　。。。。。。本来都写好了。。。。结果不小心按到关机了。。。开机后在写过。。。。伤心啊。。。。。。
　　十：杀人魔出没中，请注意安全
　　白井打开笔记本。随手打开了一个国际红酒网站，点进了白葡萄酒的专栏，依次点入霞多丽（Chardonnay）、长相思（SauvignonBlanc）、雷司令（Riesling）、灰皮诺（PinotGris）、赛美蓉（Sémillon）、琼瑶浆（Gewurztraminer）后点击代付，输入Idon‘tthinkI‘lltakeit（我不想买了）后一个血红网站跳了出来。
　　“额，资料来了，我看看哦...常设委员会，Eliot（埃利奥特）本家23口人，56女仆，12管家，1大管家，120护卫，本家为Caterina（凯特蕊娜），Chesie(澈茜)，Doris(多莉丝)，Danrtsey(丹格其利)，咦，Danrtsey(丹格其利)，好眼熟啊...啊！他啊，欺负小美琴的不良。真是的！好好一个大少爷不当去当什么不良啊，这不，死了吧！不过，嗨嗨，反正都一样，不就是早死晚死的问题，不过这雇主还真大方啊！Eliot（埃利奥特）1000万美元，亲人每人100万美元，下人也有每人5万美元啊。。。Eliot（埃利奥特）啊！你到底得罪了谁啊，让人花大价钱来买你全家的命，这回下来发了啊”
　　白井关上电脑，在身上插了几针后走出了大门。
　　旅馆中，一对母女正在看着电视...
　　“下面播告一个重要新闻，昨天在HuntingtonBeach市16701BeachBlvd街道的一间破旧铁房内发生一件重要命案，20多人死亡，下面是死者的照片，请死者家属前来让领，同时请知情人士提供信息，谢谢广大群众合作。”
　　“骗人的吧，这...这...骗人的吧”
　　女孩呆呆着看着死亡人员的照片不敢相信，跑出了旅馆。
　　“美琴，你要去那啊？等等，算了，美琴现在也是Level4的大能力者，不会有危险的。”
　　在美琴跑出去后，美琴妈妈十分不负责任的说道，同一时间，一间昏暗的房间中，一位中年男子目瞪口呆的看着手中的报告，正是20多人死亡的凶杀案，不过男子并没有看死亡人员的相貌，而是恐惧的看这那一枚枚钉子。
　　“黑猫！好啊你，怎么快就来了，看来(adrian)阿德里安已经死了啊！来人，出给我请（francis）弗朗西丝来”
　　(adrian)阿德里安就是不久前死在白井手中Level4的精神大能力者，而（francis）弗朗西丝是（Eliot）埃利奥特一次无意中救了的魔法师。
　　弗朗西丝本来是一个魔法结社的高级魔法师，却在一次意外中得到了一件灵具后背叛了魔法结社被追杀时意外的被埃利奥特所救后就帮助埃利奥特工作。
　　“弗朗西丝，你来了啊！”
　　弗朗西丝看起来不过30来岁，不过真是年龄已经快60了，青身的魔法服，背上背这一个大大的铁锤，从魔法服上看是一个正规的魔法师，可看到背后的铁锤又是一个战士。
　　“埃利奥特，听来人说阿德里安已经死了是吧？”
　　“恩，你不是说阿德里安是Level4的精神大能力者吧，不是刚刚好克制黑猫的暗杀术吧？怎么还是死了？”
　　“我刚时就说过了，虽然阿德里安的精神异能可以察觉到黑猫，可我也说过，一定要一击必杀，不然以黑猫的能力还是有很大的机会杀死阿德里安的。”
　　“那现在怎么办？”
　　“黑猫一般不会在白天杀人的，而且这回杀Danrtsey(丹格其利)的时候还杀了20多人，这不是他的风格啊！你有没有让人查下黑猫这回为什么反常杀人？”
　　“叫了，现在应该看回来了吧！”
　　“抠！抠！”
　　敲门声响起。
　　“弗朗西丝，看来人是回来了，进来吧！”
　　“报告，经过调查凶杀案发生的时候还有一个小女孩被丹格其利少爷叫到里面，后在凶杀案后小女孩在外面出现”
　　“很好，下去吧”
　　“是”
　　“弗朗西丝，你怎么看？”
　　“黑猫出手怎么可能会有活口，看来那个小女孩和黑猫的关系不浅啊！”
　　“是啊，现在我们出手抓住那小女孩，如果可以威胁黑猫是最好的了，就算不想就直接杀了，反正对我们也没有损失，来人，现在开始全力抓住在凶杀案存活的小女孩，她可能是本案的关键人物，不得有任何闪失。”
　　“是”“是”
　　口后传来两声回答后随这脚步声离去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼！呼！呼！就是这里了这么会这样，昨天还好好的人，今天怎么可能就死了，一定是骗人的，对，一定是骗人的”
　　美琴跑到昨天的铁房外面，小心的穿过了警察的封锁线都达里面。
　　“这...这...唔唔呜（哭）这...”
　　在美琴面前一具具躺着，面带恐惧，身上差满了那日看到的圆头长针，无人生还，那个抓自己头发的茶色不良更是脸上插这数10枚针，脸已经完全变形，但还可以从变形的脸上看出渴望死亡的眼神，心脏旁也插着数10枚针，这些针已经完全刺进去了，只留一个圆头在外面，如果解刨了的话会发现每一针都微微着插入心脏，但有不会让人死亡，只会让人万分的痛苦，等人死亡时，心脏已经破旧不堪了，这个技术不去当心脏手术医生都可惜了啊。
　　“饿呢...”
　　一张手臂从美琴后面悄悄的伸出，手掌拿着一只白色手帕，十分老套的在上面涂了迷药，把我们的小美琴弄晕过去了后拿出手机。、
　　“喂，目标已经活捉，请指示。”
　　“很好，回来吧！”
　　“是！”
　　

十一：美琴VS弗朗西丝,美琴版奇
更新时间2013-12-12 20:07:03  字数：2967

　十一：美琴VS弗朗西丝,美琴版奇
　　“头好晕啊！吖，你们是谁？我为什么在这？”
　　美琴从昏迷中醒来，看见自己在一间大客厅里，一架白色的钢琴映入眼帘，看样子是有钱人的家，可在华丽的钢琴既然还透着一点朴素，天花板上吊着一盏水晶灯，许多水晶做成的玻璃雕刻得完美无瑕，形成一个酒杯的形状的灯，这些虽值得注意，可美琴还是把注意力集中在面前两位身上。
　　“小丫头，我们请你来只是想问几个问题，你和黑猫是什么关系？”
　　埃利奥特见美琴醒来后喂出了一直关注的问题。
　　“黑猫？？谁啊？”
　　美琴对于从来没听过的名字或代号感到迷惑。埃利奥特瞧了瞧美琴的眼神后看了看在旁边的弗朗西丝，见弗朗西丝点了点都，就知道的确不知道黑猫是谁。
　　“就是昨天在破铁屋的那个用铁钉的男子”
　　“啊，是他？你们找他干嘛？”
　　美琴虽然对白井杀人而十分不满但还是对眼前的男子产生了警戒。埃利奥特见美琴可能真的认识黑猫，眼里闪过了一丝喜悦。
　　“你真的认识黑猫？”
　　“啊。原来那个大哥哥叫黑猫啊！那天还没谢谢他救了我呢，大叔你认识黑猫哥哥？”
　　弗朗西丝对埃利奥特使了使眼色，说明美琴这句话有谎言。埃利奥特平没有多大动容，反正都知道了眼前的小女孩认识黑猫，接下来只要严刑逼供就可以了，自己也懒的在这里浪费时间，打死了自己也不心痛，等下给黑猫看到了不是更好。
　　“来人，把她拉下去严刑逼供，让她把有关黑猫的事全部都吐出来，之后就随便你们怎么玩，死了也没关系。”
　　美琴一听不好，身上蓝色电弧闪烁，把在打算拉自己的两个下人电晕后里面后退。
　　“噢！电系魔法师，不对，是能力者，真是有趣，没想到一个小小的女孩子居然是个能力者，看样子最少也是个Level3的强能力者啊”
　　弗朗西丝见美琴电晕了两个下人后有趣的说到。
　　“雷击之枪”
　　美琴额头前的刘海放出五亿伏特的强大电流所形成的蓝色光枪，笔直的轨迹前进，瞬间到达弗朗西丝俩人前面。
　　弗朗西丝把身后背着大铁锤快速的挡在了自己的身前，蓝色光枪撞上大铁锤后弗朗西丝眉头一翘，感觉手臂有点发麻。
　　“看样子是低估你了啊，刚刚的电击应该有Level4大能力者的攻击了吧？要不是这震神锤我还真的不敢硬接啊”
　　“什么！”
　　美琴吃惊的看向毫发无损的弗朗西丝，刚刚的雷击之枪可以说是她晋级到Level4后最强的攻击了，而眼前的人既然毫发无伤，让小美琴有了一种失败的感觉。
　　‘既然电击没用就只能直接攻击了’
　　手里电弧闪烁，利用电弧的磁力把不远出院子里的铁砂移动到自己的身边。
　　“这可不行哦，也该我出招了”
　　弗朗西丝因为吃了一记雷击之枪后也不在继续托大了，伸出手指，在空中划出一个奇怪的六边形图案后对着美琴轻轻一点，美琴只感觉头脑一痛，计算力被强行停止了，脑海里多了先莫名其妙的东西。
　　“很吃惊吧？你们能力者是以计算力来使用能力的，我刚刚用精神力强行传送一些东西到你的脑海中，让你强行停止计算，别人可能很难做到，可这是我擅长的领域，还是可以做到的，虽然想留下你威胁黑猫，可你的能力太危险了，所以，请你去死吧！”
　　‘可恶啊！精神能力者吧！看来以后要注意了啊，不过现在要怎么逃出去啊！可恶...’
　　美琴看着向自己砸来的铁锤一边后退，一边无力的想到。
　　―――――――――时间快退―――――――――――
　　白井到达埃利奥特的别墅时刚刚好看见埃利奥特在向着美琴问话，而美琴正背对这他。
　　“你。和。黑猫。是。什么。关系。”
　　白井慢慢的读出了埃利奥特的嘴唇。
　　“黑子，看了昨天我们杀了Danrtsey(丹格其利)已经被发现了，现在既然把美琴抓了，真是找死。”
　　“白井，现在先想办法救美琴吧？”
　　“知道了这个，就是。昨天。在。破铁屋。的。那个。用。铁钉。的。男子。美琴还不知道吧？你。真的。认识。黑猫。不好美琴好像说了什么！来人。把她。拉下去。严刑。逼供。让她把。有关。黑猫。的事。全部。都吐出来。之后。就。随便。你们。怎么玩。死了。也。没关系。什么，可恶”
　　白读完后一急飞快的向美琴飞奔而去，这时，在空中身体连忙以不可思议的角度一扭，在度消失在空中。
　　“咦，刚刚好像看到有什么东西飞过啊，奇怪了”
　　下面一个护卫奇怪的到。
　　“好险，真是的！都忘了美琴现在不管怎么说都是Level4大能力者，刚刚电的豪爽啊，毫不留情的就电下去了，舒服啊！看来美琴那暂时可以不要担心了，那...现在先把这些小老鼠给解决了去吧。”
　　铁钉满天飞一个一个人无声的倒下（不要问为什么有这么多铁钉，认真你就输了）一颗颗心脏离开了胸膛，在白井手中粉碎。
　　“好了，现在就剩里面两条大鱼了，不是吧，这才多少时间啊，就出问题了...”
　　六枚铁钉飞快出手，3枚飞向弗朗西丝的必经之路3枚飞向弗朗西丝的铁锤，将其震开。
　　随着六枚铁钉的出手，弗朗西丝后退，砸向美琴的铁锤也被震开了，美琴从铁锤下逃离出来后与弗朗西丝，埃利奥特一起看下铁钉出来的地方。
　　黑色长直发，前额一缕头发弯起，大大的猫眼，双眼漆黑，正是伊尔迷，如果能无视那毫无光泽的双眼，一头黑色长发上的血丝，和正在滴血的右手和上面某些内脏惨片的活就可以上演一出英雄救美的戏了。
　　“美琴，好久不见”白井平静地的说
　　“小伊...哥..哥..”
　　“没有想到在这里碰见你。美琴”白井平静地的说
　　“小伊...哥..哥..你..你就是他们说的黑猫吧？那些人真的是你杀的吧？”美琴颤抖的说道。
　　“其实你心底已经有答案了吧！你似乎很在意他们的样子。以他们性格，习惯，行事风格，我杀他们不对吧?”
　　“那又如何？生命的价值没有高低之分啊！”美琴瞳孔微缩
　　“‘生命的价值没有高低之分吧？’你只想着你自己的想法，因为实在太笨，你以为运气会一直这么好？就以为不管发生什么事情都会有人来救你？如此而已。”
　　“你说的或许没错.....可是，我绝对不会让我朋友杀人的！我只是想让大家和平的在一起.........我不会杀人，也不会看这自己的朋友杀人。”
　　“你就这样继续幻想这活着吧，总有一天你也会看清这个世界的本质的。”
　　“就算这样，我也绝对！绝对！不会这样做”
　　“也就是说你现在要和我作对了？”
　　白井那只血淋淋的右手慢慢的伸向美琴，同时也发出阵阵杀气震骇住美琴。
　　“美琴，如果你打不赢我的话，就没有办法救这里的人哦（虽然就剩这俩个了），你会为了这些陌生人和我战斗么？..........不会吧？因为你应该知道，不管这些人重不重要，现在的问题是，凭你现在的实力，根本没有办法打到我，这在你的心里，早就已经有答案了吧？凭你的实力根本打不赢我，不要忘了一不小心你可是也会死的哦...........不要动！只要你稍微动一下的话，就表示，我们这场仗要开始打了！同样的，一旦我们两个人的身体相互接触，也表示开始作战了，想停止这场战斗的唯一方法.....你应该知道吧？”
　　“不！我！御！坂！美！琴！绝对！绝对！要阻止你，绝对！不会这样轻易的输的！啊...”
　　白井抱着被自己劈晕过去的美琴抱怨道。
　　“真是的！奇氩痪褪钦庋认输了的吧？怎么到了美琴这就不管用了啊！真是的！难到是从小培养起来的！不好...好像玩过火了啊！这下美琴对我的印象是坏透了啊，真是的！那边两个，看戏也看够了，接下来开始正餐吧！”
　　

十二：对决魔法师，白井战败
更新时间2013-12-13 20:44:05  字数：2525

　十二：对决魔法师，白井战败
　　“嗨嗨！！看来我们的大杀手对这个小女孩还真是好啊！我到是好奇这个小女孩是什么身份，让堂堂黑猫如此重视！”
　　在弗朗西丝后面的埃利奥特好奇的问到。
　　“死人是不需要知道太多的！”
　　白井冰冷的话语传入埃利奥特的耳中，让埃利奥特身体一震，躲在弗朗西丝后面不在说话。白井看了埃利奥特的反应后不屑的说道。
　　“放心，在杀了你前面的这家伙前，你的心脏先留在你胸口先，等下我会慢慢的把他挖出来的。”
　　“在老夫这样的说大话，就让老夫看看你这个国际SS级大杀手到底有什么本领。埃利奥特你先到一边去，不然等下照顾不了你，黑猫的信用在杀手中是很靠前的。”
　　“弗朗西丝，黑猫就交给你了”
　　埃利奥特爽快的后退开了，他不是不想呆在弗朗西丝的身边，而是知道等下弗朗西丝和黑猫的战斗的确不是他这个凡人可以接触到的，而且黑猫在杀手界的信用的确很高，所以就退开了。
　　“黑猫，听说你的隐藏技术是你们杀手中最厉害的，这样光明正大的站在这可不是你的风格啊！”
　　弗朗西丝看着白井是道，同时也把精神力外放，保护住自己。
　　“谁说暗杀术就一定要在暗地里隐藏后才能体现出效果来的，现在就让你开开眼界，睁大你的眼睛，看看什么是真正的暗杀吧！”
　　白井看着弗朗西丝脚步慢慢的走动，忽高忽低，忽前忽后，让人头脑难受，弗朗西丝看这迷迷糊糊，连忙用精神力护住自己的大脑，让自己保持清醒，忽然，一个幻影出现出现在白井背后，跟着白井慢慢走动，慢慢的实体化后越来越多的的幻影出现。肢曲:利用脚步的缓急造成残像以迷惑敌人的移动技巧，是白井的大杀招之一，平时就是直接隐身后靠近后一招致命就行了，不过现在不是为了杀弗朗西丝，而是为了吸引他的注意力，如果直接消失弗朗西丝的注意一定会分开一半到埃利奥特的身上，虽然这样杀弗朗西丝会容易一点。但拿不准弗朗西丝还有什么底牌，所以白井打算想迷惑住弗朗西丝后直接杀了埃利奥特后再和弗朗西丝慢慢玩，埃利奥特在弗朗西丝身边的时候虽然也可以杀了他，但也难免自己会被弗朗西丝伤到。
　　“啊~~~”
　　听到惨叫声弗朗西丝连忙转头看过去，发现白井一只手穿过埃利奥特的胸膛，手中还握着埃利奥特的心脏。
　　“黑猫你...”
　　弗朗西丝怒吼到。
　　“和死人不必讲什么信用”
　　白井直接回答了弗朗西丝为说完的话。
　　“很好！很好！受死吧！吾之名Thewodity206（灵魂代表着神的意志）QuietusaliquotiesDiabolusspatio（沉睡在异次空间的魔神），Manereautemincordetenetspatium（停留在心灵最黑暗的空间中），Egocaperehostiumvoluntas（掌握吾之敌的意志），Etcomminuittestam,ethostiumanimi（破灭吾之敌的灵魂）Etsollertis（摄魂）”
　　以白井强大的意识也感觉到头颅内一阵剧痛，然后看到一个大铁锤砸向自己。
　　‘好快，不，不是，是我反应慢了’
　　后退，弗朗西丝的铁锤从自己的左手臂擦过。
　　“啪”
　　一声，弗朗西丝的铁锤在地上砸出了大大的坑。
　　“咦！不错吧，就是是刚刚的摄魂，也足够人普通人死亡，而你只是呼唤了一下有恢复过来还逃离了我的攻击，不错不错。Deanima,amorte,（死亡的灵魂啊）Secundumvirescontractum！（依据契约成为我的力量吧！）Iecitanimaemortuorum（死魂炮）”
　　在弗朗西丝身边出来一个个黑色鬼魂，化成一颗颗炸弹向白井飞来，6枚，不，是3枚铁钉飞出，轧向了黑色炸弹，而白井也疾速后退，在后退中皱了皱眉头。
　　“砰”
　　一声轻响。
　　‘可恶，左手怎么完全没力气，看来魔法这东西果然不能硬接吧？’
　　白井看着那一颗颗黑色炸弹身体在急速后退慢慢的消失在阴影中，而刚刚的“砰”是因为少了三枚铁钉被一颗炸弹打到了右手，并没有发生爆炸，只是“砰”了一声，融入了白井右臂。
　　“看来是发觉了吧，这铁锤名为震神锤，上面由一万四千三百二十五个术式组成的，我到现在不过才掌握了2000多术式，不过已经比大多数灵装要优秀的多了，你的手臂现在无法动弹了吧，真的不得不拜服你的体质啊，要是其他人早就躺在地上动弹不得了，不愧是顶级杀手，对了刚刚的死魂炮经过震神锤的加持，现在已是一样的效果。”
　　‘看来他对他那震神锤还不是很了解啊！手臂虽然没力，但也不是动弹不得，也许是个机会啊...’
　　“不要以为藏起来我就拿你没办法了YeahDeustenebris，（黑暗之神呀）Dequasumptusesnon（你从虚无中走来）Etcontristatus,（带着深深的悲伤，）Hostisindesperationeminduceret（将绝望带给我的敌人）Insacramentomeosanguine！（以我的鲜血誓！）infernusBeihao（地狱悲嚎）”
　　“呼~~烀~~~[~j~~~~”
　　绝望，悲伤，痛苦，不甘，阴暗....地狱般的声音一阵阵的传入白井耳中。
　　‘可恶，这回是...无....差别.....的攻击吧.......’“啪”
　　“啪”的一声响是白井的身体倒在地上发出的声音，在白井的身体倒地后地狱般的声音也跟着消失了。
　　弗朗西丝看向白井到地的地方，一步步走来，同时还解说到。
　　“地狱悲嚎可是我最得意的魔法啊，虽然是无差别攻击魔法，可，也可以有目的的集中攻击，只要有一丝对方的血肉，就可以在12小时内无视地点的攻击，对方精神死亡的一瞬间地狱悲嚎也会跟着消失，为了对付你我可是把这个地狱悲嚎的力量都集中在了你的身上啊，你在地下也应该感到欣慰吧，毕竟你是唯一一个被这超强度地狱悲嚎杀死的。”
　　“欣慰你奶奶的，蛇活”
　　在弗朗西丝的惊恐的眼神中白井快速站起，双手残影一闪，弗朗西丝头颅离开了他的身体，鲜血喷出。
　　蛇活，伊尔迷的暗杀术，双手快速挥动以斩断敌人肢体。
　　“呼~~呼~~呼~~白井你没事吧？...白井...白井，别吓我啊！白井...白井，说话啊，白井....啊~~~~~~~可恶”
　　

十三：青蛙与礼物
更新时间2013-12-14 20:29:04  字数：2390

　十三：青蛙与礼物
　　夜晚，月亮刚刚的挂起，昏暗的镇外小树下，美琴慢慢的恢复了意识。
　　阴暗的小湖，上面杂七杂八的插着粗壮的树干也不知道原先是打算干吗的，树干后面是阴暗的树木，小湖中，静静这站着一个身穿黑色长衣的男子，男子黑色长衣上面有着淡淡血渍，左手插在自己那漆黑长发当中，胳膊袖口处正“滴答滴答”滴着湖水，借这月光，可以看到水滴中有着淡淡红光，是男子上身的血迹，头发湿漉漉的，看样子是已经清洗好了，原来漆黑毫无光泽的双眼，现在多了份深深的伤悲，右手以猫爪的形式抓在身前的树干上，指甲间还有着某些东西的碎肉，身下的湖水淡淡着波纹带走男子下半身的血迹，又好像在努力的洗洁男子内心深处的黑暗。‘他...这个男人到底在伤悲什么？这世上到底有什么事情会让这个男人悲伤？’
　　这是美琴醒后看到的场景和想法。
　　“嘿~~你醒了，小美琴”
　　男子平静的说到，语气中没有半点人类有的感情，如果无视那双漆黑双眼中深深的伤悲，完全就是一个低价人造人。
　　“小伊...哥哥...”
　　美琴听到白井...不，现在应该是黑子那毫无感情的问候心中不由的一痛，原本打算质问的话语不由的变了。
　　“咦~~没想到小美琴还让我这个哥哥啊！接着，这个给你的。”
　　黑子听到美琴喊的“哥哥”后眼中恢复了一丝神采，语气也多了一丝柔和，从自己胸前掏出一个东西打算扔给美琴，结果...
　　“砰咚”一声，东西掉在了离黑子一米左右的距离。
　　―――――――美琴眼中―――――――
　　在自己不由的叫出“哥哥”后，眼前这个在一夜杀死上百人都改变不了脸色的男人眼中终于有了一丝神采，连语气也温柔了起来。
　　“咦~~没想到小美琴还让我这个哥哥啊！接着，这个给你的。”
　　听到这话自己明显就已经做好了后退的打算，不是怕眼前这个男人拿出铁钉杀自己，而是在和弗朗西丝战斗的时候，眼前这个男人三枚铁钉就震开了弗朗西丝的铁锤，那屋子的地是用十分坚硬的花岗石做起来的，而弗朗西丝的铁锤可以在地上砸出了大大的坑，可见其力量的恐怖，而眼前这个男人，只用三枚铁钉就震开了砸向自己的铁锤，可以想象他的力量到底有多大，他扔的东西谁也不敢硬接。
　　“砰咚”一声，眼前这个男人无力的看着自己那双杀人无数的双手后十分讽刺的开了口。
　　“小美琴啊，看来只有你自己过来拿了”
　　眼前的男子无奈的摇了摇头，而自己看向那血红色的湖泊犹豫了，可有看到那个男子眼中的神采从新淡下去时又不忍心。于是走向自己厌倦的湖泊，闻着那淡淡的血腥味，胃中就难过。而见自己走到湖中后眼前的男子好像在期待着什么一样看向刚刚掉落的地方。
　　“小美琴，要快点哦，不然会跑掉的哦~~”
　　男子的话传来，自己不知道应该说什么好，因为“哥哥”这两字自己现在是真的叫不出来，害怕眼前这个无助的男子再次伤心，自己只能加快脚步。到了离男子前一米的地方时又一次近距离的观察这个男子暗淡的眼神中又充满了期待。
　　‘究竟是什么东西让这个人眼里充满了期待’
　　自己好奇的在一米处寻找了起来，渐渐的无视了男子上身的血腥味。
　　“什么都没有”
　　寻找后自己说到。
　　“是吧”
　　眼前的男子失望的说道，眼神再次变的死默起来后转身就走。
　　“呱呱~~呱呱”
　　在男子转身后一声青蛙叫响了，男子转身，死默的眼神再次出现了期待。
　　“去看看吧！”男子微微有点颤抖的声音响起。
　　听到男子的话自己朝着声音走个过去，一只和其他青蛙不一样的青蛙，可以说是基因突变的青蛙，椭圆的头一双一件奇异的圆起，一张v子形的嘴巴，说是真是的青蛙不如说是青蛙玩具一般的女孩子都不会喜欢两栖动物，然而......
　　“哇！呱呱太”
　　然而我自己并不是在这一般女孩里面，青蛙是不喜欢，不过喜欢呱太。
　　看这自己的男子看到自己的表现后竟然笑了，虽然只有一度的弧度，但的确是笑了，转身离去。
　　“小伊哥哥，谢谢你，你的手是怎么了？”
　　在看到活的呱太后自己终于还是叫出了“小伊哥哥”而渐渐离去的‘小伊哥哥’并没有回头，而是摇了摇手说到。
　　“不用谢，就当是给你留下坏记忆的补偿吧！至于这双手...算是彻底的废了吧，我想以后应该再也杀不了人了”
　　‘小伊哥哥’说到他那双手时话语中又闪过一丝讽刺的。
　　“不过...这算是报应吧！哎呀！别担心了，这最多就是限制一下，想要杀人的话还是有很多办法的，小美琴想在我手中保护谁的话可就要看好了哦~~~”
　　看这‘小伊哥哥’的离去，自己抱着呱太呆呆的看着。
　　‘算是彻底的废了......一只这样小的青蛙只能扔一米还不到...这...不过真不坦率啊，明明就是不想让我担心，但有人会把话说成这样的吗？‘这最多就是限制一下，想要杀人的话还是有很多办法的，小美琴想在我手中保护谁的话可就要看好了哦~~~’逞强，等等，要我看好...换个意思就是说我可以限制他？？什么啊！一定是我多心了啊，不过...为什么对我怎么好呢？明明双手都...’
　　握了握拳头，虽然不知道这是什么感受，但还是可以想象的，这样的力量就算拿一个碗都会很费劲吧！对于曾经有过那样力量的人来说是有多大的打击，而且自己还可以看出来他那眼中深深的悲伤并不是因为自己的双手而悲伤。
　　离开小湖，见过一个小时的路到旅馆后，洗澡的时候发现自己的背衣领上竟然有的深深的咬痕，小脸微微一红，想到一副‘小伊哥哥’真咬着自己，双手无力下垂飞奔一个小时的奇怪画面，又为‘小伊哥哥’的双手可惜，同时又有点高兴这样‘小伊哥哥’就可以不要杀人的情绪中洗好澡，看这养在自己旁边的呱太睡过去了。
　　

十四：反应于老爸的信
更新时间2013-12-15 21:20:00  字数：2253

　十四：反应于老爸的信
　　“昨天，常设委员会，Eliot（埃利奥特）本家22口人，56女仆，12管家，1大管家，120护卫，全部189人在家被杀害，而前天发生的20人凶杀案中，发现Danrtsey(丹格其利)的尸体，因此这210他大型凶杀案被命名为埃利奥特凶杀案，现在埃利奥特凶杀案以交给国际刑事（ICPO）处理......”
　　“啪！你们这么看，从现场的尸体来看明显就是黑猫出手了。”
　　一个身体乌海黑，身材高大的警官问道。
　　“前不久我们的人就在杀手网站上看到黑猫接受了暗杀埃利奥特全家的任务，当时我们已经派人去保护埃利奥特了，可埃利奥特好像很有自信，把我们的人都撤回了”
　　“就算派在多人去也没用，除非派出超级战士，不然都是送死啊！”
　　“派出超级战士也没用啊！在我们通知埃利奥特前，埃利奥特就已经知道黑猫要暗杀他，而他也请出了(adrian)阿德里安去对方黑猫，同时也发布了暗杀阿德里安的任务，黑猫也接受了，阿德里安在超级战士中实力可是在前3啊，同时他的能力也可以克制黑猫的暗杀术，就在前不久，在日本发现了阿德里安的尸体，心脏被挖，正是黑猫下手。”
　　“可恶，我们ICPO什么时候拿这些职业杀手毫无办法，可恶！”
　　“黑猫虽然是SS级杀手，可是比SSS还要厉害，死在阿德里安手中的SSS级杀手也有几个了，现在阿德里安死在了黑猫手中，一年前在杀手网站上就有传说，说黑猫现在是第一杀手。”
　　“加通缉金额吧，虽然没用！埃利奥特凶杀案就随便找个A级杀手代替吧！”
　　“通缉令已经出来了，你们看看吧！”
　　大大的WANTED(通缉令)在上面，中间是黑猫的画像，女性化相貌，一双猫眼，一头漆黑长发，一件插着铁钉的奇怪衣服，下面是DEADORALIVE（不管是生还是死）然后就是名字，最后悬赏金20，000，000，000日元（大约195，000，000美元）
　　那个身体乌海黑，身材高大的警官看了看通缉令，愤怒的砸向桌面。
　　“啪！可恶，都知道相貌了既然还找不到人，我们ICPO究竟是干什么吃的，可恶啊！”
　　“...”“...”“...”“.....”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，外表看起来只是十八岁左右的少女,看这手中的资料淡定的说到。
　　“弗朗西丝都被杀了，这黑猫还真厉害啊！”
　　“萝拉，弗朗西丝被杀你不心痛吧？他可是你们魔法测的强力战力啊！可是这世界上最接近圣人的人之一啊！”
　　萝拉，全名萝拉・斯图亚特英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最大主教，英国清教的实际领导者，可以为了英国清教的利益不择手段。
　　“亚雷斯塔，我是可以为了英国清教的利益不择手段，但不是为了魔法测的利益不择手段哦~~”
　　萝拉听到前面笔记本中传来的声音淡淡的说到。
　　亚雷斯塔，全名亚雷斯塔・克劳利，曾经被认为是20世纪最伟大魔法师的同时，也被认为是给予魔法界最大侮辱的人，现在就是一个身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在特殊液体中，像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人的一个怪人。
　　“萝拉，你不会想把黑猫拉入你们“必要之恶教会”吧？”
　　“不行吧？亚雷斯塔你不会想和我抢吧？”
　　“......我可不敢，到时候你让“必要之恶教会”来毁灭了我的校园都市啊...”
　　“怎么会呢？”
　　萝拉甜甜的笑了笑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“500克吧？极限是800克...”
　　黑子吃力的拿去身前重500克的饮料喝了一口。
　　“看来这回是要退出杀手界了啊！算了，看到美琴后本来就打算完成这次任务就退休的，没想到遇到一个魔法师，还差点死了......”
　　黑子计算得双手剩余的力量一边说道，至于白井的问题，在黑子冷静下来想通后还没什么，白井70%男性人格加30%女性人格形成的，同样，自己是70%女性人格加30%男性人格形成的，只要那30%男性人格没有完全消失，那白井就可以再次复生。而加快白井复生的办法就是以男性一面生活。
　　打看杀手网站，看了看这次任务后的金额。371，300，000美金也就是36，621，690，300日元。
　　“不错不错，就这一笔就可以养老了，咦~~我是通缉令？20，000，000，000日元哦~~有这回任务的一半了啊！看的我都想把自己卖了去了。”
　　“丁咚！丁咚！”
　　“谁啊？来了”
　　关了网站，前去开门。
　　“先生，这是你的信”
　　“哦~~~谢了”拿起信，谢过后进人了房间。
　　白井流鸣。
　　‘是老爸的信’
　　“黑子，老爸我知道你不想回来看见你老妈，毕竟你母亲的性格太...那个了！当初你被你母亲骗去做了变性手术，这老爸对不起你啊！不过现在老爸也无能为力啊！你费尽心思的跑到美国去不就是为了逃离你母亲吧？所以我给你报了校园都市的名额，因为是世界上最尖端的科技，领先外界约30年，又是教超能力的，老爸怕你跟不上，所以把你的身份证明改了下，反正你的身高也像小学生一样，一般也看不出来，机票就在这里面，老爸上”
　　‘......改身份证明...身高像小学生一样...老爸你...不过谢了’
　　

十五：不幸的黑子，青蛙大夫
更新时间2013-12-16 20:24:14  字数：2790

　十五：不幸的黑子，青蛙大夫
　　打开新买的超轻手机，十分不情愿的拔打了收二手的电话......
　　“喂，这里是某某旅馆，我这里有东西卖，什么？叫我送过去，你来不来。不来我找别家，恩恩，好，等你！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　“.........这个给你，是东西的发票......”
　　在收二手的极度不信任的眼神中，黑子把笔记本电脑的发票也一起给了收二手，说的也是，全部衣服，全部用品，还有那刚刚买来不就的最新笔记本电脑，竟然全部以低价卖了，如果不是旅馆的主人证明衣服，用品都不是旅馆的，他还以为是这个人拿旅馆的东西来卖钱。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　两手空空的走在机场里，看这别人，然后时不时看这自己的双手.....
　　别人在机场都是大包小包的，而自己却是什么都没有...
　　早晨，本来打算收拾东西准备出发前往校园都市的，结果发现自己连的行李箱都拿不起来，而笔记本电脑也一样,于是换好衣服变成黑子后打了二手电话，把可以卖的都卖了。
　　“不幸啊！那台笔记本可是刚刚买来的啊！”
　　在黑子的不幸呐喊中，慢慢的走入的飞机。
　　“小姐？一个人吧？要不要哥哥陪你啊？”
　　“谢谢你的好意，不需要。”
　　飞机上，一个看起来是富二代的男子走过来向黑子搭讪。
　　“小姐，不要拒绝的这么快吧？我爸可是世界富哦！资产上百亿（这里是日本，说的都是日元）”
　　‘...别的不算，就是我的身价也有200亿了啊！...’
　　“谢谢，如果你要炫耀的话可以找我前面那位！”
　　坐在黑子前面的是一个打扮这花枝花样的女孩，看起来是个富贵人家，可以黑子的眼力一眼就可以看出是专门打扮成这样出来吊大鱼的平民家女孩。
　　“各位乘客请注意！现在以到校园都市上空，再过5分钟就到达东京！各位乘客请注意！现在以到校园都市上空，再过5分钟就到达东京！”
　　黑子的票是先到东京东部在转车到校园都市的。
　　“小姐，我是看你长的不错才和你说话的，不要给脸不要脸啊，要‘轰隆隆~~~轰珑泷~~~’啊~~~”
　　“各位乘客，刚刚太空飞船猎户号坠毁！和本机相撞，现在！！现在！！本机即将坠毁，本机即将坠毁祝各位好运吧！”
　　不得不说这个航空小姐的态度和心理承受能力很好啊！这个时候还能这样说话。
　　“........不幸啊！...开什么玩笑！喂，你还要和我搭讪吧？要不我们来做个亡命情侣吧！”
　　“亡你妹啊！救命啊！！！！我不要死啊，救命啊！！！！”
　　相对黑子开玩笑的态度，男子的表现就要正常多了。
　　“唔~~~三百米吧应该！我们还有三百米的时间啊！真的不需要考虑下吧！”
　　“库库裤（哭）不要，不要，我不要死啊，爸爸，看了救我啊，不要啊！！！裤裤库（哭）”
　　“切，真没趣，一百八了吧！准备下。”
　　黑子活动了几下双脚。
　　“170...150...130..120..100跳，在迟的话会被惯性带走的。”
　　黑子双手插在衣服的口袋中向着被吓傻了的男子说到。
　　“拜拜了，我先走了，祝你好运”
　　在男子惊恐的眼神中跳下飞机。
　　“......不会吧！计算失误....”
　　黑子看这离自己不远的飞机无语到。现在的飞机和黑子的距离不够是几米，这样下去黑子到地后也会被飞机坠毁的冲击力给弄晕。
　　“轰隆隆~~~不幸啊！！”
　　黑子的叫声被飞机的坠毁的冲击声掩埋了。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　洁白的墙壁，洁白的床单，一切都是那么的洁白。
　　“你醒了？”
　　“.....你是？”
　　黑子看这眼前这个微胖的中年青蛙脸医生，差点以为是自己送给小美琴的青蛙成精了...
　　“这里是医院，你可以叫我冥土追魂”
　　‘...冥土追魂...好牛...’
　　“是你救了我吧？谢谢。”
　　“其实就算我不救你，你也不会有事，你的身体素质还真让我吃惊啊！不过这应该不是你本来的相貌吧？”
　　黑子见那个叫冥土追魂的医生指出了自己身体的秘密，眼中杀气一闪，不过很快就被隐藏了。
　　“不要紧张，我只是个医生，不会对其他事过问，我只是好奇，好奇居然有这样的技术，以少量针，改变整个身体的结构，真是厉害啊！”
　　盯着冥土追魂看了又看，不知道是怎么了，这个冥土追魂竟然给黑子一种可以信任的感觉，默默的拔掉身上的针，在冥土追魂的惊讶中身高长高了10公分，也从女性变成了男性。
　　“厉害，真是厉害啊！可以让我帮检查一下吧？”在有关医学上被冥土追魂夸奖的现在恐怕只有黑子一人了吧。
　　“可以，不过请不要把这件事告诉别人。”
　　“只要病人要求保密的事情我都会保密的，放心吧！”
　　－－－－－－－－－检查中－－－－－－－－
　　“你的身体素质已经完全不像是人类应该拥有的了，不过身高问题，按你的话了说是当初没把握好，压过头了，这个我可以帮忙调整下，至于可以恢复到多少我也不能保证，重点是你的双手，双手内部有一种力量，不断破坏双手细胞，要是别人，这双手早就完全报废，而你，从刚刚检查记录来看最多也就800克力量吧？”
　　“恩，500克就已经吃力了，而800克是要上各种技巧的，有办法吗？”
　　“要保住你自己的双手我没有办法，但如果你舍弃这双手，我可以给你找个正常手臂接上去。”
　　“那还是算了吧！我应该可以出院了吧？”
　　黑子从新在自己身上插好针问到。
　　“可以，不过...”
　　冥土追魂话没说完，黑子的声音传人耳中。
　　“色狼，现在还看，转过头去。”
　　刚刚坐检查的时候黑子是光着身体的，现在插好针后就是一个裸体女孩。
　　“......我好奇你为什么要这样做？”
　　冥土追魂虽然无语但还是转过身问到。
　　黑子忽然想到什么恐怕的事情，身体一哆嗦，连穿衣的速度都慢下来了。
　　“还不是为了躲我家那个变态老妈，我小时候就把我当成女孩来养，在我8岁的时候更是想骗我去做变性手术...我在手术的时候催眠了医生，然后就这样了。”
　　“哦~~真拜服你啊以这样的身份生活既然没有精神分裂。”
　　“其实...我已经精神分裂了，我是女性人格的”
　　“...还真的看不出来啊！刚刚做检查的男性人格吧？”
　　“不，也是我”
　　“......”
　　“白井在和这双手的力量一起消失在了那场战斗中...”
　　“...是吧？对不起了”
　　“没事，白井很快就可以回来了，好了，可以转过来了。”
　　“以后有什么事可以来找我，只要没死，我都可以救活，所以，千万不要死啊！”
　　“放心吧！放心吧！我的身体你又不是不知道，放心吧！”
　　冥土追魂看着离去的身影想到‘虽然不知道你是什么身份，但校园都市不是你想的那么简单的啊，也许在你手没事之前无需担心什么，可，现在的你又有多少实力啊！，希望不要乱来吧！’显然，一开始那一闪而过的杀气被冥土追魂察觉到了。
　　

十六：学校
更新时间2013-12-17 19:37:33  字数：2668

　十六：学校
　　第十三学区是学院都市里幼儿园和小学最集中的学区。
　　香椎坂小学，第十三学区中排名较好的一个小学。
　　黑子眼角跳了跳，看这自己的教室。。。
　　三年C班......
　　‘老爸，你还真好意思让我读3年级啊......’
　　“好了，各位同学安静一下，今天来了个新同学，是个可爱的小女孩哦，男同学不要欺负她，女同学要和她养好关系哦~进来吧！新同学！”
　　一个可爱的小萝莉，双马尾茶色头发的女孩走了进来。
　　“大家好，我叫白井黑子，请多指教”
　　“请多指教...”“请多指教...”“请多指教...”...
　　“白井同学，你就做在那个角落好吧？”
　　在进来之前黑子就和老师说过，自己喜欢安静一点的地方，所以现在给黑子安排了一个角落里。
　　“恩，谢谢老师”
　　“好了，同学们，现在我们开始上课了，由于白井同学刚刚来校园都市我们就先给白井同学讲讲校园都市好不好？”
　　“好~~~”
　　“学园都市是面积占据东京都西部三分之一的都市，居住着230万人，其中八成（180万）以上是科学势力的代表：学生。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。”
　　“学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。”
　　‘当初老爸为什么不买直接到校园都市的机票啊！难道就不怕我在半路被拐走了？’白井流鸣（女儿啊，你自己一个人都敢去美国，我还怕什么啊...）
　　“学园都市虽然与外部隔离，但是在某些特定时段会向社会公众开放。学生家长及社会人士可以在这些时段里进入学园都市进行参观，而且还有现场电视直播能力者互相战斗的场面！现在已经明了的“特定时段”有：大霸星祭（9月19日到9月25日）和一端览祭，所以白井同学可以不要当心再也见不到你父母了。”
　　“学园都市内不存在警察，只有风纪委员（Judgement）和教师自愿参与的警备员（Anti－Skill）维护治安。所以白井同学以后有什么是可找不到警察的噢，要去找风纪委员和警备员，对了，老师也是警备员中的一员，厉害吧！^_^”
　　“学园都市内部的区域划分，从第一到第二十三学区共23个，每个学区有不同的功用。第一学区
　　第一学区是一个到处都是司法、行政机关的学区，经济、司法相关大学也位于这个区域。
　　第二学区是爆炸物或是武器的试验场、警备员和风纪委员的训练所所在的学区。
　　第三学区拥有很多国际展示会场，作为一个对外设施比较多的学区，宾馆的等级也是学院都市中数一数二的。是统括理事会向外界展示技术并和外界企业洽谈合作的场所。
　　第四学区集食品相关设施很多的学区，集中了学园都市中的大部分饭店，全世界的美食都可以在这里找到。
　　第五学区是一个以大学生为主的学区，成人设施也比较多。
　　第六学区是娱乐设施集中的学区。第7学区周边第7学区周边
　　第七学区是高中生和国中生为主的学区，上条的学校和宿舍，常盘台中学和栅川中学都在这个学区，亚雷斯塔的官邸也在这个学区。
　　第八学区是由老旧商店街和新型大厦群相结合的教职员居住区。第九学区
　　第九学区是由美属工艺相关学校的集中学区。
　　第十学区是个土地价格最便宜研究设施集中，核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区。还有学园都市唯一的墓地和少年感化院也在这个学区。
　　第十一学区面对着“外壁”的第十一学区是陆路最大的进出口，物资运输事业非常兴盛，每天进行着七千吨物资流通的第十一学区有着非常宽广的仓库街，大门直接管理着一切出入，因此管理非常严格。
　　第十二学区是一个神学系学校集中并且有各国风情的街道并存的学区。
　　第十三学区是学院都市里幼儿园和小学最集中的学区。
　　第十四学区是留学生最集中的区域。
　　第十五学区既是学园都市最繁华的学区，也是各种流行元素的发源地，是个电视台和各种媒体机构林立的学区，也是整个学园都市地价最昂贵的地方。
　　第十六学区是有很多提供高薪打工机会的设施所在的商业规划区。
　　第十七学区是学园都市用于工业产品制造的学区，人口极端的稀少，
　　第十八学区是能力开发相关学校集中的学区，也是“学舍之园”的最大竞争对手。
　　第十九学区是由于再开发失败而沉寂了大半年的学区，该学区商店比较老旧，是前时代的风格。
　　第二十学区是学园都市中体育工学学校集中的学区。
　　第二十一学区是学园都市水源地所在的学区，也是学园都市中唯一的一个山地学区，是有名的水源和动植物学的研究基地，天文学研究方面也小有名气。
　　第二十二学区是学园都市中最小的学区，地下街非常发达，地面上不存在任何普通面向一般家庭的建筑物和大楼，只有一大堆高达三十米有序排列的风力发电的风扇，而地下部分则是有地下十阶层的巨大空间，有各种洗浴娱乐设施的“超级休闲中心安泰泉”贯穿整个二十二学区的十个阶层。
　　第二十三学区是以航空、宇宙开发产业为主导的特殊学区，该学区只有机场、发射台及相关设施，学园都市的机场都在这个学区，以航空及宇宙开发事业为目的，一般学生禁止进入的学区。整个学区完全规划为航空、宇宙开发领域的特殊学区，是个滑行道和火箭发射场并存的学区。这里除了民航机之外，还进行守卫学园都市制空权的战斗机及无人直升机等方面的开发。除了连接国际机场跟终点站的道路外，全部是禁止进入的区域。呼，让老师喝口水先，一口气说这么多还真累啊！”
　　‘你累不累我不知道，但我知道...普通小学生根本不可能听进去......’
　　“所有学园都市的学生都有奖学金可以领，奖学金每个月自动汇进银行账户。等级越高就越多，学园都市中的巴士都是学校巴士，所以巴士站牌都以学校设施来命名。为禁止学生夜游，一般末班车都在午后6:30，也有会在晚上加开临时巴士接送学生参加补习班的。”
　　“对了，还有超能力，学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），白井同学我想过不了多久你也要开始激发超能力了。”
　　黑子在学校的第一天就这样在了解校园都市中过去了。
　　

十七：校园都市的蜘蛛和变态
更新时间2013-12-18 20:51:00  字数：3239

　十七：校园都市的蜘蛛和变态
　　夜晚，黑子以伊尔迷的相貌无聊的逛着。为了使白井尽早的苏醒，黑子晚上都会以男性身体在外活动。无聊的时候去找找不良们的麻烦，或者在某颗大树下扔扔钉子，每一枚都在同个点上，请无视那只要两米的距离和那地上一枚枚钉子。
　　第十学区，以黑子的脚力从第十三学区到第十学区是轻而易举的。
　　“白井啊，你什么时候才会醒啊！好无聊啊！”“啪，啊~~~，可恶~~~，兄弟们，给我狠狠的打！！”
　　走在桥上的黑子听到杂乱的声音从桥下传来，黑子朝着声音看了过去。
　　‘一群打群架的不良’这是黑子对他们的第一印象。
　　在干架的有两方，一群由一个松色头发领头，正压着另一队人在打。
　　“可恶，这事关你们什么事，兄弟们我们走。”另一队人见形势不对，其中一人喊到。黑子看着无聊，正准备走时，一句话引起了他的注意。
　　“啊！！啊!!啊!!知道我们大蜘蛛的厉害了吧！”
　　‘蜘蛛？？正好无聊，就让我看看幻影旅团的蜘蛛和这个世界的蜘蛛的差别吧！希望不要让我失望啊。。。’
　　可怜的人，还不知道自己的一句话引起了一个正在无聊的杀人魔的注意！
　　双手插在衣服的口袋中，跳下桥，不废话，直接开打。
　　身体游走在众人之间的空隙中，一只脚支撑着身体，另一只脚对中一人踢出。
　　“啪”那人砸向了旁边的空地上，砸出了深深的一个坑。
　　又是一人飞出，黑子眼中充满了失望。
　　‘弱，太弱了，都杀了吧！’
　　“咦~~~”
　　正在分心中的黑子感觉身体失去了平衡，整个人向后倒去。一只脚向地一踢，整个人跳到了半空中，180度旋转后平稳的落地。
　　“不错啊！虽然差了点，但可以在我分心的时候打到我，说明有点基础，再来。”
　　黑子对眼前这个松色头发领头说起了评价。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“速度不够快！”“手臂低一点！”“身体旋转时腰要带动全身力量啊！这都不懂。”“速度啊！都说过了，太慢啊！要是别人有枪你早死了啊！”
　　不知何时，黑子游走在松色头发领头的攻击中，在他同伴的惊讶中不断说出了松色头发领头的不足。
　　“呼~~呼~~不来了，真是怪物啊你！”
　　在松色头发领头的喘气中这场指引结束了。
　　“你救了你同伴的命”
　　“(⊙o⊙)啊！？？”
　　松色头发领头对黑子的话感到不解。
　　“没什么，你叫什么名字？”
　　“黑妻绵流，刚刚谢谢你的指导”
　　黑妻绵流开始时对黑子的话不屑一顾，后来时间久了渐渐这就跟着黑子的话去做了，结果发现原来自己战斗方式，不，原来自己的打架根本不能称之为战斗，最多就是小孩打架，虽然只是听了短短几句话，可自己按照这个男人说的去做了后，攻击力竟然增加了数倍，而体力也节省了很多，不然自己根本不可能到现在才体力不支。
　　“黑妻绵流是吧？蛮有战斗神经的，好好用好蜘蛛这个名字吧！”
　　“啊~~~你不会是因为蜘蛛这个名字才和我们打架的吧...”
　　黑妻绵流嘴角抽了抽无语到。
　　“不行吧？我走了，用好蜘蛛这个名”
　　‘......行，你是老大...’黑妻绵流心中想到。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　黑妻绵流看着走远了的黑子问到。
　　“伊尔迷”
　　“伊尔迷吧？真是厉害的家伙”
　　黑妻绵流低于的说到。
　　“大哥，刚刚那个人是怪物吧？”
　　一个黑色飞机头的手下问。
　　“是啊！的确是怪物啊！从一开始他双手就一直插在口袋中啊！而且，也没见他用任何能力，蛇谷啊！这世上无能力者的强者还是有的啊！”
　　黑妻绵流对自己的手下说到。蛇谷，蛇谷次雄是黑妻绵流的一个手下。
　　‘真是无聊啊，本来以为蜘蛛是个厉害的角色，没想都就是一群冒牌货，不过那个黑妻绵流还有点意思。’
　　黑子一个人走着，这时一个少女出现在自己面前。
　　赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将自己那还在发育的胸部缠绕，已经小学校服披在肩头，下半身则是露出度很高的迷你裙。
　　少女看这眼前这个比自己还漂亮的男人，心里羡慕其相貌，于是语气恶劣的说到。
　　“跟我来，有个大人物要见你”
　　黑子见眼前这个少女的态度恶劣，心中顿时不爽。
　　“今天心情不好，改天吧！”
　　“这个由不得你，跟我走。”
　　少女命令般的语气有让黑子不爽了。
　　看这那个赤色少女，阵阵杀气从黑子身上散发出来。（黑子的杀气平时可以震骇住Level3，而杀了大量人后可以震骇住Level4，愤怒的时候也可以震骇住Level4）
　　那个赤色少女看样子现在是Level3，被黑子杀气吓着发抖，眼里充满恐惧。
　　“铃铃铃~~~铃铃铃~~~”
　　少女的电话响了。
　　“铃铃铃~~~铃铃铃~~~”
　　“接电话吧！”
　　黑子的杀气收限了一分，提醒少女接电话。
　　“是~~是~~~”
　　少女颤抖着接这电话。
　　“是，恩，知道......那个...请...请您接电话！”
　　少女明显被黑子吓住了，用上敬语对黑子说到。
　　“喂，那位？”
　　“黑猫先生，或者白井小姐，请和结标来我这下好吧？”
　　杀气狂飙，少女更是跌倒在地。
　　“你是谁？”
　　“亚雷斯塔・克劳利，校园都市理事长，还有，请你不要再吓唬结标了”
　　“...是吧！好那。你叫结标吧？”
　　“是，结标淡希是我的名字大人。”
　　可怜的结标淡希，看来是被黑子的杀气吓的不轻啊！连大人都用上了。
　　‘这这点杀气就受不了了？美琴比你厉害多了’（...你那杀气足够吓死普通人了。黑子：“要你管，还是你也想试一下？”...）
　　“走吧！”
　　“是，是”
　　结标淡希努力使自己冷静下来，经过几秒的计算时间后带着黑子一起离开了。
　　－－－－－－－－－－第七学区・没有窗户的大楼内－－－－－－－－－－
　　“...结标淡希，带我出去”
　　黑子和结标淡希一起进入没有窗户的大楼后看这那个身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在特殊液体中，像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人的人盯了3秒后淡淡的开口对结标淡希说到。
　　“......你是第一个这样反应的人，能告诉我为什么吧？”
　　亚雷斯塔・克劳利对黑子的反应感到奇怪。
　　“我不想和变态讲话。”
　　“...........”
　　黑子直接，简单的回答让亚雷斯塔・克劳利感到无语。
　　“你没资格这样说，小姐。”
　　亚雷斯塔・克劳利的一句‘小姐’让正在低头颤抖的结标淡希抬头，看了看黑子的胸部，又看了看自己的胸部，脸上闪过一丝满意。
　　“......”“...结标你先退下吧。”
　　黑子和亚雷斯塔对结标淡希的反应黑线一头。听了亚雷斯塔的话结标淡希立马离开，她可不想和那个女人（？？刚刚还男人的）在一起，谁知道下一秒会不会杀了她，想起黑子那恐怖的杀气，结标淡希就一阵心寒。
　　“你是怎么知道的？”
　　想去先前亚雷斯塔在电话里说的‘黑猫先生，或者白井小姐’黑子提出了自己的疑问。
　　“校园都市所有事情都在我的监视中...你这是什么意思？”
　　见黑子双手捂胸，后退了两步，又以一种莫名的眼光看想自己，亚雷斯塔发问道。
　　“色魔，变态。”
　　亚雷斯塔“......”
　　黑子盯这亚雷斯塔“......”
　　亚雷斯塔看向黑子“......”
　　黑子还是盯着亚雷斯塔“......”
　　“我对你这个不男不女的变态没兴趣。”
　　在黑子的目光中亚雷斯塔淡淡的开口。
　　“谁是不男不女的变态啊(t_s)#！你这个色魔加变态”
　　“你不也是色魔加变态吧？你不是不男不女吧？”
　　“我那里色魔了，那里变态了。”
　　“那你以后读男校吧！”
　　“......喂，死变态，找我来干嘛？”
　　“只希望你不要动不动就杀人，这是我的校园都市。”
　　“我那有动不动就杀人啊~~~”
　　亚雷斯塔盯着黑子。
　　“好吧，最多就是想吧，又没杀。”
　　“我希望如果校园都市以后有什么敌人，你可以以黑猫的身份帮忙解决。”
　　“为什么？我有什么好处吧？”
　　“因为这里是校园都市”
　　“......威胁，赤裸裸的威胁”
　　“同时，请不要用超能力，你手臂的问题我会帮忙留意的。”
　　“......为什么不能用超能力？”
　　“这个你以后会知道的。”
　　“...送我出去，死变态！”
　　“你答应了！结标送客”
　　“死变态，以后没事不要来找我，有事也最好不要找我。我不想在见到你。”
　　结标淡希进来，带着黑子离开，而在离开的一瞬间，黑子看见亚雷斯塔的嘴唇动了动。
　　

十八：向一方通行借钱
更新时间2013-12-19 22:35:44  字数：2743

　十八：向一方通行借钱
　　今天黑子很不爽，碰见假蜘蛛，被小女孩命令（？？人家小女孩差点被你吓死啊！！），看见一个死色魔加死变态，还被这个死色魔加死变态的人说是变态，色魔，超级不爽。亚雷斯塔最后的话是“再见了，色魔变态”...
　　“..唉~~~果然，今天太不爽了。”
　　黑子摸了摸口袋，发现自己竟然没带钱...
　　“心情超不爽的，对了，这附近好像有不良少年的啊！向他们借点钱，在出下气。”
　　黑子朝着平时不良少年出没的地方前进。
　　“奇怪了，平时不都在这里的吧？这么今天一个人都没啊！是都出去欺负人了吧？”
　　黑子都了平时不良少年出没的地方，发现空荡荡的，没一个人。
　　“不爽啊！！！看来真的要找个人借钱了啊，不知道会不会借给一个陌生人啊！倒霉...”
　　黑子一边埋怨到一边慢慢的走的，打算看到一人后就向其借钱。
　　一个十二三岁少年，穿着灰色为基调的衣服，发亮的黑色鞋子，白色头发和皮肤，红色的瞳孔，纤细的身线，缺少肌肉的手脚，手里拿着一个塑料袋，仔细一看会发现都是罐装咖啡。
　　“朋友，可以借点钱吧？”
　　－－－－－－－－－－－－白发少年的角度－－－－－－－－－－－
　　自己是学园都市排名第一位的超能力者，有“学园都市最强”的称号，能力是“矢量操作”，“一方通行”是由自己命名的，能够操控能量方向，可以“反射”所有物理攻击。
　　心情不好的刚刚解决了‘挑战’自己的不良少年，走在回家的路上。
　　“朋友，可以借点钱吧？”
　　拐弯处，一个声音传了。自己看了过去，那个地方自己认识，是一群不良少年的地盘，看来是刚刚那群不良同伙。
　　一件白色衬衫，黑色牛仔裤，双手插在牛仔裤的口袋中，一个很普通的打扮，看到他的脸的时候自己嘴角一抽，大大的猫眼，女性化秀丽的脸孔，长长的黑色长发。
　　‘好好的伪娘不做，跑来做什么不良啊！’
　　这是自己的第一想法。
　　虽然这样想，可自己平没有多说，随手碰了碰身边的物体，利用矢量操作，所以东西都向那个伪娘不不良飞去，攻击看起来很凶猛，可自己有分寸，最多就是晕倒受点伤，不会出人命的。
　　然而那个伪娘不良竟然跳开了，还说到“啊！兄弟，不借就不借吧！干嘛这么大火气啊！”
　　“啊阿！！啊阿！！有趣，有趣”是啊！太有趣了，一个不良竟然可以这么轻易的躲过自己的攻击，有趣啊！
　　－－－－－－－－－－－－－回归正常－－－－－－－－－－－
　　“啊！兄弟，不借，不借吧，干嘛这么大火气啊！”
　　看这飞向自己的物体，黑子快速闪开。
　　“啊阿！！啊阿！！有趣，有趣”
　　一方通行的笑声响起。
　　‘真是的啊！有没有搞错啊！刚刚答应了亚雷斯塔不杀人，就有人来找我麻烦！！不杀人教训人总可以吧！刚好被亚雷斯塔弄的心情不好，这个白发少年看起来是个能力者，那他来发发泄吧！’
　　“既然你先出手的，那我就不客气了！”
　　黑子跑向一方通行在快速的靠近后一个侧踢，而一方通行没想到黑子的速度这么快被很很的踢了一脚。
　　“啪！”
　　黑子像后退去，同时活动了脚腕。
　　“刚刚是什么回事？是你的能力？”
　　黑子疑问到，就在刚刚，黑子的脚踢到一方通行身体时，全部力量都被反射回来给他自己了，果然不是自己反应快，恐怕现在自己的的腿已经发麻了。
　　“是啊！，面对有这样能力的我，你很要打吧？”
　　一方通行看这黑子问到，说真的，黑子刚刚的一击让一方通行感到惊讶，能在踢到自己皮肤反射的一瞬间，改变大多数力量，这种反应速度真是恐怖啊！
　　“反射吧？不错的能力，再来。”
　　黑子把双手从裤子口袋中拿出，毕竟放在口袋中会影响自己的灵活性，对黑妻绵流是没问题，可对付一方通行就有大问题了。
　　再次跑到一方通行身前，再次侧踢。
　　“啪！”
　　在一方通行不可思议的眼神中，一方通行被黑子踢出去了。
　　‘厉害，先用少量的力量踢，在被我反射的一瞬间加大力量，把被我反射回去的力量强行踢碎，在用剩余的力量踢到我，有趣，太有趣了。’
　　‘不可思议的能力，刚刚用双重力量的确踢到他了，可我的脚也被自己的力量震麻了，而强行踢碎了第一回的力量又没多大力量了，反射吧？真是棘手啊！’
　　一方通行脚尖轻轻点地，地面瞬间粉碎，一方通行急速飞行黑子，而黑子也一样，脚尖用力，地面同样粉碎，带着巨大力量冲向了一方通行。
　　“再来”X2
　　“啪！！轰！！！”“轰！！啪！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼~~乎~~呼~~”“呼~~乎~~呼~~”
　　黑子和一方通行躺在地上，各自的喘这气。
　　“喂，厉害啊你！这能力太变态了！”
　　“伪娘，你也不差，能在一瞬间改变力量和踢出双重力，为什么还要来做不良？”
　　“我可不叫伪娘啊！！还有，我不是不良啊！对了，有钱吧你？”
　　“啊！！！伪娘你不是不良？”
　　“今天出门忘了带钱，本来打算来这里找不良借点钱的，后来发现不良都不在了，然后又看到你，所以就向你借了，当然，是会还的，谁知道你是个变态啊！怎么厉害！还要，我不叫伪娘！”
　　“...真的是借钱啊！！！！”
　　“是啊！！刚刚谢了，你手下留情了吧！不然我想我现在肯定在医院了。”
　　“....”‘你不也一样，从开始到现在，你那双手就没动过...’“伪娘，你叫什么名字？”
　　“伊尔迷，你呢？”现在黑子已经不想和一方通行吵是不是伪娘的问题了，反正自己是女性人格，也没什么。
　　“本大爷是一方通行”
　　“一方通行...够霸气，不过和你的能力很配。”
　　“刚刚买的东西都打烂了，伪娘，要和我一起去买吧？”
　　“你请客。我没带钱。”
　　“这点钱本大爷还是有的。”
　　“谢了，白毛。”
　　“本大爷是一方通行不是什么白毛，伪娘，你给我记住。”
　　“知道了，白毛”‘你可以叫我伪娘，我不叫你白毛不就吃亏了吧！不过一方通行好像在哪听过啊？？算了，不想了。’（大姐啊！“绝对能力者进化计划”杀了10031名美琴的克隆人啊！你怎么把这个给忘了啊！黑子：“嗦！10多年前看的动画你到现在还知道吧？”）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“伪娘，你的手是什么了？”
　　“啊！！你说什么？？”
　　“白痴，从和我对打开始你就没有用过手，刚刚买东西的时候又注意东西的重量，买的全部都是轻东西，你手上的东西加起来最多不过500克”
　　“...白毛，你电话多少？”黑子转移话题。
　　“把你手机过我吧！”
　　“给！”
　　黑子拿出手机，扔给了一方通行。
　　‘超轻手机吧？果然吧？’
　　一方通行看着手中那小巧超轻的手机想到。
　　“嗒嗒嗒哒哒...接着。”
　　打好电话号码，拨打了自己的号码后把手机扔回给了黑子。
　　“啊！啪！”
　　黑子看了看自己的手，又看了看一方通行，摇了摇头。
　　“...刚刚扔给你的时候在手机上动了能力，最多也就是一千克的重量，你...”
　　“没什么，就是双手完全废了。”
　　黑子随意的说到，而一方通行则是皱起了眉头。
　　

十九：一方通行的烦恼和再遇美琴
更新时间2013-12-20 21:59:23  字数：3245

　收藏到百，枫子看下能不能在写一点，顺便求收藏，求评价,求推荐
　　十九：一方通行的烦恼和再遇美琴。
　　时间飞快，转眼就三年了，在三年中黑子觉醒的自己的超能力Level2的空间移动（Teleport），在毕业前达到了Level3，而且黑子还感觉到不久后可以达到Level4大能力者。
　　同时，在成为能力者的时候白井也觉醒了，并从Level4的电击使到了Level5的超能力者。
　　平静的三年中，白井和黑子的性格也开始慢慢的改变，至少不会随意的想杀人，也交了几个弱小的朋友，参加了风纪委员（Judgement）偶尔去帮助一下弱小。
　　三年中，一方通行也经常来找白井打架，当然，每回都是白井败北。
　　用一方通行的话就是说。
　　“伪娘，就是你能这样和我对打，虽然还不是我的对手，可比那些我就站在着让他们打都没事的人强多了。”
　　开始的时候还好，后来渐渐的一方通行找白井的次数也多了，同时身上也渐渐的有了些血腥味。
　　在一次一方通行全力发泄的战斗中，白井支持不到5分钟就败北了。
　　“白毛。这就是你真正的实力吧？果然厉害。”
　　“伪娘，对不起了！不过谢谢你让我这样发泄。”
　　其实如果白井想跑的话一方通行绝对不可以这么快打败白井的。
　　“白毛，能告诉我怎么了吧？这几回你找我打架的次数越来越多了啊！下手也是越来越狠了啊！刚刚居然用了全力，还好我结实啊，不然现在就在医院了。”
　　“伪娘。你说...如果我从“最强”到“无敌”是不是就不会有人来挑战我了。”
　　“啊？？”白井对一方通行的话感到疑问。
　　““最强”跟“无敌”不同，“无敌”在对决以前便以分出胜负，而“最强”则必须实际打过之后才会知道是“最强”。换句话说，我是最强的，只是让想要向他人想挑战我的程度而已。而我的能力你也知道的，矢量操作，完全反射，受伤的始终是他们啊！我不想让矢量操作伤害无辜的人啊！”
　　“啊他们找你麻烦早就不是无辜的人了！那你这几回身上的血腥味是什么回事？为了无敌吧？”
　　“你...闻到了？”
　　“恩！对于血腥味我比你熟，不管你这么洗我都知道的。”
　　一方通行看了看白井“是吧！！你说，为了“无敌”不断的伤害一人，会这么样？”
　　“...不断的伤害一人吧？那人这么样？”
　　“完全不知道，还是像平时一样生活，完全对她会有任何影响，但如果被她知道了...那就不好说了。”
　　“是吧！！！我也不好说啊！如果是伤害我重视的人，哪怕她什么都不知道，我也会帮忙阻止的。但是陌生人，我想我应该不会管吧！毕竟对她没有影响，只要小心不被知道就可以了，以后再找机会补充她吧！”
　　“是吧！。。。你还真直接啊！”
　　“不直接点没用啊！，还要在打吧？”
　　“不了，今天发泄够了，过几天在来吧！不过，你的双手真的没办法吧？”
　　“...你还真当我是发泄机啊！！！这双手的问题还是就算了吧！真是的！好好的关心什么我的手啊！”
　　“切。才不关心的，只是想和最强的你打下，我认识一个叫冥土追魂的医生，你去找他看下吧！”
　　“傲娇了啊你！没用的，冥土追魂早就看过了，没办法！”
　　“谁傲娇了，你这个残废的！来，在和我打一回。”
　　“......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘真是的！黑子啊！你当初是干嘛要结识白毛啊！’
　　‘白毛他不是很有趣吧！以前心情不好的时候还可以找他打架。’
　　‘⊙n⊙b汗...感情你们都把对方当成是发泄机啊！！！’
　　‘你也知道的，自从你消失了，双手又废了，那天又看见个死变态，还被变态说成是变态，谁都想发泄啊！！！’
　　时间在白井和黑子的交谈中慢慢的过去了。
　　“你长着还真可爱啊！而且是常盘台的呢。”“要不要跟我们一起去玩啊？”“我们会送你回家的，不过，就是不知道是什么时候！”
　　白井随着声音看了过去，一群不良正围着一个少女，而少女好像很无奈的低这头靠在一扇铁门上。
　　“喂喂！真是的！一群大男人欺负一个小女孩，算什么啊！真是的！”
　　‘(t_s)#谁是小女孩了，找死！’
　　少女听了这话抬头一看，然后呆住了。
　　一身黑色的休闲服，女性化面孔，长长的黑色头发，一双漆黑有神的大猫眼，不知道的人九成会认为是一个漂亮的小姐。
　　“小妞，你也很可爱啊！也一起和我们玩玩吧！”“是啊！是啊！和这个常盘台的一起和我们好好玩玩吧！”
　　‘完了...这群人死定了！不行，要阻止他！’
　　常盘台的少女听了那群不良的话想到。
　　“小美琴，原来是你啊！”
　　白井见常盘台的少女台头后看见了少女的相貌，热情的打了个招呼。
　　“小伊，好久不见。”
　　“真是的！小美琴以前都是叫我小伊哥哥的，现在怎么连哥哥都不叫了啊！”
　　“啊~~~哥哥，切，原来是伪娘，兄弟们，给我教训一下他”“是啊！是啊！白白让我们开心。”
　　‘完了...完了...这回真的完了’美琴见白井在哪里活动了下脚腕，连忙说到“小伊，不要，住手”
　　“哎呀！哎呀！放心吧！小美琴，不会死人的，最多就是终身残废，死不的，竟然跟欺负我家小美琴，怎么可以让他们这么痛快的死去。”
　　‘......’
　　“啊~~原来你们在这里啊！哎呀~我的朋友给你们添麻烦了了，怎么可以这样，擅自离开。那么打搅了。”
　　一个刺猬头的少年走了进来，对这不良说到，又拉起了美琴和白井的手，向外走去。
　　“你谁啊？？”
　　美琴不满的说到，而白井这看这刺猬头的少年拉这美琴的手，身体慢慢的黑化。
　　......刺猬头的少年瞬间尴尬......
　　“给...给我配合点行不行啊！这不是卧槽了我的‘假装认识的朋友自然而然的带走作战’了吗？”
　　“为什么要做那么麻烦的事情啊！”
　　“小子，你想干嘛啊？瞧不起我的啊！你有什么意见吧？”
　　不良的话引起了美琴的注意。
　　‘不好，就刚刚让他带着自己和小伊走就好了吧？糟了，现在这些人有危险。’
　　美琴心中后悔了，同时看见白井不知道干嘛慢慢黑化的身体想到。
　　“那个...那个...没办法，啊！说的没错，你们不觉得丢脸吗？这样一帮人围着两个女孩子不丢脸吗？说话，你们应该看清楚你们搭话的对象吧？人家还是小女孩呢！你们也看到了吧！对长辈毫无敬意的那种野蛮的态度，虽然看起来像是大小姐，连反抗期也没脱离嘛！这样的小孩子，我对你们这些不成群结队的话就连小孩也搞不定的人最看不顺眼了！就算是调戏也是吧旁边黑色长发的美女吧！，你们这群笨蛋！放着一个大美女不敢出去，而去欺负一个小女孩...”
　　“我最看不顺眼的...就是你啊！！”“黑发美女...调戏对象...”
　　美琴一天中被两回说成是小女孩终于发飙了，蓝色电流不段从身上冒出来。而白井继续加快了黑化速度。
　　“哔里啪啦~~~~”“啊~~”“啊~~”
　　不良倒地。
　　“小伊......”
　　美琴想到白井也在，看向白井然后呆住了。
　　白井还正常，双手插在裤子口袋中，油滑的黑色长发，以及...那微微发抖的身体，显然是被美琴电出来的，对于白井没有像不良一样倒地，美琴并不吃惊，比较3年前美琴就知道白井的强大身体素质，让美琴呆住的是那个刺猬头的少年。
　　左手握住右手，依然站在那里。
　　“你到底是什么人？”
　　“我只是个Level0的无能力者啊！”
　　“很好玩吧？Level0谁信啊！”
　　美琴额头前的刘海放出强大电流飞向刺猬头的少年，刺猬头的少年用手挡了下然后飞快的逃离。
　　“不幸啊！！！”刺猬头的少年的声音远远传来。
　　“可恶，不要跑~~”
　　“小美琴，不要追了，他已经走了”
　　白井看这打算追逐的美琴叫住了美琴。
　　“这回就算了，小伊，和我打一架，我这回要打败你。”
　　“...看，那是什么？”
　　白井指了美琴背后说。
　　“啊......可恶，小伊，别跑！！！”
　　美琴朝后面看了看，什么都没有，转过头...白井已经跑了，然后。。。
　　“哔里啪啦~~~~”一个人在那里放电...
　　“可恶！可恶！小伊，不要让我在看到你，不然把你打残了，可恶！......不知道他的手好了没...烦啊！！”
　　这十白井走在小路上，看这身后那一片蓝光。
　　“呼~~~刚刚和白毛打了正累着，怎么可能在和你打，回家，睡觉去”
　　白井淡淡的自语到。
　　

二十：食人魔出没（上）
更新时间2013-12-21 20:57:21  字数：3254

　二十：食人魔出没（上）
　　1月18，黑子早上起来慢慢这梳洗这。
　　“第十学区的连续杀人事件的被害者人数为七人，对于无法阻止杀人鬼的连续凶恶犯罪的警备员（Anti－Skill）也出现了不满的声音，警备员将从新开始调查......”
　　学园都市上空漂浮的飞艇,船体侧面有巨大的显示器，播报这这件事。
　　“杀人鬼啊！真是不专业啊！才七人就被发现了！不过警备员这也说的太过分了吧！才七人啊！最多就是杀人魔吧，杀人鬼是在说我吧！！”
　　黑子悠悠的说到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“杀人鬼！！！不会吧！，不可能是他的！”
　　另一边，美琴看这那巨大的显示器，握起拳头，摇了摇头。
　　‘不会的，不可能是小伊干着，不会的。’
　　－－－－－－－－－－－－
　　“铃铃铃，铃铃铃”
　　黑子的手机响了，知道这个手机号的人只有一方通行和亚雷斯塔，之前和美琴见面的时候还没来的急给美琴。
　　“喂？有事？”
　　“马上来我这一下。”
　　“......死变态是你啊！有事吧？不能在电话里说啊。。”
　　电话了传来了亚雷斯塔的声音，黑子马上不爽了，没好气的话。
　　“来了就知道了，我已经让结标去接你的地方了！”
　　“知道了，知道了。”
　　插上钉子，变成伊尔迷的模样，同时人格也切换成白井，慢慢这向着第七学区走去。
　　一个**女高中生，赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕。雾之丘女子学院的冬季校服披在肩头，下半身则是露出度很高的迷你裙。
　　“大人，您来了！”
　　结标淡希在3年前被黑子吓的不轻，到现在还不敢以正常的语气和黑子说话。
　　“送我进去吧！”
　　“是”
　　这回结标淡希并没有和白井一起进去，据说是在一次测验中因能力失控而受重伤，为此留下的心理创伤让她不敢移动自己。
　　“死变态，有什么事？”
　　“你看看这个吧！”
　　一片信息在白井的眼前出现。
　　“哦~~~这是，从这撕裂的断层来看是被什么鳄鱼咬的吧！死变态，你打算开始养鳄鱼了？”
　　“这是这几天连续凶恶犯罪的资料，这些是人咬的。”
　　“哦~~~看了不是凶杀案了，是食人案了啊~~~有什么事吧？管这些可不是你的风格啊！”
　　“这里面有非科学的力量插手。”
　　“也就是说要我出面了？”
　　“是的。”
　　“知道了，死变态，我就是被你当苦工的...报酬怎么算？”
　　“和平时一样。”
　　“噢~~知道了，送我出去吧！”
　　在白井走后一个显示屏出现在亚雷斯塔前面。
　　“萝拉，你那边这么样？”
　　显示屏中出现的人正是萝拉・斯图亚特英国“必要之恶教会”的最大主教。
　　“还没线索，你让他去没问题吧？”
　　“虽然这次不是魔法力量，就是能力者出手也没事，可我不想让能力者这么快接触非科学的事，交给他是最好的了。”
　　“他现在本来都是我的人了，亚雷斯塔，你当初不是说不和我抢的吧！这么才没几天就出现在你的校园都市了...”
　　“......为了这个我不也给你了很多承诺了吧...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“刚刚收到的消息，在第十学区J区，发现了连续杀人事件的新牺牲者，有目击者称，看见一个黑色长发的身影，被害者的身份还在确认中...”
　　巨大的显示器传出了新的消息。
　　“第八个了吧？非科学力量，是魔法吧？看来有趣了！去看看吧现场。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“黑色...长发...难道...不会的...第十学区J区是吧！”
　　美琴看这飞艇，跑向了第十学区J区。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎呀！哎呀！这是太饿了吧？竟然咬成这样。”
　　白井看着地上的肉体的碎片，随手拿起了一只手臂，在手上把玩这。
　　“呼呼~~~小伊，真的是你...”
　　美琴的声音传人了白井的耳中。
　　“额！是美琴啊！有见面了，你好啊！”
　　白井随手把手上的手臂一扔，像美琴打招呼。
　　“你，你，，哔里啪啦~~~”
　　“啊！小美琴，不要乱放电啊！危险啊！”
　　白井快速逃离。
　　“小伊，你又杀人了。”
　　“啊~~这个不是我杀的啊！从这些肉块明显可以看出是被强行撕裂的，难道你看不出来吧？你既然怀疑我，真是伤心啊！”
　　白井这才知道自己被美琴误会了，解释的说。
　　“...恶~~~你....你....你...真的不是你杀的？”
　　美琴听了白井的话看向那些肉块.....然后转身，捂住嘴巴，差点吐了出来。
　　“....当然了...小美琴，你还是出去的好，这这场景不是你看的了的。”
　　白井看这美琴的反应摇头说。
　　“你也快出来。”
　　看这美琴离开白井有一次的摇头。
　　‘美琴啊！这场景真的不是生活在光明中的你能看的啊！’
　　蹲下，拿去肉块旁边的红色物体，放入嘴中尝了一下，避开美琴，才另一个出口离开了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　白井走在漆黑的小路中，看这些角落的人影不善的眼神，同时看见一人拿着一个红色物体交给另一人。
　　慢慢这走着，同时拿出在肉块旁边的红色物体‘LSD（maijiaosuan二乙基酰胺）吧？这东西应该没有提高能力的效果的啊！’（maijiaosuan二乙基酰胺，一种毒品）(对不起，您的作品中含有可能导致不良影响的关键字[maijiaosuan]，请检查后再重新上传。。。。。晕死啊！！！自己拼音拼下吧)
　　“小姐！你是不是在找什么东西？”（以伊尔迷的相貌被人叫成小姐也没什么）
　　一个披着风衣，大大的帽子遮住了脸孔的女子向白井问话，同时那个女子也看见了白井手中的红色物体，眼中闪过惊讶，自顾自的离开。
　　“等等”白井叫住了女子。
　　“药的话找其他人买，我没空理吃红色药的家伙。”女子自顾自的走了。
　　‘是吧！果然这药有什么问题，把她知道的都逼出来吧！咦~~~’
　　白井正打算用非法手段的时候一个黑色长发的身影从眼角走过。
　　‘算了，下回再找她，现在先跟着这个食人魔吧！’
　　白井放弃了那个女子朝那个黑色长发的身影的方位走去。
　　“啪！”
　　踢晕了那个黑色长发的身影。
　　“切，不是吧！”
　　仔细的查找后发现根本就不是那个食人魔，白井有点失望的说到。
　　‘今天就到这吧！回去睡觉！真是的！明明他身上都没有血腥味我还跟过来干嘛啊，真是的！’
　　从进来的小路从新走了出去，小路角落中的人影这时也慢慢走了出来。
　　“真是的！想要玩药的话找其他人，我没兴趣！”
　　“小妞，来和我们刺激刺激吧！”出来的几个人影并没有理会白井的话。
　　“好啊！想要刺激对吧！就如你们所愿，让你们舒服舒服。”
　　轻而易举的躲过几个人的感觉，就入散步一般，在那几个人影将白井围住的时候，一只手插在口袋中，一只手变成猫爪，利用身体的旋转将几个人全部割到在地。（猫爪是改变手的骨骼，不需要多少力量，平时对付小混混还可以，对付一方通行这些人就完全没用了。）
　　“喂，这里是某某地，有几个人需要救治，恩，恩快点吧！”
　　白井好心的打了医院的电话。
　　‘回家吧！’
　　“哔里啪啦~~”
　　一个由电流组成的蓝色电抢飞向白井。
　　‘这感觉...不会吧！！！’
　　“小伊，这几天的凶手案凶手就是你了吧！看来你的手已经恢复了。”
　　美琴用能力通过电气信号和电子操作黑了警备员的电脑，从中知道了有关LSD的是，于是就找到了这个地方。却看到白井一只手插在口袋中，一只手正滴这鲜血，而在他身后有几具尸体（尸体？？）。
　　..........................................................
　　白井抽了抽眉头，心里想到倒霉。
　　“不是噢~是这些人自己找我麻烦的，还有他们可没有死啊！我已经打过电话了，拜拜了。”
　　“别跑”
　　美琴追了上去，可白井的速度明显不是美琴可以比的，很快就消失了，同时淡淡的声音传入美琴耳中。
　　“小美琴，我以不杀人好多年了哦~~”
　　“笛嘟笛嘟笛嘟~~~~”
　　救护车的声音传来。美琴不可思议的看向救护车，嘴里低于。
　　“那家伙真的会叫救护车？？怎么可能？？这概率比我以后室友是男性的可能还低啊~~”（很不幸，你以后的室友真的是男性，而你还没出嫁就已经完全被某个男的看光了...）
　　

二十一：食人魔出没（下）
更新时间2013-12-22 20:58:04  字数：4310

　二十一：食人魔出没（下）
　　白井把一个女子粗鲁的踩在地上。
　　“说吧！关于LSD的事”
　　“为什么要找上我？”女子语气并不好。
　　“这附近没有卖LSD混合药的只有你，所以我想你应该知道什么的吧！你们药贩子对这重混合药守口如瓶，所以我就找上了唯一没有卖混合药的你”杀气从白井身上散发出来，人女子毫不怀疑如果自己说不的话马上会对方斩杀。
　　“好吧！你想知道什么？”
　　“没什么，就是混合药的事，把你知道的都说出来吧！不要有隐瞒，不然我不肯保证你的头不会爆开。”
　　“你说的混合药是LSD和一种物体混合的新品种，这个从你刚刚的话中看出你应该是知道的吧！那药的依赖性高的过分，药力也很强，更不可思议的是既然可以提升等级，但无疑吸那种药的人是在自取灭亡，所以我即不卖混合药也不认同血晶片。”
　　“血晶片？血晶片是什么？”
　　“你不知道？是那些吸混合药都已经无法满足的家伙用的，更高级的混合药，据说可以把一个Level0的无能力者提升到Level4，真是疯狂啊！血晶片和混合药一样是邮票状的，颜色也是红色的，而且边缘露出深红色。”
　　‘是吧血晶片，被杀者都是服用了血晶片的。’
　　“血晶片是供货人特意制造的特别品，对于吃了血晶片的家伙来说，供货人就相当于他们的首领，简直好像就是一个新兴宗教一样。”
　　“是吧！那供货人的名字呢？”
　　“维多里欧，木原维多里欧”
　　‘木原维多里欧...木原一族的事亚雷斯塔应该都知道的啊怎么...’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白井回都家中，打开电脑。
　　“啪啪啪啪啪......真是的，黑客看来不是我的长项啊！算了，让美琴帮忙好了。”
　　拿去电话，拨打了美琴的电话。
　　“喂？是谁？”
　　“小美琴啊！是我啊，你的小伊哥哥啊！”
　　“......你怎么知道我的号码的？”
　　“这不重要，我有连续凶恶案的线索了，需要你帮忙。”
　　“啊！！好，你在什么地方？我过了找你。”
　　“第十学区F区敏华公园的大树下，我会在那里等你，对了，带电脑过来。”
　　白井拿出那件已经有3年没穿过的钉子服，穿在身上后跳出了自家的窗户，向第十学区F区敏华公园跑去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　美琴到了敏华公园后发现毫无一人。
　　“小伊，下伊，你在那？叫我过来自己有不在好玩吧！这家伙！”
　　“嗨！”“啊！”
　　白井穿着钉子服，从美琴身前的大树上倒挂下了，把美琴吓了一跳。
　　“美琴，没事吧？”
　　白井开心的问到。（看见美琴被你吓了还开心？？变态。白井：升出猫爪...）
　　“你这家伙，哔里啪啦~~~”
　　“等等，不要放电，我有连续凶恶案的线索”
　　白井见美琴打算放电连忙说到。
　　“什么线索？”
　　“小美琴，帮忙查一下木原维多里欧这个人。”
　　“木原维多里欧？哦！等等噢，哔里~~是这个吧？”
　　‘...能力还真好用啊！要不是校园都市的一切都在那个死变态的监控中我也可以这样啊...’
　　“恩，就是他，查查他在那？”
　　“额这个。啊！找到了第二学区G区，木里研究所，咦...人呢？可恶，这家伙竟然一个人去了。”
　　美琴回头一看，发现白井已经离去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　利用肢曲，轻而易举的进入了木里研究所，打开研究所的电脑，观察了起来。
　　““绝对能力者计划之原罪计划”，Level6绝对能力者，“以非神之躯，抵达神之领域者”。神之领域，神是至高无上的，没有任何罪恶，在魔法测中有亚当和夏娃偷吃禁果所犯下的、所有人类共同拥有的“罪”这个说法，把自身的“原罪”消灭至极其稀少，从而使自己某种程度神格化，最后达到，“神之领域”，反之，将“原罪”扩大到极点，也达到反向的“神之领域”同“神之领域”一样的威力，“绝对能力者计划之原罪计划”扩大伊妮丝的“暴食原罪”，再让伊妮丝食取一万名各种能力的Level4大能力者或两百名各种能力的Level5超能力者，在理论上可以达到Level6绝对能力者，同时因一万名各种能力的Level4大能力者或两百名各种能力的Level5超能力者并拥有其全部能力，因没有如此之多的高级能力者，又开启了“siliconchip计划”（血晶片计划）加入LSD和一种未知物《注：由木原维多里欧博士提供》使Level0无能力者短时间达到Level4大能力者，而因不是正规Level4大能力者，食用量上升至一万五千名。启动计划时间一月初。”
　　“真是疯狂啊！这实验。咦，什么，于一月5号，伊妮丝失控，食死了木原维多里欧博士后拥有木原维多里欧博士的智慧，证明“绝对能力者计划之原罪计划”可行。”
　　‘......被自己的实验品吃了吧？？...还是？？...’
　　“轰隆隆！！！，还是毁了算了，这些东西太危险了！”
　　电脑在白井的脚下彻底的毁了，而刚刚的声音也引起了实验人员的注意，赶到这里的实验人员全部被白井踢倒在地，当然，都没事，最多就是终身残废而已。
　　“哔里啪啦！！！轰隆隆！小伊，你这家伙，就这样走了太缺德了吧！那些人没死吧？”
　　美琴发现白井已经离去后自己也伊最快的速度到了木里研究所强行闯了进来一脸不爽的说到。
　　“小美琴啊！我都说个我好长时间不杀人了，这些当然没死了，走了，去看看那个食人魔吧！”
　　白井带着美琴走向研究所的地下室。
　　“小伊，那个食人魔是谁啊！”
　　“伊妮丝，现在应该是Level4的大能力者，小心了，他现在应该是复数能力者（Thecomplexability）”
　　“怎么可能，复数能力者是不可能存在的。”
　　‘美琴，我就是一个复数能力者啊！个人现实（PersonalReality）像我这样的就有两个个人现实啊！’
　　“美琴，伊妮丝拥有被他吃了的人的能力，到了，就是这里。”
　　白井带着美琴走到研究所的地下室。
　　“等下是和怪物战斗，千万不要留情啊！”
　　“知道！知道！放心吧！”
　　“啪！”
　　白井一脚踢碎了地下室的大门。
　　黑色长发，不同于白井的女性面孔，而是一个肌肉男的相貌，双手修细，但上面确是爆满了青色筋脉，和白井的猫爪有点相像。
　　“...美琴，这家伙那里像我了...竟然让你怀疑这家伙是我！”白井嘴角动了动。
　　“......黑色长发不是很像吧！”
　　“你们就是今天的食物了吧？看起来很好吃啊！”
　　伊妮丝看这进来的白井和美琴开口到，那双眼睛中充满了对食物的欲望。
　　“...我该叫你伊妮丝或者木原维多里欧”
　　“哦~~~竟然被发现了。”
　　“你们木原一族不可能犯被自己试验品杀死错误，唯一的解释就是这也是你的计划。”
　　“唉唉，不错，看来你们不是我的食物了，那就让你们变成食物算了吧！”
　　木原维多里欧的双眼忽然变的血红冲向白井和美琴。而白井和美琴向左右闪去。
　　“美琴，你左我右，把这个怪物废了。”
　　“知道了小伊....真的要打吧？”
　　美琴看这木原维多里欧的手深深的插入墙壁中，深深的吸了口气问到。
　　“不错不错，和我的猫爪有的一拼”
　　“......你们两都是怪物，还说不像呢...”
　　“美琴，你远攻我进攻吧！”
　　“什么，看不起我吧！居然让我远攻。”
　　“那你去进攻吧！”
　　“...你去吧还是...”
　　美琴看这木原维多里欧的双手，很没骨气的后退了。
　　“你们说够了吧，乖乖的做我的食物吧！”木原维多里欧的声音响起。
　　“我去了，掩护我。”
　　白井拿出双手跑向了木原维多里欧。
　　我踢，我踢，我再踢，我闪，我闪，我再闪，我电，我电，我再电。
　　“可恶，不行啊，小伊，我们的动作好像都被他知道了啊！”
　　“是啊！可恶啊！”
　　“有着视觉强化和心灵感知你们的动作我都知道。”
　　“......小伊，心灵感知我自己有办法，但你的我确没办法。”
　　“那就好办，我你可以不要管，保护好你自己就可以了，只要速度够快就行了”
　　说这白井的速度叫快一倍。
　　“没用的，你的想法我都知道，什么，反应跟不上。”
　　木原维多里欧感到吃惊。
　　“虽然你现在是Level4的复数能力者，可你毕竟不是真正的，只要你的精神反应给不上就可以了。”
　　“啪！~~踢空了...”
　　白井的一击踢空了。
　　“小伊，应该是瞬间移动（Teleportation）”
　　美琴的声音传来。
　　“恩，知道，那么这回就是..隐形（stealth）吧？切，真是麻烦啊！”
　　“小伊，怎么办？”
　　“在我身旁玩隐形？可以说是班门弄斧吧！小美琴，有办法让他的心灵感知对我无效吧？”
　　“可以，不过不能离我太远。”
　　“那就好办，等下我指出他的位置，你全力进攻。”
　　“恩，没问题。”
　　“没用的！你们是打不赢我的，虽然我现在是Level4，但这几个完美能力配合起来我完全可以打败Level5”
　　从木原维多里欧的语句中感觉到绝对的自信。
　　“呼~~开始吧！”
　　白井闭起了眼睛，而美琴着在身边扩大了电流干扰木原维多里欧的心灵感知。
　　滴答滴答滴答滴答时间一秒一秒的过去。
　　用手轻轻的点了点美琴的手心，让美琴小脸一红，正准备发飙，感受到手掌处传来有规律的碰撞。
　　‘在..左..边..35...度..现..在..停..止.在..36..度..向..67..度.的..地..方.全.力.出..手..’
　　虽然不解为什么白井叫自己向67度的地方出手，但还是照做了。
　　美琴将手中的硬币抛向空中，向上的动能用尽后，硬币像是慢动作似的下降，回到美琴手中时，拇指将硬币向67度的地方以3倍音速撕裂空间弹去。
　　“轰隆隆！！！”地下室瞬间被毁，塌到的地下室既然以一种奇怪的方式向木原维多里欧的飞向倒去，把木原维多里欧正好压着死死的。
　　“你输了，木原维多里欧”
　　白井淡淡的声音传来。
　　“你到底是怎么发现我的？”
　　木原维多里欧对于白井能发现他感到好奇。
　　“之前在我就说过，在我身边玩隐形就是班门弄斧，如果不是你的心灵感知我完全可以废了你。”
　　“是吧，那啊~~~呼~~~~呼~~~乎...”
　　“喂，你怎么了？”
　　美琴见木原维多里欧一脸痛苦的样子，连忙问到。
　　“死了，看样子是心脏萎缩。”
　　白井走过去仔细的观察了一下，给出的答案。
　　“是吧！”
　　“走吧，把这个实验室完全破坏了去吧！不然也是后患”
　　“小伊啊，这到底是什么一回事啊！我怎么迷迷糊糊的啊...”
　　“我也一样，不过这些可不是好东西啊！毁了吧！”‘是啊！到是什么一回事，非科学力量吧？不应该就是那短短的‘在魔法测中’这五字就说是非科学力量啊！亚雷斯塔，你到底有什么打算啊？？’
　　“轰隆隆！！！轰隆隆！！！”研究所完全被毁。
　　“小伊，现在和我好好打一架吧！，别跑，又打算跑跑吧！停下来。”
　　“乎！！！真是的！现在的小美琴怎么就这么好战啊！黑子，快上就上国中了，想好去那个学校了没？”
　　“这还用说，当然想好了，常盘台中学，和美琴一个学校啊~~”
　　“是吧！小美琴，很快就可以在一起了。”
　　“是啊，好期待啊”
　　下一章超炮开始！！！！为什么没评价啊！！！！！好不好都吱个声啊！！！！！
　　

二十二：姐姐大人，超炮开始了~ですの
更新时间2013-12-23 20:26:02  字数：2284

　二十二：姐姐大人，超炮开始了~ですの
　　7月16日，离食人魔事件已经过去了半年了。
　　半年中。在风纪委员的训练中认识了在初春饰利。训练什么？？无非就是坐坐俯卧撑，俯卧撑黑子十分轻松的完成了（？？）当然，不是用手完成的，以惊人的体力和控制力，以脚指头撑起这个身体，而双手完全就是做做样子，后果吧！！！就是脚抽筋了几天......同时在这几天里在银行遇到初春饰利和抢劫犯，由于身体情况不好，十分没道理的输了，最后被路过的美琴救了后和初春饰利成了好友。因此，黑子被白井整整说了三天。
　　然后黑子顺利的进入了常盘台中学后又以非法手段进入了美琴的宿舍。
　　半年里，白井和一方通行也打过不少回，不久前，在一方通行满脸黑线的情况下动用了自己已经有三年没用过的武器，圆头钉子。
　　当时的情况是一方通行用“矢量操作”让一大块土地飞向白井，同时白井也十分配合的用脚踢碎了，可土地中出来了一个生物，正好落在白井的身上，于是白井疯狂了！拿出钉子，无视一旁的一方通行，开始全力追杀那个生物，虽然双手没力，可钉子还是很锋利的！在某个生物身上插了几十针后某个生物终于去天堂了，可白井还不满意，在扔了上百针后再也没空位扔的的时候白井终于停手了，看了看黑线的一方通行白井淡淡的说了一句“三天！”后自己离开，完全无视已经石化的一方通行。
　　三天中，一方通行不是出门买东西的时候钱没了，就是喝咖啡的时候不知道什么时候咖啡里加了先莫名其妙的东西，再是买单的时候多了许多自己根本就没点的东西，同时明明放的好好的钱又没了，走路走走突然被人绊倒，回头看的时候什么都没...三天后一切有正常了。一方通行也想到了是白井搞的鬼，想起三天前的事，一方通行得出了白井讨厌不或者是恐惧那样生物，那个名为‘蛇’的生物，想到这里一方通行笑了出来，结果...“在加五天！”
　　白井的声音在一方通行的耳边响起。一方通行看了过去，自然是什么人都没。接下来五天中一方通行又开始重复那三天的事。
　　这这样，一方通行对白井那幽灵一样的手段产生了兴趣后利用自己的权利查起了白井的资料。
　　“SS级杀手黑猫（注：完全可以杀死SSS级杀手，当前杀手界第一人）以超强的隐藏技术化妆技术出名，据说可以暗杀任何人。以圆头钉子和自身双手为武器，具估计，其钉子力度最大可达到10吨的非人力量（注：其臂力应该在20吨左右），或用双手将其暗杀对象心脏挖出。在三年前暗杀埃利奥特后消声遗迹，其悬赏金高达20，000，000，000日元（注：此人极度危险！！！）”
　　“杀手界第一人？‘对于血腥味我比你熟，不管你这么洗我都知道的。’是这个意思吧！以圆头钉子和自身双手为武器吧？那你现在双手是完全的废了啊！悬赏金20，000，000，000日元，我都想把你给卖了去了，出来吧！死伪娘！”
　　“被发觉了啊！看来是退步了啊！”白井凭空出现。
　　“...果然是超强的隐藏技术啊！！！我并没有发现，现在是第4天，五天的期限还没到，所以我猜你应该在的吧！就试了一下！！”一方通行对白井的凭空出现是一阵无语。
　　“是吧！算了，都被发现了，就到今天好了，好累啊！已经七天没睡觉了，我先去睡了，拜拜！！”
　　“喂喂喂！你这家伙不会连续7天没睡来整我吧！！！”
　　“当然了，不然你睡觉睡睡会那样这样的啊！！！”
　　“死伪娘你......受死吧！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－回归现实－－－－－－－－－－－
　　“铃铃铃！！”风纪委员活动第177支部的电话响了。
　　“风纪委员吧？这里有爆汉在调戏一个女孩，地点是XX桥”电话里传来了报警的声音。
　　“是！是！我知道了，白井，你去一下，初春，你支援。”一个身材很棒，有着**身材，但是穿上衣服显得格外瘦的灰发少女对黑子说到。
　　“知道了！固法前辈。”
　　固法美伟，是风纪委员活动第177支部的‘老’前辈了。
　　黑子计算公式，瞬移出去，现在的黑子是Level4的大能力者。
　　“可恶！真倒霉！那家伙到底是什么怪物？”
　　一段小路中，一个男子正在跑跑！
　　“请止步”黑子凭空出现，甜美的声音响起。
　　“呃？啊！！”
　　黑子从男子的上方落下，将男子压倒在地，同时把男子左手扭到背后，手指按住手腕关节，不需要多少力量，男子关节发出了哀鸣。
　　“我是风纪委员！有人报案说的爆汉是你吧！这样就解决一个了”
　　黑子用疑问的语句肯定的语气说到，再用手铐将男人拷在了旁边的柱子上，移动走了。拿起超小高科技手机，打了个电话。
　　“已经逮捕一名犯人，初春，剩下的野蛮人在哪呢？”
　　初春饰利，一个身材娇小、长相稚气、头戴花环头饰的少女，体力超差，不过是个天才的黑客，非常擅长情报处理，同时也是风纪委员。
　　“在那个小巷的尽头左转，向前5米再左转。”
　　“了解，初春，你的监控技术还正好啊！”
　　“啊啊~~其实我更想像白井同学这样啊！！！”
　　“...我是风纪委员，接到报案前来，请不要做无谓的抵抗...”
　　黑子帅气的一个姿势说到，然后看到眼前的场景...
　　一群不良东倒西歪的到在小巷中，嘴里发出痛苦的声鸣，一个和黑子一样服饰的少女，额头发出淡淡的电光站在那里。
　　“啊！黑子啊？”说话的同时，再次爆出几点电火花。
　　“姐姐大人！！！！”
　　黑子无力的说
　　和黑子一样服饰的少女正是美琴。
　　枫子我应该高兴还是悲伤啊！！！！！！竟然真的有人吱~~了一声！！！！！好吧！！！！！至少说明有人在看，应该是高兴的吧！！！！不过！！！！枫子写的真的让你们评价不出来吧！！！！
　　

二十三：黑子开始变态了！！！
更新时间2013-12-24 21:12:07  字数：2401

　二十三：黑子开始变态了！！！
　　“真是的！要人家说几次您才能明白！学园都市的治安是风纪委员（Judgement）的工作哦~，擅自行动会让我们很困扰！你在听吗？姐姐大人！！”
　　黑子正抱怨到。
　　“所以说我也没办法啊~你们来之前我都搞定了。”
　　美琴无奈的说到。
　　“再说了，校园都市已经完全名不符实了啊！就算城市里到处都设有保安装置，那种笨蛋也不会灭绝。还吹什么最尖端科学。”
　　美琴一脸不爽的走到了红色贩卖机前！
　　“嘿哈！”
　　半身旋转45度，十分正规的踢向了红色贩卖机，贩卖机颤抖的掉下一罐饮料。
　　‘不愧是小美琴，这个姿势可是十分的正规啊！’白井想到。
　　‘白井，现在看不是说这个的时候’
　　‘黑子，难不成像你这样才是正常的吧？’
　　现在的黑子正蹲在地上，看着美琴的内裤...
　　监视中的亚雷斯塔‘不管过了多久变态就是变态啊！！！’
　　“姐姐大人真是的，又在裙子里穿那么没品位的东西！”
　　“咳咳！！你在看哪里啊！这种比较适合运动又暖…”
　　美琴被黑子的话给呛到了，红着脸辩解到。
　　这时黑子听到了什么，毕竟黑子的五感不是普通人可比的，就算是美琴也不能，除非是强化五感的Level3强能力者以上的才能何其配比。
　　跑到美琴身前，拉住美琴，在顺便吃下美琴的豆腐，拉起美琴一起消失了，不久后几个圆筒型的警备机器人将贩卖机围住了...
　　天桥上，黑子抚摸着自己的头发对美琴说。
　　“请你不要做太过随意的行动！好了，要赶快走了啊！”
　　“啊！对了，今天有身体检查啊！”
　　美琴无力的说。
　　－－－－－－－－－－－－－常盘台中学－－－－－－－－－－－
　　“记录，78米23厘米，与指定误差54厘米，综合评价，Level4，大能力者”
　　机械的声音记录这黑子的成绩。
　　‘状态还是不怎么样啊！白井，都怪你啊！’
　　‘....好像没我的事吧！！！这几回都是你在用身体啊！’白井无力的回答
　　‘我不管，就怪你’黑子无理取闹了。
　　‘...’
　　“看了你也没什么本事哦！白井黑子同学”
　　一个声音在黑子旁边响起，是一个手持纸扇的少女。
　　‘白井，她在说你呢！’
　　‘......黑子，你越来越会无理取闹了...’
　　‘那有啊~~~’
　　“婚后光子。。。”黑子一脸不爽。
　　“这样看来先到达Level5超能力者的人会是我了哦！”
　　婚后光子用纸扇遮住了下巴，一脸得意。
　　‘白井你说我们用出Level5的电击后她会怎么样？不会失去了活下来的兴趣了吧！’
　　‘你不怕被那个死变态知道我可以掌握身体电她的！’
　　‘...算了！反正姐姐大人的测试也快开始了！’
　　“轰~~~~”突然泳池那边传来了爆炸声，而婚后光子被吓了一跳，跌倒在地。
　　‘看来是小美琴的测试开始了啊！’
　　‘是啊！姐姐大人是最厉害的了%&amp;gt;_&amp;lt;%’
　　‘...现在你可以好好的说下婚后光子了。’
　　‘对哦对哦~~~’
　　“今年才来的你可能还不知道吧！现在在那泳池里测试能力的就是常盘台的王牌，要是没有泳池的税缓冲的话，就无法正常检测破坏力，这就是Level5超电磁炮（Railgun）”
　　‘白井，要不你也来一发玩玩？’
　　‘......’
　　“算了算了，婚后光子同学，我去洗澡了，现在姐姐大人应该也在（ˉ辍ィ┛谒”
　　婚后光子‘......你那色色的表情是怎么回事！！！还是那口水都留出来了啊！！！！’
　　“哎，声音都传到校庭里了？”现在的美琴正在洗澡。
　　“声音那么大，大家都被吓到了。”黑子关了水龙头，一脸阴笑，不过语气还是正常的。
　　“真是的，要是不用那种方法就无法正常计测。比起我的能力，黑子的能力方便多了。”
　　‘是吧？不过是那样用的确很方便！’
　　‘喂喂！黑子，你不会想...’
　　‘没错哦~~这回白井你也有眼福和手福了’
　　‘啊~~~~不会吧！黑子什么时候越来越变态了啊！！！’
　　‘啊！你在说你自己吧？’
　　‘......随便你了...反正现在是你掌握身体的！’
　　“家花不如野花香哦~”
　　“虽然话是那么说……”
　　“不管怎么说，姐姐大人都是常盘台的王牌，大方地抬头挺胸就行了”
　　‘要来了，黑子的变态，真要这样吧？黑子。’
　　‘你在害怕吧？白井，反正姐姐大人的电击对我也没用。’
　　‘...我现在怀疑当初觉醒电击使就是为了给你防止美琴的电击的...’
　　“什么王牌啊……”
　　“不过！虽话要挺，但这个胸却不够胸啊！”
　　现在的黑子已经用空间移动移动到了美琴旁边，双手正不断的揉着美琴的胸，让美琴好不自在。
　　‘果然吧！！！虽然早知道，但...算了，反正都是一个身体，没区别。’
　　‘白井，你自己不也在享受吧！啊！啊！！啊！！！’
　　监视中的亚雷斯塔‘......我怎么会被这个变态说是变态啊！！！！不行，要理一份资料起来，拿给萝拉，让她看看什么是真正的变态。’
　　“啊~~这不过平坦才是姐姐的罪孽，对这谦虚而又让人烦恼的诱惑，黑子要，黑子的心就要臣服了...”
　　美琴脸上黑线越来越多...
　　“啊~~~”
　　“你打从娘胎出来就坏掉了！”
　　黑子被美琴狠狠的踢出。
　　“明明只是交流感情而已吧！”
　　黑子现在半蹲倒在地，一脸可怜样让人心疼。
　　“吵死了！砰！”
　　黑子被美琴扔出来的脸盆打了。
　　‘白井，这回怎么没电击啊!’
　　‘...我也不知道...’
　　‘啊！！！这双手我这几天不洗了啊！！！’
　　‘......’
　　亚雷斯塔：“萝拉，你看到了吧！”
　　萝拉：“我会叫我的人注意，尽量不要和他（她）接触的....对了，亚雷斯塔，三年前谢了。”
　　亚雷斯塔：“...现在我可以把他（她）送给你，当初的条件还是不变。”
　　萝拉：“谢了，你的好意我收下了，不过我这边现在人满员了。”
　　亚雷斯塔:“........”
　　跟着剧情跑啊跑！说明一下，主要写超炮，魔禁的应该不多，超炮完了后开始魔禁地二季的内容！
　　还有......枫子我是不是吱错了啊！！！！！！！
　　

二十四：银行抢劫（上）
更新时间2013-12-25 19:57:34  字数：2199

　二十四：银行抢劫（上）
　　“我的FAN（粉丝）？”
　　一家餐厅中，美琴和黑子对面坐着。
　　“在风纪委员第177支部当我后援的女孩，缠着我说就算见一次也好，要见姐姐大人一面。”淑女的拿去眼前的咖啡小口的喝了起来。
　　“啊~~~（无力）”
　　发下咖啡“我知道姐姐大人平时总是被FAN的无礼行为烦恼着，不过初春是知道分寸的乖巧女孩，更重要的是我所认同的为数不多的友人，就看在黑子的面子上见她一面吧！当然，我会尽力把姐姐大人的压力压制到最小限度，今天的预定就由我来好好...”黑子正开心的看着自己手中的小笔记。
　　‘不好！黑子，小心了！’
　　‘白井，怎么了？’
　　“啊~~~”黑子手中的笔记被美琴抢走了，同时按住黑子，读出了黑子的笔记。
　　“什么什么，用初春当借口跟姐姐约会的计划，其一，在家庭餐厅增进感情；其二，去内衣商店买挑战内裤；其三，去香水商店购买媚药；其四，驱赶初春；其五，和姐姐大人一起去宾馆；其六，让白井推到姐姐大人。也就是说你想利用乖巧又有分寸的友人，成就自己的变态愿望。竟然想着推...推...推到我！是看到这些就让我积蓄了很多压力了！”
　　使劲的玩弄着黑子的脸，让其变成个包子形状，同时心中想到‘黑子的脸到底怎么回事，竟然这么有弹性，好好玩啊！~~~~(&gt;_&lt;)~~~~’
　　“疼疼！原谅我吧！姐姐大人。”
　　黑子现在的脸已经完全的看不出原来的面貌了。
　　‘黑子，你是怎么想到让我推倒小美琴的，平时不都是想着让小美琴推倒你的吧？’
　　‘只要你推倒了姐姐大人，那以后姐姐大人不就是属于我的了吧！不过真的好疼啊！！！’
　　“不过既然是黑子的朋友，那就没有办法了……”玩够了的美琴开口到。
　　“姐姐大人~~~姐姐大人竟然这么看重黑子，黑子，黑子真是不知如何是好！！对了，去开房吧！姐姐大人，今天黑子随便你怎么样啊！！！”
　　眼睛变成爱心的黑子用能力移动到美琴怀里，心中已经完全没有外人了，无视了餐厅的群众，也无视了玻璃外自己的友人初春。
　　“这位客人，你们这样会打扰到其他客人的，我们餐厅有情侣房，请你们去那吧！”
　　“情侣房！！！谢了！”
　　进入无人状态的黑子听到了情侣房三个字。立即拉着美琴跑去。
　　“砰！”
　　黑子被美琴打了额头后又被美琴以拖死尸的方式拖了出去，于玻璃外的初春汇合。
　　“我先介绍一下，这边是栅川中学中学一年级的初春饰利，”
　　“初...初次见面，我叫初春饰利”初春饰利害羞了。
　　“以及...”
　　“好像啊！！！啊！你好，我是初春的同班同学，佐天泪子，顺便说下我是Level0。”一旁头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女先莫名其妙的说了句好像啊！后开始自我介绍。
　　“初春同学和佐天同学对吧！我叫御坂美琴，多多关照。”
　　‘不愧是姐姐大人，就是有气质。’
　　‘小美琴可是我们心中的天使啊！！！’
　　“那么，在繁琐的介绍后，虽然和预定有些不同，之后的安排就由黑子我了...”黑子拿着笔记兴奋起来了。
　　‘黑子，现在没希望了，你看看美琴吧！’
　　“砰！！好疼！！”又被打了，黑子。
　　“真是的。在这里也没什么事干，总之我们就先去游戏中心吧。”
　　美琴随意的说，而初春和佐天着呆了下，明显没想到Level5的美琴会去游戏中心。
　　“好了，黑子，我们出发吧。”
　　“......姐姐大人不要我了，姐姐大人不要我了（小声）”
　　“黑子？”
　　“......姐姐大人不要我了，姐姐大人不要我了（小声）”
　　“......－_－#初春同学和佐天同学我们走吧！”
　　“可...”
　　“别管她，死不了的！”
　　“...姐姐大人~~~”
　　“吖！黑子，你复活了，走吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大路上，黑子低着头和白井埋怨着，然后感觉后面姐姐大人的气息有点远离了，停下脚步，回头看去。
　　“怎么了？姐姐大人？哎呀！是不是对可丽饼感兴趣呢！还是那个拼赠品呢！！”黑子一脸坏笑。
　　“你在胡说些什么？我怎么可能会喜欢呱呱太嘛！你想想，那可是青蛙啊，怎么可能会有女生会喜欢这种东西嘛！”
　　美琴脸红着不承认。
　　‘是吧！那当年是谁看到那个青蛙怎么开心，又是谁在自己的皮包上挂青蛙吊坠。啊！看你现在怎么说！’
　　“.....”
　　现在美琴的皮包还十分的不配合它的主人，露出了挂在它身上的青蛙吊坠。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“来吧！姐姐大人，千万不客气！”
　　现在大家正吃着可丽饼，美琴也从佐天那得到了心爱的呱呱太。
　　“来！尝尝吧！看看的谢礼，来尝一口吧！”
　　‘姐姐大人~~~’黑子在一旁咬着手中的可丽饼看着美琴对佐天友好的画面。
　　‘杀了她，杀了她，敢和我抢小美琴，杀了她’不断黑化的白井。
　　‘姐姐大人是我的，姐姐大人是我的~~~’
　　“姐姐大人都已经有我了，竟然还去佐天同学那沾花惹草~~~”
　　盯，没有杀气，只有怨气，使劲盯着佐天。
　　“...和你那朋友恐怖是水火不容了...”
　　佐天嘴角抽筋...
　　“哟~~~你看那银行，为什么在白天把防盗门放下”
　　“轰~~~”
　　银行防盗门被炸开了。
　　黑子看了看手中自己和美琴的可丽饼，一口吞下，跑向银行。
　　

二十五：银行抢劫（下）
更新时间2013-12-26 21:15:37  字数：2408

　二十五：银行抢劫（下）
　　“初春，联系警备员（Anti－Skill）以及确认伤员就交给你了，抓紧时间。”
　　黑子拿起风纪委员的图章带在手上对初春说到。
　　“好...好的。”
　　“维护校园都市可是我们风纪委员的工作，所以，请姐姐大人您务必不要插手。”
　　“轰~~~”又是一声爆炸。
　　“快，别磨蹭了，不抓紧的话...”
　　一个抢劫犯说都。
　　“请留步，我是风纪委员，以破坏器物及抢劫的罪名逮捕你们。”
　　现在的黑子已经出现在了抢劫犯前面。
　　‘黑子，你说现在抢劫银行怎么这么流行了啊！！整天都是银行抢劫，又能抢多少啊！还不如我们以前暗杀呢！’
　　‘......’
　　“啊！！啊！啊！！！居然来了个小鬼，风纪委员也人手不足了吗。”
　　几个抢劫犯明显看不去黑子。
　　‘需要杀了他们吧？’
　　‘白井，现在我们可是好学生啊！不要动不动就杀人啊！再说了，你杀杀杀，都杀了三年了，也没见过你真正的杀一个人啊！！’
　　‘......’
　　‘不过，真的好不爽！等下好好的玩下他们^_^’
　　黑子慢慢的走向抢劫犯。
　　“听着，小姑娘，再不闪边的说，可是要受伤哟...”
　　一个抢劫犯说着跑向黑子，打算将黑子打倒。
　　‘真是的！破绽百出啊！黑子，让我玩下吧！好久没出来了。’
　　‘行！现在的抢劫犯都不想想这里是那啊！校园都市啊！随随便便一个小学生都有可能是强能力者啊！一群白痴！’
　　“这种下三滥的台词...”
　　白井看着朝自己打来的拳头，一脸不屑。身体微微倾斜，手扶着抢劫犯大出来的拳头，脚勾住抢劫犯的脚，不需要多少力量，让抢劫犯在空中翻了180度，放到在地。
　　“还是留给你自己吧！怪大叔！！”
　　解决了一个后剩下的两个有些吃惊了。
　　“烘~~事到如今已经容不得让你后悔了。一旦我认真起来，你就会像块木炭一样...”
　　一个抢劫犯伸出自己的手，手掌中冒出一阵火焰。
　　‘发火能力者(pyrokinesisler)真是的，要是被打到了会被黑子说的。’
　　“别想逃”
　　现在黑子已经开始移动了。而抢劫犯也出手了，火焰扑向白井。
　　“你说谁！”
　　黑子用能力出现在发火能力者前面。
　　“要逃的！”
　　“咦！”
　　被突然出现在自己眼前的吓一跳。
　　而黑子又消失了。
　　就在发火能力者出手的时候，白井和黑子已经换过来了，虽然白井也有很多办法躲过去，但毕竟美琴她们还在，不能做的太过了，所以，最简单的办法就是交给黑子。
　　再次出现的时候是在发火能力者身后空中。双脚踢向发火能力者。
　　“啊~~”
　　被黑子踢倒在地了。另一个抢劫犯见情况不妙，已经开始逃跑了。
　　双手在自己的大腿根部轻轻滑过，大腿根部上绑着皮带，上头插着数十支金属箭矢，在一瞬间消失，下个瞬间金属箭矢全部出现在发火能力者的衣服上，把发火能力者死死的钉在地上。
　　“空间移动能力者？（Teleport）”
　　现在那个发火能力者已经反应过来了。
　　“要是还妄想反抗的话！我就把这个直接移动到你的身体内哟~~”
　　黑子甜美的声音对于发火能力者就如噩耗！
　　“啊！你是从那冒出来的，正好，跟我来！啊！！！你想干什么，放手”
　　黑子看了过去，那个逃跑了的抢劫犯现在正拉这一个小孩，打算将他当做人质。
　　而佐天现在正护着那个小孩。
　　“啊~~~”
　　抢劫犯见佐天护着那个小孩，一脚将佐天踢出，跑向一旁早也准备好了的小车。
　　“黑子！”
　　正打算出手的黑子被美琴叫住了。
　　“接下来是我个人的干架。不好意思，我要出手了啊。”
　　现在的美琴生气了。很生气！显然，刚刚的情景被美琴看到了。
　　‘哇~~~现在的姐姐大人好帅气啊！！\(RQ)/’
　　‘黑子。冷静，冷静啊！！’
　　白井叫住了打算扑上去的黑子。
　　“我想起来了，传说中被风纪委员逮捕就意味着人生的结束，会有一个腹黑到家的空间移动能力者来把你的身心蹂躏到崩溃...”
　　那个发火能力者好像想起了什么，一脸恐惧的说到。
　　“你嘴里说的是谁来着？”
　　一旁的黑子无辜的开口到。同时在心中。
　　‘白井，我们到底做了什么让这些人这么害怕啊？’
　　‘我也不知道啊！我不就是没事的时候偷偷的找他们试试伊尔迷家的行刑技术而已啊！’
　　‘我也差不多啊！不过就是在他们身上练练移动头发啊！’
　　‘那说的就不是我们了，就说吧！我们这么可能这么可怕！’
　　‘是啊！是啊！’
　　从滞空回线中看到黑子的不自觉亚雷斯塔为那个发火能力者默哀一秒钟。
　　‘......大半夜不睡觉去被逮捕人那，用尽一切刑法，但高超的技术，让人完全看不出来那人已经被受过刑了，并警告要保密。警告的手法竟然是......把头发移动到对方的身体内，在慢慢的抽出来...最后放在对方的下体前说‘这是我们的秘密哦~~要保密哦~~不然下回我可不知道会在哪里拉出来哦~~’...萝拉啊！我错了啊！！！’
　　“更是还有个能把那个空间移动能力者驯得服服帖帖的最强电击使（EleclroMasler）”
　　在发火能力者说话的时候原本打算逃跑的抢劫犯，开着车，撞向美琴。
　　‘真是自不量力啊！！’
　　‘是啊！！不过应该能看到姐姐大人的超电磁炮了吧！’
　　“没错！她就是站在校园都市230万人之巅的...”
　　美琴拿出一枚硬币，将手中的硬币抛向空中。
　　“7明超能力者的第三位...”
　　硬币向上的动能用尽后，硬币像是慢动作似的下降。
　　“超电磁炮（Railgun）――御坂美琴姐姐大人”
　　回到美琴手中时，拇指将硬币向小车以3倍音速撕裂空间弹去。
　　“轰~”
　　小车被高高的击飞后向着美琴飞了过来。
　　‘(⊙_⊙)咦~~这不科学啊！明明都计算好了的。’
　　这个时候虽然经过过许多战斗，（完全就是压倒性的战斗）但战斗经验却不是很足的美琴有点呆住了。
　　‘...黑子，快！！’
　　‘不用你说我也知道！！’
　　移动，出现，在移动！在一瞬间完成。
　　“轰隆~~~”小车压在了刚刚美琴在的地方。
　　“呼~~~好险，谢了，黑子！”
　　“啊~~~姐姐大人~~~”
　　扑向美琴，使劲的吃豆腐。
　　“t_s#..砰！！”
　　黑子再次被打。
　　

二十六：奋斗吧！黑子（上）
更新时间2013-12-27 21:48:17  字数：2524

　二十六：奋斗吧！黑子（上）
　　一间小屋中，优雅的乐曲响起，黑子正细心的梳洗打扮着。
　　“今天，是黑子和姐姐大人值得纪念的日子。”
　　坐在镜子前，精心的梳着头。
　　‘黑子...你...’
　　“被命运的红线所结合，正好一个月的日子。”
　　坐在镜子前，慢慢的涂着口红。
　　‘黑子...这...’
　　“虽然[那个]没有送到有点可惜”
　　打开不知道从什么地方拿来的红酒，倒在两个高脚杯中。
　　‘[那个]...不会是...’
　　“今天黑子一定要，把自己献上。”
　　穿上一条性感情趣内衣。
　　‘黑子...你以前不是让我来的吧！’
　　‘吵死了，白井，你那回成功了，还是我自己来吧！’
　　‘......还不是女性身体啊！要是男性的一定成功了！’
　　“这是包含着我的心意的礼物。对，就如刚刚出生那样！”
　　穿着性感情趣内衣坐在床上，拿起高脚杯轻轻的摇了摇，小喝一口。
　　“啪！啪！啪！”
　　脚步声响起。
　　‘来了，不过...好像还有人啊！啊！！黑子不要无视其他人啊！看停下！’
　　“我回来了！”
　　美琴打开寝室的大门
　　“姐姐大人......”
　　陷入自己幻想世界的黑子以前完全无视白井的话和门外其他的脚步声。飞扑向美琴。
　　“打扰了。”“打扰了。”
　　门外，初春和佐天伸出自己的小头打了个招呼。
　　“......”
　　虽然选着无视大部分东西的黑子，但也无法无视出现在美琴旁边那两个大脑袋，瞬间石化...
　　“啊~~”
　　看样子是又被美琴打了。
　　“哇!这就是我懵懂的大小姐的房间！”
　　初春兴奋的看这黑子和美琴的房间。
　　“好漂亮啊！好别致！”
　　佐天也和初春在一起观看四周。
　　“姐姐大人真是的！为什么打初春和佐天同学给带来了！”
　　失望的黑子正以十分不雅的姿势躺在自己的床上。
　　‘黑子，淑女形象啊！’
　　‘啊！！！那是什么东西？’
　　‘......’
　　“碰巧在街上遇见了，也叫她们陪我买东西了她们说想看一下我们的宿舍。”
　　“买东西？”
　　“嗯！稍微逛了一下。”
　　“没叫我...没叫我...姐姐大人没叫我...”
　　“...黑子...”感觉都自己嘴角抽筋了的美琴。
　　“果然厉害啊！常盘台的女生宿舍！好羡慕啊！”“连食堂都...那么大”佐天用手比划了一下。、
　　“没那么回事的！”
　　‘姐姐大人真是的！为什么偏偏在这种日子，把难道的纪念日给糟蹋了。额！难道是！’
　　‘黑子！黑子！醒醒啊！不要在陷入幻想了啊！’
　　‘美琴：“这是我跟黑子被命运的红线系在一起正好一个月的纪念日，也是我和黑子合二为一的一天！初春同学，佐天同学，以后也请对我们多多指教，（美琴抱起黑子）为了你的双眸，干杯！”’
　　看来黑子又陷入了自己的幻想中了。
　　“咿呀~~~~~~”
　　陷入了自己的幻想中的黑子在现实中激动了起来。
　　“那个...白井同学，没事吧！”
　　“没事的！”
　　‘不好！！黑子，看醒醒啊！’
　　白井快速的抢过身体控制权，见醒黑子。
　　“佐天同学，你在干什么？”
　　醒过来的黑子接过了身体控制权后发现佐天正在翻自己的床底。
　　“没什么，来朋友家的话，首先当然得进行惯例的搜查了！啊！好性感！”
　　现在的佐天已经从黑子的穿下找出了个箱子，打开箱子，拿出来一看，发现是件性感内衣！
　　“佐天同学，这样擅自把别人的东西...”初春在一旁劝说！
　　“不愧是御坂学姐！好成熟啊！”
　　明显...现在佐天还不知道自己翻的是谁的床底。
　　“吧...那个是...”
　　美琴不会意思的开口。
　　“那个是我的。”
　　黑子自豪的说到。
　　‘...黑子，你干嘛自豪啊！！！’
　　‘不要你管！’
　　“白井同学的？”“这么大胆的内裤吗？”
　　初春脸红的问，佐天着拿起内裤举向黑子，美琴继续不好意思中。
　　“说不上什么大胆啦！有黑色的内裤，是女士的嗜好啦！”
　　黑子玩弄的自己的头发说到。
　　‘这不是我，这不是我，这不是我...’
　　‘白井，这么现在就这么不淡定了啊！以前看着我穿你也不是没说什么吧！’
　　‘......’
　　“那！这条全红的蝴蝶花纹也是？”
　　佐天飞快的换了件内裤。
　　“想让心情燃烧起来的时候用那种颜色。”
　　“那！这条布料很少的T字裤也是？”
　　佐天又换了件内裤。
　　“这是让皮肤上不会留下痕迹的宝物！”
　　佐天在换，拿起一件由极细小黑线组成的内衣。声音有点激动了。
　　“这个能看到全身的连身裤袜也是？”
　　“女人也有不得不展现身体的时候！”
　　“.....”“......”佐天和初春傻眼了。。。
　　“啊！突然干些什么啊！佐天同学”
　　初春按住自己的裙子娇声到。
　　“没什么！总觉得想找回自己平常生活的感觉。看到初春的条纹内裤就平静下来了。”
　　佐天掀起初春的裙子说到，看来是被黑子刺激到了。
　　“这点内衣就那么夸张！看看，还有其他的哦~~”
　　‘......黑子，这些就不要炫宝了吧！！！’
　　‘不行哦！看到佐天和初春的表情很有趣哦~~’
　　“透明材料的开发文胸附带飘逸丝边的内衣，吊带袜加上蕾丝的内衣，还有！！！！”
　　“....”“－_－|||白井同学这...”
　　‘黑子，你给我回去，自己的祸自己来想办法！！！’
　　‘不要！’
　　‘黑子...你...’
　　‘白井，有时间在这里和我说哈不如想想办法吧！’
　　刚刚，就在刚刚，黑子拿出了一件男士内衣在佐天和初春面前，然后在飞快的调换人格，让给白井了，虽然白井和黑子都有身体的绝对控制权，可现在的身体是女性身体，黑子的控制权隐隐的高白井一线，然后，白井被黑子给出卖了。
　　“这个啊！是拿来诅咒的！诅咒所有想抢走姐姐大人的人。”
　　“...”“...”“黑子...劈理~~（小型电流）”
　　“还有这个”
　　“太好了”“太好了”
　　‘......’
　　黑子见危机又抢过身体控制权，继续拿起内裤说了起。
　　看到黑子手中的内衣佐天和初春松了口气。
　　现在黑子手中拿着普通的粉红色，上面有可爱的青蛙的内裤。
　　“抱歉，这个是我的。”
　　在黑子没反应过来前，美琴抢走了内裤。
　　‘好速度，有速度强化能力者Level3的水平了’
　　白井在一旁吐槽到。
　　“吖！”“吖！”
　　“话说黑子，为什么你的床下会有我的内裤啊！！”
　　“疼疼疼！姐姐大人”
　　美琴又开始‘玩’黑子的脸蛋了。
　　“算了，御坂学姐！对了，我好想看一下相簿呢！”
　　一旁的初春开始解围了。
　　“噢~这也是惯例”
　　佐天也加入了解围的队伍。
　　“比如御坂学姐和白井同学在小学的时候的照片很想看下。”
　　

二十七：奋斗吧！黑子（中）
更新时间2013-12-28 20:17:43  字数：3290

　二十七：奋斗吧！黑子（中）
　　小号的美琴，头上有着一束呆毛，蓝底白衣，和三年前的美琴并没多大差别。
　　“好可爱！”X2
　　“这是小学入学的仪式的？”
　　“旁边那个很漂亮的人就是妈妈吗？”
　　“呀...这...”
　　“哇！”X2
　　美琴没完话佐天和初春又翻到下一页了。
　　白色运动服，一顶红红的帽子，嘴里还挑这一块肉饼一样的东西，这是小学的运动会。
　　“哇！和服！”
　　穿着蓝色和服，上面有着黄色小点，的小美琴正开心的笑着。
　　下一张，在下一张，佐天和初春不断翻这。
　　“但是，真的有点让人觉得意外！”
　　佐天看这这些照片说着。
　　“你指的是什么？？”
　　美琴不懂佐天说的意外是什么意思。
　　“你看！御坂学姐不是超能力者而且还是常盘台的王牌吗！感觉像是有钱人家的大小姐，从小时候就过着精英教育的生活。”
　　“没有那么回事啦！”
　　美琴不好意思了。
　　“我当初也是低能力者（Level1），只是普通的孩子而已。”
　　“那接下来是白井同学的！”
　　初春看完美琴的照片后提醒到。
　　“咦~~乐意之至，本来想这样说的，很不巧，我手上没有相簿。”
　　“不就是这个吧！！！”
　　“啊！！！！那是什么？”
　　在黑子专心说话的时候，开启了寻宝功能的佐天竟然在黑子的行李一个极为隐秘的地方找到一个老式相簿。
　　黑子看向佐天手中的相册有点奇怪了，自己完全没这东西的啊？？
　　“是从那里面找到的！”
　　佐天指了指黑子的行李。
　　“啊！那个行李好像是黑子母亲寄过来的吧！！”
　　一旁的美琴插口解释。
　　“初春，快来看看！”
　　“啊~~~不要啊！！”‘真是的！谁知道**老妈会不会在里面放一些以前男性的照片啊！’
　　“黑子~~~劈理~~（小型电流）我可是很想看你的照片啊！！”
　　“姐姐大人snt还是不要吧！！”
　　‘黑子，我想应该可以放心的吧！我们就算是小时候**老妈也是给我们穿女装的，应该不会有男装的照片吧！’
　　‘你...确定？’
　　‘应该！大概！是这样吧！’
　　“啊~~~姐姐大人！！！”
　　“没事的，黑子，不就是看下吧，难道是什么见不得人的照片！！”
　　现在的美琴已经开始慢慢的黑化了，似乎想到了什么，先自己偷偷摸摸的看了一眼，发现没有自己想的那样，黑化的身体也恢复了，拿起相簿，交给了佐天。
　　被美琴以Level3的速度抢走的黑子只能在心中祈祷。
　　‘姐姐大人难道正的不是复数能力者吧！！竟然有那样的速度！’
　　‘...看看美琴好像发现了什么啊！’
　　‘放心吧！那个我放着好好的！不会被发现的！’
　　“哇~~~真的是大小姐啊！”
　　现在佐天她们已经打开了相簿，黑子也好奇自己老妈寄过来的到底是什么照片，也看了过去。
　　黑子一袭蓝色紧身露肩短裙，更显出了她的纤细的腰身，肩边的松紧被可爱的荷叶边很好的隐藏了起来，使得整件衣服不那N俗气，胸前嵌著用四颗桃心形钻石拼接起来的钻石四叶草，显得奢华典雅，裙o上层层叠叠的花纹，显出她的可爱。
　　‘白井，这....’
　　‘额！是我以前被**老妈强制换的衣服。’
　　‘......她到底是在什么时候拍的照啊！！！！’
　　‘不知道...’
　　“哇！！是古代服啊！！”初春惊喜的喊道。
　　淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……
　　“这张也好可爱！”
　　一件粉色连衣裙，刚刚著到大腿，领子上的荷叶边衬托出了她的美丽，衣服上没有任何耀眼奢华的装点，却给人感觉那样美丽、淑女、文静、让人的目光在上面停留著，久久不肯离开，腰间系著一个蝴蝶结，将纤细美丽的腰身显现了出来，也让人感觉她的腿是那样修长，给人以文静、美丽、可爱的气息。让人不住的想要保护她。
　　“黑子，看不出来吧！你小时候竟然这么可爱！不过，这么都看起来闷闷不乐的啊！！”
　　“姐姐大人~~~~以后我会告诉你的~~~”
　　现在的黑子一脸死气，灰暗的身影，就连和美琴说话都有点颤抖了！
　　“......”
　　“这里还有一本！”
　　看完了的佐天再次开启了寻宝功能，在书柜的角落中找到了本粉色相册。
　　“不...这不行啊！！！”
　　听到佐天的话，黑子立刻复活，去阻止佐天打开，可是已经迟了。
　　美琴的洗澡，裸体照，睡觉，穿衣....各种角度，各种场合的照片。
　　‘没发现我，没发现我！！’
　　‘黑子，你这样不如用能力’
　　‘是哦~~’
　　黑子小心的后退这，准备用能力离开的时候。
　　“黑子！的确我不应该对你放心啊！！！”
　　美琴再次‘玩’上了黑子的脸蛋。
　　‘好...好速度啊！！’
　　‘白井，救命啊！！！’
　　‘道歉！’
　　“对不起！姐姐大人...”
　　“我对姐姐大人是这么的...姐姐大人您不记得今天是什么日子了吗？我还以为带上初春和佐天同学是为了今天。”
　　从美琴手中逃出来的黑子半躺在地上，就像一个被丈夫抛弃了的妇女。
　　“今天？？初春同学和佐天同学？啊！说起来今天是和初春同学佐天同学认识一星期的纪念日呢！”
　　‘可恶啊！！！！’
　　‘淡定啊！黑子！’
　　‘杀了她们吧！白井，这回我支持你。’
　　‘吃醋了！！！杀了她们美琴不会高兴的啊！’
　　‘你不吃醋吧！！才一个星期啊！’
　　一旁美琴三人真欢乐的交谈着，黑子着在一边画圈圈诅咒，一边和白井说话。
　　“一个月，今天是姐姐大人与我被命运的红线结合正好一个月的纪念日，一个月前的今天，黑子和姐姐大人偶然地成为室友，从此同寝共餐，分享着喜悦和悲伤，在这里...就在这个房间...但是...但是姐姐大人却...”
　　独自的表白，悲伤的声音，低压的哭泣，不管怎么看都是一个被抛弃的可怜少女。
　　“我们是不是不该来呢？”
　　佐天轻轻的向初春发问。
　　“黑子，你是...”
　　“姐姐大人...”
　　“强行自己进来的吧！”
　　“咦~~~~”
　　听了美琴的话黑子惊恐了！
　　“不是什么[偶然]，也不是什么[命运的红线]你还说？喜悦？悲伤？”
　　“那个，我好像有急事...”
　　‘黑子，快，瞬移啊！’
　　“痛痛痛痛痛”“亏你还说的出来！”
　　‘好快，现在已经到了Level4的水平了吧！’
　　“姐姐大人~~~我只是想和姐姐大人在今天，这个日子，小小的庆祝...”“叮咚！”
　　“来了”
　　寝室门口的提醒器，这说明下面有人找美琴或黑子。
　　“送快递的！请问是208房的白井黑子吗？”
　　“是的！，那个。寄来的东西是？”
　　美琴无视黑子惊恐的面孔。
　　‘黑子，现在先计算好公式，等下用。’
　　‘知道。’
　　“是电脑配件。”
　　‘呼~~~说起来也是呢！那边的员工这方面还是知道的，看来是多心了。’
　　‘不！黑子，我有不好的预感！’
　　“寄出方呢？”
　　“有限公司[爱与汉方的绝伦媚药]”
　　“黑子，小小的庆祝为什么要用媚药呢！看来要好好的治好你的**性格，劈理~~（小型电流）要下相当猛药呢！就如你的名字一样！把你烧黑炭”
　　锋利的眼神，配合上那身上闪耀的电光，看来美琴是认真的了。
　　‘黑子，移动。’
　　“轰！！！”
　　“啊啊啊！！忘了我的能力我会很困扰呢！”
　　寝室被美琴炸开，可黑子早已移动出来了。
　　“这样的话就看看谁是吃的谁是被吃的吧！接受不了黑子的爱的话，干脆跟黑子战斗吧！”
　　“（吓）”
　　“嗯？姐姐大人？？”
　　面对黑子的战意美琴的小脸上忽然出现了恐惧。
　　“宿舍规定第九条，在宿舍内严禁使用能力”
　　黑子身后传来了个女声，而黑子的脸色也变青了。
　　“你该不会是忘记了吧！白井。”
　　‘白井，叫你呢！交给你了！’
　　‘黑子你...’
　　接过身体的白井僵硬的转过头。
　　然后，一双手抱住白井的头，身体不动，在美琴的恐惧中，头以180度大幅度旋转。
　　“杂卡”一声，白井无力的到地。
　　然后被顺手一扔。
　　‘180度啊！！！虽然我们360度旋转都不是问题，可被人这样强行180度旋转还真不好受啊！真是的！要是别人早就死了，就不怕出人命吧！黑子，好了现在！’
　　‘谢了，白井。’
　　‘真是的！为什么每次都这样。’
　　‘我是一个弱女子，你当然要帮我了！’
　　‘......’
　　“黑...黑子...”
　　美琴的声音带着惊恐。
　　“有罪必罚，你不这么让为么？御坂”
　　“是。是的”
　　美琴带着泪珠回答。
　　

二十八：奋斗吧！黑子（下）
更新时间2013-12-29 20:26:23  字数：3025

　二十八：奋斗吧！黑子（下）
　　“真是的！为什么我要做这种事啊！虽说确实做得太过分了，可这相应的惩罚......居然是让我们打扫这大的荒唐的游泳池！！！怎么看都是在强人所难吧！！！”
　　美琴现在十分的埋怨到，一个篮球场大的游泳池竟然叫她和黑子两人打扫，这可是份大工程啊！！！！
　　‘不错啊！！！现在美琴的中文水平是越来越高了啊！！’
　　‘那是当然的了，姐姐大人可是精通中文、英语、法语、俄语、意大利语等多种语言’
　　“吖~~~都从一大早干到午后了，却连三成的工作都还没完成啊！都不知道今天能不能搞定。”
　　相比美琴的埋怨，黑子正在一旁认真工作？？？好吧，那完成三成的工作至少有两成是美琴完成的，毕竟以黑子现在的双手拿起工具都费力，让黑子来打扫也没什么效果。
　　‘唉唉唉！！！这可真是幸运啊！能在泳池与全身被汗水淋湿的姐姐大人，一起享受两人的独处时间，这可真是千载难逢的机会啊！’
　　从厚重的背包中拿出早已准备好的饮料。（“厚重？？？你有这个力量吧？”黑子：“第一，我可以用空间移动直接移过来，第二，背包是拿来被的，我手没力不表示我全身没力。”）
　　“姐姐大人，在烈日下工作时，补充水分的必须的哦~要不要来点我特制的饮料呢？”
　　“不用了！”
　　对于黑子的好意美琴本能的拒绝了。
　　‘咦！奇怪了，明明想喝水的怎么直接拒绝了！难道！！！！！’
　　“为什么呢？”
　　“你！该不会是把昨天那电脑配件放进那里面了吧！！！”
　　黑子脸色不变，可那不自然流下来的汗出来了她。
　　‘不出所料......直觉，果然是好东西。’美琴想到。
　　‘黑子，以前杀人时的镇定到那里去了，就这样暴露了！！’
　　‘面对姐姐大人的时候你还不是一样，不好，姐姐大人要发火了，神啊！！！快叫个人来救我啊！！’
　　万能的神听到了黑子的祷告，命其使者前来解救黑子。
　　“白井同学？果然是白井同学。”“你在这里干什么？”
　　两个身穿泳衣的少女出现在了黑子面前。
　　“如你所见，正在打扫泳池。”
　　黑子无力回答。
　　“但是为什么呢？”
　　一个淡松色头发少女问到。
　　“......不说这个！话说！你们来干什么？”
　　“我们是游泳部成员......”
　　‘黑子的同班同学么？也就是说......比我年幼么~~~’
　　美琴看正那两人的胸部心里叹气。
　　“姐姐大人，她们是我的同学，湾内绢保和泡浮万彬”
　　湾内绢保和泡浮万彬先后向美琴示意。
　　“午安！”
　　“这位是......”
　　“那个......请问您就是御坂学姐吧？”
　　那个淡松色头发也就是湾内绢保打断了黑子的介绍，先问了出来。
　　“恩！是我没错...”
　　“啊！！果然没错，您还记得吗？我在千田被不良少年围住的时候，多亏有您出手。”
　　“还有那事啊...”
　　“那天的事真的谢谢您了。”
　　“久仰大名，能见面实在是荣幸。”
　　“那个时候我真的好害怕啊！”
　　湾内绢保和泡浮万彬与美琴交谈着，黑子再次被众人遗忘。
　　‘可恶！！怎么一个个都来和我抢姐姐大人，杀了她们，对，把她们都杀了去......’
　　面对黑子的黑化，白井并没有理会，虽然白井和黑子经常说要杀人，可这三年来没一次真正的杀过人最多就是打残废而已。
　　随着美琴她们的交谈，黑子越来越黑化了，已经完全没有注意湾内绢保和泡浮万彬已经离开。
　　“哎呀！感觉真是不错的孩子呢！黑子。”
　　“说的是呢！”
　　黑子放弃了身体大部分的控制，陷入自我空间，而白井也没接过控制权，所以现在的黑子完全是按照自我反应回答的。
　　“真的帮了大忙，说不定连十分钟也用不着了。”
　　“说的是呢！”
　　“真想快点弄好去吃冰淇淋吧！”
　　“说的是呢！”
　　“于十世纪诞生的中国的王朝是？”
　　黑子毫无起伏的语气引起了美琴的注意。
　　“说的是呢！”
　　“......怎么了？这么没精神？”
　　“说的是呢！”
　　“那个...如果有什么心事的话...”
　　“说的是呢！”
　　‘......怎...怎么办...完全跟不上黑子的调子了。’
　　“我说黑子。”
　　“说的是呢！”
　　‘......算了，不理这个，还是自己说吧！’“你还记得一个月前今天发生的是吗？”
　　“说的是呢！”
　　‘......’“就在你硬搬进我宿舍的那个晚上。”
　　“说的是呢！”
　　‘...真是的！好想电过去啊！！’“被舍监抓个正着，狠狠训了一顿吧！于是，那以后，我们被罚打扫食堂。”
　　“说的是呢！”
　　‘t_s#...忍耐啊！！！！’“明明就算是一个人打扫也不怎么辛苦的，可看到你那个辛苦样！就不知不觉的去帮忙了。真是的！明明不怎么累的，看你打扫就怎么这么累啊！于是，不知不觉我们就在一起走到了今天。要说属于我们俩的纪念日的话，不应该是今天吧！”
　　“说的是呢！”‘黑子，够了，给我醒醒！！！！美琴有东西送给你’‘啊！！怎么了？白井？’‘......你自己看吧！’
　　“t_s#劈理~~（小型电流）”
　　“啊！！！”
　　被白井叫醒的黑子看到美琴手中的包装。
　　脚步有点颤抖着走向美琴。
　　看到黑子有的恢复了，美琴也渐渐的放下心了。
　　“可...可以打开么？”
　　从美琴手中接过包装，小心的问到。
　　“当然可以。”
　　看着手中那套幼稚的衣服，可黑子还是十分珍惜的放在了自己的胸前。
　　“今后的日子我们也会一直在一起哦~还请你多多指教。”
　　“姐...姐姐大人，你刚才说...一直在一起...”
　　脸红了黑子。
　　‘白井...刚刚...刚刚是姐姐大人向我表白了吧！！！’
　　‘...’
　　“当然了！我们不是读同一间学校，在同一间宿舍生活，彼此密不可分的！搭档嘛！给！为搭档干杯。”
　　拿给黑子一瓶饮料，自己也拿起了湾内绢保她们给自己的饮料。
　　“为了我们之间那条命运红线。”
　　“为了彼此互为室友”
　　“干杯”X2
　　‘不知道为什么我有不好的预感...’
　　‘白井，你多心了。’
　　‘不！黑子，你要知道，杀手的预感是多么重要的’
　　“嗨！！那么，我们继续加油吧！”
　　喝下饮料，美琴对已经完全复活了的黑子说到。
　　“呼~~乎~~~呼~~乎~~~姐姐大人~~”
　　黑子喘着气满脸通红的叫了美琴一下，然后看都自己手中饮料......是自己为美琴准备的...
　　‘黑子...你到底放了多少药啊！连我们的身体都有反应了...’
　　‘不多...也就是50人的份。’
　　‘......’
　　“姐姐大人~~既然是打扫泳池，身体弄湿也无妨的泳装才好嘛！”
　　“啊~~说的是啊！不过回去拿以麻烦啊！”
　　“其实我早就预料到会有这种情况，瞧！我把姐姐大人的泳装带来了，来来，请尽情的享受吧！”
　　瞬间移动到美琴身后，双手分别伸进美琴衣服内和裙下。在美琴没反应过来前将美琴的内衣移走。
　　“啊！！！什...什...”
　　美琴一手捂着胸一手捂着裙子，满脸通红。
　　“姐姐大人这是的，又穿这种孩子气的内衣”
　　黑子一边玩弄的美琴内衣一边说到，不过看到上面的图案，开始兴奋了。
　　“哎呀哎呀~~~是成套的，是成套的呀！啊啊啊~~~成套的，成套的，和姐姐大人是成套的~~~”
　　‘黑子，有这个功夫高兴还是快逃吧！’
　　‘不！！反正姐姐大人的电击对我没效。’
　　“黑子！！哔里啪啦~~~”
　　发火了美琴！！
　　“欧~~~姐姐大人爱的鞭策，太销魂了。阿欧~~~”
　　“别说了，快还给我，快还给我啊！！”
　　“才不要~阿欧~~~”
　　“我叫你还给我！哔里啪啦~~~”
　　“这种快感！！”
　　“我叫你在说！哔里啪啦~~~！快还给我”
　　“欧~~~~~”
　　现在的美琴正一手捂胸一手捂裙子，满脸通红得电这黑子！！！
　　‘...黑子...我有预感！要是被美琴知道我是男的，我会死的很惨！！！’
　　感谢我心微蓝了，谢谢了！！！
　　

二十九：常盘台猎人
更新时间2013-12-31 18:09:19  字数：2735

　二十九：常盘台猎人
　　黑色的长凳上，静静的躺着一个身穿常盘台校服头戴五瓣白梅形状花饰的黑长直发少女，就这样静静的躺着，双眼被一条白布遮住，一动不动，就这样，静静的...静静的...
　　“常盘台猎人？？原来如此，因为穿了我们的制服！”
　　这是美琴的声音。
　　“情况怎么样了？”
　　这是初春的声音。
　　“身体上好像没什么问题，暂时就让她这样躺着吧！只是...”
　　低头,再低头。
　　“犯人有头绪了么？”
　　美琴问到。
　　“还没有！看起来是个稍微有点麻烦的能力者。”
　　黑子回答了美琴。
　　“你说稍微有点麻烦？”
　　“不见了！受害人看不见嫌疑犯！可从监控录像里却能清清楚楚的看到”
　　“最初怀疑是光学操纵系的能力者，能够完全隐身的能力者在校园都市有47名，但是，所有人都有不在场证明。”
　　黑子解说到。
　　“监控录像中可以看到，不像是光学操纵啊！啊！初春同学，你查下这个...”
　　突然想到了什么的美琴对初春说到。
　　“啪啪啪啪啪...有了，能力名是[虚假检验]DummyCheck，是直接阻碍人对眼中的对象的认知的能力，该能力的使用者只有一名，关所中学2年级的重福省帆”
　　“就是她！”
　　黑子激动的喊到。
　　“但是这个人是异能力者(Level2)，她的能力并不足以将自己的存在感完全抹消，实验数据是这样表明的。”
　　初春的话打消了黑子的兴趣。
　　“我...”
　　躺在长凳上的少女竟然做起来了，诈尸？？？当然不是，只是昏迷了。
　　“佐天同学”
　　躺在长凳上的少女正是佐天，佐天今天本来是和初春一起去美琴学校的，结果在半路滑倒在路边的水垢上，后在美琴的学校换上了常盘台的校服，结果在糕点店卫生间的时候竟然被人要电压枪给电昏迷了。
　　“别勉强”
　　美琴关心的说到，然后....
　　美琴，初春，黑子三人用手捂住嘴巴，不让自己笑出来，可那个动作实在是在明显了。
　　“啊！！！！！”“哈哈！！哈！！！！哈哈哈！！”惨叫声压过了众人的笑声，传这很远很远......
　　“怎怎怎怎....”
　　佐天看这镜子中自己的眉毛就就是不出话来，自己原本秀丽的眉毛现在被人用黑笔画成黑黑的极粗的粗眉毛。
　　“佐天同学，请保持镇定！”
　　初春在一旁安慰到，如果可以收起那笑脸应该会有点效果的吧！
　　“想必很受打击吧！！”
　　“就...就是她，当时，在镜子中出现了她的容貌”
　　佐天这时看到了刚刚电脑上的人物，低沉的说。
　　“镜子...监视器...原来如此，她的能力的作用对象限制于直接用肉眼观察。”
　　美琴在一旁思考。
　　“呵呵呵呵！！！眉毛的仇恨，岂能忍气吞声，来吧！！初春！”现在的佐天已经黑化了。
　　“什么？？”初春没有理解进去佐天的话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“感觉好厉害啊！”
　　美琴看这初春把数台电脑硬生生的连在了一起。
　　“不这么做的话，这里的电脑无法跟上处理速度的。”
　　初春解释后轻轻的按了个按钮，数台电脑上跳出无数画面。
　　“学舍之园的监视器共有2458台，已经全部联系上了。”
　　“厉害！”X3
　　现在初春已经完全的入侵了学舍之园2458台监视器。
　　“太多了。”
　　“额！初春，把E区到H区以及J区和N区忽略掉。”
　　看这屏幕上黑了一片黑子解释到。
　　“那些地方距离常盘台最远，所以很少有常盘台的学生出没。”
　　“那人流量大的地方也可以排除，以外面的校服出现在学舍之园中是十分引人注目的！而能力是无法永远连续使用的。”
　　美琴也帮忙去了一片地区。
　　“就是说她躲在没人耳目的地方。”
　　“也就是说...”
　　屏幕上再次黑了一片地区。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“找到你了！我那可爱的眉毛的帐，你可一分也别想赖掉。”
　　漆黑的小巷中，佐天穿着常盘台校服头上戴着一顶蓝色帽子，对前面那个手中拿着电压枪的少女说到。
　　“真的消失了...”
　　少女看见佐天后在佐天吃惊中消失了。
　　“现在可不是拜服的时候，快去追啊！”
　　耳上的耳麦中初春的声音响起。
　　“是啊！！”佐天理了理帽子追了上去。
　　又是一条小巷中，黑子靠着墙。
　　‘来了吧！！就这里’
　　“啪！！”
　　一个人影被黑子轻轻的踢中，凭空出现后有马上消失了。
　　‘真是的！怎么老是有人在我身边玩隐藏啊！！’
　　‘不急，慢慢玩吧！’
　　‘也是！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一回又一回阻截，已经让重福省帆失去了信心。在跑到公园时已经无力在维持能力了。
　　“捉迷藏就到此为止了！！”
　　重福省帆面前一个少女正慢慢的荡着秋千，见重福省帆来了后开口说道，同时佐天和黑子也出现在重福省帆背后，把重福省帆围着。
　　“为什么？为什么虚假检验DummyCheck会不起作用。”
　　走投无路的重福省帆问出了自己的疑问。
　　“你觉得呢？”
　　美琴并没有回答重福省帆的话，而送给了重福省帆一个反问。
　　“就是因为这样常盘台的家伙才...”
　　拿出电击器，冲向美琴，在电击器接触美琴的时候重福省帆嘴角扬起了胜利的微笑，可看到美琴并没有倒下后有呆呆的看向美琴然后又按了下电击器的开关...
　　“真遗憾，我可不吃这一套的哦！”
　　举起双手，拿出两个手指，手指间闪过一阵电光。
　　“那个...啊！！！”在重福省帆害怕的目光中，美琴的手指放到重福省帆的手臂上，电光微微一闪，重福省帆如同被她电倒过的人一样，晕倒在地。
　　“已经手下留情了哦~”
　　“接下来！把你的眉毛画成怎么样好呢...”
　　佐天拿出早已准备好的水笔，阴险的走向重福省帆，打开重福省帆的刘海，然后看到那黑色粗眉毛，不知所措，这时重福省帆也悠悠的想过来了。
　　“不要！！！”看到美琴，黑子，佐天正看着自己的眉毛，快速的遮住。
　　“那个...”
　　“很奇怪吧！”
　　“什么？那个...”
　　“想笑就笑个够吧！就想那个人一样”
　　“那个人？”X3
　　“春天，我沐浴在和谐的阳光之中，天真地认为幸福的时光会永久延续下去，然而...春天毫无征兆到消逝了。‘为什么！！你就那么喜欢常盘台的大小姐吗？’‘并不是那样的...’‘那为什么？’‘因为，你的眉毛...很奇怪’我恨那个将我抛弃的男人，我恨那个夺我所爱的常盘台的女人，而且，更有其者，我恨这世上所有的眉毛，所有，我才把大家的眉毛都涂成奇形怪状的样子”
　　“那个...”
　　“抱歉，我从中途开始就一头雾水了”
　　“姐姐大人，我也是...不过这样的情况我们只要无视就好了！！！”
　　“怎么了，想笑就笑啊！！”
　　重福省帆激动的打开刘海对佐天喊到。
　　“那...那个...也不是很奇怪啊！就像...就像那个...对了，就是恰如其分的感觉。我倒是挺喜欢的啦！！”
　　“真是罪孽深重的女人啊！如此就勾引上了一个小姑娘，如果姐姐大人有这么好拿下就好了”
　　“t_s#劈理~~（小型电流）黑子...”
　　“姐姐大人，疼疼疼！！！”
　　美琴再次开始玩弄黑子的脸蛋了。
　　

三十：都市传说！！！
更新时间2013-12-31 21:45:13  字数：2465

　三十：都市传说！！！
　　一片漆黑，佐天正拿着手机，借用手机屏幕上的蓝光看清佐天那被手机光照亮成蓝色的眼睛。
　　“这是...”
　　佐天在蓝光下慢慢的开口了。
　　“这是我亲自遇到的事情！”
　　“砰咚”X3（咽口水声）
　　“三年前那天晚上，我从超市买完东西后经过第十学区的公园，听到了‘哒！哒！哒！’（钉子撞击声）的声音，让我想起了都市传说中的[诅咒女]的传说。传说中，在第十学区的公园里经常会发出‘哒！哒！哒！’的声音，有人甚至看到过有一个长头发的女人，站在里大树两米远的地方，不断的，不断的扔着钉子，好像在诅咒什么东西。当那个人靠近的时候，长发女人已经消失不见了，大树上什么痕迹也没有，大树下也没有钉子的存在。”
　　“砰咚”X2（咽口水声）
　　“慢慢着，看到诅咒女的人越来越多，同样，只要靠近，诅咒女就会消失。但那颗大树上慢慢的多了3个‘品’子形的白点，同样大树下什么也没有。时间慢慢的长了，有人开始好奇诅咒女了，开始在诅咒女出现的大树上安装监视器，同时也借来了AIM扩散力场测试仪。两天后，诅咒女再次出现在了大树下，‘哒！哒！哒！’不断的扔着钉子，那人也在监视器中看都了，于是小心的走向公园，远远的看见了诅咒女，慢慢前进，眼睛完全没有离开过诅咒女的身体。然而，诅咒女在他眼前忽然消失了，于是那个人跑了过去，什么也没有。然后那个人返回后仔细观看监视，诅咒女是在他靠近的时候轻轻的挥动了一下然后就彻底的消失了，然而在诅咒女消失后大树下的钉子也一颗一颗的消失，就像被人收走了一样。然后那个人看旁边的AIM扩散力场测试仪，发现...”
　　“砰咚”X2（咽口水声）
　　“发现里面什么记录都没有，起初以为是AIM扩散力场测试仪坏了，后来经过多次测试确定了AIM扩散力场测试仪是完好的。”
　　“那...你...”
　　初春颤抖的问佐天。
　　“初春，你也知道的，我对都市传说的好奇心十分的强，那时在我听到声音后，慢慢的靠近，就如传说中一样，看见一个长头发的女人，站在里大树两米远的地方，不断的，不断的扔着钉子。当时我害怕了，闭上了眼睛，打算冷静一下在过去，就在我闭上眼睛后‘Q！Q！Q！’（有力的撞击声）三声有力的撞击声知乎同一时间传入我耳里，等待了一下，发现再也没有撞击声了，我睁开了眼，正好看到诅咒女消失了，看到诅咒女消失后我慢慢的靠近大树，这回...这回和传说中有区别了！在那大树上，我看到...”
　　“砰咚”X2（咽口水声）
　　“我看到三枚钉子，深深的刺入，大树下面还是什么都没！”
　　“然...然后呢？”
　　这回是美琴问的，声音同样颤抖。
　　“然后啊！我在那颗大树下呆了整整一个晚上，什么事都没有发生。”
　　“呼~~~~吓死我了！”
　　美琴听到什么都没有松了口气。
　　“就是！就是！佐天同学，你还正大胆啊！”
　　初春也被吓的不轻。
　　“啊啊！！！当时不是什么也没想吧！不过现在想起来真的好恐怖啊！！好了，下一个吧！”
　　“啊~~还来我，不行，我要缓一下。”
　　初春有点弱气的说，可佐天并没有理会。在蓝光下再次开口。
　　“这是，一个前辈的朋友的男朋友在现实中遇到的事情，在一个炎炎夏日的晚上，那位男朋友路过人烟稀少的公园的时候使发生的事情。被站在那儿的一个女性问去车站的路，正当那位男朋友正友善地说明路线的时候，那个有点忧郁的女子，悄然举起手来。”
　　“砰咚”X3（咽口水声）
　　“突然，唰地一声”
　　“唰地一声？”
　　美琴有点害怕了。
　　“把衬衣脱衣了下来。”
　　“...”“...”“...”
　　“喂！这一点不可怕嘛！”
　　什么叫做期望越高失望就越高，美琴现在充分的体会到了。本来那个[诅咒女]让美琴她对都市传说充满了兴趣，结果这个[脱衣女]却让美琴彻底的失望，完全忘了场合，大吼着站了起来，把遮住她们的黑布给卸飞了，众人暴露在餐厅中。
　　“难的特意营造出那种气氛，却讲这种故事啊！”
　　黑子也在一旁吐槽。
　　“哎？在现实中遇到的话不会觉得很可怕吗？忽然把衣服脱掉的都市传说[脱衣女]”
　　佐天一边收起黑布一边说到。
　　“一点也不可怕！话说回来，这只是一个变态吧！”
　　美琴无情的回应。
　　“那么像这样的故事你看怎么样！”
　　初春拿出笔记本对这黑子她们说到。
　　“风力发电的风车反方向旋转的时候城市中出现奇怪的现象。”
　　“在下午四点零四分的时候不要在学区到处乱逛，不然会进入迷幻的虚数学区”
　　“‘k’的替身出现在校园都市”
　　“‘k是谁啊！！！”
　　“一旦使用就能提高能力的道具[幻想御手]（LevelUpper）”
　　“什么都市传说根本就是不科学的事情，这里可是闻名天下的校园都市哦！这么可能是真的。”
　　“御坂学姐这个不一定。我这里还有[诅咒女]的三枚钉子呢！”
　　“啊~~~佐天同学，你怎么拿到手的啊！”
　　“就是我说的那样啊！在那颗大树下呆了整整一个晚上，什么事都没有发生，然后就把大树上的钉子拔下来了！不过真的好难拔啊！看看！！！就是这个！”
　　美琴看向佐天手中的钉子然后呆住了，三根圆头铁钉，足足有10多公分长。
　　‘这个钉子不是小伊的吧！！’
　　‘果然啊！那天那个小女孩就是佐天了！’
　　‘是啊！那天不过是想试一下的，没想到太用力了，竟然拔不出来...’
　　“哇！！！是真的啊！！！也有真正发生的事情稍微改变下就变成传说的情况，拥有[能将任何能力都能无效化的能力]的男人，不是很有校园都市的感觉吗？”
　　‘[能将任何能力都能无效化的能力]是他吧？’
　　美琴想到了被自己追得有打架的那个男人，那个和小伊一同出现在她面前的人。
　　“哈！哈！！哈！！不可能有这种乱七八糟的能力了啦！对吧！姐姐大人！”
　　黑子有点担心的看向美琴，显然，黑子想到了那个晚上自称是无能力者（Level0）但有可以挡住美琴电击的刺猬头。
　　......
　　佐天，初春，看了看没有反应的美琴，这时美琴也反应过来了。
　　“就是！真的存在的话真想跟他打一场呢！啊啊！！！”
　　很好！！！！成功的破解了我哥家的无线，现在用无线上的网！哈哈哈哈哈！！！！！
　　

三十一：又见魔法师
更新时间2014-1-1 22:23:06  字数：2996

　三十一：又见魔法师
　　和佐天，初春分离后同美琴一同走着。
　　“黑子！”
　　“姐姐大人，有什么事吧？”
　　“黑子，我去下书店，你自己先回去吧！”
　　“知道了，姐姐大人。”
　　‘再在意[能将任何能力都能无效化的能力]这件事吧！’
　　‘应该是吧！毕竟自己的攻击竟然对一个Level0没有任何效果谁都会在意啊！’
　　‘算了，不要多想了，如果姐姐大人对那个人感兴趣杀掉就行了！’
　　‘是啊！’
　　虽然现黑子和白井的对话并无多大起伏，但这回和以前开玩笑完全不同，是认真的。
　　“黑子~~黑子~~~快~~~快~~快接电话啊~~~”
　　这是美琴是声音，而且还是那种十分勾引人的娇声叫。
　　“喂！那位？”
　　“是我”
　　“......变态有事吧！”
　　是亚雷斯塔的电话。
　　“以黑猫的身份，马上到我这里来！”
　　“有事？”
　　黑子皱了皱眉头。
　　“结标在老地方等你。”
　　“知道了。”
　　对于亚雷斯塔的语气也知道有什么事情发生，在一个无人的地方快速的拔针，插针，变成黑猫的样子，同时控制权交给白井，肢曲，身体消失，进入一间商店，随便的拿了件衣服，穿上，快速里开。
　　到了地方，结标淡希早已等候多时。
　　“带我进去。”
　　淡淡的说了一句。
　　“是！大人！”
　　‘黑子，看来被你吓的不轻啊！！’
　　‘你是不是看上她了...怎么整天说这个。’
　　‘......我那有啊！不过就是感叹下’
　　“亚雷斯塔，有什么事要我出马？”
　　“你看下这个！”
　　在白井身前出现一张照片，是一个修女，身穿白色加金色修女服，看起来十分高贵，银色的长发、绿色的眼瞳、雪白的肌肤，年龄约12、3岁，是个可爱幼儿体型。
　　“这次的目标是她吗？要死要活？”
　　白井看了照片，并没有什么反应，这是淡淡的问了下。
　　“只是让你去接触一下她，至于怎么做就随便你。”
　　“...你转性啊！！！”
　　白井对亚雷斯塔的变化奇怪，以前不是叫他这样那样都有一个明确的目标，这回竟然随便自己怎么样！！！
　　“她在第六学区，到时候你觉得那里不对就向那里走就行了。结标，送客！”
　　一瞬间，白井就被结标淡希送出来了，可周围并没有结标的踪迹，看来结标是真的怕他了......
　　‘真是的！这回怎么这么模糊啊！！！不像是这个死变态的风格啊！！！’
　　‘白井，被埋怨了！早点见到那个女孩早点休息，我还有点担心姐姐大人。’
　　‘美琴那可以放心，不管怎么说也是超能力者，最多就是去找找不良的麻烦罢了！没什么好担心的！’
　　‘不是啊！！！我是怕姐姐大人对那个[能将任何能力都能无效化的能力]的类人猴感兴趣啊！！！’
　　‘这个也不怕！！！能将任何能力都能无效化并不能将不是能力的直接攻击无效化，最多给他一钉子就好了！就杀一个人，亚雷斯塔应该不会管的吧！’
　　‘也是！走吧！不过‘那里不对就往那里走’这是什么意思啊！！’
　　‘我怎么知道！都时候在看吧！’
　　坐着电车，经过第五学区到达第六学区。
　　‘黑子，第六学区这么大我们去哪里早啊！！！’
　　‘走一步看一步了！！！’
　　白井慢慢的走在第六学区的街上，第六学区是娱乐设施集中的学区，所以人也特别多，到这里来的多半是来玩耍的，于是白井一路被数十名男子搭讪。。。。
　　‘真是的！！我明明是男的，怎么有这么多人来搭讪啊！！’
　　‘伊尔迷的相貌不管怎么看都不是男的...’
　　‘......’
　　‘白井，你不是要去那边的吗?怎么又往回走了！’
　　‘啊！！有吧？等等，这是...’
　　被黑子提醒了的白井猛这一惊，第六学区是娱乐设施集中的学区不管什么地方都有很多人，而自己现在在的地方却是空无一人，所以人都好像故意避开了一样，不，应该是毫无感觉的离开了，就像刚刚自己一样。
　　‘能力？还是...魔法？’
　　‘黑子，看来这回有趣了，‘那里不对就往那里走’就是这个意思了。’
　　‘这么说来那个女孩就在里面了！’
　　‘恩！进去看看吧！’
　　“Q！Q！Q！Q！”
　　走在空无一人的大街上，白井没有隐藏的脚步声还是很明显的。
　　“轰~~~”
　　一片赤红的火焰，一声爆炸声，在白井身前远处响起。
　　‘来了吧！！看这火焰至少也是大能力者（Level4）的级别。’
　　‘白井，小心点啊！不要阴沟里翻船啊！’
　　‘放心，我有分寸的。’
　　火焰慢慢的逼近，在白井前方也出现了一个白衣修女，是白井的目标人物。
　　看着白衣修女慢慢的朝自己跑来，身后的火焰凶猛的打到她身上，可对那个修女却毫无效果。
　　“前面的小姐！这里有邪恶的魔法师，你快跑啊！”
　　修女在逃跑的路上看到了站在前方的白井，叫了一声后，放弃了原来的逃跑路线，开始转弯。
　　‘真是一个善良的小女孩啊！白井，我们帮帮她吧！’
　　‘黑子，多管闲事可不是你的风格啊！’
　　‘不知道为什么，看到她我就有一种以后她对我们有帮助的感觉！’
　　‘是吧！我也有这种感觉，去看看吧！’
　　白井向着白衣修女逃跑的地方，隐藏了身体，慢慢的跟了过去，至于白衣修女的安全问题，白井并没有担心，出刚刚的情况来开，白衣修女口中的邪恶魔法师的攻击对她是无效的。
　　“茵蒂克丝，你是逃不掉的。”
　　一个身高却超过2米，及肩的金发被染成的红色、双手十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青，外表上看是非常夸张的神父打扮，双手托着赤红火焰，对那个白衣修女说到。
　　‘茵蒂克丝，禁书目录吧！不好，危险。’
　　躲在一旁观看的白井忽然感觉到危险，急速逃离的原来的地方，身体也浮现出来了。
　　“窿~~~~~~”
　　白井原来在的地方被撕成了碎片。
　　“啊！！是刚刚的小姐！”“咦~~~在闲人驱散（Opila）中还有人。”
　　茵蒂克丝和夸张神父看都忽然出现的白井感到惊奇，刚刚明明没人的，没有感受到魔法波动，是超能力吧？
　　“呼~~~看来被发现了，好险好险！被打到可是会受伤的啊！”
　　这是白井第两回隐息了后被发现，第一回是被三年前那个精神能力者发现的，这回是第二回了，而让白井在意的是对方是怎么发现自己的，如果是用什么探索魔法发现还好，如果是靠自身的实力发现，那就危险了啊！！
　　‘会受伤...普通人被打到可是会死的啊！’
　　夸张神父的心声。
　　“刚刚就感觉有人在，阁下的隐藏技术还真是高明啊！”
　　一个束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女，西部牛仔般的要带上插着一把长到令人惊讶的日本令刀。上身的T恤在腰部扎起，露出肚脐。外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉。白井仔细的大量这这个少女，不敢有一丝分神。
　　“你也很厉害！你是第一个靠自己实力发现我的人。”
　　“神裂，少和她说废话！自己干了她！TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），AIHTR（其职断罪）―‘啪！’”
　　夸张神父对着暴露少女也就是神裂是道，同时嘴中也念起了魔法咒语，三年前白井就是吃了魔法师的苦，双手到现在还处于报废阶段，自然不会让那个夸张神父念完魔法咒语，抢先攻击，飞快的跑到夸张神父面前，一脚鞭踢了过去，但离夸张神父脸不远的地方被神裂的长刀挡住了。
　　“史提尔，你不是他的对手，你去对付茵蒂克丝，他交给我了。”
　　“切！那就拜托你了。”
　　史提尔虽然很不服但知道也白井刚刚的速度来看完全可以在自己没念好咒语前打倒自己，还是交给神裂来的好，自己还是去对付茵蒂克丝吧！
　　“速度不错！”
　　“你也是，能这么快反应过来并阻止我出手，看来刚刚并不是偶尔发现我的。”
　　分开后神裂和白井在那里互夸着，然后。瞬间靠近对方，再次交手。
　　

三十二：希望
更新时间2014-1-2 21:12:18  字数：2954

　三十二：希望
　　战斗继续着，史提尔和茵蒂克丝还是玩着刚刚的[你打我，我没事]的游戏。而白井和神裂这边就粗暴多了，地面粉碎，上面散落着钢丝和几枚钉子，白井和神裂都微红的脸，看样子是做足了热身运动了。和茵蒂克丝玩的开心的史提尔也时常观察白井这边，同时心里想到‘这到地是什么人啊！！竟然和神裂打了这么久！！’
　　“呼~~~拔刀吧！你的七闪我看清了。”
　　现在的白井一只手上拿这一枚钉子，衣服凌乱，不过并没有受伤。
　　神裂的七闪是操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂，可以说是非常恐怖的招式。不过以白井的眼力对打几回后也就可以发现了。
　　“少年，你的确厉害，不过你一个清楚，现在的你不是我的对手，你全胜时期也许能让我拔刀，可现在的你，面对拔刀的我，只有死路一条。”
　　神裂淡淡的看了白井的双手说到。
　　“话可不是这样说，任何人都想和强者对决，哪怕不是全胜时期又如何。”
　　白井充满战意的说到。
　　“是吧！你也是个强者！尊重强者的愿望我还是办得到的。神裂火织我的名字，不过现在应该是Salvare000（对无法拯救之人伸出援手）魔法名，一旦报出这个名号战斗，就必须抱持相应的觉悟，来吧！强者！”
　　“啊啊！！这次有趣，吾名，伊尔迷！神裂！！火织！！！”
　　超越人的肉眼极限，残影浮现，上一个残影刚刚出现，还没消失，下一个又在远处浮现，至少史提尔和茵蒂克丝和有办法看见白井和神裂的交手，只能从残影中判断情况。
　　神裂的刀已经出鞘了，两米长的长刀给人奇怪的感觉，白井的双双已经猫爪化了，利用蛇活，想鞭子一样不断和神裂交手，不过已经明显落了下风，在残影中，衣服破碎，甚至有不少地方都出血了。
　　“唯闪！”“啪！！啪！！！啪！！！噗！哎！！！果然厉害啊！神裂火织就是我全胜时期也不是你的对手啊！！！”
　　面对神裂的大招，白井白击中了，在地上砸了三回，稳住身体后又吐了口血，对神裂说到。
　　白井已经败了，也许自己全胜时期加上Level5的电击使也许还能和神裂好好的打上一架，虽然结果还是多半是自己输，除非...用上那招......
　　“正面接了我的唯闪还能这样说话，除了同为“圣人”的那几个外，你是第一个。”
　　现在是神裂身上已经有点出汗了长刀已经收回了刀鞘中，对白井说到。
　　“是吧！虽然不知道你是的“圣人”是什么概念，不过好像很厉害的感觉，真想进全力和你打一场啊！不过看起来是没多大希望了......”
　　现在的白井身体里的好战基因已经激活了，完全忘记自己是不适合正面对打的类型的人了，看了看自己的双手，可惜的说到。
　　“......的确，如果你全胜时期我没有现在赢的怎么轻松，从你的武器看的出来，你的实力大多都集中在投技一类上面，并不适合近身攻击。”
　　神裂看着地上的钉子，惋惜的开口说道，现在的神裂好战基因同样被激活了，身为“圣人”的她，尽全力出手的机会并不多，好不容易有个可以打的尽兴的人，却是半残废了的。
　　“算了！打不过你，不过逃我还是可以的，所以，再见了，希望下回见面在打一架！”
　　输了的白井没有废话，直接撤退了顺便把早在他和神裂全力出手就已经停止游戏了的茵蒂克丝咬在口里，无视一旁的史提尔，飞快离开。
　　“可恶！！别无视我！”
　　史提尔对白井无视他的行为很不爽，打算追上去。
　　“算了！史提尔，你去了也打不过他，茵蒂克丝也就让她歇一下吧！这么长时间她也累了，和那个人在一起应该是安全的吧！”
　　神裂拦住了打算追击的史提尔说到。
　　“把茵蒂克丝交给她真的可以放心吧！”
　　“没事的，这是同为强者的感觉”
　　“......”
　　“还有，他是男的，不是女的。”
　　神裂指出了史提尔语句中一直出现的错误。
　　“什么！她！！！他是男的！！”
　　史提尔明显就不相信。
　　“是啊！是男的~~~~男的~~~真不知道是怎么长的，怎么好看，还有那皮肤也太好了吧！！不行，下次见面要好好的问一下有什么秘方。”
　　神裂说着说着竟然羡慕起白井起来了。
　　“......对了，他好像在那里见过啊！”
　　“是最高主教说的那个人！”
　　“想起来了，是被最高主教说变态的那个人，的确，这实力是变态，不过应该还引不起最高主教的注意的啊！！”
　　“谁知道最高主教又在想什么了！”
　　看了萝拉的话完全被神裂两人误解了......
　　咬着茵蒂克丝在大街上跑着，因为闲人驱散的关系，周围并没有人，随手从商店中拿了件衣服和绷带，感觉都身后的两名魔法师并没有追过来，放下茵蒂克丝，无视茵蒂克丝惊讶的样子，脱掉上衣，入出平整的胸部，和那道长长的伤口简单的用绷带包扎好后穿上衣服。
　　“好心的小姐，不，好心的先生，你是男的？？”
　　在旁边的茵蒂克丝忍不住问道。
　　“你不是都看到了吧！打了一架好饿啊！吃东西去，你去吗？”
　　“真的吧！你果然是个好人，主会保佑你的！”
　　茵蒂克丝听到可以吃东西也不在纠结白井的性别问题了。
　　‘......食物有这么大的魅力吧！！！！’
　　‘黑子，你不要说她，你不要一样对甜食没有抵抗能力吧！！’
　　‘......你不一样。’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“......服务员，把这些东西再来一份”
　　看这盘子已经叠的半边桌子可还是在吃的茵蒂克丝，白井再次叫了一遍食物。
　　“那两个魔法师为什么追你？”
　　看这嘴里塞满食物脸蛋鼓鼓的茵蒂克丝，白井提问道。
　　“这个啊！说起来，还没做自我介绍呢！我叫茵蒂克丝（INDEX）,魔法名为Dedicatus545（献身的羔羊守护强者的知识）至于为什么会被追杀是因为我拥有十万三千本魔法书。”
　　“魔法书？”
　　“嗯！哀邦之书，所罗门的小钥匙之书，死者之书...”
　　“停停，这些我不懂，说重点。”
　　面对开始讲什么是魔法书的茵蒂克丝，白井直接打断了茵蒂克丝的话，他看不想听十万多的书名啊！
　　“那两个魔法师应该是魔法结社的吧！”
　　“哦~魔法结社吧！”
　　“是的！对了，好人先生，你的双手是魔法造成吧？”
　　茵蒂克丝看着白井的双手问道。
　　“噢~~你能感觉的到？”
　　白井对于茵蒂克丝指出自己的双手问题，问到。
　　“嗯！这么进的距离，虽然很微弱，但我还是可以感觉的到的，我脑海中有十万三千本魔法书应该可以找到相应的魔法，或许能有什么解决的办法。”
　　茵蒂克丝一脸诚意的说道。
　　“十万三千本魔法书吧！这是三年前的伤了，你要看也无妨。”
　　伸出双手递到茵蒂克丝面前。
　　“呃~~~~一万四千三百二十五个术式组成的伤害，虽然使用者只发挥出了2000多术式的效果，可这样也引发了很多不稳定，我需要那件灵装才能解开，对不起，现在帮不上你的忙！”
　　茵蒂克丝看了下后有点失落的说到。
　　“也就是是有那件灵装你就可以让我双手恢复是吧！”
　　白井听了茵蒂克丝的活眼中闪了兴奋！
　　“是的！只要有那件灵装，我一定可以帮助你的！”
　　“这样啊！那我找到那就灵装后你是否愿意帮助我呢？”
　　“恩！”
　　“那我以后的双手就拜托你了！”
　　“恩！恩！那个...我还能在吃点吧，好人先生！”
　　“......服务员，再来一份刚刚的食物”
　　在说话的时候，那叠盘子再次增加......
　　在下一章应该就是白井首次真正的和美琴见面了，求收藏！！！！印象！！！评价！！！！，反正都求啊！！！！！！
　　

三十三：白井和美琴的初次会面(上)
更新时间2014-1-3 21:22:22  字数：2215

　三十三：白井和美琴的初次会面(上)
　　“姐姐大人！请你在此时此地发誓，第一，不行随随便便地趟这件事的混水。第二，及时万一不幸被卷入事件当中也严禁独自行动，等待风纪委员到来。第三，不许在裙子底下穿短裤。”
　　“这个与你无关吧！！”
　　面对黑子严肃的誓言美琴脸红的反夺着，不过效果明显没有。
　　“借此机会，顺便从服装和其他种种生活态度上重新审视自己，说起来，姐姐大人非常缺乏作为常盘台的王牌的自觉这点，黑子有非常担忧，如果你有一点自觉的话，就不好抱着玩具熊睡觉，往浴缸里放橡皮鸭什么的了，是不是该从这种小孩子的兴趣当中毕业了啊！还有啊！还有那种色彩调的幼稚内衣和睡衣，怎么说也是校园都市第三的超能力者，名声在外的[超电磁炮]......”
　　“啪！！”
　　面对不断嗦的黑子，美琴不客气的给了黑子一拳打在腹部后愤怒的离开。
　　“咳咳！！咳！！真是的！以前不都是打头的吧！这回怎么的腹部啊！好痛啊！”
　　黑子坐在地上，手捂着腹部，衣服上面泄出来的丝丝血色。
　　‘看了要先把绷带换了先再去找初春了啊！白井，都怪你啊！昨天和神裂打的这么凶。’
　　‘这不是没办法吧！这次“虚空爆破事件”Graviton的确不是让小美琴接触的好，总觉得有什么不对的，万一发生了什么，我们现在的身体可不能很好的保护小美琴啊！’
　　‘我知道啊！所以刚刚才说了这么多气走姐姐大人，不然好好说的话姐姐大人一定听不进去的！’
　　‘走吧！找冥士追魂去吧！在看看有什么药可用加快伤口愈合的！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“初~春~~~”
　　“白白...白井同学！！！”
　　从冥士追魂的医院出来后，敢到了和初春见面的地方，发现初春不知道到什么地方去了，于是开始寻找，在一间餐厅中，看到了美琴，同时也看到了美琴对面的初春。无视美琴。
　　“居然在这里偷懒，胆子还真的不小呢！来，跟我去巡逻吧！”
　　“啊...是！但是，冰糕还...冰糕还...”
　　无视初春面前的冰糕，也无视初春的不舍，跟无视初春对面已经十分不爽的美琴，拉起初春，向外走去。
　　“是我让初春陪我的，有意见就跟我说啊！”
　　本来就十分不爽的美琴找了初春诉苦，说到最生气的时候，让自己不爽的罪魁祸首出现在自己面前，完全无视自己，还把自己的诉苦对象强行拉走，不爽在加不爽。
　　“御坂美琴同学，这是我们风纪委员的问题，请你不要随便插手，风纪委员的工作本来就辛苦，所以，请你配合。”
　　‘御坂美琴同学......御坂美琴同学....黑子既然没有叫我姐姐大人...’面对黑子的强势，美琴一时没反应过来，眼睁睁的看这初春被黑子拖走。
　　黑子会这样叫美琴吧！答案的不可能，在进去的时候黑子已经把身体的控制权交给看白井，所以才会出现看看的强势黑子。
　　“哎呀！白井同学，我的风纪委员臂章忘在餐厅中了。”
　　被黑子拉着走了一段路后，初春才想到刚刚把臂章摘下来放在餐桌上了。
　　“真是的！你先去支部拿备用的吧！我去帮你看下。”
　　接过身体的黑子对初春的粗心表示无语，交代了一下后用能力移动走了。到餐厅后正好看到固法美伟拉着带上风纪委员臂章的美琴离开。
　　刚刚固法美伟看到拿着风纪委员臂章的美琴就以为美琴是被派来增援的人，才拉走美琴的。
　　“真是的！姐姐大人现在还想着玩啊！”
　　‘等等黑子。’
　　白井叫住了打算出去拆穿美琴的黑子。
　　‘怎么了？白井。’
　　‘就让小美琴体会一下风纪委员吧！省的她老是说我们。’
　　‘说的也是，不过现在这个时候就怕姐姐大人有危险啊！’
　　‘把身体交给我吧！’
　　‘好！你可要保护好姐姐大人啊！’
　　‘放心吧！我可是也喜欢小美琴的啊！’
　　接过身体的白井先打了个电话给初春，告诉她自己临时有事，要晚点再去找她，在去一间商店‘拿’了套男士衣服，拔掉身上的针，常盘台的校服也不脱，直接就往上身套。
　　‘喂喂！！！白井，你不要在衣服里面在穿一件衣服吧！！！现在可是大夏天啊！！！’
　　‘这样方便，万一有什么事，还可以金蝉脱壳。’
　　‘......不过这样难过啊！’
　　‘比插着针舒服多了。’
　　‘白井，你不会就打算这样出去吧！！！’
　　‘恩，没错！’
　　白色的鸭舌帽把白井的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出白井一定很漂亮，惊人的漂亮！！！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见白井嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把白井衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！
　　一切都没问题，可是....这脸并不是伊尔迷的脸，而是黑子的脸，或者说是白井本来的面目，最多就是就是少了一点女性的柔和而已，不仔细看完全和黑子没有任何差别。
　　‘你！！你！！！不怕姐姐大人她.....她......’
　　‘黑子，现在我162cm而你是152cm，我是男的，而你是女的，我现在是Level0的无能力者，你是Level4的大能力者，谁会想到我们是同一人。放心吧！现在就找个和小美琴相遇的机会就行了。’
　　‘可是...那些人......’
　　‘那些人....小心点吧！还有，黑子，要是真的想和小美琴在一起，迟早有一天美琴会发现的，不如先让她接触一下来的好。’
　　‘.....话是这样说...可....啊！！！！！不管了，都交给你了，我不管了。’
　　‘这就对了吧！！小美琴，正期待你吃惊的样子啊！’
　　

三十四：白井和美琴的初次会面(中)
更新时间2014-1-4 19:28:51  字数：2723

　三十四：白井和美琴的初次会面(中)
　　‘pricestore’一间限价商店，美琴正失望的打扫着地上的垃圾。
　　‘真是的！我是现在风纪委员啊！怎么在这里打扫垃圾啊！！！’
　　“啊！！对不起！”
　　无心打扫的美琴撞到了一个刚刚从限价商店中出来的带这一顶鸭舌帽男子，连忙道歉。
　　“Nevermind！Youarerightdisciplinemembers！”（没关系！你是风纪委员吗！）
　　英文，一口流利的英语，从鸭舌帽男子口中说出。
　　‘外国人？’美琴想到。
　　“Yes！Youareforeigntourists,right?”（是的！你是外地的游客吧？）
　　见到鸭舌帽男子说英文，美琴也以英语回答，十分流利，完全看不出是一个国中生的水平。
　　“YoungageisDisciplinemembers，Ireadyoursplendid!”（小小年纪就是风纪委员，看了你出色了！）
　　‘小....小小年纪.....’
　　美琴最恨别人说她小了，可面对男子又不好发脾气，毕竟是外国人！
　　“Smallerthanmydisciplinemembers,therearemany,weareallverygood,oh~~~”（比我小的风纪委员还有很多的，大家可都是很出色的哦~~~）
　　“死（是）吧！对了，你刻意（可以）不需要用英语和我说话的！”
　　鸭舌帽男子口中说出的不是流利的日语。
　　“啊！你会是日语？”
　　美琴对对方的日语感到好奇！
　　“是啊！几年前来过日本，现在好说多了，刚刚太久时间没说过，有点变扭，别见怪啊！”
　　鸭舌帽男子有点不好意思的说到。
　　“没事，没事，你现在已经说的很好了！慢着，给我站住！”
　　美琴和鸭舌帽男子愉快的交谈着，一个看起来的高中生的白衣男子，路过美琴的时候，随手把手中的垃圾让到了地上，被美琴给叫住了。
　　“哦~~这个也拜托了！”
　　男子见美琴叫住他，懵了一下，然后打手中的饮料也扔到美琴身请，转身就走。
　　“批批~~~（小型电流）我说过了，给我站住！啪！”
　　“啊~~~~”
　　美琴用力的踩了地面，一段电流通过地面的导电，传到男子脚下，让男子身体麻痹，不过没大碍。
　　“哼！自作自受，知道我厉...啪！”
　　正在骄傲的美琴头被轻轻的敲了一下。
　　“这怎么行，像这样随随便便使用能力。”
　　固法美伟说到，原本看美琴和那个鸭舌帽的外国人愉快交谈的时候十分放心，可看到美琴对别人使用能力的时候心里又是无奈。
　　“但是...”
　　美琴想反驳，但固法美伟并没有给美琴机会。
　　“没有什么‘但是’维护治安和风纪和行使武力是两码事”
　　“哎...那个...说的也是，的确在实习当中...”
　　“请给我在实习内容之前，先以普通的常识来考虑！真是的！”
　　鸭舌帽男子看着固法美伟在教训美琴，觉得应该帮美琴解围，开口道。
　　“刚刚的就是超能力吧！Amazingah！（好厉害啊！）”
　　“是的！刚刚御坂用的的确是超能力。”
　　固法美伟在一旁解说道，同时也狠狠的看了美琴一眼。
　　‘......这也不能怪我啊！是刚刚的人太过分了啊！’
　　面对固法美伟的眼神美琴心里喊冤。
　　“原来你叫御坂啊！你好！我是Oddk日语就是奇搿！
　　鸭舌帽男子自我介绍道。
　　“你好！”“你好！我叫固法美伟，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“Thankyou!（谢谢！）我就是想参观一下传说中的校园都市，不介意的话请让我和你们一起吧！毕竟和风纪委员在一起不管怎么说都会有安全感！”
　　“如果你不介意在旁光看我们工作的话倒是没问题！”
　　固法美伟说到。
　　“Thankyou!You‘reagoodman.（谢谢！你是个好人。）”
　　风，微微吹过，把鸭舌帽微微吹起，一张女人面孔，在固法美伟和美琴看不到的角度嘴角轻轻一笑。如果去掉那硕大的黑色墨镜，那就可以看到他的相貌，和黑子一模一样的相貌，正是白井。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　白井跟着美琴她们到处闲逛，看到了平时完全没机会看到的美琴。
　　一个问路人，美琴在自己生活了数年的地方，连什么地方在哪里都不知道，找了半天地图，在找到的时候固法美伟已经指出了地方了....面对两个在小巷中谈情说爱的情侣，美琴竟然以为是不良在调戏少女，跑去出手....没有被当成小三就谢天谢地了啊！.........
　　“哎...我根本不行嘛！”
　　美琴在路边的长椅上叹着气，固法美伟着在不远处帮助一个老人，而白井着去买可丽饼去了。
　　“Give,notpolite.（给，不用客气。）”
　　白井说着英语，把手中的可丽饼交给美琴。
　　“啊！不好意思...没想到我连个地图都看不懂，没有轻重，甚至连察言观色都做不到...Oddk你说我是不是很没用啊！！”
　　在美琴旁坐下来的白井静静的听着美琴的自责。
　　‘白井，快说点什么啊！现在的姐姐大人心里很不舒服啊！’
　　‘知道！你用你说我也知道！’
　　“No!No!No!Notatall（不！不！不！没有这回事）御坂可是很努力的哦~~就像我一样，刚开始学日语不也一样说不好，现在还不是说的很好吧！御坂你只要慢慢习惯就好了！慢慢努力吧！”
　　“Thanks!（谢了！）对了，Oddk你为什么整天带着鸭舌帽和大墨镜啊？”
　　恢复活力的美琴开始好奇白井的妆扮了。
　　“你想知道？”
　　“恩恩！”
　　美琴的好奇心已经被勾起。
　　“靠进一点。”
　　白井嘴角微微一笑开口道。
　　我移...
　　“再进点。”
　　我在移...
　　“再进一点。”
　　我继续移...
　　现在美琴已经和白井坐的十分进了，白井轻轻的把嘴巴移到美琴的耳根前，让美琴一阵脸红，不过为了满足好奇心并没有走开。
　　“这是...”
　　美琴已经直接感受到了白井的呼吸在自己的耳根前，小脸蛋再次通红，在情景在外人眼来就是两情侣在说悄悄话。
　　白井嘴角邪恶的一笑，说到。
　　“Secret~~（秘密~~）”
　　“你！！”
　　“接到寻找失物的请求了！”
　　关键时刻，固法美伟过来解救了白井。
　　“寻找失物？”
　　“没错！好像是个包！”
　　“包...那莫非是是小孩用的包包吗？”
　　美琴想到了什么，紧张的问。
　　‘白井，不会是“虚空爆破事件”吧！’
　　‘有可能！’
　　“哎呀！这都被你知道了！是粉红色，上面还有花朵的图案，据说是放在长椅上被狗叼走了。”
　　固法美伟说到。
　　“被...被狗！！！那...那可不得了，得赶紧把那只狗抓住才行啊！”
　　美琴激动了。
　　“是啊！要是途中被丢弃的话就麻烦了。”
　　“丢弃...”
　　“说不定会被谁捡走带回去的。”
　　“捡回去...十万火急，得赶紧把包找回来才行。”
　　‘......黑子，这么感觉她们俩好像是在鸡同鸭讲啊！！！’
　　‘......算了，白井我们只要看好美琴和固法前辈就行了。’
　　‘说的也是！’
　　

三十五：白井和美琴的初次会面(下)
更新时间2014-1-5 21:04:43  字数：2866

　三十五：白井和美琴的初次会面(下)
　　“抱歉了，我没办法穿过这里。”
　　固法美伟道歉的说道。
　　“没事，我也是...勉勉强强才能挪动...”
　　美琴十分艰难的回答。
　　“那个！我觉得这种地方还是我进去的比较好，毕竟你们都是女孩子啊！”
　　白井在一边看着眼前十分狭窄的房屋缝隙说道。
　　“那可不行！这是我们风纪委员的事情！再说了，你是游客，这么能让你进这种地方呢！”
　　固法美伟拒绝了白井的好意。
　　“啊~~~”
　　美琴的惨叫响起。
　　“御坂同学，你没事吧！”“御坂，怎么了？”
　　固法美伟听到美琴的叫声连忙问道。
　　“这里好像有一条腿很多的虫子...啊~~~别过了！！！啊~~~~”
　　美琴先是害怕的说然后惨叫。
　　“......”“...我都说了吧！这种地方还是我去的比较好...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是的！到底跑到哪里去了啊！”
　　美琴在草地中埋怨着。
　　“我觉的这个地方应该没有包吧！而且就算有也可以一眼看到的吧！啊！！找到了！”
　　白井也在一旁草地中慢慢的寻找，因为不是什么难行动的地方，所以白井也一起寻找起来了。
　　“啊！真的吧!!切~~~原来是这个...”
　　美琴先是兴奋的看向白井，等看到白井手中的四叶草，失望了，继续低头寻找。
　　“咦~~~”
　　“Quaeris,quomodo?（怎么了？）”
　　白井看向刚刚低头寻找的美琴。
　　“这里好像有一条没有腿的虫子...别过来!!!!!”
　　“...”“...”
　　看着逃跑了的美琴，白井和固法美伟一阵无语。
　　“Oddk，别介意啊！”
　　“...放心，不会的...不过御坂还真是个可爱的小孩啊！！”
　　“是啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“也不在这里啊！！”
　　固法美伟骑在美琴的脖子上，在天桥的夹缝中寻找。
　　‘为什么是我在下面，说起来，又不是在找猫，怎么想都是找错地方了吧！’
　　被固法美伟骑在脖子上的美琴心里不爽的想到。
　　“这个我也可以帮忙的！”
　　白井在一旁提醒到。
　　“不行啊！都说过了，这是我们风纪委员的责任！御坂同学，再往右一点。”
　　“是！哎~~啊！！！！！”“等等...这样乱动...会..会..啊~~”“啊！”
　　一条虫子从上面掉落下来，引起了美琴的惨叫，同时身体不稳定，把身上的固法美伟给摔了下了，碰巧的把白井给压倒在身下。
　　“对不起了！你没事...”
　　固法美伟从白井身上起来，对白井说到一半，然后呆住了。
　　白色的鸭舌帽已经离开了白井的头，把白井一头茶色长发暴露出来了，墨镜也摔到一旁，白井的脸毫无保留的露在固法美伟和美琴眼前。
　　“黑...黑...黑子！！！！”
　　美琴看到白井的相貌惊叫道！
　　“哎呀~~~这可不好办了啊！！还好没其他人看到，御坂，你说的黑子是谁啊？”
　　白井把鸭舌帽和墨镜从新带在脸上，对美琴说到。
　　“你...你...真的不是黑子！！！”
　　美琴不敢想象世上会有这么像的俩个人。
　　“御坂同学，Oddk应该不是黑子，毕竟两人的身高性别都有很大的差距，不过真是好像啊！”
　　固法美伟在一旁比较平静的说到。
　　“看起来你们说的黑子应该是和我很像的吧！Vultisnossealteraah!（真想认识下啊！）”
　　‘白井，看固法前辈的反应应该不是那些人吧！’
　　‘嗯！应该不是吧！’
　　“这...这...这...对不起，因为你和我的一个学妹太像了，对了，你难道没有妹妹什么了的吧！”
　　美琴道歉到，然后看这已经带上鸭舌帽和墨镜的白井一脸纠结的问到。
　　“抱歉！没有！”
　　白井并没有注意到在他和美琴说话的时候，固法美伟悄悄的，十分隐瞒的，从自己背后发了短信出去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎~~~现在就剩这里没找过了！”
　　“这...这里很不妙啊！！要是在这里的话...”
　　美琴看这眼前的儿童娱乐场所，脸上冒出了冷汗。
　　“是啊！也有可能会有怕狗的小孩子在啊！”
　　“不。不是怕不怕狗的问题！”
　　“是啊！万一被咬了的话可不得了啊！”
　　“我说啊！事情没那么简单吧...”
　　“总之我们开始找吧！御坂同学就负责那边吧！”
　　‘......黑子，以前怎么没发现固法前辈是个天然呆啊！！！’
　　‘......’
　　“御坂，这里我应该也能帮帮忙的吧！我也去找下，找到了会来找你的！”
　　“喂，等等啊！！！真是的！一个两个都这样唉~~~~”
　　“我左找右找上找下找，原来每个动物都不简单！我想了又想，我猜了又猜，动物们的心事，还真奇怪！”
　　口里哼这歌，在慢慢的寻找的，同时固法美伟听到白井在唱歌，推了推眼镜，再次发出一条短信。
　　“吖~~在这里啊！来来，乖，快过来！！”
　　咬着粉红色包的小狗并没有理会白井，自顾自的慢慢离开。
　　‘(t_s)#快过来，不然杀了你！’
　　见一只小小的小狗竟然敢无视自己，白井发出淡淡的杀气，带着自己的意思笼罩住小狗。
　　“旺欧唔~~~~”
　　“......可恶，别跑啊！”
　　看着逃跑了的小狗，白井叫到，同时也引来了美琴的注意。
　　“Oddk，接下来就交给我吧！”
　　美琴快速的追了上去。
　　“好快，好，那就这样。薜荔~~啪！！”
　　电流在小狗的前面爆开，美琴趁机抓住了小狗。
　　“咦~~~包呢？”
　　抓住小狗后发现自己的主要目标不在了。
　　“在上面！”
　　白井提醒到。
　　“骗人的吧！！”
　　粉红色包正向着喷泉中掉下去。
　　“批批~~~（小型电流）哗~~”
　　“顺利完成任务！”
　　满身是水的美琴高兴的说到，就在刚刚，美琴以电流刺激脚部肌肉，让自己快速前进，在包调入水的瞬间抓住了包，自己却淋了一身水。
　　“辛苦你了，大功告成了。”
　　固法美伟随意的从美琴手中接过包!
　　“等等。。。就那样轻率地拿着不要紧吗？不需要联系爆破组吧！”
　　“爆破组？”
　　‘......’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　朝阳西下，给校园都市披上了一层粉红色。
　　“给，可别再弄丢了哦！”
　　初春牵这一个小女孩走过来，固法美伟温柔的把包交给了小女孩。
　　“辛苦你了固法前辈！啊！御坂学姐！”
　　初春看到一旁的美琴吃惊了。
　　“哎呀！你们认识御坂同学么？”
　　“她是御坂美琴啊！就是常盘台中学的那个。”
　　初春解释到。
　　“御坂...美琴，就是那个‘超电磁炮（Railgun）’？”
　　“超电磁炮吧！Quodbonumamet.(不错的代号。)对了，过几天送个礼物给你吧！记得签收噢`~~”
　　白井站在一旁说到。
　　“是吧！谢谢！不过礼物就算了！”
　　“对了，固法前辈，我们都准备好了，随时都可以行动了。”
　　“是吧！那现在开始吧！”固法美伟镜片反光。
　　“啊？？？你们在说什么？”
　　初春和固法美伟的奇怪对话让美琴奇怪，而白井着感到一阵不妙，身体慢慢后退。
　　“Oddk，你还真大胆啊！以真名出现。Oddk我以‘妨碍风纪委员’的罪名，请你去风纪委员活动支部”X2
　　被人说白井和黑子像神经病.......不知道这句话很伤人心吧！！！！！还有，，，，，精神分裂，貌似也是神经病中的一种吧！！！！！知道就好，不要直接说出来吧！！！！！！伤心啊！！！还有，，，，好像不怎么乱吧！！！！！
　　

三十六：逃亡吧！Odd k
更新时间2014-1-6 21:52:19  字数：3115

　三十六：逃亡吧！Oddk
　　“啊！！！初春，你们在说什么？？”
　　美琴奇怪初春和固法美伟为什么要抓白井。
　　“御坂学姐，你不知道啊！啊！！！不好，Oddk要跑了，御坂学姐，这个给你，喂！我是177支部的，现在Oddk向287方向跑去了。”
　　初春对美琴的不知情感到奇怪，然后看白井已经逃跑了，连忙给了美琴一个耳麦，同时也对着自己的耳麦喊到。而美琴也好奇的带上了耳麦，这时耳麦中的回答是。
　　“这里是287警备，观察到Oddk，正在追击。”
　　“御坂学姐！我们也快去追吧！”
　　“啊~~~哦~~~”
　　‘177支部，287警备...难道是...’
　　现在的美琴脑海中主动补充到看似和蔼的Oddk，其实是某个重要逃犯，而现在风纪委员和警备员正在合作追捕他，刚刚固法美伟看到Oddk的相貌后假装不知道，而暗地里已经偷偷的连续风纪委员和警备员了，有可能是因为Oddk的战力很强，所以初春叫上自己帮忙。
　　‘好！！！燃烧起来了，让我刚刚你究竟有多强。’
　　“这里是287警备监视，目标进入监视死角6号。”
　　“这里是287监视死角6号，发现Oddk，进行追击！！”
　　“这里是287警备，以合177支部合并。”
　　美琴这时也看到了287警备的几个人，领头的是是个乳量巨大的美女，束在脑后的黑色长发，有成熟大人的性感魅力。
　　“黄泉川老师！”
　　这个人美琴认识，是上回银行抢劫案和常盘台猎人事件后出现的警备员。
　　“是你啊！超电磁炮，很好，这下一定不能让Oddk跑了，不然下回等他出现还不知道要等到什么时候。”
　　‘果然是重要逃犯，看样子很难捉啊！这回有趣了！’
　　美琴想到。
　　“这里是287监视死角6号，Oddk已经逃离。”
　　“这里是287监视，Oddk出现在156支部左边。”
　　“156支部收到，同时也和287监视死角6号汇合。”
　　“可恶！Oddk还真会逃啊！”
　　“Oddk的逃跑功夫是每个人都知道的，不然也不会这么长时间都没人捉到！还有，现在有3000多人同时使用这条联系线路，不要多说其他的话，会混了的！。”
　　“抱歉了，知道了！”
　　‘3000多人吧！Oddk，你究竟有多强，竟然让3000多人联手起来捉你，好像和你比一下啊！’
　　“这里是156支部，Oddk逃上了一辆蓝色电车。”
　　“这里是156监视，蓝色电车开向135去了。”
　　“这里是135监视，发现蓝色电车。同时也在破解电车上人员的手机，破解成功，全体发送短信，发送成功。现在蓝色电车开向89地区开去”
　　“这里是89监视，以发现蓝色电车。”
　　‘好厉害，这么多人用一条联系线路竟然一点都不乱，而且...这...确定不是在抓Level6绝对能力者吧！！！’
　　美琴的身边已经有了上百人了，有男有女，其中有十几人是和美琴一样妆扮的，也是常盘台中学的学生，还有几名长点上机学园的学生，同时也看到个空间移动者在不停的移动这。
　　－－－－－－－－－－－电车上－－－－－－－－－－－－
　　‘呼~~~这回应该安全了！’
　　‘白井，都怪你啊！好端端的干嘛要用这个相貌出现啊！’
　　‘我也没想到会有这么大反应啊！这几年以黑子身份活动在校园都市都没事，没想到现在反应会这么大。’
　　在电车上的白井刚刚松了口气，这时，自己的手机收到了短信，打开一看，冷汗直接留下来了。
　　‘带白色鸭舌帽和墨镜的是Oddk’
　　这是短信的内容，同时白井也吞了口唾沫，抬头一看，至少有2/3的乘客双眼放光的看向自己。
　　“啪！！”“别跑！”“Oddk~~~~”“快！快停车啊！！！”
　　十分果断的破窗而逃，同时身后也传来了叫声。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这里是89监视，Oddk跳车了，现在向雾之丘女子学院方向跑去。”
　　“这里是雾之丘女子学院，交给我们吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~~~~我是普通人啊！！！你们用能力也太赖皮了吧！！！”
　　白井很不满，非常不满，十分的不满。好吧！承认你们雾之丘女子学院是五大名校之一，可！！！！也不能怎么赖皮吧！！！上百能力者啊！！！还有！！！！那个结标淡希，你不是应该在那个变态那里的吧！怎么现在在这里啊！！！还有，不是说在一次测验中因能力失控而受重伤，为此留下的心理创伤不敢移动自己，你现在是怎么回事啊！！！！
　　“Oddk，你跑不了的！”“就是，乖乖束手就擒吧！！”“Oddk！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“Oddk从雾之丘女子学院逃离，现在向缭乱家政学校方向逃离！”
　　“Oddk果然厉害，现在雾之丘女子学院可是有上百名强能力者啊！！其中还有十多名Level4和空间系第一人的结标淡希啊！！！”
　　“虽然不知道你是谁，但请不要发言无关的事，不然，如果Oddk逃跑了，责任全部你负责。”
　　‘从上百名强能力者，十多名Level4和空间系第一人的联手中还是跑了吧！！！真想跟你打一场啊！！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你们...你们...这算什么啊！！！！”
　　一群女仆装少女，坐在警卫机器人上面，手里拿着扫把，控制着警卫机器人追向白井！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~~~~~你...你...你想杀了我啊！！！！”
　　“抱歉！一时没控制好能力，下回不会了。”
　　一名白色头发和皮肤、红色的瞳孔的少年拦在了白井前方。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“.....”
　　星形的瞳孔，金色的长发，身穿常盘台校服的女孩坐在前方，女孩身后有数十名女孩。
　　“抓住他！别让他跑了！”
　　“是！女王大人！”X10+
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“Oddk逃到地下街了，无法监视。”
　　“可恶！那就全体进入地下街，慢慢找。”
　　“知道了！”“收到！！”“比比谁先找到Oddk！”“谁怕谁！！”“切！！本大爷回去了，这么多人都现在还抓不到一个人。”“我们女王大人说了，谁抓到Oddk，谁就可以做我们女王大人的奴隶。”......
　　“呼~~~~真是吵死了，不过这样才正常，这可是上千人啊！！！！”
　　美琴拿下自己的耳麦，叹气说道。
　　“算了，还是回去吧！！！现在已经很迟了，舍监可不好对付啊！！啊！！！不好！！”
　　在追逐白井的时候已经快晚上了，而现在已经12点多了，想到自己舍监的恐怖，美琴一阵惨叫，快速的跑回自己宿舍。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姐姐大人！你回来了！今天怎么这么迟啊！！”
　　美琴回到宿舍会黑子想美琴打招呼。
　　“黑子，你怎么也没睡啊！”
　　“还不是为了帮姐姐大人对付舍监，不过舍监到现在还没来，应该是有什么事了吧！”
　　“是吧！！看睡吧！！今天有点累了！”
　　“恩！姐姐大人晚安！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶！让Oddk给跑了。”
　　一群人围着一个男子，其中一个棕色头发，身穿职业服的29岁左右的女性，看这地上那顶鸭舌帽和墨镜，和眼前穿着黑百相间的休闲服的刺猬头，脸上的眼镜带着反光的说到。
　　“算了，回去拿白井出下气好了！现在！！！！常盘台的学生都给我出来!!”
　　“舍监大人.....”xN
　　一群常盘台的女生从人群颤抖的走了出来。
　　“过了舍禁时间你们还在外面，不过这回情况特殊，就罚你们‘好好’的招待这位先生！”
　　舍监眼镜反光冷冷的说到。
　　“是！舍监大人！！”xN
　　常盘台的学生至少都是Level3，于是......满天飞的能力飞向那穿着黑百相间休闲服的刺猬头，其中还有许多其他能力者的能力。
　　“啊！！！不幸啊！！！！”
　　有封面了哦~~~~~~鼓掌，哇哈哈！！！！!!
　　

三十七：讨厌炸弹！‘K’的影响力
更新时间2014-1-8 22:21:47  字数：3495

　三十七：讨厌炸弹！‘K’的影响力
　　“第七迷雾”seventhmist
　　美琴正和初春，佐天在购物。
　　“奇怪了，现在第七迷雾人怎么这么多啊！！”
　　美琴看着旁边拥挤的人对佐天问到，虽然平时第七迷雾中人也蛮多的，但远远没有这么多啊！
　　“御坂学姐这道不知道啊！是K出现在了第七学区，所以其他学区有很多人到赶到了第七学区”
　　佐天兴奋的说到。
　　“K？？？谁啊？”
　　“K啊！！御坂学姐连K都不知道！！！K就是Oddk啊！他....”
　　“过来看看，这个好可爱啊！！！”
　　美琴看到了一件十分可爱，孩子气的睡衣，打断了佐天的解说。
　　“哇~~初春过来看一下这件睡衣吧！好幼稚啊！！”
　　“是啊！虽然在很小的时候穿过，不过早就不穿了”
　　佐天和初春的话让美琴十分不好意思拿去那件睡衣....
　　“初春，我们去看下泳衣吧！”
　　“泳衣啊！那边就有了哦~”
　　初春拉这佐天跑向泳衣那里。
　　‘算了，反正是睡衣，又不是让人看的，好，就趁现在，这是稍微试一下。’
　　美琴看着在不远处看泳衣的佐天和初春，自我说服，拿去面前十分可爱，孩子气的睡衣，飞快的移动到镜子前试看一下。
　　一切都是那么的顺利，不过是能在无视镜子中出现的人的时候才是真正的顺利....
　　“你也在这里啊！御坂！”
　　镜子中的人说话了!
　　“为为为什么你会在这里啊！！！”
　　美琴脸红的转过身，同时也把孩子气睡衣藏在身后，但是好像忘记了身后其实是一面镜子......
　　一件Dior的白色T－shirt，V字领的胸口有着两颗装饰性的口子，露出清晰的锁骨和白色的肌肤，隐隐有些魅惑之意。外面是一件Walter的简单的黑色外套，并没有拉上拉链。下身则是一条HugoBoss难得设计的黑色休闲裤，右边垂下一条银白色的环扣链子，闪着诡惑的光芒。左边的肩膀上斜挂着一个包，头上戴着一顶白色的鸭舌帽，茶色的长发稍微的有些凌乱，左耳一颗KENZO的银白色的耳钻，脸上带着一个黑色边框的眼镜，同时扬着玩世不恭的笑容。
　　美琴看这眼前的男子，虽然他的妆扮和昨天有的很大的差别，一般不熟悉的人完全认不出来，但不知道为什么，自己一下子就认出了眼前这个人，Oddk！！！
　　“我不能来么？”
　　“这这里可是女性专卖店啊！！”
　　“不是啊！！那里不是有几家男性的服装店吧！”
　　白井指了指旁边不远处的男性的服装店。
　　“那可是......”
　　美琴看着白井的妆扮说不出话来了...Dior的衣服，Walter的外套，HugoBoss设计的裤子，KENZO的耳钻...哪怕在第七迷雾中男士服装再贵，他也买的起吧！！！！！
　　“我还有事，就先走了！”
　　白井对着美琴说到。
　　“等等，来一决胜负吧！！！虽然不知道你犯了什么罪，但能让风纪委员和警备员合作追捕中还能逃离，应该很厉害吧！！来吧！让我打败你，然后把你扔给警备员！！！”
　　美琴战意十足的说到！
　　‘...白井..姐姐大人好像误会了什么啊！！！.’
　　‘...恩恩！！’
　　“哎~~~你打算在这人员密集的地方开打么？”
　　“这...”
　　“我走了，Worship（拜拜了）御坂！”
　　“喂等等我！”
　　美琴叫住了白井，并和白井一起走。
　　“为什么跟着我？？御坂！”
　　“没什么，就是对你这个危险人物不放心！”
　　“......御坂，我想你是误会了什么了吧？”
　　“放心，没有。”
　　‘......真的没有吧！！！！！’
　　“各位顾客请注意！由于店内的电路系统发故障，事出突然，今日的营业时间到此结束！工作人员会为客人指示出！请有序退离！”
　　“...到现在你还跟着我啊！！你应该还有同学在里面吧？”
　　听到通知，白井和美琴从第七迷雾中出来后美琴还是一直跟着白井，于是白井提醒到初春她还在里面。
　　“...这回先放过你。”
　　‘......小美琴到底想到了什么啊！！！！’
　　‘姐姐大人的想法现在黑子猜不透了。。。’
　　‘不过...在小美琴进去的时候我有不好的预感！’
　　‘我也是，难道...姐姐大人有危险。’
　　‘不好说，还是进去看看吧！’
　　白井朝着美琴离去的方向追了过去。
　　‘不会吧！才这么一点时间就发生这样的事！！！！该死的虚空爆破！可恶啊！！！’
　　出现在白井眼前的情况是这样的，初春护这一个小女孩，美琴挡在初春的面前，在美琴前不远有个正在急速收缩的青蛙玩偶，真是前不久发生的虚空爆破，而美琴打算用电磁炮破坏急速收缩的青蛙玩偶，可是...玩人的是美琴竟然手滑了，把硬币掉在了地上...
　　“轰！！！！”
　　爆炸声响起。
　　“喂！！！没事吧！你”
　　美琴紧张的声音响起！
　　“咳！咳咳！！还死不了！”
　　这是白井虚弱的声音，在爆炸的前一秒，白井飞快的跑到美琴她们身边，带着美琴等人扑向旁边的货物墙，时间紧迫，虽然美琴她们进入了货物墙后面，可白井还没进去就爆炸了，在爆炸的时候白井是正面朝着青蛙玩偶，结果现在白井的胸前的重伤啊！！在加上之前神裂给的刀伤，简直就是伤上加伤啊！！！不过这样倒是让美琴看不出之前还有过刀伤。
　　“那个...对不起！这明明就是我们风纪委员的事，却把你连累了对不起！！！”
　　初春在一边道歉的说到。
　　“咳咳！！！没事，没人受伤就好！”
　　白井转过身来安慰着初春，毕竟初春也是自己的好友啊！！
　　“什么叫没人受伤啊！你可是......”
　　初春刚刚激动的叫起来，可！看到白井的脸就说不出话来了，刚刚的爆炸已经把白井的帽子和眼睛给炸飞了，所以现在白井是完全的暴露在初春面前。初春艰难的吐出了一个字。
　　“K!”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“K？？？是K！！！不好，K被人给炸了！！！！”
　　“什么！！！！！你说什么！！给我说清楚来！！！”
　　“我的能力是透视。刚刚好奇里面的情况，所以看了下，是K！K被那个炸弹魔给炸了啊！！！”
　　“什么！！！不行，我也进去，我的能力是伤害医疗，一定对K有帮助的！”
　　“我的也差不多！！”
　　“我也可以的！我也去。”
　　“大家！！有医疗能力的进去帮K，其他人全力找炸弹魔，一定要给他好看！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“K!”X20
　　“可恶，都现在了还有人来抓你！你到底干了些什么伤天害理的事情啊！！”
　　美琴看着进来的20几人，站在白井身前，将白井保护住。
　　“......御坂，我想你是误会了什么了！放心吧！让他们进来吧！！”
　　白井虚弱的说道。
　　“是啊！！御坂学姐，他们不可能对K做不利的事情！”
　　初春把美琴拉到一旁，对美琴说到。
　　“抱歉啊！让你们看到我这么狼狈的模样，很失望吧！！”
　　“K！你现在什么也别说，好好的接受治疗吧！！”
　　“是啊!K!等你好了在和我们玩捉迷藏！”
　　“恩！恩！神出鬼没的K！才是我们的K！”
　　“K！你放心，那个炸弹魔我们是不会放过的！”
　　美琴看这20来个医疗能力者都在专心的帮助白井治疗有点震感了，虽然这20多个能力者最高的也就是Level3，可是，治疗能力在校园都市可是十分罕见的啊！！！一下子出现20多人，美琴一下子反应不过来了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘好！太好了，帮极了！渐渐能掌握更强大的力量了，哈哈！！’
　　一个白色衣服的死鱼眼男子正高兴的走的，完全没有注意到自己的周围已经被团团围住！
　　“你们是谁？想干什么啊！！”
　　在撞到一个人后，死鱼眼男子已经发现自己被包围了！然后紧张的问道。
　　“是他了！我的能力是能力追踪，不会错的！”
　　一个黑发剪短齐肩，看起来昏昏欲睡、面无表情的少女指这死鱼眼男子说到！
　　“是吧！就是你了！超不爽的！本来以为可以看到K的，都是你，超想杀了你的。”
　　一个留着一头及肩的棕色鲍伯头的少女说到。
　　“好啊！！敢伤害K!小的们，给我狠狠的打！”
　　一个和发色和鲍伯头少女差不多的一个不良女子说到。
　　“是！大姐头！！”xN
　　“啊！！！！救命啊！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂喂！看那里！好像在围攻一个人啊！还是叫风纪委员吧！！”
　　“恩恩！等等，我马上打电话。”
　　“叫你伤害K，我叫你伤害K！”
　　“去死吧！！！伤害K的沼渣！！！”
　　“伤害K的人，好好享受一下地狱吧！！”
　　......
　　“K？难道是...”
　　“Oddk”x2
　　“等等，算我一份，伤害K的沼渣...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“没有离去的治疗能力者，快点他治疗下！不能就这么简单让他晕过去！”
　　“放心吧！！在没让他享受十八层地狱的滋味前不会让他晕的！！！”
　　“啊~~~~~救命啊！！！风纪委员果然都是废物啊！！！！”
　　“不止伤害了K还骂我们风纪委员！！我以‘隐瞒重要情报’的罪名现在对你严刑逼供，大家放心的出手吧！！”
　　

三十八：美琴，度娘吧！Odd k
更新时间2014-1-9 21:57:38  字数：3308

　三十八：美琴，度娘吧！Oddk
　　在众人将白井恢复的差不多时，救护车到来，白井被送入了医院。
　　‘他！到底是什么人？Oddk吧！等下要好好的查一下。’
　　美琴看这离去的救护车想到！
　　‘不过...真的好...美琴，你到底在想什么啊！真是的！这么可能这样！！’
　　使劲的摇了摇头，将脑海中乱七八糟的东西删除。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你就不能注意下身体吧！前几天的刀伤，现在又是炸伤，要是普通人早死了。”
　　冥士追魂看这眼前的病人说道。
　　“我也没办法啊！这回总不能看这美琴受伤啊！对了，前几天拜托你的事做好了没？”
　　白井躺在病床上对着冥士追魂问道。
　　“给你！这是你要的仿真皮肤，而且透气性十分好，我在里面加了下功，对你的伤应该有帮助的！”
　　“谢了，那我就先走了！太迟回去美琴会担心的！”
　　“......你一个大男人，装成一个女孩还和另一个毫不知情的女孩住在一起，你好意思的吧！！！”
　　“有什么不好意思的！又不是我，是黑子啊！！”
　　‘...好没自觉啊！！！你们两个人格不都是共享身体的吧！！她不也就是你啊！！算了！你们年轻人的是我也不去搀和了！希望你以后能好好对待那个孩子啊！’
　　也许是老人的通病，关心下一辈吧！冥士追魂开始关心那个从未见过面的被白井骗的很惨的女孩起来了。
　　“对了！别从正门出去，我可不想我医院的护士医生都跑来看你！”
　　“知道了！我从窗户出去可以了吧！真是的！我可是伤员啊！！你一个医生既然叫我从着5楼跳下去！！”
　　“你要是伤员的话就跟我好好的呆在这！那里也不要去！再说了，以你的体质，别说是5楼了，就算是10多楼跳下去都没事吧！当初是谁跳飞机了的？？”
　　“哈哈！！开玩笑的！拜拜了！”
　　白井向冥士追魂打了个招呼后跳离了洁白的病房。
　　“哎~~~现在的年轻人啊！！虽然不知道你和那个女孩到什么情况了，不过祝你好运吧！不管是谁发现自己的室友居然是男的，都会大发雷霆的啊！！千万别死啊！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“Oddk是吧！我看看噢~~~”
　　宿舍内，美琴打开电脑，侵入了校园都市的内部，打算找到白井的资料。（其实...并不要怎么麻烦啊！！）
　　“不会吧！这么快就找到了？？看了不是什么机密档案了。”
　　美琴看这自己似乎完全没有费力就出来了的资料。
　　“切！还以为是什么厉害人物呢！”
　　美琴失落的说到，不过语气中好像有的奇怪的感觉。
　　Oddk，世界著名歌手。人称史上最自由的明星，是歌坛的统治者。
　　“歌手？？？不会吧！！”
　　个性随意、孩子气。
　　‘孩子气吧！！是蛮可爱的！！！！等等..等等...美琴，你又在乱想什么啊！！你只是想挑战他而已才查他的啊！！对，就是这样，只是想挑战他’
　　摇了摇头，继续看这资料。
　　个人经历：
　　世界著名歌手。人称史上最自由的明星，是歌坛的统治者。因为喜欢到处游玩，所以至今没有加入任何影视公司，也没代言人，歌曲会以网络的方式从世界各地发送。
　　个人档案：
　　名字：Oddk
　　昵称：K、奇
　　个性：：认真、敬业、热情、随意、孩子气
　　身高：162cm
　　体重：≤50kg
　　血型：未知
　　出生地：美国（根据Oddk的第一首歌判断）
　　出生日期：未知
　　兴趣：游玩、运动、音乐
　　粉丝名称：K迷，神隐
　　粉丝口号：齐心协力，神龙无隐，K现其身，Oddk！
　　专长：唱歌、逃跑、多国语言
　　糗事：上传新歌后被粉丝用黑客手段找到地方。
　　喜欢的颜色：黑色、白色、红色
　　喜欢吃的东西：甜食（曾经有一次为了吃甜食而暴露身份）
　　未来的目标：不在被人找到
　　个人作品：奔跑（中文）Redemption（救赎）Раздвоениеличности（双重人格（俄语））T?tenNacht（杀戮之夜（德语））desiderio（渴望（意大利语））心のい（强者之心（日语））......等
　　“原来是个明星啊！！不过干嘛这么多人追他啊！有那么出名吧？？等等！这是...论坛‘消云’？？？什么名字啊！！”
　　了解到Oddk竟然是个明星，显然没有什么战斗力，美琴失望了，然后在页面中看到了民为‘消云’是论坛，于是好奇的点进去看了下。
　　【K现身了，快去准备！！！】
　　这是昨天发的帖子，点击率竟然高达上亿。
　　‘K出现在校园都市第七学区，大家快去准备，这回一定要抓住K，不要擅自行动，等待信号。’
　　旁边还有白井的照片，白色的鸭舌帽在地上，他的一头茶色长发暴露出来了，墨镜也摔到一旁，这张照片正是昨天找包的时候在白井暴露的时候固法美伟偷拍的。
　　宅男：“校园都市是那？我马上去买车票”（俄罗斯）
　　没男朋友：“真的吧！我马上就去，反正也理这样不远，你们帮忙拖住K啊！！！！”（中国）
　　我爱我的K：“校园都市好像在日本东京吧？？？有点远！！！！有冰岛的吧？？一起去啊！！”（冰岛）
　　天草式前教皇：“第七学区吧！！！刚刚好我在那！K在什么地方？？？”
　　迈向无敌：“哈哈！！！本大爷马上来！！！”
　　超...无聊的！：“K在校园都市吧！！！超兴奋的！！”
　　只是18岁哦~~~：“神裂，今天放你一天假，给我多拍几张K的照片，可恶啊！！！现在没法过去！！”（英国）
　　我心微蓝：“K啊！！！！可惜日本太远了啊！！！”(新加坡)
　　不是妹控：“可恶的K！！！我的妹妹啊~~~~~不要和我抢啊！！！！”
　　Level0：“真的吧！！！！这回可以看到真正的K了！！！！！”
　　金发女王：“让K成为我的奴隶吧！！！”
　　要有根气：“终于现身了吧！！”
　　冲田雪樱：“第七学区吧！！我在第十学区，不远不远！！！”
　　－－－－－－－－－－－－上白万回帖－－－－－－－－－－－－－－
　　带花女孩：“刚刚收到消息，K在儿童娱乐场所，大家准备！！！马上开始行动！！！”
　　女仆少女：“我们学校已经准备完毕了！”
　　不是不良：“那些没监视的死角就交给我们吧！！”
　　我的院长是青蛙：“好想去啊！！！！我也。。。”
　　不想当研究员：“带着那孩子去看下吧！”
　　为了学生：“偶尔也为了自己一下吧！！！”
　　－－－－－－－－－－－－上千万回帖－－－－－－－－－－－－－－－
　　女生宿长:“跑了吧！！！可恶！！被K骗了，”
　　迈向无敌：“切~~~~~~~~~~~~”
　　猎杀魔女：“又跑了吧！！！”
　　蓝发耳环：“算了r(s_t)q反正也猜到是这种结果了！K可没这么好抓啊！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美琴随便的看了一点，发现这里面还有不少熟悉的人。
　　‘带花女孩应该就是初春把！金发女王...是那个讨厌的女人，女生宿长...不会是舍监大人吧！！！！咦~~这个是...’
　　一个名为【女性K！】的帖子出现在美琴的视线中，点击率...个十百千万，十万百万千万一亿，十亿百亿千亿...点击率上千亿....时间是两年前发布的。好奇的点进去...
　　‘......黑子....’
　　出现在美琴眼前的全部都是黑子的照片......照片从两年前到现在最多也就是就断更了3天，然后就会有其他人发送黑子的照片。
　　‘......这这....’
　　美琴脸红着看着比较下面的几张照片...
　　【祝‘K’能早日追到喜欢的人】
　　这几张照片里面不止有白井还有美琴的身影...
　　美琴不断的被黑子吃豆腐的情景，甚至还有几张的在学校洗澡的时候拍的...不过好在做了点处理，不过很明显，是常盘台的人拍的......
　　正打算关了电脑的美琴看到一个点击率狂飙的帖子。
　　【seventhmist，K被袭击】
　　‘这是...今天的！’
　　“姐姐大人，我回来了！！”
　　‘黑子回来了吧！那就算了吧！！反正他也没事了！’
　　“嗨！黑子，回来了！今天还好吧！”
　　十分普遍的问候。
　　“姐姐大人...你居然怎么关心黑子，黑子我太感动了%&gt;_&lt;%姐姐大人！！！”
　　“啊！！！黑子快放手，批批~~~（小型电流）”
　　面对突袭而来的黑子，美琴不知道为什么想到了【祝‘K’能早日追到喜欢的人】这几个字...然后....
　　“哔里啪啦~~~”
　　看着变成黑炭的黑子，美琴舒服的躺到自己的穿上睡觉去了。
　　好累啊！！！打字！！累啊！！！突破10W个字了！！好累....
　　

三十九：Odd k的强吻
更新时间2014-1-10 22:07:06  字数：2882

　三十九：Oddk的强吻
　　JomqGarden“就是这里啊！那！我们走吧！”
　　美琴兴奋的看着眼前的餐厅说到，无论是银行抢劫案，还是常盘台猎人再是白井被炸的事情上来看，犯案人的能力等级都有的大幅度的提高，所以美琴和黑子想到了都市传说里面的[幻想御手]（LevelUpper）。从初春那里知道了这里是幻想御手使用者的一个据点，所以美琴和黑子找到了这里。
　　“姐姐大人又这样！”
　　黑子开始埋怨了。
　　“你是风纪委员很容易被认出来的吧！所以，交给我吧！那么你就坐在远离我的座位上等这我的好消息吧！”
　　把自己的书包交给了黑子，无视黑子的埋怨，跑进了餐厅。
　　‘姐姐大人怎么老是这样啊！！’
　　‘这样的美琴才是我们吸引我们的美琴，不是吧！’
　　‘的确，这样的姐姐大人才是我喜欢的姐姐大人。’
　　‘走吧！去看看美琴打算怎么做。’
　　‘了解。’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“想知道关于幻想御手的事情？”
　　不良说到。
　　“嗯，在网上偶然看到哥哥们的留言，可以的话能告诉我吗？拜托了，就这样。行吧？”
　　美琴做了个拜托的手势。
　　‘...黑子，这...真的是美琴吧！！好可爱啊！！！’
　　‘应该...是吧...这样的姐姐大人还真没见到过啊！’
　　‘是啊！比3年前还可爱啊！’
　　‘白井，你不会想现在推到姐姐大人吧！我支持你啊！！’
　　‘怎...怎么可能...至少也要美琴满16岁先啊！！！’
　　‘噢~~~~是吧！你好像很想推到姐姐大人的啊！！哈哈！！！’
　　‘...嗦，你不也一样，没资格说我你。’
　　‘O(∩_∩)O哈哈~’
　　“不知道，快回去吧！”
　　“别那么说嘛！”
　　“你很烦啊！小孩子应该已经到了睡觉时间了”
　　‘该死的不良，竟然敢拒绝那么可爱的姐姐大人的要求。’
　　‘可恶，连小美琴的要求都敢拒绝，正的是话腻了啊！！！’
　　“人家才没那么孩子气呢！”
　　“噗~~~”
　　听了美琴可爱的回话黑子直接把喝下去的饮料喷出来了。
　　‘不行了啊！！！小美琴太可爱了啊！！！快忍不住了我！！！！黑子，把身体给我，我要...我要去...’
　　‘不行，姐姐大人的第一次应该是黑子的，要去也是我去！！！’
　　‘我把小美琴弄到手，小美琴不就是我们的了吧！！！’
　　‘...好吧！！不过用温柔一点噢~不要弄疼了姐姐大人！’
　　‘知道的啊！’
　　（“刚刚谁说等美琴满16岁来的啊？？？”黑子、白井：“想吃钉子吧？”“...不想...”）
　　“确实算不上是小孩子呢！我倒是蛮喜欢你的！”
　　“啊~~真的吗？那你可以告诉人家吗？”
　　“不过，果然天下没人白吃的午餐呢！”
　　‘该死的不良，你眼睛往哪里看啊！！！找死啊！！！’
　　“在这种时候，果然还是应该这样才行呢！！”
　　‘你那是猪蹄打算干吗！！黑子，我要出手了啊！！！’
　　‘衣服啊！！！换衣服啊！！！’
　　不良的猪蹄打算抱着美琴，可是被美琴轻易的躲过去了。
　　“可是！那样人家还是会害怕啦！人家对那种事情还不太了解啊！！”
　　黑化...加快了脚步...
　　‘5秒钟，就让你们多活5秒钟’
　　第一秒出了餐厅大门，同时身体交给黑子，第二秒移动身体进入服装店，第三秒‘拿’衣服，第四秒用能力脱衣服拔针，第四秒用能力穿衣服移动都餐厅门口，第五秒身体交给白井走进餐厅。
　　“人家能依靠的...就只剩下幻想御手了，所以，真的不能告诉人家吗？”
　　白井进入餐厅的一瞬间，看见美琴在哪里小声的哭泣着。
　　随手拿过旁边服务生的食品，无视服务生的叫喊，走到不良的面前，然后...
　　“哎呀！对不起了！！”
　　左脚绊住右脚十分不自然的把手中的食品打在了在美琴身边不良的身上。
　　‘......好假啊！！！！’这是美琴和那三位不良的心声
　　“是你...”
　　“御坂，你好！”
　　现在的白井穿着一件普通的衣服，脸上就是带了一副眼镜。
　　“喂，小子你...”
　　“算了，烦死了你们，告诉你吧！”
　　一个不良拦住了打算发火的不良说到。
　　“谢谢你们了大哥哥！”
　　“那我们到外面去谈吧！”
　　不良率先走在前头，美琴和白井在后面跟了上去。
　　“御坂，你这是打算干什么啊？”（小声）
　　“不用你管，不过你现在不是应该在医院吧！怎么出来了？”（小声）
　　“在医院难过就出来了，不过你们能力者还真厉害啊！！我的伤在送去医院的时候都好了差不多了啊！”（小声）
　　“你还是快走吧！等下怕又把你连累进来！”（小声）
　　“没事的！你一个女孩子跟着他们我也不放心，还是和你一起出吧！”（小声）
　　“都说了...”（小声）
　　“喂，你们在哪里嘀嘀咕咕的说什么啊！快跟上啊！！”
　　“知道了！”x2
　　－－－－－－－－－－－哔里啪啦~~－－－－－－－－－－哔里啪啦~~－－－－－－－－－－－
　　“这个就是你说的幻想御手吧？”
　　白井玩弄的手中的MP3说到。
　　“是啊！！没想到幻想御手居然是首音乐啊！！！不过真的没想到你的粉丝怎么多啊！！那个大姐头竟然是你的粉丝。”
　　“粉丝多麻烦啊！！！”
　　“不过多亏了你，才能那么顺利啊！！”
　　先前白井美琴和不良们进入了一个小巷后，不良的不配合引起了美琴的不满，直接用能力把不良们秒杀了，后来把不良们的大姐头引出来了，大姐头强制手下向美琴道歉后自己又和美琴打起来了，最后当然是美琴胜利，可大姐头不愿意说出幻想御手，不过后来看到白井的相貌后十分爽快的把幻想御手交给了美琴，然后硬缠着白井要签名，要合照，最后美琴看不下去了，电晕了大姐头，白井才解脱，不过在走的时候白井还是在大姐头衣服上留下了签名。
　　“对了！御坂，我有话和你说！”
　　白井十分郑重的叫住美琴。
　　“啊？什么话？”
　　“转过来看着我！”
　　美琴虽然不知道对方干嘛，但还是配合对方，转过面，和白井正面相对。
　　“御坂，你要知道，下面的话我绝对是认真的，没有开任何玩笑。不知道为什么，在一眼看你的时候，我已经你给迷住了，美琴，我喜欢你！”
　　“啊！！！”
　　美琴面对和黑子一样面孔的白井的忽然表白呆住了，虽然黑子对美琴也经常表白，虽然这两人的面孔十分的相像，可...这完全就是两码事啊！！！！
　　看着发呆中的美琴，白井双手抱住美琴可爱的小脑袋，直接吻了下去。
　　‘嗡~~~~~~~’
　　美琴脑海中一阵鸣叫，完全忘记了反抗。
　　长达一分钟的法式长吻，白井依依不舍的离开了美琴的嘴唇，看着满脸通红，嘴唇微微浮肿的美琴柔声说到。
　　“小美琴，你好美啊！”
　　再一次的袭向美琴的小嘴。
　　“你...你...呃”
　　美琴话没说完，再次被白井吻上了。
　　挣扎的推看白井，竟然没有用她那10亿伏电压的落雷劈白井，也没用超电磁炮轰白井，而是直接顶着苹果脸逃跑了。
　　“嗨嗨！！小美琴，你是逃不掉的。”‘黑子，接下来就辛苦你了！’
　　‘啊？？’
　　‘等下可能要被小美琴拿来发泄了你。’
　　‘白井你...你...’
　　现在的美琴应该完全忘记应该在餐厅中的黑子了，顶着苹果脸逃回宿舍，不断的拿冷水淋自己，强行冷静后在冷水中睡过去了，最后还是黑子把美琴擦干抱到床上，避免了美琴第二天的感冒。
　　不怎么会写感情的东东，白井和黑子两个人就有人说过乱了，所以K应该是最后一回出现了，以后再次出现的时候就代表着白井的身份要暴露了。
　　

四十：木山春生和Odd k的礼物
更新时间2014-1-11 20:50:58  字数：4479

　四十：木山春生和Oddk的礼物
　　4000多字，哈哈哈！！！！！好吧，我承认，还是2000多字.......看的时候把中间那部分无视吧！！！！！
　　水穗机构病院位置第七学区中。
　　“好热...好热啊！！！”
　　黑子和美琴坐在沙发上，黑子看这睡过去的美琴然后埋怨到。
　　是啊！！！现在外面可是40多度的大夏天，而医院里却没有开空调，不是不想开，是昨天晚上，美琴对战大姐头的时候发了个大招，把刚刚好在旁边的第七学区的发电中心给劈坏了，所以现在只好被热这了。。。。
　　“啪！啪！啪！”
　　高跟鞋的脚踏色响起，黑子看了过去，是此行的目标人已经出来了。
　　“姐姐大人，快醒醒，姐姐大人!姐姐大人！！”
　　‘没反应？？？是昨天太累了吧？’
　　推了推美琴。可美琴并没有醒来，看这美琴那还有点微微发红的嘴唇，在美琴的呼吸间微微的颤抖，黑子慢慢的亲了上去。
　　“呃！！！！哔里啪啦~~~~”
　　黑子刚刚接吻到美琴，美琴既然醒了，经过两秒的缓冲时间然后比以往强大数倍的电流劈到黑子身上。
　　“黑子你...哔里啪啦~~~~”
　　美琴刚刚想开口大骂，可看到黑子的脸...“膨！”想到了什么，满脸立马通红，把黑子当做发泄对象，继续电，使劲的电！！！！
　　“你们！还在啊！”
　　目标人物看到美琴她们说到。
　　今天早上，黑子收到消息，说介旅初矢昏迷了，介旅初矢就是那个被无数人群殴的炸弹魔，续介旅初矢后重福省帆，被佐天骗到手的小女孩。丘原燎多，银行抢劫案的发火能力者连续昏迷。黑子和美琴就赶到了收治这些昏迷者的医院，水穗机构病院，同时也遇到了眼前这个性格阴郁，下眼睫毛相当浓密，眼神阴暗有点可怕，看起来很想睡觉的女子，木山春生，大脑生理学的专家，同时这个女子在这之前还和美琴相遇过。
　　“那么，接着说刚刚的话题，都是同样程度的暴露，为什么泳衣没问题，而内衣却不行呢？”
　　木山春生原本在医院因为太热，所以当众脱衣服，结果被美琴黑子阻扰了，带到一个凉快的冷饮店中，木山春生问起了这个问题。
　　“是啊！！为什么会这样啊！！！‘砰~~’好痛，姐姐大人”
　　见黑子也加入了这个问题，美琴毫不客气的赏了黑子一拳。
　　“不知道您有没有听过幻想御手？”
　　“幻想御手...那是一个什么样的系统？形态呢？是怎么使用的？”
　　木山春生面对美琴的问题并没有回答，反而反问了三个问题。
　　“这个就是幻想御手，好像只要听就可以了！”
　　美琴拿出手中的MP3，交给木山春生。
　　“你是怀疑昏迷学生可能和这个有关？”
　　木山春生接过美琴手中的MP3，放在手上玩弄着。
　　“是啊！因为这些昏迷的人的等级和书库中记载的有很大的差别。另外幻想御手在都市传说中有着可以提高能力的传说。”
　　黑子回答到。
　　“那么！为什么要把这样的事情跟我说？”
　　“能使能力提升的说，我觉得很有可能是能够干涉大脑的系统，所以，如果幻想御手是真的话，那么应该从音乐入侵到大脑，形成某种变化，在这方面，希望作为专家的您务必调查一下。”
　　“这个没问题，作为大脑生理学学者，我对这个很感兴趣。话说回来，刚才就一直很在意，她们你们认识吗？”
　　木山春生看着窗户外面把身体贴在窗户上的佐天和背后的初春对美琴问到。
　　“啊！！！是初春同学和佐天同学啊！！”
　　“竟然你们认识，那我就不打扰你们了，我先出研究下这个。”
　　木山春生拿去美琴的MP3向外走去。
　　“辛苦您了！！”X2
　　“没事！我也很感兴趣的！”
　　木山春生随意的说到，不过没人注意到她那原本就阴暗的眼神更加阴暗了。
　　“哎？是大脑学者啊！果然白井同学的大脑有什么问题吧！”
　　“初~~春~~~~”
　　“哈哈！！！开玩笑的，白井同学别介意啊！！”
　　“等下回去以后你的工作加倍！刚刚我们在谈关于幻想御手的事情。”
　　黑子的一句话就让初春的工作加倍了！
　　“啊！那个啊！！”
　　佐天听到幻想御手后高兴的把自己的手机拿了出来。
　　“按黑子说的！要把幻想御手的使用者都保护起来！”
　　美琴插口说到。
　　“为什么呢？”初春对于美琴说的保护问到。
　　“虽然还不敢肯定，不过，对于使用者应该会有副作用。而且，有可能会有犯罪行为的倾向！”
　　“怎么了？佐天同学？”
　　初春注意到了才刚刚拿出手机，然后听到幻想御手后发呆了的佐天问到。
　　“啊！！不，没什么！对了，就是有首新歌想让御坂学姐听下，哈！哈哈！！”
　　佐天什么尴尬的说到，虽然黑子等人都感觉到佐天的不得劲，但出于对朋友的信任，还是没有过多的干涉。
　　“噢~~是什么歌啊？”
　　美琴好奇的说到！
　　“呵呵！！听了你们就知道了！这可是K的新歌哦~~”
　　打开手机，找到那首歌，播放！！！
　　“放（はな）て！心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ)を未来(みらい)さえ置(お)き去(ざ)りにして（放飞铭刻于心底的梦想和未来即使将未来弃之不理又何妨）
　　限界(げんかい)など知(し)らない意味(いみ)无(な)い！（界限什么的我才不管毫无意义）
　　この能力(チカラ)が光散(ひかりち)らすその先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを（这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒）
　　i(ある)いてきたこの道(みち)を振(ふ)り返(かえ)る事(こと)しか（过去一路走来的这条路如果只能让我沉湎往事）
　　出来（でき）ないなら...今(いま)ここで全(すべ)てを(こわ)せる（...不如现在将一切悉数摧毁）
　　暗(くらやみ)に落(お)ちる町并(まちな)み人(ひと)はどこまで立(た)ち向(む)かえるの？（坠入黑暗的街道中人们将迈入何方）
　　加速(かそく)するその痛(いた)みから谁(だれ)かをきっと守(まも)れるよ（不断加速的痛楚定能让我守护某人）
　　Looking！（看吧！）
　　Theblitzloopthisplanettosearchway（环绕整个星球的闪电试图找寻出路）
　　OnlymyRAILGUNcanshootit（只有我的超电磁炮能将其击坠）
　　今(いま)すぐ（现在马上）
　　身体中(からだちゅう)を光(ひかり)の速(はや)さで（在身体中以光速）
　　l(か)け巡(めぐ)った确(たし)かな予感(よかん)（来回奔驰的确切预感）
　　掴(つか)め！望(のぞ)むものなら残(のこ)さず辉(かがや)ける自分(じぶん)らしさで（如果这是你所期望的一切就以闪耀的自己将其掌握）
　　信(しん)じてるよあの日(ひ)の誓(ちか)いを（我一直坚信那一天立下的誓言）
　　この瞳(ひとみ)に光(ひか)る(なみだ)それさえも强(つよ)さになるなら（就连眼瞳中闪耀的泪光也会化作自身的坚强）
　　立(た)ち止(ど)まると少(すこ)しだけ感(かん)じる切(せつ)なさに（一旦停下脚步就会感到些许悲伤）
　　途惑(とまど)うことないなんて嘘(うそ)はつかないよ（从不迷惘什么的不要说这样的谎）
　　空(そら)に舞(ま)うコインが描(えが)く放物线(ほうぶつせん)が决(き)める运命(うんめい)（在空中飞舞的硬币描绘着抛物线所决定的命运）
　　打(う)ち出(だ)した答(こた)えが今日(きょう)も私(わたし)の胸(むね)をl(か)け巡(めぐ)る（呼之欲出的答案今天也让我的内心群情激昂）
　　Sparking！（闪光吧！）
　　Theshinyrayawaketuredesire（耀眼的光芒唤醒真实的渴望）
　　OnlymyRAILGUNcanshootit（只有我的超电磁炮能将其击毁）
　　必(かなら)ず（必定）
　　贯(つらぬ)いていく途惑う(とまど)うことなく（将其贯彻到底没有丝毫犹豫）
　　伤(きず)ついても走(はし)りA(つづ)ける（即使遍体鳞伤也会继续向前）
　　狙(ねら)え！凛(りん)と煌(きらめ)く视线(しせん)は狂(くる)い无（な）く(やみ)を切(き)り裂(さ)く（以凛然而闪耀的视线瞄准黑暗精确无误的将其撕裂）
　　迷（まよ）いなんて吹(ふ)き飞(と)ばせばいい（迷惘什么的将其一举驱散就好）
　　この心(こころ)が叫(さけ)ぶ限(かぎ)り谁ひとり(だれひとり)邪魔(じゃま)などさせない（只要这颗心依旧在呼唤我决不让任何人成为我的障碍）
　　(はかな)く舞(ま)う无数(むすう)の愿(ねが)いは（飘渺的舞起无数的愿望）
　　このI手(りょうて)に积(つ)もってゆく（在这双手中不断积累）
　　切(き)り裂(さ)く(やみ)に见(み)えてくるのは（在撕裂的黑暗中能看到的）
　　重(おも)く深(ふか)く切(せつ)ない记忆(きおく）（是深沉厚重的悲伤记忆）
　　色褪(いろあ)せてく现g(げんじつ)にe(ゆ)れる（在褪色的现实中摇曳不定的）
　　绝望(ぜつぼう)には负(ま)けたくない（绝望我绝不想向其屈服）
　　私(わたし)が今(いま)私(わたし)であること（此刻我将赌上我的存在）
　　胸(むね)を张(は)って全(すべ)て夸(ほこ)れる（挺起胸膛一切将以我为荣!）
　　Looking！（看吧）
　　Theblitzloopthisplanettosearchway（环绕整个星球的闪电试图寻找出路）
　　OnlymyRAILGUNcanshootit（只有我的电磁炮能将其击坠）
　　今(いま)すぐ（现在马上）
　　身体中(からだちゅう)を光(ひかり)の速(はや)さで（在身体中以光速）
　　l(か)け巡(めぐ)った确(たし)かな予感(よかん)（来回奔驰的确切预感）
　　放(はな)て！心(こころ)に刻(きざ)んだ梦(ゆめ)を未来(みらい)さえ置(お)き去(ざ)りにして（放飞铭刻于心的梦想与未来即使将未来弃之不理又何妨）
　　限界(げんかい)など知(し)らない意味(いみ)无(な)い！（界限什么的我才不管毫无意义）
　　この能力(チカラ)が光散(ひかりち)らすその先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを（这份力量让遥不可及的思念化作璀璨的光芒）”
　　“这...这...这...”
　　美琴红着脸还是听完了整首歌。
　　“御坂学姐，这是不是在说你啊！”
　　“是啊！是啊！好像是K专门为御坂学姐你写的歌啊！”
　　“御坂学姐，你什么时候和K这么熟了啊！好羡慕啊！”
　　“御坂学姐，你和K是什么关系啊！！啊？啊？情侣吧！啊！！！”
　　“初春，佐天！！！！你们两个够了！！！！姐姐大人，你和他到底是什么关系啊！！”‘情侣！情侣！恋人！恋人！保佑这样说啊！！！！’
　　“御坂学姐，￥＆＊＠いぅがたΘΨ...”
　　“御坂学姐，ぅがДΩたΘゥビΨㄈθュ...”
　　“姐姐大人，いぅД＊＠＆ぅがρμξ...”
　　满脑子都是昨天晚上白井向自己表白并强吻自己情景的美琴终于受不了了。
　　“うるさい!(urusai)舞路塞！！~！哔里啪啦~~哔里啪啦~~~~~~”
　　这回是无差别的感觉，联通初春，佐天都被电了，不过...好像黑子那边的电流少了一点啊！！！！！
　　无视地上的两块黑炭，和赶过来的服务员，直接气呼呼着走回了宿舍。
　　“赔款找她们要！”
　　生气的对服务员说了一句后离开的冷饮店。
　　服务员看着地上的两块黑炭，和站着被电的颤抖的黑子，选着了黑子。
　　“这位客人，您的消费一共是47589500，除去零头，一共4800000.”
　　“...什么...知道了......”
　　面对服务员呢个有意见就去死的眼神，黑子还是选择不去计较为什么除去零头反而更多了的问题。
　　

四十一：佐天昏迷，幻想的开始！！！
更新时间2014-1-12 21:20:17  字数：2260

　四十一：佐天昏迷，幻想的开始！！！
　　“真是的！我已经受够了啊！！！又是幻想御手！！！好疼啊！！！”
　　现在用幻想御手的人是越来越多了，俗话说得好‘蚂蚁多咬死大象’本来就有伤的黑子，被无数的幻想御手使用者用人海战术弄的是伤上加伤啊！！不过都是小伤，无非就是断断肋骨，破破皮而已。
　　“黑子~~黑子~~~快~~~快~~快接电话啊~~~”
　　黑子的电话铃声响了。
　　‘......黑子啊！！！你什么时候把这个铃声换了去了！！要是被小美琴会被打的啊！！！’
　　‘不会，在姐姐大人面前我都是静音的，发现吧！’
　　“白井同学，不好了，佐天...佐天她...佐天她昏迷了，哭哭哭”
　　“什么？？？？你们现在在哪里？我马上过来。”
　　“冥土机构病院！”
　　知道了地方后黑子立马挂了电话，向冥土机构病院方向移动过去。
　　‘该死的，难道是幻想御手？’
　　‘有可能，佐天本来就是Level0的无能力者并对能力十分渴望，很大的几率会使用幻想御手。’
　　‘可恶！！幻想御手的幕后黑手到底是谁，到底有什么目的，火起来就想打电话给那个死变态，问问到底是怎么回事。’
　　‘黑子，算了吧！找那个死变态还不如我们自己查来的好。’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“佐天同学也用了幻想御手了么？”
　　冥土机构病院的走廊上，黑子和美琴坐在长凳上，美琴失落的说。
　　“是啊！“绝对会将数据给解析出来，把佐天同学给救醒”初春留下这句话后就去木山老师那里了。”
　　黑子心情沉重的说到，毕竟佐天也是自己的朋友啊！看见朋友受伤，自己却无能为力，心里真的很不舒服。
　　“黑子，这回我又要插手了，那个人真的是让我火大！！”
　　“姐姐大人!这...”
　　“能打扰一下吗？”
　　一个声音打断了黑子和美琴的对话。
　　“恩!a!!!活生生的呱呱太！！！”
　　“姐姐大人！不是的！！”
　　黑子看这已经变成猫眼，猫嘴的可爱美琴，无奈的说道，同时，一个意义深重的眼神扔向活生生的呱呱太。
　　‘冥士追魂！要是你敢说什么不应该说的话，你就死定了！！！’
　　冥士追魂从黑子的眼神中读出了这个消息。
　　“你们进来下！我这里有发现。”
　　冥士追魂的一句话立刻让黑子，美琴兴奋起来了，跟着冥士追魂进入的办公室。
　　“这些是幻想御手使用者们的脑电图。脑波完全是因人而异的，所以不可能出现完全一致的例子。不过我发现，在幻想御手的使用者的脑波中，都有一处相同的脑电波。若是强行人大脑以他人的脑电波运作的话，会对人体产生巨大的影响！也就是说，他们很有可能是因为被幻想御手疯狂的糟蹋大脑，才会昏迷不醒的症状。”
　　冥士追魂看着电脑上那十多副脑电图对美琴，黑子说道。
　　“究竟是谁干的！有何企图！”
　　“我只是个医生，让真相浮出水面是你们的工作吧！”
　　冥追追魂对着黑子美琴说道。
　　“谢谢您的帮助。黑子，我们走吧！”
　　“恩！等等我，姐姐大人！！！”
　　‘那个女孩就是你的选择吧！！不错的女孩，希望你能好好珍惜吧！’
　　看着离去的美琴和黑子，冥士追魂在心中默默的为黑子祝福。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“既然已经确定了幕后黑手的脑波图的话！”
　　“只要让初春去查查书库就行了...初春...不在这里...”
　　黑子想到初春去找木山春生去了，一下子就泄了气。
　　“哎~~~~真是的！看来还是我出马吧！”
　　“啊！！姐姐大人！！！你...”
　　“安了安了!!没事的，非常时期非常政策吧！没事的。劈理~~（小型电流）”
　　美琴用能力轻易的入侵了书库。
　　“不过那个人还真厉害啊！竟然通过这种办法把人体大脑像电脑网络一样连接起来，从而增加计算能力，那个人到底打算干什么啊！！找到了，脑电波吻合率99%！这...这是...”
　　美琴看这电脑上显示出来的人物十分吃惊。
　　“木山...春生...”
　　黑子慢慢的读出了这个名字，然后和美琴一起反应过来。
　　“初春她...”
　　拿起手机，快速的拨打了初春的电话，交给电话中只传来“您所拔打的电话不在服务区...”
　　“可恶，联系不上，可恶啊！！！接下来联系警备员追捕木山春生。”
　　“黑子，这里就拜托你了，我去找初春。”
　　美琴对着黑子说了一句后跑了出去。
　　“姐姐大人，初春好歹也算是个风纪委员，就算有个万一，也能靠自己的力量解决...”
　　盯，面无表情的美琴从刚刚黑子跑出来的时候就一直这样盯着黑子。
　　“大概...有可能...要是运气够好的话...”
　　在美琴的目光中，黑子败下阵来了。
　　“不过，木山只是个科学家，我想她应该不可能有和警备员对抗的能力。”
　　“就是这样，但我总有不详的预感...”
　　“那...”
　　“那就应该由我这个风纪委员去是吧！不过你这样的身体还想勉强吗？”
　　美琴抢过黑子的话，轻轻的拍了拍黑子的肩膀。
　　“姐姐大人，您在说什么啊？”
　　“...啪！”
　　看着毫无反应的黑子，美琴加大了手上的力量。
　　“姐姐大人？？？”
　　“...”
　　用力，慢慢的加大力量...黑子额头渐渐的冒出了冷汗...
　　“姐姐大人...”
　　“你可是我的学妹噢~这种时候就依靠姐姐大人一下吧！”
　　帅气的说了一句后美琴慢慢的离开。
　　‘......黑子还真够厉害的，要不是从呱太医生那听到黑子的身体状况，我还真的不知道啊！！！！刚刚我可是用了全力了啊！！！一定很痛吧！黑子，这么逞强干嘛啊！真是的。’
　　美琴不由不拜服黑子的忍耐力，从呱太医生那里听来的是黑子只要随随便便的动一下都是十分疼痛的，而刚刚自己用了全力才让黑子露出了破绽，不得不拜服啊！！！！
　　

四十二：小伊的‘超电磁炮’
更新时间2014-1-13 17:43:58  字数：2476

　四十二：小伊的‘超电磁炮’
　　“多重能力者（DualSkill），又是多重能力吧！拿姐姐大人应该不好对付啊。不行，我要去帮姐姐大人。”
　　黑子从电脑上看着木山春生用多种能力对抗警备员的情景后对美琴不放心了，谁知道木山春生会不会像木原维多里欧一样拥有那么变态的组合。
　　‘等等黑子，你这样去只会让小美琴担心。’
　　‘切！白井，那姐姐大人就交给你了。’
　　‘放心吧！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　破旧的大桥，满地的机械残片，警备员零零散散的躺在地上，生死不明。
　　“警备员，竟然...被全歼了！”
　　美琴看着这情景吃惊道。
　　“初春同学！振作点。”
　　看到一旁完好无损的蓝色跑出和上面晕倒了的初春，美琴着急的跑了过去。
　　“请放心，只是昏迷过去了而已。”
　　红着一只眼睛的木山春生从机械残片后慢慢走出来。到是很像幕后大BOSS的感觉。
　　“御坂美琴，在学园都市中仅有七人的Level5，即便是你也没用碰到过我这样的对手吧！就凭你，能阻止使用一万人大脑的我吗？”
　　‘一万人吧！也就是说至少有一万人陷入昏迷了！可恶！！竟然看不起我！’
　　“居然说“能阻止吗？”那是当然的了！”
　　美琴愤怒冲向木山春生，不管是一万人的安全，还是佐天的完全，还有因为幻想御手从而让黑子受伤，不管哪一件事，都足以让美琴愤怒。
　　眉头微微一皱，血红的那只眼睛微微一皱。
　　“啊~~~”
　　美琴必经路上的路面凭空消失，快速的把握好自身平衡的美琴还没站稳，一阵狂风带着几个铝制铁罐飞向美琴。
　　“轰！！”
　　“量子变速？真让我吃惊啊！除了那回后还有机会和多重能力者，这回小伊可不在啊！这样就能好好的打一场了。”
　　从爆炸中完好无损逃离的美琴战意十足的说到。
　　“没想到除了我以外还有多重能力者，看样子你和另外那个交过手了！”
　　木山春生平淡的说道，左手放在身前，手指头轻轻的一勾，一道锋利的空气刃划过地面，向美琴逼去。
　　“有趣，空气使吧！”
　　轻易的逃离，在逃离的时候顺便送给木山春生一道雷电攻击，不过被淡黑色的防护给挡住了。
　　“我可是可以同时使用数种能力的噢~~大意可是会死的。”
　　一阵波动快速的从木山春生脚下蔓延。
　　“轰！！”这座桥倒塌。
　　‘这家伙怎么回事？不顾将自己卷进入乱使用能力。’
　　用电流吸住大桥石柱里面的金属制品，让自己固定在石柱上的美琴看这地面上的木山春生想道。
　　“真是让人扫兴啊！所谓的超能力者就是这种程度么？”
　　“别以为这样就是赢了！处了小伊以外，可没有人以不是Level5而让Level5出全力例子过。”
　　随手将石柱上有铁块的部分吸起扔向木山春生。
　　“啪！”
　　被木山春生用类似激光剑的东西打碎了。
　　“虽然不知道你说的小伊是谁，但你说没人让Level5出全力例子过，那就让我看看你的全力是多强吧！”
　　手指轻轻一指美琴所在的地方。
　　“糟...糟了...”
　　美琴脚下石柱上突然凸起，接美琴压倒在地。
　　“可以住手吗？我只是想对某件事进行调查而已，如果这件事就是了，我就会解放所以人的，不会牺牲任何人的。”
　　“别开玩笑了！不会牺牲任何人？把这么多人卷进来，竟然说不会牺牲任何人。别开玩笑了！”
　　“哎呀呀...虽然是超能力者，终究也只是个不懂世事的大小姐么！你们每天所接受的能力开发，你就认为那是完全且有人道的事情么？学园都市的高层隐瞒了对于能力相关的某些重要的东西，而且对此事不明真相的教师们。日复一日地对学生的大脑进行着开发，你应该明白那是多么危险的事情吧！”
　　木山春生从一开始到现在都是懒洋洋的样子。
　　“闲话就不多说了，毕竟我还有事情要去做。现在，大小姐就给我好好的躺下吧！”
　　运用能力，旁边的一摞垃圾筐飞向美琴，在半空中将里面的垃圾倒了出来，垃圾筐里面出奇了的竟然都是铝制铁罐...
　　“切，又是量子变速吧！”
　　“是啊！那是应该怎么办呢！”
　　“全部...都打飞不就可以了吧！”
　　身边电流不断闪烁，准确的将所有铝制铁罐打碎。
　　“很厉害呢！但是...”
　　木山春生身前的一个铁罐凭空消失，下一秒出现在美琴身后。
　　“这么样，你已经...”
　　打完所有铁罐的美琴正高兴的时候，感觉身后有异动，回头一看，一个铁罐正在急速收缩。
　　“再见了，大小姐！”“砰！！！”
　　“咦~~~”
　　原本应该在美琴身后爆炸的铁罐竟然在远处爆炸了。
　　“小...伊...你在干吗啊！！！！”
　　美琴愤怒的声音响起。本来用磁力形成了盾牌，再假装被炸到，让木山春生大意，然后自己乘机抓住她的。可...在盾牌形成后，一枚圆头长钉出现在自己眼前，正好打中在急速收缩的铁罐，将其带向远处爆炸。
　　“小美琴啊！抱歉！抱歉啊！！！不过现在先解决她了先吧！”
　　“切！要不是你多管闲事，我已经抓住她了。”
　　木山春生顺着声音看去，一个身穿黑色衬衫，长长的黑色秀发到腰间，一双死默般的黑色猫眼，长相十分精致美丽。
　　“你就是御坂说的小伊吧！你...是男是女...”
　　“......”‘现在是好奇这个的时候吧!!!!’
　　“......男的！真是的，明明就是个男的，还长这么好看干嘛啊！！”
　　‘......小美琴，你是再羡慕吧！！！还有，那边的木山春生，你不要点头啊！’
　　“对了，小伊，刚刚的怎么回事，你的手不是...”
　　美琴想起刚刚的铁钉，以现在白井的手是绝对不可能扔出这么有力的钉子的。
　　‘黑子，要不要玩下小美琴？’
　　‘随便你了，反正现在是你在掌握身体。’
　　“噢~~这个啊！很简单的了，多亏了你的招式，看好了哦~~”
　　‘我的招式？？？’
　　白井拿出一枚钉子，将手中的钉子抛向空中，钉子向上的动能用尽后，钉子像是慢动作似的下降。
　　‘这...好像是我超电磁炮的起手式吧！！！’
　　钉子回到白井手中时。“看好了，小美琴，这是按照你的超电磁炮来的。”
　　‘不会吧！！！开什么玩笑，不说超电磁炮的计算方法，而且小伊有不是电击使，怎么可能！！！’
　　拇指将钉子弹出。
　　“......”木山春生
　　“......小...伊...你在开什么玩笑啊！！！”
　　美琴看着只飞出一米不到的钉子怒吼道。
　　

四十三：AIMバ`スト（幻想猛兽）上
更新时间2014-1-13 17:44:10  字数：2469

　四十三：AIMバ`スト（幻想猛兽）上
　　“呵呵！！开个玩笑而已吧！”
　　白井十分可爱的吐了下舌头说下。
　　“小伊...你真应该去做变性手术啊！！”
　　面对卖萌中的白井，美琴无力的说道。
　　“现在可不是给你们叙旧的时候，我可赶时间啊！所以，倒下吧！”
　　木山春生还是维持那副懒洋洋的样子，头上快速的浮现出了一个巨大的冰柱。
　　“轰！”
　　“又是你吧？”
　　巨大的冰柱在木山春生爆开，不过并没有过她造成伤害。
　　现在的白井已经前进了一步，而在地上的钉子也消失了。
　　“打断别人说话是很不礼貌的哦！”
　　慢慢着扔下手指中的钉子，在钉子快落地的时候，抬脚，飞快踢出。
　　“叮！”
　　钉子在一瞬间钉在了木山春生身后的石柱上。
　　“很快的速度，不过好像没有什么威力吧！”
　　木山春生随意的说到，一阵清风吹过。
　　“轰！！！”
　　“小伊，你想杀了她啊！！！”
　　“放心吧！小美琴，我的控制力还是很强的，不会出现死人的。”
　　‘...是吧！！你确定不是踢歪了吧！！果然，小伊还是一样危险啊！！！’
　　美琴无力的想到。
　　一阵清风吹过，木山春生身后的石柱被破坏了什么平衡，一下子倒塌了。
　　“哎呀呀~~看来竟然是个危险人物啊！学园都市七名Level5中好像没有你吧！”
　　木山春生还是副懒洋洋的样子，好像没有什么事可以引起她的注意似的，或者说她对自己的能力有的绝对的自信，哪怕面对的是美琴和白井。
　　“抱歉了，我还真的不是Level5啊！小心了，这回可不会再踢歪了。”
　　一枚钉子慢慢的落下。
　　“空间能力吗？”
　　“是啊！看来你的钉子里面也有铝的成分吧！虽然不多，但足够了，还给你。”
　　木山春生玩弄着手中的钉子，然后一阵狂风带着钉子快速的飞行白井，在飞行过程中急速收缩。
　　“又是这样，能不能新鲜点啊！批批~~~”
　　一道电流十分轻易的打掉了钉子。
　　“现在能踢的可不只是钉子哦！”
　　快速的踢了脚下的石子。
　　“轰！啪！！椋。。“!怎么可能！！”
　　木山春生身前快速出现的防御连续被击毁，整个人倒飞出去，满脸惊讶！
　　“......刚刚一下不过是普通Level5的攻击程度而已，刚刚看小美琴这么狼狈，你至少也应该有Level5的程度的啊！！！看来小美琴又放水了啊！”
　　‘这么可能，那样的攻击只是普通Level5的程度，不好...’
　　“抓到你了。”
　　木山春生正惊讶Level5的力量的时候，美琴抓住了倒飞中的木山春生。
　　“相对小伊来说，我可是安全多了啊！零距离的电击，哪怕是放水，你也应该没有能力逃走了吧！哔里啪啦~~”
　　“啊！！啊！！！”
　　巨大的电流将木山春生电倒，当然，巨大的电流是对木山春生而言，对于美琴来说是不知道降低了多少倍的威力了。
　　“哎~~都说了已经放水了，嗯！！！”
　　‘老师...’
　　“什么？”
　　美琴好像听到了什么声音。
　　‘老师...’
　　“脑海里好像直接...这...这是木山春生的记忆？我和木山春生通过电流连接起了了...”
　　“老师，木山老师”
　　“啊！木山老师，不可以在这里换衣服啦!”
　　“老师有男朋友吗？没有的话，我来和老师交往吧！”
　　“老师，挑食可不行哦！”
　　“哇！！老师，是浴缸啊！！”
　　“老师，祝您生日快乐！”
　　“因为这是木山老师是实验，我相信老师。”
　　“刚刚的是...”
　　一幕幕记住从美琴脑海中闪过，从讨厌小孩的木山春生，到真心喜欢小孩的木山春生，在到那个实验后面对昏迷不醒的学生的无助木山春生。
　　“小美琴，怎么了？”
　　“被你看到了...么？”
　　木山春生悠悠的醒来。
　　“为...为什么要做这样的事。”
　　“那次实验披着（AIM扩散力场控制的实验）的外皮，但事实上却是（用于解析失控能力的规律的诱爆实验）通过刺激AIM扩散力场来探知失控的条件，才是实验的真正目的。那次失控是被事先安排好的，那些孩子们再也没办法睁开双眼，一直沉睡至今。我们把他们当作用完就扔的小白鼠了！二十三，为了寻找能让孩子们恢复的办法，我整整申请了二十三次树形图设计者，如果用树形图设计者的计算能力的话，一定...一定可以拯救那些孩子们，但是申请全部被拒绝了。整整二十三次啊！只要能救那些孩子，我什么都做的出来，哪怕与这座城市的所有人为敌，先休想让我罢手！”
　　木山春生已经失去了先前懒洋洋的模样了，反而十分的激动。
　　“小美琴。她到底怎么了？”
　　完全不懂到底发生什么事的白井问了问美琴。
　　“木山她...”“啊！！啊！啊啊！！！”“怎么了...”
　　打算回答白井的问题的时候，木山春生忽然抱歉头痛叫。
　　“这是...网络...失控了！！”
　　木山春生痛苦的说到，然后晕倒在地。
　　“那是...什么？”
　　一个巨大的胎儿头上顶着个天使光环的奇怪胎儿现在在木山春生上空。
　　“娅~~~~~”
　　睁开血红双眼的胎儿发出一阵刺耳的尖叫，宣示美琴等人，它！醒来了。
　　“胎儿？肉体变化？（Metamorphose）这种能力，连听都没...”
　　“娅~~~~~”
　　又一阵尖叫，顺便向周围发起一道无差别攻击。
　　“啪！啪！啪！”
　　白井踢碎了飞向自己的石头，同时也顺便的回了下礼，踢回去给胎儿几块小石子。
　　“哔里啪啦~~”
　　美琴利用磁力吸起地面上的铁块构成一个防御，在配合白井的攻击，在另一边发动的电击攻击。
　　“那是什么情况？果然，多重能力者都是麻烦的东西啊！”
　　美琴看这被自己和白井合力攻击被打成两断的胎儿，胎儿并没有死亡，而是在断裂处从新长出了新的手臂，并且身体变的更加巨大。
　　“小美琴，这可不好玩了啊！按照这样的设定下去，超速再生，在加上还越来越强，就算是耗，我们也会被耗死的啊！”
　　“小伊，这个我也知道啊！可你有什么办法啊！！”“啪！！！”
　　逃出胎儿发出的大规模攻击范围，美琴对白井问道。
　　“我先拖住它，你去看看你那同学和倒在那里的研究员，看看有什么办法。”
　　“那这里就交给你了，小心点！”
　　“放心吧！就算打不过，我玩也能玩死它，别忘了我是干嘛的！”
　　对于自身的安全白井有绝对的保障，就算打不过胎儿，用肢曲徘徊在胎儿旁边，在时不时的偷袭下，对于这点，白井相信胎儿是绝对没有办法的。
　　

四十四：AIMバ`スト（幻想猛兽）下
更新时间2014-1-13 17:44:25  字数：2419

　四十四：AIMバ`スト（幻想猛兽）下
　　战斗继续中......
　　“呼~~乎呼~~~~小美琴啊！好了没啊！快来帮忙啊！！！这种大体积，又杀不死的我最没办法了啊！！！”
　　十分钟后，白井向美琴求救了，揍敌客家是暗杀家族，讲究的是一击必杀，伊尔迷也是一样的，对于这种打不死的大体积怪物，白井在不使用超能力的情况下还真的没办法，只好向美琴求救了。
　　“哔里~~~”
　　是美琴的雷击之枪一击打毁了胎儿半个脑袋，不过胎儿马上恢复了，而且还变得更加巨大。
　　“小伊，在坚持一下，很快就好了，初春已经前去播放幻想御手的医疗程序了，到时候幻想猛兽就好没有了力量来源，应该就不会无限再生了。”
　　躲过胎儿触手攻击，美琴对白井说道。
　　“幻想猛兽？这个大家伙？”
　　“恩！通过幻想御手的网络所累计起来的一万人的AIM扩散力场，以AIM扩散力场为媒介所产生的潜在意识的怪物，也就是说，这是那一万人的思想结合体，只要那一万人还在昏迷，那它就可以无限再生。”
　　“也就是说要么你那朋友的医疗程序有效，不然想打败它只能去杀了那一万人了？”
　　“恩！小伊你...那医疗程序不起作用你不会想去杀了那一万人吧!”
　　美琴十分谨慎的看这白井。
　　“......小美琴啊！！！难道在你眼中，我就是看杀人魔吧！！！”
　　白井面对美琴的谨慎十分无奈的说到。
　　“？？？难道不是吧？”
　　“......好吧！看来我的信誉在你眼中是负数了。不管怎么说当初我在杀手界的信用值可是很高的啊！”
　　“杀手界...你还好意思说...”
　　“滋暨戟祗~~~~~~(声音)””
　　“......小美琴，这是什么声音啊！！好难听啊！！！”
　　一阵刺耳的声音响起。
　　“我怎么真的啊！！！不好！看招。”
　　被声音影响道了的美琴被幻想猛兽抓住了，看着袭来的触手，雷击之枪。
　　“可恶，无论是什么样的攻击都会立即再生，咦~~没有再生，小伊，刚刚的声音就是医疗程序。”
　　美琴高兴的对白井说道。
　　“是吧！那，这下游戏就该结束了！小美琴，交给你了。”
　　“......一般这样说的时候，你不是应该狠狠的冲上去，和对方打的你死我活，然后在用出大招，秒了对方的吧...”
　　“...你那里看来的情节啊？”
　　“少女漫画啊！”
　　“......还是交给你的好，就是它不能再生，这样的大体积，我一下一下打还不累死啊！还是让你来的超电磁炮什么的来的痛快。”
　　“...好像...说的也是...吃招吧！哔里啪啦~~”
　　强大的电流，将幻想猛兽电到在地。
　　“搞定！”
　　“等等，它还没死。”
　　原本被电倒地的幻想猛兽再次的站了起来。
　　“总觉得，无能力者是残次品。”
　　佐天的声音从幻想猛兽身上响起。
　　“这是，佐天同学...”
　　“所以，我要让他们瞧瞧。”
　　又是一个声音。
　　“实在无法原谅。”
　　“无能力者...”
　　“我们每天有多么辛苦...”
　　“可是，你们能力者无法理解吧！”
　　一个接着一个的声音从幻想猛兽身上响起，有男，有女...
　　“刚刚因为系统问题，让各位听到了噪音，现在，随机播放一首歌，作为补偿。”
　　广播响起，看来是为了刚刚的医疗程序做掩饰。
　　“哈哈！！大家好，我是Oddk，K，大家想捉住我吧！不好意思了，我想你们是没机会的，这首歌《奔跑》送给大家。”
　　‘是他的歌...吗？’
　　美琴听到了这个声音，脸蛋一下子红了起来，不论是白井的突袭表白，还是那首《Railgun（超电磁炮）》，都给美琴留下了很深的印象...
　　“速度七十迈
　　心情是自由自在
　　希望终点是爱琴海
　　全力奔跑梦在彼岸”歌
　　“奔跑吧！对不起...”美琴
　　前面一句是美琴自语的，后面一句是对幻想猛兽说的。
　　“我们想漫游世界
　　看奇迹就在眼前
　　等待夕阳染红了天
　　肩并着肩许下心愿”歌
　　“曾经无论任何...”幻想猛兽
　　美琴身边的电流打碎了幻想猛兽攻击过来的手臂。
　　“随风奔跑自由是方向
　　追逐雷和闪电的力量
　　把浩瀚的海洋装进我胸膛
　　即使再小的帆也能远航
　　随风飞翔有梦作翅膀
　　敢爱敢做勇敢闯一闯
　　哪怕遇见再大的风险再大的浪
　　也会有默契的目光”
　　“都想要成为...一名能力者。”幻想猛兽
　　“速度七十迈
　　心情是自由自在
　　希望终点是爱琴海
　　全力奔跑梦在彼岸”歌
　　“我一直都没有能注意到这一点。”美琴
　　“我们想漫游世界
　　看奇迹就在眼前
　　等待夕阳染红了天
　　肩并着肩许下心愿”歌
　　“那也是无可奈何的事...”幻想猛兽
　　“随风奔跑自由是方向
　　追逐雷和闪电的力量
　　把浩瀚的海洋装进我胸膛
　　即使再小的帆也能远航
　　随风飞翔有梦作翅膀
　　敢爱敢做勇敢闯一闯
　　哪怕遇见再大的风险再大的浪
　　也会有默契的目光”歌
　　“我这么也...没有”幻想猛兽
　　“随风奔跑自由是方向
　　追逐雷和闪电的力量”歌
　　“你也曾很想要努力吧！”美琴
　　“把浩瀚的海洋装进我胸膛
　　即使再小的帆也能远航”歌
　　“这样的话，你就在努力一次试试。”美琴
　　“随风飞翔有梦作翅膀
　　敢爱敢做勇敢闯一闯
　　哪怕遇见再大的风险再大的浪
　　也会有默契的目光”歌
　　“别在这种地方畏畏缩缩的。”硬币抛向空中。
　　“我们想漫游世界
　　看奇迹就在眼前”歌
　　“别对自己说谎”向上的动能用尽后，硬币像是慢动作似的下降。
　　“等待夕阳染红了天
　　肩并着肩许下心愿”歌
　　“在努力一次吧！”硬币回到美琴手中。拇指将硬币向幻想猛兽的地方以3倍音速撕裂空间弹去。
　　一击将幻想猛兽完全贯穿后消失在天边。
　　“奔跑吧！那你们也再奔跑回吧！”
　　看着慢慢消失了的幻想猛兽，美琴自语道。
　　“小美琴...”
　　“小伊，什么都不要说了，我现在很不爽，来和我一决胜负吧！！”
　　“......不好，忽然想起来还有事，先走了我！”
　　“别跑！！！”
　　美琴追逐着白井的身影消失在木山春生和初春的眼中。
　　这是最后第二次用歌，还有一次是打算放在Oddk再次出现后再用一回，额~~~~大概就是这样吧！！！这章歌词不算......离2000也就差几十字而已，少了点，别介意啊！！！哈哈哈！！！！
　　

四十五：美琴的邪恶兴趣
更新时间2014-1-13 17:44:37  字数：2233

　四十五：美琴的邪恶兴趣
　　“哇！！！！放眼望去就能给人一种大企业的感觉啊！！！”
　　佐天和初春看着泳装模特儿的企业惊喜的叫到。
　　“谢谢您把朋友也叫来了。”
　　泡浮万彬在一旁对着美琴说道。
　　“别介意了。既然要来，那大家一起来才会更有趣的吧！不过真的可惜了啊！黑子因为身体不舒服既然不来了，不过没关系，我还邀请了一个有趣的人来，不过到时候可能要注意一点。”
　　美琴对泡浮万彬说道。早上的时候，泡浮万彬和湾内绢保一起去邀请美琴去当泳装模特，结果在黑子的捣乱下，美琴答应了泡浮万彬的请求，同时也叫来了初春和佐天。
　　“让各位久等了！今天请多指教。咦~还有三位呢？不是有八人吧？”
　　一个身穿职业服的女性负责人来到美琴等人面前看到美琴五人后问道。
　　“哎呀！抱歉了，我们来迟了！”“啊！是固法前辈。”
　　一身和服打扮婚后光子和便衣打扮固法美伟向美琴等人走来。
　　“好了，这样人就差不多齐了，还有一个是谁啊？”
　　看着走来的婚后光子和固法美伟负责人问道，毕竟初了自己邀请的婚后光子，固法美伟，泡浮万彬，湾内绢保之外几人不是自己邀请的。
　　“御坂前辈，你邀请的那个人到底是谁啊？”
　　湾内绢保向美琴问到。
　　“保密噢~~~不过可以透露一下，他是个男的。”
　　“...御坂学姐这是泳装模特啊！！！你...你...”“啊！！我知道了，一定是御坂学姐喜欢那个人，所以邀请那个人来看自己的泳装，一定是这样的。看来白井同学是没机会了哦~~~”
　　初春和佐天在一旁说到。
　　“才不是呢！我只是好奇他穿上女性泳装的样子，还有想看看他那副十分不情愿的样子。呵呵呵！！！”
　　美琴在一旁有点阴险的笑道。
　　“......”x7众人脑海中浮现出一幅一个身材高大，浑身都是恐怖肌肉的肌肉男，恐怖的脸孔以一副十分害羞的模样穿这一件比基尼......
　　“你们干什么啊？”
　　美琴看这佐天等人十分默契的离开了自己一步。
　　“没...没什么，就是没想到御坂学姐还有这样的喜好！”“恩嗯恩”
　　湾内绢保发挥她那大胆的发言的特性，引起了佐天等人的一阵点头。
　　“小美琴，你好啊！”
　　“啊！是前几天那个学姐！”
　　美琴等人顺着声音看去，初春叫道。
　　黑色直长的过腰长发，十分精致美丽的面孔，黑珍珠般的眼睛。
　　“奥！小伊，你来了啊！初春同学，小伊是男的啊！还有我说的人就是他”
　　“怎么可能...男的...既然是男的...男的...”
　　面对美琴的解释，佐天，初春，婚后光子，泡浮万彬，湾内绢保五人集体失态。
　　“好了，竟然人到到齐了，那就跟我走吧！这边有适合的泳衣哦！”
　　负责人不愧是负责人，很快的恢复的平静，招呼众人跟她走。
　　“是！！！”佐天五人有气无力的回答道，同时也把目光看向白井，眼里也充满了好奇。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－换衣中－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“总觉得有点害羞呢！”美琴，佐天，初春，泡浮万彬，湾内绢保五人换好泳衣在交谈着。
　　初春穿着一件和她头上的花很般配的泳衣。
　　“大家都是女孩子，用不着害羞吧！”
　　佐天在一旁是到。
　　“咳！咳！！别忘了还有我，可爱的小女孩们！”
　　白井听到佐天的话，从更衣室中走了出来。
　　“小伊，你......”美琴听到白井的声音转过头来。
　　白井穿着一件纯白的泳衣，泳衣中间有着一个大大的蝴蝶结，带子被绑在脖子后面，纯白的泳裙加上右边带着一个星星图案，泳裙有三层，上面两层都是纯白的波浪卷，下面一层是透明的蕾丝。
　　“小美琴，这么样，这下满意了吧！”
　　随意的理了理自己的头发，对美琴说到。
　　“满...满意什么啊！！你好歹也是男生啊！！穿女式泳装不要穿这怎么自然吧！！！”
　　“噢~~~小美琴昨天特意打电话给我来这，不就是为了想看看我穿泳装的样子吧！还有想看看我不情愿的样子是吧？小美琴！前面的我可以满足你，但后面的可是要让你失望了哦噢~~”
　　“舞...舞路塞。”
　　‘......小伊前辈好强大！！完全猜出了御坂学姐的心思...而且...怎么明明就是男生，穿女式泳装却没有一点不自然啊！！！’佐天四人的心思。
　　“你们都在啊！看看吧！性感而充满异国风情，这才是观众们所追求的泳装模特！”
　　婚后光子穿着一件性感泳衣，带这一条...比她大腿还粗的蟒蛇...而且蟒蛇还吐着它那鲜红的舌头。
　　“蛇！”x5白井，美琴，佐天，泡浮万彬，湾内绢保急速害怕的后退。
　　“来，来来，别害怕！”
　　初春这逗这那大大的蟒蛇玩。
　　“呵！呵呵!!胆子不小啊！！敢在我面前出现，杀了你！！”
　　白井进入暗杀状态，原本黑珍珠般的眼睛已经变成死默的了，双手拿着八枚长针，真打算扔出去。
　　“冷静点啊！！！小伊，话说你这样的衣服是这么藏住这些针的啊！！！”
　　“小美琴，放手！！！”
　　“啊！那...那个钉子我也有三枚”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“额~~看来大家就等我了，不好意思啊！因为有点紧，所以多找了一点时间，但已经没有更大的尺寸了，也没办法了。”
　　最后固法美伟的巨大尺寸的胸部吸引了美琴等人的注意，不过就在白井扔出钉子的一瞬间，美琴从固法美伟的震撼中回过神来，挡下了白井的钉子，结果就是......婚后光子放弃了身上的大蟒蛇，将它放到一旁去了，然后众人和进来的负责人出去拍摄去了。
　　

四十六：揍敌客家的厨艺（上）
更新时间2014-1-13 17:44:49  字数：2311

　四十六：揍敌客家的厨艺（上）
　　“这间工作室能够制造出各种各样的背景，这个是学园都市最先进的技术。对了，这里是全程自动摄影的，而且不会有摄像机出现在视眼内，所以请尽可能地自然点。”
　　负责人带着美琴等人到了一间密封的白色房子，用遥控器不断的换着背景对美琴等人说道。
　　“是吧！不愧是学园都市最先进的技术啊！这些水应该是完全真实的吧！”
　　沙滩上，白井玩弄着海水。
　　“初春同学，你是什么时候认识他的啊？”
　　一旁，佐天和初春做在沙滩上说这悄悄话，不过已经完全被白井听的一清二楚。
　　“就是前几天幻想御手的事，最后是他出现帮助御坂学姐的，不过真的没想到他竟然是男的啊！！现在你看的出来吗？”
　　“...完全看不出来，对了，他叫什么啊？”
　　佐天看着穿女式泳装还无比自然的白井摇了摇头。
　　“我也不知道，不过听御坂学姐好像就是叫他小伊的吧！”
　　“你说...御坂学姐和他是什么关系啊！！难道是情侣？”
　　“这个吧...有可能啊！!”
　　交谈中的佐天和初春完全没注意到美琴已经不知道什么时候来到她们背后了。
　　“佐天同学，初春同学，这怎么可能啊！”
　　并没有不好意思，十分随意的说了出来。
　　“啊！！御坂学姐你这么在这里啊！！”
　　初春被忽然冒出音的美琴吓了一跳。
　　“从你们可是说小伊的时候就在了啊！真是的，虽然看到小伊穿女性衣服的样子了，不过他那表情是这么回事啊！竟然没有一点怨言。”
　　美琴埋怨道。
　　“御坂学姐，你这么和他认识的啊！还有，为什么这么想看他穿女装的样子啊？”
　　不知什么时候，除了白井以外的人到到这里了，湾内绢保问道。
　　“哎~~你们这么都在这里啊！好吧！那我就说说看吧！你们知道小伊是男的后，难道不想看看他穿女装的样子吗？”
　　“...这个...是蛮想的。”面对美琴的提问，众人都承认了。
　　“这不就得了，我和小伊是在三年前认识的，那时我还刚刚成为Level4,那天......哇！换场景了。”
　　真正佐天等人听着起劲是时候，房子的背景已经从沙滩变成游船了。
　　“御坂学姐继续说啊！”“是啊！御坂，我也很感兴趣了。”
　　“好吧！谁让我倒霉啊！那间破铁屋竟然成了一个巨大的避雷针,阿嚏~~好冷啊！！这...这个场景是怎么回事啊！！！”
　　“是啊！！好冷啊！！这里是北极吧！好冷啊！！阿嚏~~”
　　现在的场景是一片冰天雪地，只穿泳装的六人也没心思听美琴讲故事了。
　　“喂，你们不要紧吧！冷不冷啊？看了气温也会随着环境变化而自动调整呢！”
　　白井若无其事的问着在发抖的美琴七人。
　　“小伊，你不冷吗？阿嚏阿嚏~~”
　　“小美琴啊！我也是人啊！在这种冰天雪地的地方当然冷了啊！”
　　‘......完全看不出来...’x7
　　“小美琴，这下不冷了。”
　　“啊？？”
　　在刚刚已经换场景了，不过被冻的迟钝了的美琴还没反应过来。
　　“这也有点热过头了吧！！小伊，你到底是不是人类啊！！！这样还怎么淡定！！！”
　　“好热！！快烧着了！”初春
　　“为什么总喜欢走极端路线啊！！”佐天
　　“水！给我水”婚后光子
　　婚后光子的祈祷成功了，原本酷热的沙漠已经变成大海了，不过是遇见大海浪，大风暴的大海...
　　“啊啊！！！这下水多过头了！！！”
　　“所以我说为什么总喜欢走极端路线啊！”佐天。
　　“我同意刚刚御坂学姐的话！！小伊前辈到底是不是人类啊！！！”
　　看着破肚而出的白井，初春无力的说到。
　　刚刚在这大暴雨的大海上，婚后光子竟然钓起了一条鲨鱼......十分巧合的是，在鲨鱼落下船的位置似乎不怎么对，大嘴巴刚刚好对着白井，将白井吃下了肚子，不过...没等美琴等人去救，白井直接从鲨鱼肚中用猫爪破肚而出。
　　“那个婚后光子是吧！你也太不小心了吧！”
　　“对不起。”
　　“哇！好美丽的星空啊！！”
　　再次换场景。美琴看着美丽的星空惊喜的叫道。
　　“小美琴，喜欢星空么？”
　　“恩！小伊不觉得星空很美吧！”
　　“是吧！那你看看那个，你一定还更高兴的。”
　　“哇！！那是地球啊！地...球...”
　　“是哦！小美琴，这里是月球哦~~”
　　“不过真的好美啊！！”佐天
　　“快，快看哪里...”
　　婚后光子吃惊的指的一个地方喊到。
　　“......谁能告诉我，为什么月球上有坟墓...”
　　“小美琴，不要在意啊！你看看我手中的是什么！”
　　“啊~~~~”“幻觉，幻觉，一定是幻觉！！”“小伊前辈...快...快扔掉啊！！！”
　　白井手中拿着一具完整的骷髅架，如果仅仅是骷髅架还好，不过...谁能告诉我上面血淋淋的血肉是这么回事啊！！！！还有那在跳动的心脏！！！
　　“对不起，因为出了点问题要调整，现在要改变风景了。”
　　负责人的声音响起。
　　“刚刚出了点问题，不过我们马上就能修好的，请给我先休想一会吧！对了，这些食材都是真的，起随便使用。”
　　现在白井等人已经到了一个露营场合，这里铺满了各种各样的食物，看来是修理还是需要点时间的。
　　“说是让我们随便使用...怎么办好呢？”
　　佐天拿起一个饭盒说到。
　　“这样的场合配上这些食材...非咖喱莫属了吧！”
　　固法美伟不愧是固法美伟，马上开始了分配工作。
　　美琴，固法美伟负责煮饭，初春，佐天一组做咖喱。婚后光子，泡浮万彬，湾内绢保一组做咖喱。本来固法美伟打算让白井去帮忙美琴的，不过白井好像想到了什么，十分阴险的笑了下说。
　　“既然我都来陪你们当泳装模特了，那在顺便让你们见识下我的手艺吧！呵呵呵！！！”
　　奇怪，阴险的笑声让美琴七人吓的冷汗直流，心中想着等下一定不能吃白井的东西，同时佐天等六人深意的看了美琴一眼，意思是如果等下有什么事，你负全责。
　　“呵呵！！我去煮饭去，你们慢慢聊。”
　　美琴面对众人的目光，直接退缩了。
　　

四十七：揍敌客家的厨艺（下）
更新时间2014-1-15 21:30:03  字数：2488

　四十七：揍敌客家的厨艺（下）
　　－－－－－－－－－－－－努力制作中－－－－－－－－－－－
　　“实际上...那个...其实我...没有做过咖喱。别说咖喱了，其实我出来都没有做过任何料理，对不起，当时的情况下，我真的没法下台了。”
　　经过把大洋葱剥成可以和拇指头一比的秀小洋葱。把玉米棒磨成粉末。用水果刀剥西红柿的外皮。把海带切成薄片。把桔子切成圆片。还有切牛蒡...
　　经过一系列的搞笑活动后，婚后光子终于开口了。
　　“这样的话，我们就去向大家请教制作方法吧！好吗？”
　　湾内绢保说到，完全没有被婚后光子欺骗后的任何不愉快。
　　“说的是啊！不过请教谁呢？”泡浮万彬
　　“那个...你们...那好，我们去看看吧！”婚后光子小心的看向泡浮万彬，湾内绢保后被两人的笑容治愈了。
　　“恩！我们去问下小伊前辈吧！他一个男孩子，做的咖喱应该不会复杂的。”
　　“砰咚”（咽口水声）
　　“那个...婚后同学，我们还是去看下佐天同学那边的吧！”湾内绢保看了一眼白井那边后对婚后光子，泡浮万彬说到。
　　“啊？怎么了？我看看...”
　　一锅香喷喷的咖喱正煮着，不过...谁能告诉我你往里面放的红红的液体是什么啊！为什么偶尔掉到地下来的那一滴会把周围的植物给毒死了啊！！！还有，你手中那把等轴晶系六八面体晶类。单晶晶形为八面体，也有菱形十二面体。集合体星状、皮壳状、毛发状、土状、钟乳状。白色有时带天蓝、黄、红色调，也有无色，条痕白色或淡黄。玻璃至金刚光泽，亦有油脂、丝绢光泽的东东是什么啊！不要把这些乱七八糟的东西扔进去啊！喂喂！那五颜六色的蘑菇一看就是有毒的吧！你还扔进去.....
　　“砰咚”x2（咽口水声）
　　“婚后同学，我同意绢保的话。”泡浮万彬
　　“恩！恩！我们去看下佐天同学她们的吧！”婚后光子十分的赞同。
　　“......我看我们还是去找固法学姐好了。”
　　“恩恩！！”
　　现在的佐天和初春正在为了蔬菜切成怎么样，外表重要还是味道重要在吵架。
　　－－－－－－－－－－－－－制作中－－－－－－－－－－－－－
　　“这是鸡肉咖喱！”佐天，初春
　　“我们的是海鲜咖喱！”固法美伟和婚后光子她们四人的。
　　“我的是蘑菇咖喱！请慢慢品尝。”白井拿出自己的咖喱，对这众人友好的说到，不过固法美伟等人在白井拿出咖喱的时候已经十分默契的离开了咖喱一步，只有美琴在不明所以的在那里。
　　“哦~小伊做的咖喱，好香啊！那我来吃一下看下，用能力做饭我可是累死了啊！”
　　美琴闻了闻后说道。
　　“那个...御坂啊！你还是吃我们做的海鲜咖喱或者鸡肉咖喱好点啊！”“恩！恩！！”
　　佐天等人十分同意固法美伟的话。
　　“没事的！闻闻就想吃，我开动了，啊~~~”
　　在固法美伟等人的目光中，美琴吃下了下去。
　　“啊！！！快！固法前辈快叫救护车啊！！！库酷~~(哭)御坂学姐快不行了啊！！库酷~~(哭)”
　　初春可是全程观看白井的制作过程的啊！
　　“等等哦！我去拿手机，御坂，你要挺住啊！”
　　“嗯？你们干嘛啊！我又没事！”
　　美琴对于初春等人的行为好奇的问到。
　　“御坂学姐你...你...你...”
　　佐天颤抖的指着美琴手中的咖喱。
　　“哦~~你说这个啊！很好吃啊！小伊，你是这么做的啊？”
　　随手又吃了一口，美琴玩向白井。
　　“小美琴想学啊！其实很简单的，加点乌头（剧毒），鸩酒（剧毒）做成汤后在加入鹤顶红（剧毒），天然砒霜（剧毒），致命白毒伞（蘑菇，50克毒死一个成年人）铅绿褶菇（蘑菇，可能因误食而致命）赭红拟口蘑（蘑菇，产生呕吐、腹痛、腹泻等胃肠炎病症）白毒鹅膏菌（蘑菇，死亡率很高）这些就好了，对了，味道不满意的话我这里还有氰化物（剧毒，一克可杀500人）眼镜王蛇毒（剧毒，一克可杀15000人）蓖麻（剧毒，一克可杀35000人）相思子（剧毒，成年人摄入的致死剂量小于0.01克，其毒性强度是蓖麻的70多倍）这些都可以拿来调味的，需要吧？”
　　白井随口说道，固法美伟等人每当白井说出一种毒药的时候就后退几步，虽然她们看过白井的制作过程，但是不管怎么想也没有想到这么恐怖的！固法美伟等人并不怀疑白井的话，在白井拿出调味品的时候，‘不小心’的掉了一点在地上，地上顿时一边漆黑，植物死亡。同时也下定决心，绝对不能得罪白井，这回不过就是美琴让白井穿女式泳衣就这样了，下回还不知道会怎么样呢！
　　“小...小伊...我错了了啊！！饶了我吧！”
　　在白井每说一样材料的时候，美琴的脸就变青了一分。
　　“啊！！小美琴，放心吧！没事的。就这点毒，毒不死人的，放心吧！”
　　白井当着美琴的面，拿去一份咖喱，倒上相思子，一点一点的吃起来了。
　　“砰咚”x7（咽口水声）
　　“放心吧！这些毒放在一起早已经已经没有什么威力了。放心吧！没事的。”
　　“呼~~”x7美琴等人松了口气，但白井下一句话又吓到众人了。
　　“最多就是毒死几头大象而已，不是什么剧毒了！”
　　“小...小伊...”
　　美琴眼泪汪汪着看着白井，美琴她从开始就相信白井的话的，毕竟知道白井以前是干什么的她，可以肯定白井这些东西是一定可以拿出来的。
　　“哎呀~~~忘了，一不小心加了点炭疽。”
　　“炭...炭疽。小伊...”
　　美琴可是知道炭疽是什么东西啊！如果说小伊前面说的蓖麻，是一克可杀35000人。那打个比方要在100平方公里的范围内造成大规模杀伤要用4吨蓖麻毒素如果换成是炭疽，只需用一千克就够了。虽然知道小伊不会真的要杀自己，可，这样的玩法谁玩的起啊！太吓人了啊！！！
　　‘白井，够了，姐姐大人都被你吓死了。’
　　‘知道，知道，本来就打算停了。’
　　“真是的！加入了炭疽也就是一点毒性都没了，真是的！浪费了我这么多东西。可惜了啊！”
　　“呼~~~”x7
　　美琴等人的心声‘绝对...绝对不能得罪他啊！！！’
　　今天有时间，更新下，这样断断更更应该会维持一个月，请见谅，还有，有人书评说看到地8章看不懂就没看了，枫子回复不知道干嘛回复不了，谁帮忙解释一下啊！！好像第9章还是第10章就说明了是精神分裂来的吧！！这应该不会看不懂的啊！！！！
　　

四十八：一方酱！给爷笑个！
更新时间2014-1-18 0:17:44  字数：3466

　四十八：一方酱！给爷笑个！
　　“喂！白毛，你想好了吧！”
　　白井随意的看了看对面的一方通行。
　　“切！伪娘！到时候输了可不要怪我欺负你啊！”
　　一方通行十分挑衅的说到。
　　“呵呵！！虽然有点对我不利，但我可是不会输的，我就怕到时候你输了不认账啊！”
　　“本大爷可是一方通行啊！我会输？笑话！我还怕你会逃跑呢！”
　　“呵呵！我可不会跑，毕竟对我来说这个是没有多大难度的事啊！再说了，我也不一定要赢，不要忘了，平局可是算我们两都输的啊！！到时候我可是没问题哦~不过你，呵呵呵！！！”
　　‘...失策了，忘了他是干什么的了，那件事对他来说应该是很普遍的说...’“切！开始吧！我可是很期待你那个样子的。”
　　“我也一样期待你那样的样子哦！”
　　－－－－－－－－－－－时间倒退至早上－－－－－－－－－－－－－
　　“呼~~~昨天的是第6430号了吧！为什么？为什么明明已经死亡了6000多次，还是这样来找死，难道你们真的当自己是玩具吧！该死的！”
　　一方通行不爽的说到，同时也拿起一罐罐装咖啡慢慢的喝了起来。
　　“哎~~~等下去找那个家伙打一场吧！噗！！咳~！咳咳！！这...这是那个家伙？有没有搞错啊！伪娘什么时候变成真娘了啊！！”
　　桌子上，零零散散地放着几本杂记，着并没有什么，可是，最上面一本是昨天出的泳装杂记，封面竟然是穿着一件纯白的泳衣，泳衣中间有着一个大大的蝴蝶结，带子被绑在脖子后面，纯白的泳裙加上右边带着一个星星图案，泳裙有三层，上面两层都是纯白的波浪卷，下面一层是透明的**...正是白井。
　　随意的翻看了一下杂记目光全部集中在白井身上，从而无视了美琴等人。
　　“这家伙...呵呵！！想到一个好办法呵呵呵！！！喂，是本大爷伪娘，出来下，我在第六学区缭乱公园等你。”
　　－－－－－－－－－－－－－回归现实－－－－－－－－－－－－
　　“伪娘，这个不是我欺负你啊！是你运气不好啊!看来我先拿下一局了。哈哈！！”
　　“不就是一局吧！后面机会还多的是。”
　　白井看着眼前的拳击机器知道自己已经输了一局了。
　　“啪！”
　　随意的一击，一方通行没有用矢量操作，只是用他那并不强壮的肉体随意打了一击。
　　34分，一个十分低的分数。
　　“伪娘，这么样，你现在的手最多已经是打出个10分吧！34分足够压制你了。”
　　“哎~~~白毛啊！如果你是40分我真的没办法了啊！不过你不该轻敌啊！啪！”
　　“......喂喂，你这是作弊好不好啊！！！”
　　虽然速度很快，但也一方通行的眼力还是很轻松的看清楚了，指尖出力，然后快速弯曲，食指和中指的第二指节第二次出力，在拳握紧,拳面平中间打击第三次出力，最后身体的惯性快速前倾，第四次出力。
　　连续四次出力，在普通人眼里不过就是普通的一拳而已。
　　“38分，刚好可以压你，哈哈！现在是1比0了哈哈！！”
　　“切！明明就算是作弊的，算了，看你可怜，就让你一局，下一局开始你可以小心了。”
　　KnightoftheRound(圆桌武士)，BANPRESTO（超时空要塞），拳皇，漂移，Thundercade(特种部队)，KarateDou(空手道)，FrontLine(前线)......
　　数个小时过去了。不得不说，白井和一方通行的游戏水平真的很烂，依靠身体反应能力的游戏，白井和一方通行反而一而再再而三的破了原本的记录，可是那些靠游戏技术的游戏...惨不忍睹啊！！！让周围看的人直接称奇啊！！
　　白井现在的成绩是23胜23负35平当然，一方通行也是一样的。
　　“这是最后一个了，伪娘，我可是不会输的！”
　　“是吧！这个好像是我的优势多点吧！”
　　“不一定，开始吧！”
　　“好！”“哒！”“哒！”
　　同时投入游戏币，可爱的地鼠一只只冒出来，不过还没出洞就被白井和一方通行无情的打压下去了。
　　白井和一方通行都以超人的眼力扑捉到地鼠冒出来的瞬间后快速打出。
　　23胜23负36平
　　“......喂！伪娘。我看还是算了吧！反正是平局。”
　　最终，白井和一方通行的比试以平局落幕了。
　　“呵呵！！这个不行哦！反正我是没什么的，再说了，这个条件可是你提出来的哦~~堂堂的第一位会不认账吧！”
　　“切！谁怕谁，去就去！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼~~乎~~~好累啊！真是的，慢慢就是放假，为什么要在这里接受惩罚啊！！呼~~快不行了......”
　　某高中，佐天正在努力的跑步着，这是第几圈佐天早忘了，要不是旁边的黄泉川不停的鼓励她，她早就放弃了。
　　“为什么，这样不是我们的错啊！使用幻想御手有不是我们的错，呼~~乎~~~什么特别讲习啊！慢慢就是惩罚吧！！呼~~~”
　　“我想你都产生了误会了，这次讲习并不是为了惩罚使用幻想御手的你们而设计的。的确，为了提升等级而使用幻想御手不是什么值得称赞的事情，但是，你们不必太过的后悔和自责，非要说惩罚的话，你们都已经有过昏迷不醒的痛苦经历了，也就是说，你们已经付出了足够的代价。但也同样的，也给了你们使用能力的经验，不是吧？利用这次讲习的机会，结合幻想御手的经验，不断努力吧！”
　　黄泉川不知道什么时候跑到佐天身边说到。
　　“可...可是我们呼...呼...我们这些Level0Level1的无能力者呼...和低能力者真的有机会吧！呼...乎...”
　　早已经到了极限的佐天吃力的说到。
　　“无能力者低能力者有这么了，我也是无能力者，不过我有信心可以打败Level3的大能力者，为什么你们就不行。”
　　“呼...呼...这也就是你一人啊！！”
　　“谁说的，上回幻想猛兽事情中出现了一个完全靠体术就可以肩比Level5的无能力者。”
　　“这...这么可能！！！那个人是谁？”
　　“我也不知道，我们警备员也调查过他，不过信息太少了，目前还没结果，只是知道他和第三位超电磁炮有关系。哎呀~~~看来我们运气不错，跟我来，我带你出看下那个人。”
　　黄泉川说着说着忽然看到一个身影在不远处走过，然后带着佐天跑了过去。
　　“等等我啊！！呼...”
　　佐天跟着黄泉川跑了上去，然后看到了一幕让她吃惊的画面。
　　两个少女？并排走着，其中一个身穿橙色T恤，只到腿根的牛仔裤，白色的头发上，夹这一个头戴五瓣粉色梅形状花饰，一脸不爽的和另一个飘逸的长黑发，粉色小外套，配上白色百褶裙更显淑女，长筒袜，配上夏靴的人走在一起。
　　“你好，我...”“小伊...前辈...”
　　黄泉川正打算做介绍的，佐天已经说出口了。
　　“是佐天啊！！”
　　白井没想到会在这个地方碰到佐天。
　　“喂！伪娘，这个人你不会认识吧！！！有没有搞错啊！！”
　　一方通行见白井竟然认识一个这么弱的人，吃惊的问道。
　　“额！算是朋友吧！佐天，你怎么在这里啊？”
　　“这个啊！！是为了幻想御手使用者办着特别讲习了，不过...小伊前辈，你这身打扮是怎么回事啊？”
　　佐天看着穿女装的白井小心的问道，她可是知道前些天御坂学姐被这个人可是玩的很惨的啊！！
　　“哦！你说这个啊！是这个白毛选的衣服，还行吧！”
　　白井在原地转了一圈随意的说道。
　　“......”
　　佐天以同情的目光看向一方通行。
　　‘虽然不知道你是谁，不过，还是祈祷下吧！希望你好运，不要被小伊前辈玩的太惨。’
　　“切！死伪娘，，好端端的和你打什么赌啊！真是的。”
　　“哈哈！！白毛，这个是你提出来的啊！输了就要穿对方选的女装，现在后悔了！哈哈！！佐天，你看我选的衣服还不错吧！呵呵！！”
　　“这个....小伊前辈，你们慢慢玩吧！我先走了，呵！呵呵！！”
　　看着一方通行一脸不爽的样子，佐天很明智着拉去一旁的黄泉川离开了。
　　“伪娘！现在可以停了吧！”
　　“啊！！难道堂堂的校园都市第一位的一方通行想耍赖吧！现在离一天的期限还有一半多呢！”
　　“切！现在打算去那？”
　　“哈哈！！不急，一方酱这个样子就是很可爱的哦~~来！给爷笑个！”
　　白井一只手轻轻的托着一方通行的下巴，**的说到。咋看下，就是一个少女在**另一个少女。
　　“(t_s)#伊！！尔！！迷！！！你找死！别跑！！我让你尝尝体内血液倒流的滋味！”
　　炎日下，两少女愉快的打闹着......
　　今天枫子就疯一下，反正明天噢！！！不，是今天是休息的，好羡慕他们打字神速的人啊！！！！枫子打字没有我想的快还。。。。。。。用枫子好话来说就是小学语文没毕业！！！！！
　　

四十九：坠落的蜘蛛
更新时间2014-1-18 2:44:19  字数：3101

　四十九：坠落的蜘蛛
　　‘蜘蛛吧！看来你们的坠落的啊！！三年了啊！黑妻绵流让我看看你现在成长成什么样了！咦~~已经到了吧！’
　　武装无能力集团这几回不知道从什么秘密渠道取得了非法获取武器，不断的袭击能力者。而第七学区Strange，武装无能力集团“大蜘蛛”的老巢。
　　“说实话，这虽然是武装无能力集团不好，但信誓旦旦地嘴里说着什么完全管理，却把这种地方扔下不管的校园都市也有问题。”
　　美琴看着破旧肮脏的场所和随地而坐的不bu良liang们不爽的说到。
　　“好像欢迎气氛变得越来越热烈了呢！”
　　黑子看着那一群不bu良liang一个个眼神不善的站起来说到。
　　“小姑娘们来干什么啊！！”“喂喂！居然是风纪委员哦~~”“好害怕啊！！我们要被抓走了！”“在说些什么呢！”“居然都来的，我们可不会轻易放你们走哦~”
　　无奈啊！！！黑子和美琴十分的无奈啊！！一个虽然隐藏了大多数实力，可还是空间能力者的Level4，另一个可是学园都市中仅有七人的超能力者(Level5)中排名第三位，最强“电击使”超电磁炮啊！！！
　　“且慢！骚扰人家女孩子，可不太好呢！”
　　一个声音从黑子美琴背后传来，转过去一看。
　　‘黑妻绵流！’
　　黑子看着眼前这个松色头发身穿黑色的夹克，戴有骷髅项链拿着牛奶的男子让出了他。
　　“稍等一下”
　　黑妻绵流经过美琴面前的时候说了下，就走到不bu良liang面前。
　　“别再女人面前耍酷了！”一个不bu良liang说到。
　　“算了算了”黑妻绵流
　　“啪！”“总之你快给我消失。”
　　一个不bu良liang打掉了黑妻绵流手中的牛奶不屑的说到。
　　看着牛奶落地，黑妻绵流原本和善的脸顿时变着挣扎起来了。二话不说，直接开打。
　　‘......白井，我怎么觉得有点像我啊！！！’
　　‘你当初不就是因为一个名字和他们打起来的吧！！！看来是受你的影响了。。’
　　‘......不说这个了，不过他的格斗技术都是提高了很多，看来当初教他的已经完全被吸收了啊！’
　　“啪！”“啪啪！！”“啪啪啪啪！”
　　一阵肉体的打击声，十分轻松的将不bu良liang们打到。
　　“我可不记得有让你出手帮助我们。”
　　美琴因为出手的机会被黑妻绵流抢走了，不怎么高兴。
　　“那可真是抱歉了！我以前的伙伴中有个胸部和你们差不多大的女孩子，我没办法不管的。”
　　‘......’
　　‘......黑妻绵流我看你是欠揍’
　　黑妻绵流留下发呆中的黑子和美琴，默默的离开。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我是风纪委员，我以‘针对能力者伤害事件’的罪名逮捕你们”
　　经过努力寻找，终于带黑子美琴逮到一个‘针对能力者伤害事件’的人员，经过一点点的手段，黑子两人来到了大蜘蛛的大本营。
　　“什么，你是你是风纪委员？想要逮捕我啊！你当我是谁啊！老子可是黑妻绵流啊！大蜘蛛的首领啊！小鬼。”
　　‘......黑妻绵流...我怎么不知道你也叫黑妻绵流啊！！明明就是一个小弟......’
　　一个黑色飞机头，一副狼狈大叔样的人说到，这个人黑子认识，是当初黑妻绵流的一个小弟。
　　“是吧！竟然首领都在那正好一网打尽。”
　　美琴活动了下筋骨说到。
　　“这些话就留在你见识了我们的实力后在说吧！”“滋暨戟祗~~~~~~(声音)”
　　随着狼狈大叔的话响起，一阵刺耳的音乐响起。
　　“啊~~这声音是怎么还是。”“好像直接传入大脑一样...”
　　美琴黑子听到着声音就如有人拿着迟钝的小刀在她们头骨上不断的不断的割。
　　“可恶！！不管你说什么东西，破坏掉不就可以了吧！哔里啪啦~~”“怎么会？无论是准心还是威力都...”
　　美琴的攻击并没有破坏掉音乐的由来地，而是打歪了，威力也下降了很多。
　　“无法控制吗！料你们也不知道，这系统叫做能力下降，虽然具体我也不太清楚，但简单来说就是通过声音来打乱脑内的计算能力，不过对我们武装无能力集团来说不过就是刺耳的声音摆了。”
　　狼狈大叔解说到。
　　‘可恶！这不是和几年前那个精神能力者差不多么。’
　　“这种东西到底是怎么得到的...”
　　黑子捂住耳朵问到，不过捂耳并没有影响到能力下降对自身的影响。
　　“如果现在对我说“黑妻大哥，求您饶了我们吧！”的话，我倒是可以考虑考虑告诉你这个问题。”
　　狼狈大叔不愧是狼狈大叔，十分狼狈的说出了这样的话。
　　“切！不要小瞧我们！”“啪！啊~~”
　　面对狼狈大叔的话让黑子十分的不爽，直接踢倒了在自己旁边的一个不bu良liang。
　　“就算有这个刺耳声音的影响，想对付你们，还是很简单的。”“啪！啊~~”
　　再次踢倒一个不bu良liang黑子对这狼狈大叔说到。
　　“是啊！不要以为有了区区一个能力下降就能对付我们，360度无差别攻击对准心可是没有要求的。而威力，呵呵！！让你们见识一下Level5的实力。哔里啪啦~~”
　　无差别的大范围电击，哪怕是因为能力下降而降低了的攻击也比美琴平时的攻击威力还要上升几分，看来是不知道能力下降到底对自己有多少影响的美琴已经使用了部分真正的实力了。
　　哔里啪啦~~哔里啪啦~~电击过后，攻击范围内出来美琴再无其他人站着。
　　“我劝你还是乖乖的被我们逮捕。”
　　发动了强大的攻击电晕了周围的人，不过可惜的是那个能力下降并不在美琴的攻击范围内，虽然刺耳的声音还在响，但并不影响美琴发言。
　　“逮捕我，开什么玩笑！老子可是黑妻绵流啊！”
　　狼狈大叔到了现在并没有认输，虽然刚刚被打倒了10多个手下，可自己身后人可是多的是。
　　“原来你现在叫黑妻绵流了啊！蛇谷，好久不见呢！”
　　一个声音从旁边传出来，同时，刺耳的声音也停止了。穿黑色的夹克，戴有骷髅项链的黑妻绵流一步一步走向蛇谷次雄也就是狼狈大叔。
　　“不可能，你应该已经死了，你不可能还活着的。”
　　蛇谷次雄害怕的后退。
　　“那你就当我是幽灵好了！”
　　黑妻绵流随意的是到。
　　“幽灵...要是幽灵的话...就给我回坟里躺着去！”
　　如果一个人害怕到极点，就是做出他一直想做却有不敢做的事情，而蛇谷次雄现在就是这样。
　　“小心啊！嗯？”
　　蛇谷次雄向黑妻绵流拔枪了，美琴正打算的时候，一只手，挡住了美琴。
　　“固法大姐”
　　蛇谷次雄叫到，美琴回头一看，正是固法美伟。
　　“挺帅气的嘛，美伟。还有你变了，蛇谷。”
　　黑妻绵流也转过头，看到带着风纪委员臂章的固法美伟说到。
　　“学长~~”
　　黑妻绵流的一句话竟然让固法美伟脸红了。
　　“咦~~~固法学姐，你们认识？”
　　美琴见固法美伟脸红了八卦的问到。
　　“这个等下在说，不过现在你们先别出手，偶尔也让学姐我出出风头吧！”
　　固法美伟对这美琴和黑子说到，然后直接跑上去和那些小弟对打了，这时黑妻绵流也在蛇谷次雄吃惊中一步一步走向蛇谷次雄，而蛇谷次雄手拿枪的手竟然在发抖。
　　“开抢啊！蛇谷，让我看看是你的枪强还是我完全领会了伊尔迷大哥教的后的战斗实力强。”
　　‘小伊？’美琴
　　“你...你别过来啊！！！”
　　蛇谷次雄听到伊尔迷这个名字后手抖的更厉害了，当初和伊尔迷对打的时候，也使用的枪支，不过对方竟然轻松的躲过了全部子弹，同时嘴里还说什么子弹太慢了，就是拿来当闪避球玩也太忙了，所以在听到黑妻绵流说已经完全领会了伊尔迷教的后本能的把黑妻绵流也归属到可以轻易躲避子弹的范围内了。
　　左手握住蛇谷次雄的枪，右手有力的打出。
　　“嗄！”
　　蛇谷次雄加了一声后就晕倒了，同时固法美伟也把小弟收拾的差不多了。
　　“来吧！”
　　打倒蛇谷次雄和那些小弟后，黑妻绵流双手放在固法美伟身前说到。
　　“学长~~我以‘涉嫌暴力伤害’的罪名逮捕你。”
　　在黑子和美琴吃惊的目光中，固法美伟用手铐铐住了黑妻绵流。
　　之后固法美伟和黑妻绵流一起为黑子和美琴讲说了他们之间的事情。
　　

五十：盛夏祭（上）
更新时间2014-1-18 6:19:47  字数：2205

　五十：盛夏祭（上）
　　“其实也用不着打扮成这副模样也能接待啊！”
　　美琴无力抱着小册子无力的说到。
　　常盘台中学女生宿舍，每年只有在今天盛夏祭的这一天对外开放，这一点美琴并不反对，不过如果一定要穿女仆装的话，美琴可是很不舒服的啊！现在的美琴就穿着一件黑白相依的女仆装。
　　“感谢你能招待我们来盛夏祭，诞诞诞！这是你的礼物。”
　　正在美琴埋怨的时候，一双手突然从后面出现，抱住美琴。
　　“嗨！是佐天同学啊！不过你手中的什么东西啊？”
　　美琴看着佐天说的礼物，是一个小巧的红色正方形玻璃箱子挂坠。
　　“御坂学姐，你不知道啊！”
　　“恩！”
　　俗话说的好，知之为知之，不知为不知美琴十分爽快的承认了。
　　“佐天同学，御坂学姐从一开始就对都市传说是完全不知情的啊！”初春在一旁吐槽到。
　　“这个啊！！可是红箱子噢~”
　　佐天拿起那个挂坠在美琴面前晃来晃去，想勾起美琴的好奇心。
　　“红箱子？”
　　让佐天失望的是美琴就是很随意的问了下。
　　“哎~~~御坂学姐真是的。算了算了，‘在路上遇见红色玻璃箱子千万别打开，不然会被噩耗盯上的’就这样。”
　　佐天也没兴趣解释什么了，就大概的说了一下。
　　“是吧！感觉好像没有什么可怕的啊！不过怎么小伊到现在还没来啊？明明邀请他了啊！”
　　“对了，说起小伊前辈，我前几天上特别讲习的时候碰到他了。”
　　“啊！不会吧！小伊一向都是神出鬼没的，要不是有他电话我还真的找不到他啊！你居然能碰到！！”
　　美琴曾经也找过白井，不过不管用什么手段，哪怕是侵入了校园都市的监视系统，也找不到，最多就是找到一点资料。
　　“是这样的，特别讲习的时候我看到他穿女装和另一个白发男子...应该是男的吧？走在一起的。”
　　“女装...”x2美琴和初春同时抽了抽嘴角。
　　“是不是看错了啊！佐天同学，让小伊穿女装....那后果可是...(+n+)~（发抖）很恐怖的啊!还有你那个‘应该是男的吧？’是什么意思啊？”
　　美琴有点不相信了，毕竟美琴为了让白井穿一回女装可是被玩的很惨的啊！美琴可不相信白井会没事穿女装玩。
　　“那是因为...那个白发男子也是穿女装的...听小伊前辈说是他们打赌，输了人穿对方选的女装，不过好像是平局来的。”
　　佐天解释道。
　　“平局？那应该算是双赢的吧？”初春
　　“可能是...小伊为了整那个白发的，所以...把平局当成是双输吧！！！不过既然敢跟小伊打赌......真厉害啊...”
　　“小美琴，你们在聊先什么啊？”
　　白井的声音传来，慢慢在远处就也非人的听力听的一清二楚，但还是发问了。
　　“没没没，小伊啊，竟然你也来了，那我们就按着小册上的顺序参观吧！”
　　美琴可不想让对方知道刚刚自己等人说女装的事啊！不然不知道会被玩成什么样啊！
　　虽然美琴想的很好，不过可惜的事刚刚她们的话已经完全的暴露了。
　　“......”x3
　　在初春心碎，佐天无语，美琴吃惊个表情中，白井一个接这一个吃着眼前这些被做成各式各样的甜点...
　　“不错，这个比那个玫瑰花的好吃，不过没有雪人的好！！”“恩！恩！这个也不错...”“这是？？猫还是老虎啊？不管了，能吃就行。”“想不到啊！这里还有毒蛇形状啊！味道是不错，不过既然是毒蛇那好歹也加一点毒吧！”
　　在美琴吃惊的目光中，白井拿出一个调味罐打算撒上去。
　　‘不会吧！！那个好像是放相思子（毒药）的罐子吧！！！’“小伊，我们该走了，不然到时候逛不完地方的。”
　　不顾白井的反对，拉起白井走了出去。
　　“这个做的不错呢！”离开甜点的房间，众人被初春拉到了刺绣的房间。初春看着手中的像小孩子涂鸦向日葵，满意的说道。
　　“看看，佐天同学...”看着佐天手中的蓝色跑车，初春把目标转向了美琴。
　　“......”看着平时有着男孩子般的爽朗性格的美琴竟然刺出来一只求爱中的呱呱太，初春沉默了.....
　　“你那怎么样了？”美琴注意到了初春的目光，问向初春。
　　“啊！岸！案！嗄！对了，小伊前辈这么样了？”
　　初春尴尬的笑了笑，然后想到了男性的白井，于是用高兴的目光看向白井，不过，注定初春又要失望了。
　　黑色的背景，隐藏着一根根阴森的树木，一个插着木桩的小湖，幼儿版美琴，大约10岁左右站在小湖中，手里抱着一只呱呱太玩偶，复杂得眼神看向前方。
　　“哇！！是御坂学姐啊！”佐天放下手中的跑车惊讶的说道。
　　“小伊......”美琴看着这十分完美的画面十分的无力。‘虽然知道这刺绣是难不倒小伊你的，毕竟你是玩钉子和针的，可你也不用这么成功吧......’
　　“你还是男的吧...你还是男的吧...你还是男的吧...”初春一连3次受打击，已经在墙角画圈圈去了。
　　美琴带着初春她们逛了一个早上，开始的时候还是十分的轻松的，不过随着时间的前进，不知道干嘛越来越心不在焉了。最后竟然扔下白井等人自己走了。
　　‘唉~~小美琴还在担心表演的是啊！’
　　‘是啊！本来姐姐大人就紧张了，刚刚一路上来又有不少人对姐姐大人说期待姐姐大人的表演，特别是被舍监大人要求要表演好...不知道到时候会怎么样啊...’
　　‘算了，到时候帮下忙吧！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　‘真是的，大家别那么期待啊！糟糕，都出冷汗了。这就是紧张么...才不会，我怎么会紧张’
　　美琴看着面前的箱子不断的挣扎着，最后还是颤抖着拿起了面前的箱子。
　　

五十一:盛夏祭(下)
更新时间2014-1-18 16:16:12  字数：2181

　五十一：盛夏祭（下）
　　“接下来要竞拍的是－－奇尔熊的文具套装，起拍价是100元”
　　一个可爱的黑长直头发的女仆装女孩从箱子里抽出了一个文具套装进行拍卖。
　　‘啊！！那是姐姐大人提供的拍卖品啊！！白井，一定要买下来啊！！！’
　　黑子在白井心中直叫。
　　“知道了，知道了，会买下来的...”
　　“200元...”“300元...”“400元...”“500元...”
　　不得不说，这里的都是大小姐，所谓的拍卖不过就是随便玩玩而已。
　　“700元...”
　　初春开始的时候还怕没有零花钱可以进行拍卖，不过听到手里抱这各种各样名牌包的固法美伟的解释后也心动了。
　　“800元！...”
　　“啊！！！小伊前辈，你怎么可以这样啊！！！”
　　初春对喊出800元的白井十分不满意。
　　“大家一起玩才有趣吧！再说了，马上又有人加价了。”
　　验证了白井的话。
　　“1000元...”“1500元...”
　　“你瞧！这里都是有钱人，看到不喜欢的哪怕是什么贵重物品，也不会出价。喜欢的哪怕再贵也可以轻易出价的。”
　　“是啊！这套文具好像1000元就可以买了吧！！”
　　佐天看来是比较清楚这些东西的价格。
　　“所以说这里完全是靠那些大小姐们的心情来拍卖的，而不是拍卖物的价格。2000元！”
　　白井再次加价。
　　“......怎么觉得...你和她们是同一类人啊！！明知道已经是超过原本的结果了还加...”
　　佐天郁闷的看向白井。明明都说了最多值1000的，竟然还和那些大小姐们抢，对此佐天在心中把白井归属到‘败家’这个级别的人里面去了。
　　“看来没人加价了，那我先上去拿东西了，拜拜了！”
　　见没人加价了，白井慢慢着走了上去，领来了奇尔熊的文具套装。
　　下台的时候看到一个显眼的刺猬头在哪里好像在找什么似得。
　　‘是他！那个烂好人，同时也是个讨人厌的家伙。’
　　白井现在还记得半年前和刺猬头，美琴相遇的晚上刺猬头说过的“就算是**也是吧旁边黑色长发的美女吧！”这句话，白井可是很记仇的，所以，刺猬头在说出这句话的时候就代表这他以后遇到白井就要倒霉了。
　　找了个没人的地方，肢曲，身体消失。
　　“接下来竞拍的是－－？？？？”
　　可爱的女孩看着手中那就件成网形形状黑色调tiáo情内nèi衣一时间说不出个所以然来的。
　　“20000元！！！”
　　一个手高高举起，而手的主人正满脸疑问。
　　“那个...不是我喊的啊！我的手也是啊！不知道干嘛自己举起来了。”
　　手的主人正是那个刺猬头，上条当麻。
　　“...那个...”
　　当麻见周围的人一直用看变bia态tai的眼神看自己就知道她们不相信自己了。
　　也是，声音都是一模一样的，而且还有你的手也是高高的举起的，说不是你谁信啊！！
　　“那个...那个...啊~~~不幸啊！！！”
　　当麻落荒而逃，他真的想不明白，明明自己没有说话的，为什么自己的声音会响起，而且自己的手也不听话的举了起来...不幸啊！！！！
　　“这回就这样算了，接下来准备下帮小美琴去了。”
　　白井收起手中的针朝着一个方向走去。
　　刚刚白井先找到一件调tiáo情内nèi衣，让黑子把内nèi衣移动到可爱女孩的手中，接着在当麻身体用他的声音叫出价格后用手中的针轻轻的点了下当麻手臂上的穴位，让其自然的举起。
　　“啊！找到了，而且位置还刚刚好，不需要移动。那么现在就等小美琴了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好棒啊！是小提琴独奏啊！”
　　“是啊！御坂学姐太厉害了！”
　　佐天和初春坐在下面看这穿白色礼服出来的美琴期待的说到。
　　‘果然还是紧张吧！’
　　白井看着脸色有点不正常，姿势已经摆好了，却迟迟不开始的美琴想到。
　　‘怎么办，不行了，手都僵硬了，心跳好快，冷静。冷静啊！美琴！！’
　　台上，美琴看着台下期待的佐天，初春，舍监还有各种各样的熟人，紧张的不得了。
　　“登灯登瞪登灯登瞪（钢琴声）”
　　一阵钢琴声从美琴对面响起。
　　“谁啊！这是？”
　　“这是御坂大人的小提琴独奏，谁在搞乱啊！！”
　　“要练钢琴也到别的地方去练啊！！”
　　台下传来了不满的声音，而台上...
　　‘小伊？’
　　美琴看想对面，看到白井用那修长的双手正在钢琴上灵活的跳动着。
　　‘这是...‘爱的礼赞’？是吧！谢了，小伊！’
　　搭弦，幽美的小提琴声配合钢琴声响起。
　　加入了小提琴个声音，让再做的众人们都知道了这是合奏。
　　‘这是...‘爱的礼赞’吧？好好听啊！’
　　‘原来刚刚御坂大人不开始是在等钢琴起步啊！好羡慕啊！！！我也想和御坂大人合奏啊！！！’
　　‘吖！！小伊前辈？’
　　‘真好听，可惜白井同学不在啊！哎~~奇怪了，今天怎么没看见都白井同学啊？？？’
　　‘不错吧！小美琴，刚刚起步就能判断出是‘爱的礼赞’，厉害啊！’
　　清风吹过，众人沉醉在幽美的音乐中......
　　。。。。。郁闷啊！！！！码子码码睡去了，醒来的时候11点多了－_－||还停电了。。。。。幸好枫子用的是笔记本，不然枫子要哭了啊！！！！！今天就这样了，休息休息，枫子继续睡去了！！！以后还是一天一章慢慢来吧！熬夜这枫子受不起啊！！！不知道音乐有没有用，本来想找两个人合奏的，在土豆找到个蛮好的，不过这里只有酷6网的才可以传，所以就这个大合奏的了，还是两个人合奏的好听点.......[
　　

五十二：乱j之始(ポルタ`ガイスト)
更新时间2014-1-20 21:22:14  字数：3824

　五十二：乱j之始(ポルタ`ガイスト)
　　‘杂乱开放（Poltergeist）由大面积能力者同时爆发RSPK综合症所造成的灾害，由失控能力者和与之同能力的能力者AIM扩散力场产生共鸣而产生。这就是最近地震的原因。’
　　“啊！！！可惜了啊！就差一点....”
　　初春看着架娃娃机里面的那个....像兔子和熊杂交起来的娃娃....
　　‘－_－#（皱眉）PSRK综合症指的是，能力者暂时性失去自我约束力，在无自觉的情况下使自己的能力进入失控状态及其现象’
　　“哒哒哒！！！！！知道我的厉害了吧！！！”
　　初春控制着‘飞机大战’里的飞机不断的打着大DOSS。
　　‘－_－##（皱眉）可问题是...这大规模的乱杂开放需要同时多名失控能力者干涉。’
　　“春上同学，接下来要玩什么呢？白井同学，你也别发呆了快跟上啊！！”
　　初春拉着春上衿衣在电子城里不断玩着各种游戏，同时再次打断了黑子的思考。
　　‘可...可...可恶，完全被初春打乱了。’
　　‘黑子，别浪费脑细胞想这些了，还是交给警备员他们来处理吧！’
　　‘说的也是，只要不危及到姐姐大人就没问题了，其他的管他呢！’“嘿~~知道了，你们也尤的点啊！姐姐大人，你也把你手中的游戏币收起来吧！”
　　“好像在哪见过的硬币呢？”
　　佐天也对美琴手中一包游戏币发问了。
　　“啊！！哈哈！！我们去看下初春她们吧！！”
　　美琴把手中的游戏币藏到背后，尴尬的笑了笑。转移话题。
　　“打地鼠吗？”
　　美琴走到春上衿衣身后说到。
　　春上衿衣，是刚刚从第19学区转入栅川中学，并成为初春饰利室友的少女，是个害羞却常发呆的女孩子。
　　“是...是的...”
　　现在初春和春上衿衣正在打地鼠......
　　春上衿衣抱着锤子，专心的站在地鼠机前面，不过说是打地鼠不如说是在看地鼠......
　　“我...第一次来这种地方，一个个钻出来好可爱啊！”
　　“－_－|||......”
　　春上衿衣说出了让黑子，美琴，佐天，初春汗颜的话......
　　“是...是吧！但是那个...别光看着，打一下看看。”
　　佐天说出了大家都想说的话。
　　“打？”“真可怜！”
　　春上衿衣沉默了一下，再次说出惊人的语言。
　　‘－_－|||可怜...’
　　黑子想到几天前白井和一方通行的行为...在地鼠头还没冒出来之前就狠狠的打压下去的万恶行为......
　　“再来一次。”
　　地鼠的生命已经结束了，而春上衿衣正在想着在给可爱地鼠一次生命。
　　“－_－|||......”“春...上同学，第四次有点...”
　　看来春上衿衣已经给了可爱的地鼠们三回生命了......
　　“对...对了，大家去拍那个吗？”
　　“那个？”
　　美琴故意不说出名字，成功的引来了春上衿衣的注意，让可爱的地鼠们和它们的第四次生命无缘了，就这样，美琴成功的截杀了10只可爱地鼠短暂的生命......
　　“哇！！！”
　　春上衿衣看着手机上面的五人照十分的高兴。
　　刚刚美琴说的那个就是拍照。
　　“对了，大家一起去看吧！”
　　美琴无意间看到的烟火大会的海报，招呼大家一起去观看。
　　“真不错呢！穿着浴衣！”
　　黑子看似随意的说到，不过目光却一直看着美琴。
　　‘为什么我有不好是预感啊！！’
　　美琴忽然觉一阵寒意扑向自己，连忙向四周观察，然后在黑子身上停留了几秒，不过见黑子和佐天交谈着，也就没想什么了。
　　‘奇怪了，刚刚的感觉明显来自黑子的啊！！难道是我太敏感了？’
　　‘呼~~~好险，差点被姐姐大人发现了。’
　　黑子见美琴把目光收了回去也松了口气。
　　夜里，美琴和黑子正在埋头努力着写着功课。
　　“杂卡！”
　　恐怖的舍监大人带着她那无时无刻都在反光的眼镜打开了美琴室舍的大门。
　　看着努力中的黑子两人关上了门。
　　“走了！”
　　美琴放下手中的笔对黑子说道。
　　“可不能掉以轻心哦~姐姐大人。”
　　黑子并没有放下手中的笔。
　　“3~~2~~1”“杂卡！”
　　在黑子数到一的时候，门再次被舍监打开。
　　“杂卡！”
　　“好险啊...”
　　没想到舍监会来个回马枪，差点暴露了。
　　“这回应该没问题了吧...”
　　听着门外脚步声远去，黑子也放松了下来。
　　“黑子，准备下吧！”
　　“知道了，真是的！好不容易穿一回浴衣，居然又穿安全裤。”
　　黑子看着美琴还是穿着安全裤不满的嗦到。
　　“有什么关系嘛！反正也看不见。”
　　美琴不以为然的反驳了黑子，反正对于黑子的嗦自己早也习惯了。
　　“注重一些看不见的细节才是少女的美德啊！那就让黑子来帮帮姐姐大人吧~~~”“啊！！！”
　　“果然，早上的寒意就是来自你，看来果然不能因为你这几天老实了而对你放松警戒啊！”
　　相对黑子的惨叫，美琴十分淡定的回答。
　　“姐姐大人~~~~”
　　黑子以一种被抛弃的小猫的看向主人的眼神看向美琴。
　　“自作自受，快点准备出发吧！”
　　“是！姐姐大人！”
　　面对美琴的冷漠。黑子只好拿下夹在手指上老鼠夹，若无其事的开始换衣服了。
　　‘－_－...好...好厉害啊！！！开始的时候还怕太过了，不过看了担心是多余的了。’
　　看着黑子若无其事的换衣服，美琴也把手中的药悄悄的放了起来。
　　刚刚，黑子的手伸进了美琴的浴衣里，打算用能力移走美琴的安全裤，不过被美琴放在衣服里面的老鼠夹夹都了。
　　“走吧！姐姐大人。”
　　换好浴衣，带着美琴离看了室舍，离开的同时眼睛瞄了瞄刚刚美琴藏药的地方。
　　“恩~~不错吧！”
　　黑子一边吃着章鱼烧一边看着初春和春上衿衣失败的在玩纸捞金鱼。
　　“啊~~可恶！老板，再给我来3个圈！！”
　　“......姐姐大人，还是我来吧！”
　　快速的把手中的章鱼烧吃完，拿起美琴手中那3个小圈。
　　“姐姐大人是想到那个吧！”
　　一个小巧呱呱太玩偶，旁边有这不少小圈，看来是美琴刚刚扔的，老板还没来的急回收。
　　“啪！”“好痛，姐姐大人，你干嘛啊？”
　　正准备出手的黑子被美琴无情的打了头。
　　“不需用能力！”
　　“......难道在姐姐大人眼里我就是这样的人吗？”
　　“没错！”
　　美琴肯定的回答让黑子十分的纠结。
　　“让今天黑子就让姐姐大人瞧瞧黑子的实力，老板，再来15个圈。”
　　“小姑娘，这可不是靠数量就能弄到的啊！”
　　老板递给了黑子15个圈，同时也对黑子说到。
　　“姐姐大人，你看好了！”
　　接过15个圈加上从美琴手中拿来的三个，一共18个。
　　要问伊尔迷什么最厉害？易容？暗杀？这些都是，不过大家忘记了在暗杀前提下那一手玩这出神入化的钉子。
　　在美琴和老板的目光中。18个圈一个接着一个快速的投了出去，中间没有任何停顿。
　　“怎么样！姐姐大人！”
　　“......厉害”x2
　　美琴和老板看这那被小圈堆成一束，里面的呱呱太玩偶已经完全看不见了。
　　虽然感的很不可思议，不过老板还是把呱呱太玩偶给了美琴，这个呱呱太玩偶市场价不过3000元，他这里是500元三个圈，就刚刚的18个圈也够老板保本了，更不要说在那之前美琴也投了蛮多了，让老板幸运的是黑子并没有投其他的东西，不然今天老板开始要亏死了，想到这里，老板还送给了美琴一个呱呱太面具。
　　“姐姐大人真是的...”
　　“有什么关系嘛！反正现在是祭典！这样才有节日的气氛啦！”
　　面对被一个呱呱太面具完全收买了的美琴，黑子还是十分的无力的。
　　“算了算了。佐天同学，你知道有什么好地方可以看烟火的吧？”
　　“放心吧！这个我早就想好了！”
　　“咚！！”“咚！！”“咚！！”“咚！！”
　　夜空中闪烁着其他的烟火，它们如一串串珍珠，如一颗颗流星，如一朵朵菊花，如一条条瀑布……一朵朵光芒四射、灿烂无比的烟花，在天空中飞舞，各式各样，五光十色，把天空点缀成一朵鲜花，夜空顿时变得光彩夺目。
　　“我想起来了！”
　　在阑珊的烟花在，春上衿衣的声音默默的响起。
　　“想起什么了？”
　　“我以前也曾经有过...”
　　春上衿衣说到一半，忽然停止了，不在观看美丽的烟火，跑着离开了。
　　“春上同学！”“怎么了？”
　　佐天和初春连忙追上去。
　　“等...黑子~~”
　　黑子打算追上去的时候，手机响了。
　　“喂？”
　　连忙接通，看了看美琴的脸色，并没有发现什么异常。
　　‘...早说了，让你把这铃声换了去，这回差点被发现了啊...’
　　‘不是还没被发现吧！急什么！’
　　“白井，快听我说，关于杂乱开放的事。”
　　打电话来的是一直在查有关杂乱开放资料的固法美伟。
　　“PSRK综合症的同时爆发的原因，有可能是针对AIM扩散力场的人为干涉。”固法美伟
　　“是针对AIM扩散力场的人为干涉...”黑子
　　“也就是说，这一连串的杂乱开放事件的发生并非偶然。”固法美伟
　　“你的意思是有人在刻意引发事件吗？啊~~这是！！！杂乱开放？！”
　　一阵剧烈的地震，让黑子所在的山面滑坡，不敢怠慢，连忙带着美琴移动。
　　地震来的快去的也快。
　　当黑子和美琴来到佐天面前时，初春和春上衿衣被驾驶着驱动铠的看似和善的泰瑞丝缇娜所就。
　　不过黑子知道这不是她的真面目，在有关杂乱开放会议中黑子第一眼看到她的时候就从她的眼中看出了那被隐藏极深的黑暗。
　　杂乱开放不知道怎么写啊！没感觉！说实话，是不知道怎么写有关泰瑞丝缇娜的部分所以连带着这个杂乱开放都不知道怎么写了。。。。。生气起来就像写幻想御手那样，随便的写下木山春生那样随便的写下泰瑞丝缇娜算了。。。。。刚刚又把木山春生打成木原春山－_－|||不知道前面幻想御手中的章节有没有出现过木原春山，打来打去还是木原春山好打多了，枫子发现把木山春生打成木原春山的时候是蛮后面了，虽然后来把前面的都改了，但有可能有没看到的。。。。大家知道就好，别介意！！！感谢‘村野高富帅’了虽然不知道最喜欢枫子写的黑子是不是真的，但还是很开心的(^_^)这几天一共三章，一起发
　　

五十三：嫌疑！！
更新时间2014-1-20 21:22:29  字数：3259

　五十三：嫌疑！！
　　“太好了，这我就放心了。那再见了！姐姐大人，春上同学她们已经平安回到室舍了！”
　　烟火晚会因为杂乱开放的原因已经停止的，回到室舍的黑子与初春她们互相报了平安后就挂了电话。
　　“恩！”
　　美琴漫不经心的回应了下黑子继续把目光集中在电脑屏幕上。
　　“姐姐大人真是的！从刚才开始就在调查什么啊？这是...幻想御手事件？难道姐姐大人觉得这次的杂乱开放事件和幻想御手事件有关？”
　　“额！这次杂乱开放也是利用AIM扩散力场的犯罪啊！”
　　美琴说出了一直放在心中的想法。
　　“原来如此，这次事件是否也和木山春生有关系！但是姐姐大人，你忘记了最关键的事情，那就是木山春生现在还被拘留在17学区的特别监狱里哦~~”
　　“说的也是呢！”
　　黑子的话打消了美琴继续调查木山春生的兴趣。
　　“说起这个，有件事黑子很在意的，那个时候春上同学的奇怪反应...”
　　‘不止这个，还有那个泰瑞丝缇娜眼中的兴奋是怎么回事...’
　　“姐姐大人，这次的杂乱开放事件原因是AIM扩散力场的人为干涉，也就是说应该是能力者所为...”
　　“你难道说是春上同学！这怎么可能嘛！春上同学才19学区刚刚转学过来......”
　　美琴对于黑子怀疑朋友很不满意，进行反夺，不过说到转学的时候就说不下去了。
　　“19学区好像就是杂乱开放事件的多发区吧！而从春上同学转学过来后好像就没有发生过杂乱开放事件了，而相对却在第7学区里...”
　　“这是偶然啊偶然！那么老实的孩子怎么可能和杂乱开放有关嘛！”
　　相比黑子的绝对冷静，美琴明显不相信刚刚认识的朋友会和杂乱开放有关。
　　“是！是！是！！！”
　　‘姐姐大人真的太天真了啊！！一系列反映来看一定和春上同学有一定的联系的啊！’
　　‘这样天真的的小美琴才是我们喜欢的吧！明天还是查一下春上同学和木山春生吧！虽说木山春生现在还被拘留特别监狱里，不过可以保她出来的大有人在。”
　　‘是啊！今天就先这样吧！该休息了，熬夜可是女人的天敌啊！’“姐姐大人，早点歇息吧！明天再慢慢查吧！”
　　“额！知道了。”
　　深夜，告别一天的疲惫，安静的沉睡吧！！
　　“虽然没有办法，但是，为了排除对春上同学的怀疑也只能这样了。批批~~~（小型电流）”
　　经过一夜的思考，美琴还是决定入侵书库。
　　“出现了！”
　　看着电脑上闪过一个又一个显示，最后跳出了春上衿衣的资料。
　　“能力是精神感应(Telepath(Passive))精神感应啊！”
　　黑子重复了一遍春上衿衣的能力。
　　“但是只有异能力者(Level2)也就是说基本还不能实际应用了，太好了，春上同学跟杂乱开放没有关系，果然只是我们多虑了而已。”
　　“姐姐大人，你就是太没有耐心，太容易放松了，以后迟早要吃亏，你看这个！”
　　黑子在美琴放松的时候选择了打击一下美琴。
　　“在特定波长下能够发挥超越等级的能力...”
　　在美琴的目光中，黑子幽幽的读出了内容。
　　“第21学区自然公园发生大规模杂乱开放？！”
　　固法美伟吃惊的声音打断了美琴的发呆。
　　“自然公园...不就是初春她们所在的地方嘛！！！”
　　美琴想到了，想到初春忘了带春上衿衣去散心，去的地方就是第21学区自然公园。
　　“果然，还是和春上同学有关...”
　　“黑子，现在不是说这个的时候，得赶快赶过去才是...”
　　“是！是！！我觉得我们还是去医院来的好！”
　　“黑子...－_－#”
　　虽说冷静是好事，可都这个时候了黑子还怎么冷静却让美琴有点不爽起来了。
　　医院中，当美琴和黑子到达时初春已经在外面了，看起来并无大碍。
　　“初春，杂乱开放发生前，春上同学有没有表现出什么异样？比如像上次烟火大会时那样？据我调查，春上同学虽然是Level2的精神感应不过在特定波长下能够发挥超越等级的能力，如果她再像上次有那样不可思议的行为的话...”
　　“为什么...你为什么要去调查那些东西！难道说白井同学在怀疑春上同学吗？太过分了，白井同学，春上同学她才刚转校过来，她感到不安，并十分依赖我们，可是...可是你却...”
　　初春现在十分的生气，自己的好友来到医院只是随便的看了一下自己，就开始质问自己另一个好友...
　　“不能排除精神感应者就是AIM扩散力场的干涉者的可能性哦！不过那需要Level4以上的能力者才行。这样的人可以说是少之又少，我觉得凭一个Level2是不可能做到的，不过为了保险起见，还是进行些检查比较好，我想你们也希望还她一个清白吧！没事的，我们那里有很多专业的工作人员，不放心的话你们也一起来啊！”
　　一个声音从美琴等人背后传来。
　　‘泰瑞丝缇娜？’
　　黑子看到这个女人心中就不爽。
　　“你们去吧！我没兴趣。”
　　十分冷淡的回答。
　　“那个...抱歉啊！平时黑子并不是这样...”
　　“姐姐大人，你也一起去吧！不要管我！”
　　打断了美琴的和解，扔下美琴她们独自离开。
　　“那个...那个...”
　　美琴看着独自离去的黑子不知道怎么对泰瑞丝缇娜解释。
　　“没事的！你们一起来吧，我看那个小姑娘可是很不满的啊！”
　　泰瑞丝缇娜十分和蔼的指了指初春说到。
　　“那春上同学就拜托你了”
　　‘黑子，让初春跟着那个女人没事吧！’
　　独自走在路上，白井想黑子提问。
　　‘不是还有姐姐大人跟着吧!而且我从书库里的资料来看，春上同学还是个“遗弃儿童”，从年纪上判断应该和木山春生学生差不多，如果真的和春上同学有关的话，那能力同时多名进入失控状态很有可能就是那些晕迷的孩子，而这些孩子无端端的失控是不可能的，也就是说是人为影响的。而到现在还在关注这些孩子的只有木山春生，如果是木山春生的话就说明她已经被保释出来了，而会无端端保释出木山春生并向她提供这样条件的我只想到...’
　　‘冥士追魂是吧！’
　　‘额！’
　　‘需要和小美琴说下吗？’
　　‘算了，还是让姐姐大人跟着初春吧！我对泰瑞丝缇娜很不放心，至于门禁的问题姐姐大人应该会想办法的。’
　　‘好吧！随便你了，不好出手的地方就让我来吧！’
　　‘当然的了，好不容易在姐姐大人面前有着光明的表现，怎么可以就这样让它毁了。’
　　‘从这点来看，我们和泰瑞丝缇娜还是很像的，都伪装的很好’
　　‘是啊！！虽然不想承认...’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘀嗒！！嘀嗒！！嘀嗒！！”
　　“真是的！都12点了，黑子怎么还不回来啊！！电话也打不通就算在赌初春同学的气也不要这样吧！！”
　　深夜，美琴看着闹钟的指针指向12，指示这着一天已经结束了。
　　“难道......”
　　美琴脑海中浮现出一幅黑子和某个男人约会忘了时间的画面...
　　“唉~~~真的这样就好了啊！！！”
　　想着平时的黑子，美琴就知道这个想法是不可能的既然有点失望......
　　“算了，黑子怎么说也是罕见的Level4空间能力者，没事的，还是睡觉吧！！明天继续查杂乱开放的事情！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“果然是你们啊！！”
　　黑子看着眼前的青蛙脸和死人脸说到。
　　“哦！是那个风纪委员啊！”
　　死人脸的木山春生看着找到自己的黑子并没有多大的情绪，在她眼来，黑子就是比较厉害的百合花而已。
　　“唉~~~不愧是你啊！比我预算的提早了一天找到我这里。打算来抓我们吗？”
　　青蛙脸的冥士追魂只是叹气的说道，不过并没有停下手中的活。
　　“......你还真会开玩笑啊...抓你？？就算是那个死**来了也不能抓到你啊...”
　　“喝喝！！竟然来了就帮下忙吧！”
　　“开什么玩笑啊你，这个是关系到这些孩子们的性命啊！！”
　　木山春生没想到冥士追魂竟然会邀请黑子帮忙，怒火起来了。
　　“你可不要小瞧他啊！整个校园都市可没人敢小瞧他啊！”
　　“他？？”
　　木山春生对冥士追魂说的是他而不是她感到好奇。
　　“冥士追魂，你说太多了啊！！需要我帮什么忙？”
　　“好像是有点多了啊！算了。开始吧！我们...”
　　“你们...可恶！！！”
　　木山春生虽然不满冥士追魂让黑子加入，不过这些医疗程序都是冥士追魂主持的，就是木山春生反对也没用.................
　　

五十四：又见绝对能力者计划
更新时间2014-1-20 21:22:40  字数：3330

　五十四：又见绝对能力者计划
　　“就是这里了，我们分头开始找吧！”
　　‘先进教育局木原研究所’这里是当初“暴走能力法则解析用诱爆实验”的地方，不过早已荒废，今天却迎来了两位不速之客，正是黑子和木山春生。
　　“唉~~真是方便的能力啊！”
　　看着黑子移动进研究所，木山春生只是叹了口气，经过以前就知道的一个暗门也加入到了研究所。
　　“这里吗？”
　　就在木山春生进入后，穿着一身便衣，脸上带着在烟火晚会拿来的呱呱太面具也进入的研究所。
　　“果然什么都没有吧！真是的！都说过这些东西是不可能留下的，还就不信啊！！！白白让我跑一趟。”
　　以卓越的视力，哪怕在漆黑的研究所在黑子的眼中和平时没什么区别。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肢曲，身体消失。
　　‘怎么回事？？明明都检查过的，这里的系统都已经瘫痪了的啊！’
　　隐藏好身体看着被电光照亮的研究所黑子皱起了眉头。
　　‘难道是木山春生干的？’
　　想起整个研究所里处了自己只有木山春生，黑子把所有的想法都指向了木山春生。
　　‘真是的！要来也是我自己来啊！你来干什么啊！！！’
　　想起自己都说过了这个研究所里那些东西是不可能留下的，但木山春生坚持要到这边检查，并且对黑子来还不放心，一定要自己来，这下出事了，让黑子对木山春生很不满。
　　“果然是你，木山春生！”
　　经过多次移动，黑子到达了木山春生的所在地，还没进去，就听到里面传来了一个声音，正是美琴的声音。
　　‘姐姐大人？这么快就找都这里来了？’
　　‘小美琴也是Level5啊！哪个Level5脑部不是被开发到恐怖的程度的啊！能这么快找来也不出奇啊！！’
　　“是你啊！你有什么事...”“这次的事件也是你在搞鬼吗？”
　　木山春生那死里死气的提问还没问完，就被美琴打断了。
　　“倘若是又如何？”
　　‘不好，这样的回答以姐姐大人的脾气一定会发火的...’
　　听到木山春生挑衅的回答，黑子已经想到了大发雷霆的美琴。
　　“果然是你啊！哎呀~~姐姐大人？你怎么也在这？难道...你在和这个类人死猴在约会？？啊啊啊！！！姐姐大人不要背叛黑子啊！！！”
　　“(t_s)###黑子！！！你再说一遍刚刚的话...批批~~~（小型电流）还有，你怎么在这里？”
　　打算发火的美琴被突然出现的黑子打断了。
　　“呵！呵呵！！昨天有点在意，就去了下17学区的特别监狱，发现木山春生已经被保释出来了，保释的时间就是杂乱开放前不久，然后调查了一下，就到这里了。”
　　黑子当然不会傻傻地在把刚刚的那句话在说一遍，直接无视美琴的前半句话，说话的同时，瞪了木山春生一眼提醒她不要乱说说。
　　“真是没辙，跟我走吧！”
　　也不知道说美琴还是说黑子，带着美琴开着自己那辆蓝色兰博基尼去了冥土机构病院。
　　“这是...果然...引发杂乱开放的犯人就是你吧！”
　　看着躺成一排的孩子，看过木山春生记忆的美琴一眼就让出了这些孩子是“暴走能力法则解析用诱爆实验”中昏迷的学生。
　　“没错！”“批批~~~（小型电流）”
　　木山春生不冷不淡的回答让美琴激动起来了。蓝色电芒在刘海间不断闪烁。
　　“不过，其中包含着一些难以说明的理由！还有，不要意思，这里可是医院哦！想要进行电击的话还请手下留情。”
　　冥士追魂和蔼的声音打断了美琴的电流，美琴拿起头上还带着的呱呱太面具，对着冥士追魂不断的对比，然后飞快的将面具藏于身后。
　　“......你是那个时候的...”
　　黑子看着美琴幼稚的行为无奈了，并暗示美琴曾经见过冥士追魂。
　　“啊！是呱呱太！...哦！不，是医生你啊！！”
　　美琴先想起了冥士追魂就是上回幻想御手事件给自己重要线索的那个医生。
　　“好久不见了啊！木原幻生，这一切的罪魁祸首。“暴走能力法则解析用诱爆实验”，的目的是刺激能力者AIM扩散力场，然后寻找失控条件。被试验者就是这些孩子，实验的成功需要取得被试验者详细的成长数据，加以细心观察并作出相应的调整。通过提取失控者的脑内分泌物通过采集失控者脑内的分泌物并将其精炼后就得到了“能力体结晶”，并将“能力体结晶”用于经过精选的能力者身上，实现“以凡人之肉体，领悟天之意志者”的终极目标，创造出绝对能力者（Level6）。这也造就了这些孩子们的昏迷。”
　　“怎么会...就为了Level6那种虚无的东西，就为了这种荒唐的实验，就让这些孩子变成现在这个样子？！”
　　美琴听了冥士追魂的解说十分的悲伤.愤怒，没想到为了一个Level6竟然让数10个孩子进入昏迷，还对其不闻不问...
　　“我所能够做的，只是作为一个医生而维持这些孩子们的生命，所幸的是集合他们所有人并没有花太长时间，我在这座城市里多多少少还是有些面子的，之后他们能否醒来还得靠你们想办法。虽然已经有了令他们苏醒的头绪，不过每次临近苏醒，就会...”
　　“能力失控！并且引发了PSRK综合症同时爆发。”
　　身为AIM扩散力场的专家，木山春生接过了冥士追魂的话。
　　“按理来说，这是不会引发杂乱开放，不过如果有人刻意的改进从这些孩子脑内分泌出来的“能力体结晶”的话...因为“能力体结晶”的影响，只要想令这些孩子苏醒的话...就会产生杂乱开放...”
　　“就...没有什么办法吗？”
　　知道着一切的过程的美琴也不在继续针对木山春生了。
　　“最初样本，只要找到“能力体结晶”的最初样本就能让这些孩子苏醒，我去研究所就是为了寻找最初样本的资料，只是那里什么都没有留下。但是我绝对不会放弃的，就算没有最初样本，就算让这个城市毁灭，我也会让这些孩子强行苏醒。。”
　　“这样...”“这个不行哦~”“泰瑞丝缇娜小姐？”
　　泰瑞丝缇娜的忽然出现打断了美琴的话。
　　‘泰瑞丝缇娜吧！果然来了啊！’
　　可到出现的泰瑞丝缇娜，一直在一旁沉默的黑子看了下冥士追魂，而冥士追魂也微微点头回应了下。
　　“对不起，我跟踪你了！我们‘先进状况救助队’，是来保护这些孩子们的，请你们放心，我们是生命救援的专家，放心吧！去保护起来！”
　　泰瑞丝缇娜虚伪的和美琴打了声招呼后，快速的让手下将昏迷的孩子带走，同时自己也前去稳住木山春生。
　　对面泰瑞丝缇娜的救助，木山春生并不同意，打算出手，不过被美琴给拦住了。
　　看着失落着站在角落的木山春生和静静站在木山春生旁边的美琴。
　　“这样真的好吧！不告诉她？”
　　冥士追魂身为医生，原本就是十分的善良的，看着失落的木山春生还是十分不舍的。
　　“还是算了吧！告诉她的话她一定现在就跑去拼命的，而且应该每天就好了，泰瑞丝缇娜眼中那隐藏极深的迫不及待是不会假的，最多明天，她一定会开始行动的。”
　　“恩！到时候就靠你了，一定要保护好那些孩子。”
　　“放心吧！接下来，泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩就看你的了。”
　　看着离去的‘先进状况救助队’，黑子轻声的说出了泰瑞丝缇娜的全名。
　　泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，木原幻生的孙女，“能力体结晶实验”的第一受验者，并继承了木原幻生的研究理论，黑子的能力哪怕是机密文件也能轻易的那到，不要说这些普通的文件了。
　　在知道泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩的真正身份后加上之前的掌握的信息，黑子就可以确定泰瑞丝缇娜这个伪善者就是“乱杂开放”的幕后黑手了，联合冥士追魂算计了泰瑞丝缇娜，以那些孩子为诱饵让泰瑞丝缇娜自己带这他们找到最初样本。不过这一切都不能令木山春生知道，不然木山春生就算是让那些孩子强行苏醒，毁灭校园都市，木山春生也不会让泰瑞丝缇娜带走那些孩子的，所以这一切都想木山春生隐瞒了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好了，“乱杂开放”就这样快没了。。。。。妹妹们也快出来了，不过在妹妹们出来之前中间还有个插曲，还有写妹妹们的话正的不知道怎么写啊。。。。。。。白井战一方是想好怎么写了的，不过怎么让白井或者黑子和妹妹们见面到是一个问题啊！！！！！！总不能直接开打吧。。。。。。。好吧。。。。。枫子承认了。。。。是打算让白井和一方直接开打算了。。。。q(s^t)r。。。。透漏一下，在白井和一方开打的时候也就是白井再次向美琴表白的时候~~~~(&gt;_&lt;)~~~~毕竟在妹妹们这里表白可是个大好机会啊！！！！相信大家都会这样觉得的吧！！！！！
　　

五十五：常盘台首席空间能力者！！！
更新时间2014-1-21 23:17:16  字数：2251

　五十五：常盘台首席空间能力者！！！
　　“哦！出来了吧！！”
　　站在先进状况救助队地址的反面甜点店中，看着一辆辆客车离去，快速的吃下了手中的甜点后就远远的用能力跟着，不过由于角度关系，黑子既然没有看到刚刚进去的美琴。
　　“那是...木山春生？”
　　看着一辆熟悉的蓝色兰博基尼跟着那一辆辆客车黑子皱起了眉头。
　　“真是的！看来还是被她发现了，就这样跟着吧！反正有什么事也能反应过来。”
　　看着蓝色兰博基尼，黑子并没有上前阻挡。
　　“哦~~~要开始了吧！”
　　看着在木山春生的蓝色兰博基尼进入一段公路后，公路上架起了围栏。
　　“等着我...我一定会...”
　　“现在还是想想这么对付后面那些烦人的驱动铠吧！！”
　　兰博基尼内，黑子打断了木山春生的誓言。
　　“你...”
　　“一开始我就跟着你！不过现在在不出现的话你可就有危险了哦~~”
　　指了指身后。
　　“什么！！这是...”
　　“走吧！”
　　在木山春生的视线中，客车打开。露出了里面的一台台驱动铠。
　　“轰！！！”
　　手臂接触到木山春生的一瞬间，能力还没发动，身后的客车被忽然出现的美琴一招力劈华山给劈成两半！
　　“兹！！~~~~！！！”
　　一个急刹车，木山春生停下了车。
　　“你们在干什么？为什么会在这种地方，这到底是这么回事...”
　　虽然美琴刚刚救了木山春生，不过这样打乱了木山春生去救孩子们的脚步。
　　“木山老师，那辆车是诱饵。”“孩子们没有在上面。”“你们在干什么...”
　　初春和佐天解说到，同时也不管木山春生的反对，打开木山春生的兰博基尼坐了进去。
　　“快上来，我来带路！”
　　坐在副驾驶座的初春拿出了掌上电脑着急的对木山春生说到。
　　“快点，你不是想救孩子们吗！！”
　　佐天在一旁加了一把火。
　　“相信她们吧！”
　　黑子也坐上了兰博基尼对木山春生说到。
　　‘切！高估了泰瑞丝缇娜的心急程度吧！没想到还玩这个。’
　　黑子没想到在这样的情况下，泰瑞丝缇娜还能玩手段。
　　“这...好吧！”
　　看这黑子的双眼，木山春生不自然的同意了。
　　“这那之前要先把这些烦人的驱动铠解决了去啊！！”
　　美琴也坐上了兰博基尼，提醒大家现在还是先解决在后面紧跟着的驱动铠来的好。
　　“这些就由黑子来处理吧！木山春生，你专心开车吧！！”
　　在美琴坐上兰博基尼的时候，木山春生已经迫不及待的发动车子了，不愧是名车，在极短的时间内到达了最高速。
　　“黑子...”
　　“姐姐大人，放心吧！黑子可是常盘台首席空间能力者啊！！！”
　　十分牛叉的给自己加上了‘常盘台首席空间能力者’的称号。
　　“啪！！好像整个常盘台就你一个空间能力者吧！！！”
　　在佐天崇拜的目光中，美琴十分不给黑子面子狠狠的打了一下黑子，同时也说出了真相。
　　“......”佐天
　　“好疼啊！姐姐大人，佐天，过来帮我一下忙。”
　　随意的埋怨了一下美琴，知道现在还有正事要干，叫过佐天来帮忙。
　　“我？”
　　佐天想不明白自己一个无能力者那帮黑子什么忙。
　　“额！接着！”
　　从一直背在身上的背包中，拿出一捆东西扔给佐天。
　　“这是......保鲜膜？？？”
　　佐天十分疑问的说出了手中东西的名称。
　　“？？？？？”无论是美琴还是在开车的木山春生或者在和黑子冷战的初春都很不理解。
　　“额！佐天，你的任务就是快速的将它们打开。”
　　“啊？？？”
　　“别啊了，快点！！”
　　“哦！白井同学，你到底想干嘛啊？”
　　佐天虽然不解，但还是快速的打开了保鲜膜。
　　看着保鲜膜长长着飘在兰博基尼后面，黑子手碰在保鲜膜上，开始了解释。
　　““空间移动”的基本原则是“被移动的物体”会挤开“目标位置上的物体”，不受物体的材质的影响，理论上黑子我可以用纸来切断钻石，只是从来没有试过罢了，那么今天黑子就来个用保鲜膜切断驱动铠...”
　　能力发动，长长的保鲜膜挤开了驱动铠。
　　“啪！！”“啪！！”“啪！！”
　　一排驱动铠腰折了，被一撕就破的保鲜膜给劈成了两半。
　　“好...好厉害啊！！”
　　佐天没想到一捆普通的保鲜膜竟然有这么大的威力，不止佐天没想到，就连美琴也没想到。
　　“啪！！”“啪！！”“啪！！”
　　又是一排驱动铠腰折了。
　　“啪！！”“啪！！”“啪！！”...........
　　“恩？没了？不过算了，反正已经都解决了。”
　　黑子看着已经空了的背包说到。
　　刚刚开始的时候，还能一排解决，不过到了后面，驾驶驱动铠的人也不是白痴，分开行动了，所以在一台台慢慢解决完后，保鲜膜也刚好见底。
　　“厉害啊！黑子！！”
　　“那是当然的了，姐姐大人，不过现在还不能掉以轻心哦！！那个泰瑞丝缇娜还没出来哦~~”
　　解决了所以的驱动铠，大家也在美琴松了一口气的时候，黑子提醒到幕后大BOSS还没出现，也许黑子还有乌鸦嘴的能力，地面晃动，一双机械大手在兰博基尼后几米处破地而出，要不是速度够快，刚刚就可以把木山春生的兰博基尼来个透心凉。
　　“喂喂，再不逃快点...就把你们压扁哦~~~”
　　驾驶着巨大机器人的幕后大BOSS，泰瑞丝缇娜正式出场......
　　好了，今天就这些了，也不容易啊！！！！晚上的时候枫子先是和老爸一起种下一颗‘参天大树’那个泥土是难弄啊！！！里面什么砖头啊！！！大石头啊！！是满天飞啊！！！而且泥土还十分的实.....难弄啊！！！！本来打算种好了后上来码字的，不过今天枫子老姐回来了，到枫子房间玩手机，又不好码，在因为老姐回来了，枫子表姐带着她俩孩子也来枫子家，和两外甥玩到九点多才回去，枫子打字速度本来就慢的，今天可以码完一章也算是奇迹了吧！！！睡觉去了！！！
　　

五十六：乱j之末
更新时间2014-1-25 10:55:15  字数：3682

　五十六：乱j之末
　　“对不起，我...错了。”
　　看着刚刚出现的巨大机器人，美琴忽然向木山春生道歉。
　　“如果交换一下立场，我也会做同样的事。”
　　木山春生知道美琴说的是把孩子们交给泰瑞丝缇娜的事情，不过一个有可能会毁灭这个校园都市和一个和蔼的先进状况救助队队长，当然是相信后者了。
　　“作为之前的补偿，就在此...还清！！”
　　粗暴着震飞了兰博基尼车盖，同时一道巨大高压白色电流袭向泰瑞丝缇娜。
　　“...你还欠我一辆车。”
　　“啊！！！不是吧！！！”
　　木山春生偶无活力的话让美琴一阵惨叫。
　　“电流被弹开了？？？”
　　白色电流并没有想美琴所想欧打飞泰瑞丝缇娜，而是被泰瑞丝缇娜弹开了。
　　“哈哈哈！！！你认为这玩意能有效么！！”
　　泰瑞丝缇娜嚣张的声音传来。
　　“是吧！这样就...”
　　硬币高高抛起，落下，这个起手式正是美琴的成名绝技‘超电磁炮’
　　“兹!!!!”
　　一阵急刹车，在美琴抛出硬币的时候，泰瑞丝缇娜的机器人一阵急刹车。
　　美琴的超电磁炮在理泰瑞丝缇娜不远处消失气化了。
　　“我早就知道了！哈哈哈！！！！你的能力，已经暴露的一清二楚了，哈哈哈哈！！！”
　　“白井同学，这是怎么回事？”
　　泰瑞丝缇娜嚣张的狂笑，佐天问出了自己心中的疑问。
　　“超电磁炮姐姐大人的招牌招式，利用电磁诱导原理，将游戏币以初速度3倍音速射出，不过游戏币超过50米就会因为摩擦热燃烧殆尽，因此以游戏代币为炮弹的“超电磁炮”的最大射程只有50米。”
　　“没错没错！！！你们这些小白鼠的能力我是一清二楚哈哈哈！！！白井黑子，距离81.5米，质量130.7公斤这是你的极限。不过这个数值中的距离与质量之间并没有相对关系，质量小也没办法移动得更远，而且只要接近极限距离，不管移动多轻的物体，精确度一定会下降哈哈！！！你可是试着攻击我下啊！哈哈哈！！！”
　　“黑子？”
　　看着快速逼近的泰瑞丝缇娜美琴也想让黑子移动攻击下。
　　“不行姐姐大人！在泰瑞丝缇娜身边不知道用什么方法附带上来空间能力者的AIM扩散力场，同类型的AIM扩散力场会干扰空间能力者的能力。抓稳了！”
　　黑子感受了一下，说出了这个让人失望的结果。然后莫名其妙的说了一直抓稳了。
　　“啊?阿！！！”
　　回答了美琴的话，在泰瑞丝缇娜快速逼近的时候，黑子既然用能力换了自己和木山春生的位置，然后开始玩漂移了。
　　“兹！！！滋~~~兹！！！”
　　带着泰瑞丝缇娜的巨大机器人在原地转了数圈后，马达踩到最大，逃离了泰瑞丝缇娜的脚下。
　　“尽玩些雕虫小技，还是快放弃吧！不管你们怎么样挣扎，根本就救不了那些小鬼们的，乖乖的做我的小白鼠吧！！！”
　　“啊！！！白井同学，你这样很危险啊！！！”
　　佐天现在的心思不在嚣张的泰瑞丝缇娜身上，而是在黑子身上，害怕黑子一不小心把自己等人的小命玩没了。
　　现在黑子已经回到后座了，刚刚再次用能力交换了自己和木山春生的位置。
　　“姐姐大人，再来一发超电磁炮吧！”
　　回到后座的黑子对着美琴说到。
　　“可是没用啊！现在又没有其他东西来当炮弹。”
　　“相信我吧！姐姐大人！”
　　看着黑子坚定的目光，美琴选着了相信。
　　硬币抛向空中，向上的动能用尽后，硬币像是慢动作似的下降，回到美琴手中时，拇指将硬币向泰瑞丝缇娜地方以3倍音速撕裂空间弹去。同时看到硬币的泰瑞丝缇娜拉开了距离。
　　“白井同学！！！”x2“喂！！！”“黑子！！！”“轰！！！”
　　在美琴超电磁炮发射的一瞬间，黑子竟然出手碰到了超电磁炮，把移动到40米外了。现在黑子的一只手正冒着焦气，看起来是有的糊了。
　　看到这一幕，美琴等人已经不关心身后被超电磁炮打飞了的泰瑞丝缇娜了，连一直和黑子赌气的初春都开口说话了。
　　“放心吧!等一切结束了之后去看下就行了。”
　　随手想把手插入衣服口袋中，不过被美琴给抓住了。
　　“黑子...”
　　“姐姐大人！”
　　“黑子你是笨蛋啊！！木山，你这里有什么包扎伤口的吧！这样的伤要先处理下。”
　　“...抱歉，没有...”
　　“可恶...”
　　得知没有药的情况下，美琴只好拿出自己的呱呱太手帕随意的给黑子包扎了下。
　　看起来随意，事实上是万分的小心，虽然很想直接让黑子去医院，这里就交给她们好了，不过想到黑子的脾气还是算了吧！
　　包扎好黑子的手后没多久，就到了二十三学区，也就是那些孩子所在的地方。
　　“啪！”“啪！啪！！”“姐姐大人，这里就交给我吧！你们下去找那些孩子们。”
　　不断打倒泰瑞丝缇娜留守在这里的手下，黑子对美琴说到。
　　“不行...”
　　“姐姐大人，这些杂鱼还伤不了我，再说了早点结束我不是能早点去医院吧！还有，你在不走，木山春生可能会有危险了。”
　　打断了美琴的话同时指了指已经偷偷进去了的木山春生。
　　“切！那你小心了，初春同学，佐天同学，我们走。”
　　“那么...我们正式开始吧！”
　　看着美琴带这初春和佐天离开，黑子脸色一变，对着留守人员阴森的说到。
　　“啪！！！”“趴！！！”“啪！！”“趴！！！”.......
　　快速的解决玩所有留守人员，黑子做在地上。
　　‘完功。接下来就看姐姐大人她们的了。’
　　‘黑子，你刚刚还真猛的啊！徒手抓电磁炮...’
　　‘要不是一早就计算好公式加上你这个Level5的电击使当底牌我还真的不敢啊！！’
　　‘是吧...黑子...着...’
　　‘可恶！能力下降，不好，姐姐大人有危险。’
　　一阵刺耳熟悉的声音传来黑子脑子，和上回一模一样，不，应该说比上回还要严重数倍。
　　‘可恶！难道能力下降是泰瑞丝缇娜？那这里一定还有暗道了，可恶！！饶不了你，泰瑞丝缇娜...白井。’
　　‘交给我吧！！’
　　交换人格，插针，不过这回还在双耳边多插了一枚，屏蔽了声音，同时要能力将一个穿着比较普通的留守人员的衣服移到自己身上。
　　“啪！”
　　直接跳下了高达百米的楼梯，到达了最底层。看到一幕让白井火大的画面。
　　泰瑞丝缇娜穿着驱动铠，手中拿着一个伞形武器打飞了美琴，同时还狠狠的刺向美琴。
　　“当！”
　　“哦~还有一个小白鼠啊！”
　　泰瑞丝缇娜平没有在意自己的武器被打歪了，而调tiáo戏ì的说到。
　　“小伊？不要杀她！！”
　　“哎~~你说什么！！！杀我？哈哈哈！！！！一个小白鼠也想杀我！哈哈哈！！！”
　　看到白井眼中深深的杀意，美琴连忙出口，不过泰瑞丝缇娜并不领情。
　　“你...去死吧！”
　　白井并没有理美琴，或者说没有看到美琴的嘴唇。
　　“Q！Q！”
　　两枚钉子超过泰瑞丝缇娜的神经反应，把泰瑞丝缇娜双脚给钉在了地上。
　　“可恶！！你这个小白鼠！！！”
　　泰瑞丝缇娜身上穿着厚厚的驱动铠，白井的钉子只是穿过了驱动铠并没有穿过泰瑞丝缇娜的双脚。
　　“呵呵！！这样你逃不了了，接下来就慢慢的变成刺猬吧！”
　　一只手拿着一枚钉子，一只手插在口袋中淡淡的说到。
　　“你这个小白鼠...什么！！！”
　　‘什么？？’
　　看着泰瑞丝缇娜的口型白井奇怪为什么会出现‘什么’这两个字的嘴形。
　　在白井奇怪的眼中，泰瑞丝缇娜被美琴用磁力拔起，扔了出去。
　　‘小美琴？能力下降被打破了吧？’
　　不留痕迹的拔出耳旁的钉子。
　　“啊啊啊！！！”
　　刚刚拔了钉子，一个刺耳的笑声传来。
　　“够了，看我一炮把你们连这个设施一起轰飞吧！”
　　泰瑞丝缇娜手中的伞形武器分散开，成为一个多爪形武器，不断的聚集着电流。
　　“这是通过解析你的能力后制作出来的，力量比你的超电磁炮更胜一筹！”
　　.......听到泰瑞丝缇娜白痴的解说，白井十分的无奈。比超电磁炮更胜一筹？？开什么玩笑啊！！可以让美琴全力出手的机会除了另外几个Level5和魔法测的牛人外还真的没几个人可以值得美琴全力出手的啊！！！！
　　“真是的，又是小白鼠又是家禽的，究竟要多么可悲，才能使你变成这个样子啊！”
　　美琴拿出了她的硬币。而看到美琴拿出了硬币，白井也知道已经结束了。
　　“轰！！！”
　　两道橙色激光刨开射程轨道经过的水泥地面相撞在一起，在平局的情况下，美琴加大了电流，压倒一切，直接轰向泰瑞丝缇娜。
　　“啪！！”‘一阵巨响，泰瑞丝缇娜被轰进了墙壁中，不过并没有死亡。
　　在打败泰瑞丝缇娜后一切就好办了，顺利的找到了最初样本，接过木山春生的双手，顺利的让孩子们苏醒。而在孩子们苏醒后，美琴和黑子也进入了医院，黑子的原因当然是手的问题，而美琴则是被打断了肋骨。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是的，就这样晕了。”
　　医院中，美琴悠悠的醒来了。
　　“小美琴，醒了啊你！看来没什么事了，那我先走了。”
　　白井的身影出现在美琴眼中，黑色长发被梳到头后，黑色的衣服外面套上一件不知道从什么地方拿来的白大褂，一只手插在口袋中，一只手拿着CT。白井看着美琴醒来了，放下手中的CT，告别了美琴。
　　“小伊...”
　　美琴刚刚想叫住白井，不过白井已经出门了。
　　“小伊有事吧？这么急？”
　　看着白井出门，美琴喃喃自语。
　　“姐姐大人！！你醒了啊！！！”
　　在白井出门后不久，黑子一只手绑着绷带出现了美琴的面前.....
　　

五十七：红箱子？？血箱子！！
更新时间2014-1-25 10:57:18  字数：3155

　五十七：红箱子？？血箱子！！
　　“喂！什么！！！佐天同学昏倒了??现在在什么地方？水穗机构病院是吧！等这我，我马上过来。”
　　“黑子，佐天同学出了什么事了吧？”
　　看着黑子急匆匆的样子，联系到黑子的话，美琴问向黑子。
　　“恩！佐天同学不知道干嘛昏迷了，现在在水穗机构病院，具体的要到了后才知道。”
　　带着美琴用能力快速赶路，同时也向美琴说明了事情。
　　现在距离杂乱开放事件结束已经过了5天了，以冥士追魂的技术，黑子和美琴的伤也早好了，同时黑子和初春也和好了。
　　水穗机构病院，当初收治因幻想御手事件昏迷者的医院。
　　“初春同学，佐天同学怎么了？”
　　出现在医院的黑子问着坐在医院走廊长凳上的初春问到。
　　“醒是醒了，不过具体怎么样我也不知道，现在警备员正在里面...那个，佐天同学怎么样了？”
　　初春看见警备员从佐天的病房出来，连忙上去提问。
　　“哎~~你们是她的朋友吧！进去开导一下她吧！”
　　听着警备员的语气，让美琴，黑子，初春心中一紧。
　　在警备员走后，黑子三人进入了佐天的病房。
　　“佐天.....同学......”
　　看着躲在病床角落抓着被子，抱住膝盖不断发抖着佐天，初春轻声的喊到。
　　佐天并没有理初春，继续抱住膝盖发抖着。
　　“佐......白井同学？”
　　黑子拦住了打算过去的初春，摇了摇头。
　　“没错！虽然不知道发生了什么是，不过现在还是让佐天同学自己好好的呆一会好点。”
　　美琴也同意了黑子的做法。
　　“佐天同学...”
　　见美琴也同意这个做法，初春只能低声的加了一声后也和黑子，美琴一起静静的等待了。
　　良久...也许是一个小时，也也许是两个小时，佐天终于开口了。
　　“红箱子...”
　　“红箱子？”
　　“白井同学，‘在路上遇见红色玻璃箱子千万别打开，不然会被噩耗盯上的’这是红箱子的都市传说。”
　　一直和佐天在一起的初春说出了红箱子的由来。
　　“红箱子......红箱子......红箱子......”
　　佐天只是继续的低语着红箱子外再也没说什么了。
　　“哎~~看来我们还是要从红箱子下手啊！”
　　看着不停颤抖的佐天，黑子知道想在佐天没有走出心理阴影的情况下是不可能多给她们线索了。
　　“初春同学，你去查查看佐天出事的地方有什么人去过。”
　　“可~~~”
　　“这是为了佐天同学好！”
　　黑子打断了初春的犹豫。
　　“好吧！这里就拜托你们了！”
　　初春也知道自己在这里也帮不上佐天什么忙，虽然自己是佐天最好的朋友，不过现在佐天需要的是时间让她冷静，与其在这里浪费时间，不如去查查看呢！
　　在初春走后，美琴和黑子还是静静的陪着佐天。
　　过了一段时间，初春来电了。
　　“什么？你说佐天同学出事的地方是监视死角，知道了，我们马上就过来。”挂电话
　　“也就是说.......”
　　“恩！看来事情不简单啊！姐姐大人你先去吧！我和佐天同学交谈一下，身为一个风纪委员，我还是懂点心理咨询的。”
　　“那就交给你了！”
　　短暂的交流后美琴离看了病房。
　　“唉~~~佐天同学，虽然不知道你看见了什么，不过看你现在这个样子只好这样了！”
　　美琴离开后，看着发抖的佐天已经没有了原来天真烂漫的性格给人以乐天派的感觉了。
　　“佐天同学！看着我的眼睛！”
　　完全不是平时的语气，而是一种冷漠，无情，以万物为刍狗的语气。
　　佐天很不自然个看向黑子的那双犹如死亡的眼睛没有任何光泽的双眼，好像有一只手强行扭动了佐天的头，十分僵硬。
　　“佐天泪子，你是个天真烂漫的性格给人以乐天派的感觉，非常细心体贴。喜欢话题的少女，对都市传说和街谈巷议之类的特别有兴趣。对流行非常敏感。这才是你，虽然不知道你看到了什么，不过走出阴影吧！你不是走出了无能力者的阴影了吧！不是走出“幻想御手”的阴影了吧！走出来吧！”
　　当佐天听到‘都市传说’的时候双眼闪过严重的恐惧，差点脱离了黑子的控制。
　　“红.....血.....血箱子......”
　　“真的是血吧吗？那不过是某个能力者的恶作剧而已！真是恶劣啊！！你说，是不是啊！！”
　　虽然不知道血箱子到底是什么，不过而是继续诱导佐天。
　　“幻觉.....恶作剧.....”
　　“没错！一切都是幻觉，无需多在意，好好的睡一觉吧！当你醒来的时候你还是那个天真烂漫，乐天派，喜欢都市传说和街谈巷议之类的活泼少女，还有，这不过是一次普通的心理咨询而已！！”
　　“睡一觉......”
　　“没错，好好的休息一下吧！！当你再次醒来的时候，这些恐惧不过就是玩笑而已！！”
　　“只是.....玩笑....而......已.....”
　　在黑子强大的催眠能力下，恐惧中的佐天还容易被催眠了。
　　“算了，还是保险点吧！而且总觉得这件事不简单。”
　　为了保险起见，黑子还是给了佐天额头一枚特制的比自己易容还细的长针来加强催眠效果。”
　　“丁冬！”
　　这是黑子短信的声音。
　　“那个死变bia态tai？”
　　看着手机上显示出的148148148148148（你死吧！你死吧！你死吧！你死吧！）的不可能出现的电话号码，黑子很容易就知道是亚雷斯塔・克劳利的短信。
　　“第十九学区，第四学区，第六学区，交接点，废旧大楼。”
　　“...把死变bia态tai都惊动了啊！看来是有趣了啊！”
　　移动离开，向着废旧大楼方向移动，不过并没有联系美琴。不过黑子不知道的是在她离开后美琴也收到了一条短信，发信人是正是黑子，短信的内容和黑子的一样。
　　“......真是的！这是怎么回事啊！！！”
　　半晚，黑子终于到了废旧大楼，因为一路上各种各样的事情，让黑子的速度慢下来了数倍。
　　“黑子，你来了！你是怎么找到这个地方的？”
　　“姐姐大人？你怎么在这里？”
　　“不是你发短信给我的吧？”
　　‘(t_s)#亚雷斯塔・克劳利..........’
　　听了美琴的话，黑子马上明白了是亚雷斯塔搞的鬼。
　　“姐姐大人......有人来了！”
　　一个黑色头发带着帽子的男子偷偷摸摸的走了进去。
　　“为什么会在这种地方？”
　　美琴看着这栋十分老旧，拆除到一半却有停止拆除的大楼问到。
　　“到不像是来参加什么交际舞会呢！”
　　“......好冷啊~~~走吧！”
　　美琴听到黑子的冷笑话一阵哆嗦，同时害怕跟丢了，连忙叫上黑子跟了上去。
　　“黑子，有没有闻到什么味道？”
　　“有吧？姐姐大人？”
　　“是吧！是我多心了吧！”
　　‘黑子，那是肉体自然腐烂了的味道......’
　　‘恩！我知道白井。’
　　“快！！！”
　　看着那个黑色头发的男子进入一间房间后，美琴叫上黑子悄悄的打开了一道缝隙。
　　“祭品们！现在请你们安静下来！会把你们整齐的装进‘箱子’里的！”
　　“哔里啪啦~~可恶！！！”“轰~~”
　　听到黑发男子的声音和从缝隙中看到的一个个玻璃箱子，箱子里面装着各种器官和血红红的鲜血，美琴的第一反应不是吐，而是直接破坏了门给了黑发男子一道强力电击。
　　“啊！！”
　　黑发男子被美琴的电倒了。
　　“这...红箱子就是被装着解刨了的动物的箱子......”
　　美琴看着周围的一个个玻璃箱子，知道了那所谓红箱子的真正面目。
　　“哈哈哈！！！被看到了啊！也好！这回就用你们来做成真正的红箱子哈哈哈！！！”
　　“‘真正的红箱子’？那是什么？”
　　现在黑子并不担心什么，有自己和美琴看着，就算这个人是Level5也逃不了。
　　“哈哈！！！一开始用动物来实验，现在我终于能够杀人了！只要把你们装进箱子，就算真正的红箱子了哈哈哈！！！很美是吧！！这样血红的箱子很美是吧！哈哈哈！！！！第一次看到红箱子的时候我就深深的被吸引了，之后不断着不断着尝试，现在终于差不多了，今天就让你们成为我个人的红箱子吧！哈哈哈！！！”
　　“就因为这个.......你这个人渣哔里啪啦~~”
　　美琴受不了黑发男子发疯似的说明，打算直接将他电晕送去给警备员。而然，美琴的电流被一只手给硬生生的接下来了。
　　“肉体再生（AutomaticReverse）？？？”
　　

五十八：真正的血箱子
更新时间2014-1-25 10:57:46  字数：3823

　五十八：真正的血箱子
　　一只被电的血肉模糊的手快速的恢复了原来的模样。
　　“肉体再生？额！！差不多吧！可爱的小姐，你这样伤害我的粉丝我可是很烦恼的哦~~”
　　“姐姐大人，小心了，对方不简单。”
　　面对很有礼貌，忽然出现在黑发男子面前的有着莫名熟悉感的白发幼稚少年，黑子提起了警惕，能拦下美琴的攻击，普通的Level4根本没能力办到。
　　“您...就是红主吧！！”
　　黑发男子全身兴奋起鸡皮疙瘩抓住白发少年的衣服。
　　“如果你说的是红箱子的制造者的话，正是在下！”
　　如此礼貌的解释，不会让人想到这个白发少女就是红箱子的发源人。
　　“我啊！！虽然能把尸体装入箱子中，不过却一直不能像您那么完美！！到底是怎么做到的？告诉我吧！好不好？？？”
　　“变bia态tai！”
　　看着如此疯狂的黑发男子，美琴只能说了一声变bia态tai。
　　“那个啊！就是这么做的啊！”
　　白发少年看来是要解答黑发男子的疑问，不过那个语气就像当初白井答应弗朗西丝先不杀埃利奥特，结果还是先杀了埃利奥特一样，明明答应的同时却又在玩弄着对方。（见十二章：对决魔法师，白井战败）
　　“啊！！！！”“要模仿我，我是不会介意的，但是做出这样会影响我的形象的事情最好还是不要这么做比较好呢！”
　　“唔……呕....”
　　看这那个白发少年把一个人活生生的人快速解刨装在一个只是比一个人头大一倍的玻璃箱子里面的时候，美琴捂着肚子吐了。
　　“这...你...”
　　虽然杀过不少人，但黑子却从来没有这样子做过。
　　“不过就是打开人的身体来研究一下人类究竟是何物而已！你看看吧！这样一切都是那么这明白，很有趣是吧！”
　　“可恶！你这个人渣！！！哔里啪啦~~”
　　美琴暴怒了，根本就没有想过一天中连续看到两个这样的变bia态tai。经过上一回攻击后这回美琴已经把攻击程度提到了Level5的程度。
　　“什么！！”
　　看着对面那个白发少年竟然硬生生的用右手拔断了自己的左手，而左手断臂处却是快速的长出了新的骨骼，血肉，短短的一瞬间，一只完好的手臂就出现在了白发男子的身上，这速度已经完全的超过了Level4肉体再生能力者的极限范围，除非对方是Level5。但不止这样，被拔断了的左手在白发少年手中竟然变成了一柄骨剑，和美琴的电击相撞。
　　“啪！！”“这就是Level5的实力吗？果然厉害啊！！还有，我可不叫人渣这个没品位的名字啊！筱原纪夫，在下的名字。”
　　Level5的电击和筱原纪夫手中的骨剑相撞，以左手为代价出现的骨剑，轻易的被美琴的电击给粉碎，剩下的电流直接打到了筱原纪夫的身上。
　　“看来你的恢复也是有极限的啊！”
　　美琴看着筱原纪夫快速恢复的身体，不过速度比恢复手臂的速度慢了许多。
　　“是啊！！！饿！！！那位大人给的东西忘了带啊！”
　　筱原纪夫摸了摸身上想要拿出什么东西，结果发现忘了带。
　　“那么可爱的小姐们！今天就到处为止了，可爱的电磁炮小姐，明天我在弥子车站等你哦~相信干掉一名Leve5那位大人应该很高兴的吧！想结束在下制作的红箱子的话就来吧！”
　　筱原纪夫向美琴宣战了。
　　“别以为这样就能逃跑，今天你就留下吧！哔里啪啦~~雷击之枪！”
　　“姐姐大人，这回可不要留情了啊！”
　　黑子配合美琴的攻击向筱原纪夫开始发动能力，四枚金属箭矢出现在筱原纪夫所有退路上，然而筱原纪夫再次做出了让美琴和黑子吃惊的行为。
　　刚刚美琴的雷击之枪威力按理来说完全可以将筱原纪夫的身体劈着破碎。
　　面对这样强大的电击，筱原纪夫竟然用肉身强行的接下了美琴的攻击，理所当然的，以美琴的性格不会真正的要了筱原纪夫的性命，在最后关头，美琴把雷击之枪的位置下移了！
　　“轰！！”“哎呀哎呀！！果然是恐怖啊！那么！电磁炮小姐！让我们每天再见吧！”
　　现在的筱原纪夫的身体已经被炸了一半了，左腿完全消失，右腿也只剩下一层皮肤连接这小腿，左肋暴露在空气中，肋骨已经消失了数根，鲜血急流，同时还可以看到那颗在跳动着血红心脏。
　　受了这样的伤，还能如此随意的宣战，同时利用美琴攻击产生的冲击力，从废旧大楼的窗户离开，从这些来看，不得不让黑子拜服啊！虽然有点拜服筱原纪夫，不过筱原纪夫从一开始就无视黑子的行为却让黑子十分的不满。
　　“可恶，就这样让他跑了！唔……呕....”
　　看着筱原纪夫跑走了，美琴也从战斗模式中出来了，看到那一个血红红的血箱子，再次的吐了起来。
　　“姐姐大人！这里等下交给警备员来处理吧！现在很晚了，我们也该回去了。对了，姐姐大人，你明天真的不会打算去和那个变bia态tai战斗吧！”
　　“那是一定会去的，不过他有什么企图，我一定会结束这恐怖的红箱子事情的！黑子...你看到这...这些都...”
　　美琴指了指那一个个红箱子，现在黑子的表现根本不是一个在光明世界的人看到如此恐怖的情景的表现，普通人看到这一目，不堪点的会像佐天那样，留下严重的心理阴影，好一点的就是想美琴这样吐几下。
　　“姐姐大人，身为一个优秀的风纪委员，得有能够应付一起特殊情况的能力！”
　　黑子把所以的理由都推向了风纪委员。
　　‘......你们风纪委员到底经过什么训练啊！！！’
　　听到黑子的解释，美琴心中开始对风纪委员的训练产生了疑问....
　　“姐姐大人，现在我们还是看点回去吧!!”
　　“恩！是啊！舍监....”
　　“不好！！！忘了舍监大人了！！！！姐姐大人，快走！！！”
　　经过美琴无意的提到舍监，黑子和美琴才想起来因为来的匆忙，根本就没有做任何防备措施，黑子连忙拉着美琴连续用能力赶路。
　　“呼~~~”
　　也许有亚雷斯塔的影子在内，当黑子和美琴回到寝室后并没有看到等待她们的舍监，这也让黑子和美琴松了一口气。
　　“姐姐大人，你在干吗？”
　　回都寝室，美琴并没有休息，而是拿出了电脑，开始入侵书库。
　　“反正现在舍监不在，而且...很在意不是吧！那个筱原纪夫的能力已经完全不是属于Level4肉体再生在范围了。”
　　“没错，从他的手段来看的确不是Level4，但Level5中又没这个能力。难道是新晋的Level5？”
　　黑子一直在意筱原纪夫，受了那么重的伤，在黑子的影响中，除了一方通行可以用能力维持自身血液流动心脏跳动外还真的想不到有什么人能在这样的情况下活下了，当然，那个名为亚雷斯塔的死**不算。
　　“找到了！筱原纪夫，长点上机学园3年级（失踪），年龄：17岁，怎么可能！就他那模样说是12岁都是看的起他的了！！！”
　　美琴可是对筱原纪夫的相貌影响可是很深的，以筱原纪夫那幼稚模样，就算说是10岁都有人相信。
　　“姐姐大人~~~你是羡慕了吧？”
　　“才！！！才没有呢！”
　　美琴是绝对不会承认自己羡慕这样可以维持自己相貌的人的。
　　“噢~~~是吧!姐姐大人~~~”
　　“当...当然的人！像这样老不了的人就是怪物！对，就是怪物！哈哈哈！！我怎么可能羡慕怪物啊！！”
　　“......姐姐大人...”
　　“能力是细胞突变（somaticmutation）Level1....”
　　“Level1！！怎么可能！！”
　　黑子不敢相信这样程度的能力只是Level1的级别。
　　“是不可能，不过筱原纪夫是在半年前失踪的，这是半年前的资料，不过在短短半年中，将能力提高到现在的程度，他是怎么办到的......”
　　“没有能够凭空提升能力的办法，就像幻想御手一样，在得到能力的背后，筱原纪夫又将付出什么代价我们也不知道啊！”
　　“是啊！细胞突变，根据树形图设计者推测，当能力达到Level4时，筱原纪夫将拥有将自己的细胞突变，任意变形的能力，从小孩子到老太婆还有动物，能够伪装成任何人，有一击打碎人的巨大力量和接近不死身的体力。利用细胞变异身体来快速治愈复原，不过受到过分强而有力的损坏的话，还是得花数日静身安养。不过这一切都是在Level4的前提下，目前筱原纪夫Level1的细胞突变只能当做Level1的肉体再生了使用。”
　　“那就是说只要不断的给他强大的攻击就可以打败他了！算他倒霉，姐姐大人的电击可是很恐怖的哦！！！”
　　“竟然都已经了解了，那就休息吧！具体的明天再说，正是期待好好的干上一架啊！！”
　　现在美琴已经迫不及待的想和筱原纪夫好好的打一场了。
　　“姐姐大人真的的！！这样打打杀杀可不是一个淑女该有的表现哦~~~”
　　“要你管！！！”
　　夜晚！两个少女安详着睡去了，谁也没用注意到那个名为美琴的少女，眼中除了深深的战意外还有一丝不安。也许是身为少女的直觉，美琴总是觉的明天和筱原纪夫的对决不简单，带着这一丝不安，美琴进入了梦乡中。
　　同时，名为黑子的伪少女睁开了眼，看了看进入梦乡中的美琴，摇了摇头，刚刚黑子已经想到了看见筱原纪夫时莫名熟悉感是怎么回事了，那种感觉......和食人魔事件中，最后对决木原维多里欧的感觉是一样的，虽然不知道到底有什么联系，不过黑子还是上心了。
　　看了在安详的背后，也有着不为人知的忧虑......
　　三章送上！！本来这三章应该是昨天发的,不过.......昨天表姐来枫子家，诉苦诉了老长时间.........蛮迟才走的，后来码字码到1500左右的时候已经12点，熬夜枫子熬不起啊！！！！！所以就睡去了.......
　　另外帮枫子想下美琴的大招不？？？？威力和落雷差不多或者比落雷大，持续大规模无差别攻击，应该就在下一两章就能用到了。
　　同时还要召唤‘死灵’‘邪恶’‘诅咒’这类凤凰的咒语，也是这一两章用，没人提议的话枫子就自己打了，老土就老土点吧！！！！
　　

五十九：超电磁炮VS细胞突变
更新时间2014-1-27 22:17:09  字数：3437

　五十九：超电磁炮VS细胞突变
　　“这样就差不多了！红箱子就由我来终结吧！”
　　美琴把巨大布偶熊“杀人熊”放在自己的床上，盖上被子，装作自己睡觉了的样子。
　　“黑子，对不起了！这回对手我总觉得不得劲，所以你就好好的睡一觉吧！”
　　看着熟睡中的黑子，美琴跳出了窗户，偷偷摸摸的离开了学舍之园前往第六学区的弥子车站。
　　在美琴走后，原本已经睡过去了的黑子醒来了。
　　“真是的！姐姐大人从哪里拿来的迷药啊！！”
　　在美琴去和别人决斗的时候黑子有可能会睡觉吗？当然不可能了。知道黑子性格的美琴为了阻止黑子和她一起去，给黑子放了迷药，不过区区4人份的迷药有可能迷到黑子吗？那还是不可能的。为了满足美琴，黑子还是决定装晕了的好。
　　‘黑子，接下来交给我好了！’
　　‘知道了啊！！！’
　　人格互换，然后再人格互换，用能力离开学舍之园，进入一间服装店，拿来一套衣服穿在身上后离开的服装店，人格再次交换。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“感谢你能赴约，电磁炮小姐！”
　　第六学区的弥子车站，说是车站事实上还是车站，不过是早已废旧了的火车站，在火车站周围已经种下了无数的大树。而筱原纪夫正坐在一颗大树上，看到美琴来了后打了声招呼。
　　“这样的话，杀了你那位大人应该会很开心的，今天我可是准备了不错的武器啊！”
　　跳下大树，打开大树下的箱子，箱子里露出了4把巨大的刀刃，刀刃的一头有着两个大大的倒刺，在美琴的惊讶的目光中，抓起巨大的刀刃将有着两个大大的倒刺的那头直接插入自己的拳头里，双手各两把！那两个倒刺成了固定点。
　　“来吧！让我把你献给那位大人！铿锵~~~”
　　双手分开，刀刃互相摩擦，铿锵有力溪水奔流，铿然有声。四把有筱原纪夫一半身高的巨大刀刃放于两边。
　　“我来可不是让你将我献给别人的，我来可是为了阻止红箱子的事情再次发生的。”
　　“做的到的话，就试试看到！叮！！”
　　刀尖敲打了一下火车轨道，发出脆耳的声音后快速的逼近美琴。
　　“可恶！电磁屏障！铁砂之剑（whipsword）”
　　美琴快速的加强了无时无刻都不自主向周围放出微弱的电磁波，让其威力加强，形成防御，同时利用磁力土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂高速振动成为可以切断一切物体的铁砂之剑。
　　“铛！铛！挡！！”
　　“你那是什么刀啊！！”
　　美琴的近身能力并不是很厉害，单单不要能力玩近身战斗的话，随便一个小混混都可以打败美琴，而美琴的近身战斗靠的是利用高速振动的铁砂割断对方所有的武器，让对方不敢过于靠近。
　　“啊！！你说这个啊！很厉害是吧！这可是经过魔法加持的啊！！”
　　“魔法？？你是中二病犯了吧！！！”
　　美琴并不把筱原纪夫的话当真，只把那4把巨大的刀刃归属到是学园都市最新发明的技术科技技术。
　　“哎呀哎呀~~随便了！美丽的小姐，你挣扎的样子可不美丽了哦~~所以！！！！还是乖乖的让我把你装入箱子，献给那位大人吧！！！”
　　“切！竟然铁砂之剑没用，那就看下这招！铁砂风暴！”
　　“你这样危险的招式我还是离的远点好啊！”
　　美琴手中的铁砂之剑散开，形成一枚枚高速振动的细长暗杀针风暴，从三百六十度全方位朝筱原纪夫袭去，不过筱原纪夫在铁砂风暴形成前就已经退开了。
　　“哎呦哎呦~~~要是被围上了可不好玩啊！！对了，电磁炮小姐，你忘了这里是什么地方了吧！这样乱用能力可不好哦~~”
　　看着美琴的铁砂风暴，筱原纪夫调tiáo戏xì的说到，同时提醒这美琴什么，然后快速的向美琴飞奔而去。
　　“吃招！！！什么！！！”
　　看着突破自己的铁砂风暴的美琴吃惊了一下，不过很快就想明白了和反应过来了。
　　“啪！！！”
　　美琴被筱原纪夫的巨大刀刃直接打飞。
　　“反应不错吧！还能把铁砂聚集在身体周围充当盾牌来防御！”
　　“你也厉害啊！！先让我操作周围的铁砂，但因为我自身电磁力的影响让到这些火车轨道，攻击的时候算中了我会因为轨道自己产生的磁力从而短暂的分心，利用这个分心的瞬间突破我的铁砂风暴，时机把握这还真好啊！！”
　　“多谢可爱的电磁炮小姐，虽然你很厉害，不过还是认输好了！”
　　筱原纪夫对自己有很大的自信啊！！
　　“别太得意！看看你的周围吧！吃招吧！雷之斧！！”
　　雷之斧，以电磁力抽取雷云上部分雷电，配合在地面上的铁砂导电，形成一次性强大攻击，消耗并没有落雷来的大，不过却是两个电磁炮的消耗，当然威力也比超电磁炮大的多了。
　　“什么！！啊！！！！给我开！！！轰！！！！”
　　在美琴的雷之斧落下的时候，筱原纪夫感受到了致命的危险，双眼忽然变成了血红色！4把刀刃于美琴的雷之斧相撞！
　　“铛！！！！”
　　4把能在铁砂之剑个攻击下完好无损的刀刃在雷之斧下断裂，抵消看部分威力后，直接和筱原纪夫相撞。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　筱原纪夫的身体不断的被雷之斧残留的电流破坏，同时也快速的进行恢复。
　　“没事吧！知道你不简单，当才的雷之斧已经完全到了Level5的范围了！”
　　美琴看着在地上变成焦炭的筱原纪夫问到，因为害怕筱原纪夫有什么隐藏的能力，所以美琴打算一击让筱原纪夫失去战斗能力，不过因为筱原纪夫可以说是不死的能力，美琴选着了强大的雷之斧进行攻击。
　　“咳咳！！！这就是Level5的实力吧！好厉害啊！！咳！咳咳！！”
　　吐了一口黑烟，筱原纪夫躺在地上无力的说到。
　　“不过....为了那位大人我可是不会输的啊！！”
　　“你...说的那位大人到底是谁？”
　　看着已经连站起来的力气都没有了的筱原纪夫还在地上艰难这爬着，美琴问出来一直就想问的问题。
　　“是啊！！那位大人到底叫什么名字啊！！！可惜我没资格知道啊！！！虽然不想用那位大人赏下的东西，不过为了打败你，也只好用上了啊！！”
　　在回答美琴问题的同时，艰难得剥开了一处地面，从里面拿出几个小罐子，打开一个，将里面的东西一口气喝完。
　　“哈哈哈！！！！可爱的电磁炮小姐，接下来就是要玩真的了！！准备好了吧！！”
　　喝下一小罐东西的筱原纪夫就好像游戏里面快死了的人喝下了补血的红药和补魔的蓝药一样，完完全全想没事的人一样，不紧恢复了，而且还比以前更强了！
　　现在的筱原纪夫血红的双眼全身不正常的赤红色，双脚鞋子破碎，入出了里面那四只非洲猎豹的腿，看来是为了将速度提到最快用能力改造了双腿，双手拳头和手臂处长出的骨刺，说是骨刺不如说是骨刀，一片叶子滑过，就像滑过美琴的铁砂之剑一样，不争气的两半了。
　　“什么！！好快的速度！！！”
　　“躲过了吧！不过你能躲过几回呢！！”
　　通过感知周围电磁波反射波的微妙变化加上将磁力发挥到最大的“紧急回避”，躲过了筱原纪夫极快的速度，不过手臂还是被划伤了。
　　“唰~~唰~~唰~~~”“可恶，速度太快了！”
　　现在的美琴已经闭上了眼睛，完全靠电磁波反射波了充当眼睛，毕竟你现在看到筱原纪夫在你前面的事实上已经跑到你左边了，隔了一两秒，你前面的身影才消失，美琴虽然是第三位，不过这完全就是超能力的问题，不是能力，美琴只不过是力量大一点，耐力好一点的初中生，这样的情况上，眼睛看到的完全会干扰美琴。
　　感受到身上不断增加的伤口，美琴也没办法，超电磁炮？？你连人的准确位置都找不到怎么打啊！！铁砂风暴？？可以，不过现在的筱原纪夫恢复力让他完全无视了铁砂风暴带来的伤害！！落雷？？以筱原纪夫的速度不会逃啊！！！现在可没人牵制他啊！！而且鬼知道能不能一击打败他，他喝的那个什么东西好像还有几罐啊！！！累死累活好不容易把他打个半死，结果一喝那个东西.....满血满法复活....这还打什么啊！！！！到是那招可以试试，不过现在筱原纪夫可不会给自己准备时间，而且一旦用了那招，那真的就是你死我活的局面了，一旦在那招完成之前，筱原纪夫逃出去了，那自己也会因为使用了那招的关系变得任人宰割，同样，一旦筱原纪夫被完成了的那招打到，那筱原纪夫也是必死无疑，虽然不想杀人，但那招的威力也不是自己能够控制的了！！！
　　“可爱的电磁炮小姐，在战斗中分心可不好哦~~所以...你的性命我收下了！！！”
　　‘不好！！！’
　　在美琴想着对付筱原纪夫方法分心的一瞬间，筱原纪夫手中的长长的骨刀已经理美琴胸口半米的距离了，这个距离就是美琴用上紧急回避也逃不了......
　　

六十：坠落天使降临？？美琴的后手！！！
更新时间2014-1-27 22:17:22  字数：4296

　六十：坠落天使降临？？美琴的后手！！！
　　“切~~~你是谁？”
　　筱原纪夫甩了甩骨刀上的鲜血，谨慎着看着眼前那个极像女生的黑长直发男子。
　　刚刚这个黑长直发男子竟然比自己还快的速度以一只手受伤的代价从自己手中救走了超电磁炮。
　　“小伊？你没事吧？你怎么在这里？？”
　　本来已经陷入危机美琴忽然被一个坚实的胸部强行的带出了刚刚的位置，看清楚胸部的的主人后手也感觉到了什么东西在流动，低头一看，发现对方手臂上已经布满了鲜血，手臂上深深的伤口还不停的向外冒血。
　　“这点小伤有什么事啊！接下来就是给你伤害小美琴的惩罚时间了！”
　　往手臂上插了几针，止住了血，并没有回答为什么会在这里的问题，而是把话题带到了筱原纪夫身上。
　　“哼！就凭你！！有本事就试试看啊！！”“啪！！！！”
　　一瞬间，美琴不敢相信眼前看到的不...是感应到的画面。
　　筱原纪夫在说话的时候就向着自己和小伊冲过来了，不过在半路上却被小伊给踢了出去，踢了之后小伊在回到原来的地方。这一切看起来是很普通的，不过不要忘了这是美琴电磁波反射波的感应下的事情，在美琴眼中看到的就是筱原纪夫莫名其妙的倒飞了出去，而小伊则是动到没动。
　　“这...真的是单单肉身发挥出来的实力吧？？”
　　如果说筱原纪夫靠能力发挥出这样的速度，美琴虽然吃惊，但还是可以接受的，不过现在白井就是靠肉身发挥从这样的速度的啊！！！哪怕只是短距离，但也是十分恐怖的啊！！！！
　　‘看来要去练练体术了啊！！’
　　看来美琴是被白井刺激到了......
　　“呵呵呵！！！厉害啊！！！在来！！！”
　　筱原纪夫的速度虽然快，但远远比不上圣人的神裂，白井的速度可是能和神裂媲美的啊！！！所以筱原纪夫惊人的速度在白井眼中却是很一般的。
　　虽然速度上完全压制筱原纪夫，但面对这样杀不死的对手，白井还是没办法的，就是踢爆了筱原纪夫的心脏....筱原纪夫又在另一个地方造出个心脏.....完完全全的不死啊！！！！
　　“砰！！！”
　　筱原纪夫再次被白井踢飞，落在火车轨道上扬起了一阵灰尘！！
　　“咳咳！！看来这样子不是你们的对手了啊！！！那么！！！现在呢！！”
　　灰尘散开，现在的筱原纪夫已经不是刚刚的模样了。黑色的衣服破裂，赤红的皮肤已经变回来了，手中拿着长长头部成十字的长武器，从上面的反光来看，不比筱原纪夫以前的骨刀弱，也不知道是从筱原纪夫那个地方变化出来的，背部长出了一对黑色羽翅，也许是能力忽然增加太多，没有把握好。筱原纪夫的左手也翅膀化了，跟随羽翅的还有成扇形出现的骨骼。白色头发也因为没有掌握好能力变成长长的白发，低着头，让人看不清相貌。脚边有着几个小罐子已经都被打开了。
　　“好强的力量！！！现在开始进入最后阶段吧！哈哈哈！！！”
　　感受这强大力量，筱原纪夫一步一步这向白井美琴走来。
　　天已经有点蒙蒙亮了！早晨的阳光透过大树照了进来，配合正在活动翅膀，落下几根黑羽的筱原纪夫，正好形成一副坠落天使降临的画面。
　　微微活动翅膀，消失！！！“啪！！”“啪！！！”
　　白井和美琴在筱原纪夫消失的同时被一只黑色羽翅扫飞。
　　“好快！！”
　　白井想不到现在的筱原纪夫如此之快！！！就连白井也只是看到筱原纪夫的移动，但身体却反应不过来！！！
　　“咳！咳！！小伊，这样下去我们就要死在这里了啊！！！”
　　“是啊！！”
　　‘可恶！在这样下去就真的要用那招了！’x2
　　这是美琴和白井的心声。
　　“哎呦哎呦！！！不行了吗？好戏才刚刚开始哦！！”
　　现在的筱原纪夫完全占上风，所以也不及着杀白井和美琴。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼~~呼~~乎~~小美琴，你怎么样？”“呼~~呼~~乎~~死不了还！！！”
　　“这么快就不行了吗？？”
　　飞在天空的筱原纪夫**这看着在地面上喘气的美琴和白井。
　　“小伊！帮我拖住他一点时间。”
　　“准备出大招了吧！！需要多少时间？”
　　“最少10秒！”
　　“好吧！！这个任务我接了！筱原纪夫，今天黑猫回归！！”
　　虽然只是10秒，不过对手如果是坠天使状态的筱原纪夫的话，还是有很大的难度的。
　　第一秒：双眼变着死默，身上散发这不舒服的气息，不过很快就消失了，死默空洞的双眼盯着筱原纪夫，双腿发力，迎上了空中的筱原纪夫。
　　第二秒：猫爪加蛇活，和筱原纪夫的翅膀化的左手交手，划破了翅膀，白井双手无力下垂倒飞出去。同时天空上多出了一遍雷云。
　　第三秒：双腿肌肉紧绷，踩踏空气，竟然强行的停止住了倒飞的身体，左脚掌踩右脚掌，身体再次的迎上了筱原纪夫，右脚掌严重骨折。筱原纪夫翅膀化的左手早在白井停止身体的时候就已经恢复了。同时射出数枚羽毛超像白井。
　　第四秒：身体旋转，下垂的双手当做靶子挡住了羽毛，鲜血急流！！明明可以躲开羽毛却有因为背后的美琴只能硬接。后再次来到了可以近身攻击的范围。在白井和筱原纪夫周围起了小小的风。
　　第五秒：脚掌骨折的右脚踢向筱原纪夫脖子，而筱原纪夫不躲不闪，以脖子骨折的代价将手中长武器的一头狠狠的刺入了白井大腿，脖子在刺入的同时恢复。以白井和筱原纪夫为中心，闪过一道道橙色光芒。
　　第六秒：白井不管被刺穿了的右脚，左脚从反方向再次踢向筱原纪夫的脖子，筱原纪夫放下刺穿了白井大腿的武器抓住了白井的左脚。以白井和筱原纪夫为中心原本的小风开始以龙卷风形式慢慢变大。
　　第七秒：筱原纪夫感到不对劲，放开左手甩开白井，同时拔出了白井右脚上的武器，扔向美琴。以白井和筱原纪夫为中心的风越来越大。
　　第八秒：白井旋转身体，受伤了的右脚跟上被筱原纪夫扔出去的武器，从武器尾部直接将受伤的右脚从武器尾部硬生生的插进去，这一变化让筱原纪夫失神了。以白井和筱原纪夫为中心的风闪烁出了丝丝电弧，同时白井和筱原纪夫感受到了一丝不舒服。
　　第九秒：白井右脚带着筱原纪夫的武器旋转袭向筱原纪夫，被筱原纪夫抓住。以白井和筱原纪夫为中心的风变小，变成极小的小风。
　　第十秒：筱原纪夫抓住武器用力甩动。感受到时间差不多的白井跟随着筱原纪夫甩动的力量倒飞出去。
　　第十一秒：白井倒地，筱原纪夫活动翅膀打算飞出来。美琴招式准备完毕！！！
　　“雷之...风暴！！！”
　　第十一秒的时候，美琴喊出了让美琴花费10秒完成的招式。
　　原本变小了的风在瞬间变大，形成巨大的龙卷风将筱原纪夫困在里面，同时一早就在天空的雷云也开始活动了。
　　美琴在看到雷之风暴完成的时候也因为使用远远超过自己极限的计算力陷入了昏迷。
　　“啊！！啊！！！！！啊！！！”
　　雷之风暴中传来了筱原纪夫的惨叫声。
　　雷之风暴，落雷的升级版，落雷是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击，而然因为雷云被美琴强行聚集让这里面形成了微弱的风后利用电磁将这些风围成一个圈，并让风以螺旋的方式运转，在其间不断的以空气中的铁砂为炮弹使用小型的超电磁炮，利用小型电磁炮的余波产生出来的风力不断的加入被束缚住的风中，最后形成龙卷风。
　　因为龙卷风的高速运转让龙卷风中的风不断的于风进行摩擦，产生恐怖的静电。（注：静电和电完全是两种东西，美琴可以控制电流但却不可以控制静电）
　　要知道，就是Level4的空气使，也不能够让风摩擦从而产生静电。
　　当静电却没有电荷的定向移动，有因为螺旋方式运转的风被送到的龙卷风的风眼处快速的累积。
　　通过强大的风能产生的静电已经高达8亿多伏特，虽然不及美琴全力出手的10亿多伏特，但数量上却是稳胜美琴的，而且美琴用尽计算力让自己陷入晕迷中的雷之风暴也没有这么简单。
　　10多万伏的静电就可以对人体产生伤害，更不要说现在的高达8亿多伏特的静电了。
　　人体健康细胞均呈现负电荷，血液中健康的红细胞、白细胞、胶体质点所带电荷也均为负电荷，这样细胞与细胞之间负负相互排斥，使得人体血液中的细胞始终处于悬浮相离状态正常流动。当时现在产生的电流却都是正电流（设定雷之风暴里的静电都是正的），同性相斥，异性相吸，但外面8亿多伏特的静电吸引这人体体内的细胞的负电荷，结果可想而知，完全可以让人体完全崩溃。
　　而且强大的静电还强行严重干扰以至改变人体内所固有的电位差，严重的影响到心脏的正常工作。这点白井也能体会的到，现在的白井哪怕是和美琴一样的电击使超能力者，刚刚在10秒的时间里也可以感觉到自己的心跳有点不正常。
　　同时静电对大脑的确会有影响，它会引起神经细胞膜电流传导异常，影响人的中枢神经，使人感到疲劳、烦躁、失眠、头痛让人不能集中注意力，这样也断绝了被困能力者使用能力的可能。而这....只是在10多万伏的静电下产生的结果....
　　最后在加上一开始就准备好的落雷....这完全就是必杀的招式。
　　救？怎么救？你当那高速运转龙卷风是开玩笑的啊！普通的能力者根本就没办法靠近。而且在风眼的静电也是无差别攻击的，就连空间能力者想从外面救出里面的人也是不可能的，因为强大的电磁波干扰，让雷之风暴这里的十一次元无法计算。
　　这完完全全就是必死的局面，不过白井还是想的一个人可以从美琴的雷之风暴中活下来，那就是一方通行......
　　“啊！！！可恶！！！你们也给我去死吧！！！”
　　筱原纪夫感受到自己无法逃离，还是打算拉白井和美琴垫背。
　　而筱原纪夫也不愧是让美琴和白井陷入苦战中的人物，在静电不断破坏神经细胞的同时还能说话....
　　“（I穴）钥匙之孔，（ハイエナはのどがfいて空腹、）比鬣狗更**的饿鬼，（死者をかき立てるよりももっと欲。）比饕餮更贪婪的死灵。”
　　“这是...魔法？？？不是！！语言这些完全不同，那是什么？？”
　　白井听着筱原纪夫念出的咒语十分疑问。
　　“（牛の道以来の速度。）速自生畜道中而来。（あなたの希望する必要があります。）应汝之所期，（これは、）将此（私の肉と血）吾之肉血，（咨になった。）皆为献祭。（_いたドアの目）门扉之眼，（チェ`ンに手足。）将四肢化为枷锁。（不明なチャネルを目めさせる）唤醒未知的通道，（幽は9の死んだをリリ`ス！）释放九幽的亡凤！！（明Nそれ猡ぃ。┶し镒缰洌。　
　　在筱原纪夫念完咒语的时候也死亡了，在筱原纪夫死亡的瞬间，一只从一开始就在观看这场战斗的雄鹰飞翔而起，在雄鹰走后，一只浑身冒着冥火的冥凤，突破美琴的雷之风暴直接冲向了美琴......本来咒语是这样的，结果上传上来的是？？？？？？？？所以就换了种，下面这个看起来有感觉多了不是吧！！！！O(∩_∩)O哈哈哈~
　　

六十一：疲惫着美琴！！噩梦降临？？
更新时间2014-1-27 22:17:35  字数：3223

　枫子自己的手工画，筱原纪夫，还不错吧！！！！O(∩_∩)O哈哈~
　　六十一：疲惫着美琴！！噩梦降临？？
　　“呼~~~好累啊！唉~~~”
　　现在的美琴十分的累，超负额使用雷之风暴让美琴这今天的头一直都在隐隐作痛，而中午的时候更是使用了一击超电磁炮，让美琴更是疲惫不堪，而且....美琴还做出了一个十分错误的选择...
　　“御坂，准备好了吗？”
　　“是...是的老师！！”
　　美琴看着眼前这个穿着职业服的女性，害怕这回应到。这是美琴做出的最错误的决定。
　　‘%&gt;_&lt;%哭哭！！为什么啊！！！明明小伊就是最好的选择啊！！！但是现在又找不到小伊....黑子也可以啊！！黑子体术也是很厉害的啊！！！不过最近黑子好像有点不对劲啊？走路的样子都有点不对啊？而且这几天好像很疲惫的样子啊？难道...是有男朋友了！！！哎~~~如果真的是这样就好了啊！！！但是....为什么我偏偏要选她啊！！！难道是...因为‘她曾瞬间格杀三名等级4能力者’‘亦曾经空手击退特殊部队’这样的传说才找上她的？？？不幸啊！！！’
　　“走吧！现在离门禁还有一点时间。”
　　“是！舍监大人!!！”“是老师！”
　　舍监平静的话却让美琴一阵紧张。
　　“是...是！老师！！”
　　“跟上，从现在开始，你不许用能力！”
　　舍监现在心里也很奇怪，为什么会答应美琴。
　　那个时候，平时根本不敢在自己面前出现的御坂美琴竟然颤抖的出现了自己。
　　“那个...舍监大人，请...请教我体术吧！！拜托了！！”
　　“啊？？御坂，你没吃错药吗？”
　　“拜托了！！！舍监大人！！”
　　虽然还是颤抖着身体，但是语句中的决心还是可以听出来的。
　　“为什么？”
　　“以前一直挑战其他能力者是为了变得更强，不过只是一直关注的能力者，却...拜托了！！！”
　　‘受了什么刺激了吗？一般来说能力者是完完全全看不起体术的，除非遇到了足以于自己对战的体术者，不然是不会对体术上心的，按照这个说法的话，那就是御坂遇到了足以和Level5对抗的体术者了！！有趣啊！！连我的好战基因都活跃起来了啊！！’
　　“御坂，你想死吗？”
　　“啊...虽然不想死，不过还是拜托了！！！”
　　看来是自己的的话吓到御坂了，不过御坂还是没有后退。
　　“是吧！！不怕死就跟来吧！！”
　　“是！！舍监大人！！”
　　......真是的，就这样莫名其妙的答应了......
　　“呼~~~好累啊！！黑子又不在吧？这几天黑子晚上老是不在，到底干嘛去了啊！！不管了！！还是睡觉吧！！好累啊！！！”
　　经过舍监的‘地狱3时游’的训练后，美琴也没心情管黑子了，在美琴心中黑子是罕见的空间移动Level4，就算有什么事的话逃也是很好逃的，无需但心。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个孩子在做什么呢？”
　　年幼的美琴看着下面那个扶着双杠艰难走的小孩向旁边穿白大褂的中年男子问道。
　　“他患了肌肉萎缩症”
　　“肌肉...萎缩？？”
　　年幼的美琴并不了解肌肉萎缩症。
　　“啪！”
　　扶着双杠艰难走的小孩摔倒在地。
　　“肌肉萎缩是指横纹肌营养障碍，肌肉纤维变细甚至消失等导致的肌肉体积缩小,他天生就患有这样残酷的疾病，所以他为了克服那疾病，正在努力与其战斗！”
　　“哈！！”
　　美琴开心的看着那个小孩从新站了起来。
　　“但是，不管多么努力，他的病都无法治愈，就凭现在的医学，还没有能够根治的办法。他的肌肉将不断的萎缩，最终会再也无法站起来，到了后期，连呼吸和心脏活动都将无法维持...”
　　在美琴泪汪汪的眼神中，白大褂说出了让美琴伤心的话语。
　　“但，那不过是现在的状态为基础下的结果，如果借助你的能力，利用电磁刺激他们的肌肉，也许能够帮助他，以及和他一样的肌肉萎缩症患者的人们，可以将你的DNA提供给我们吗？”
　　看着辛苦奋斗的肌肉萎缩小孩，美琴天真的点了点头。
　　“谢谢你！”
　　一大一小的两只手相握在一起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“早上好！”
　　“哎！！御坂同学？那个...来的真快啊！！”
　　“诶？要说早的话，平时也是这个时间啊！！”
　　“不是说早，刚刚在大街上看到你在朝着和学校完全相反的方向走去。”
　　“喂！这种事怎么可能啊！！肯定是看错人了啦！！”
　　‘是啊！！这怎么可能啊！！！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克隆？你说什么啊？？”
　　“就是‘制造Level5的克隆人’这样的计划，听说正在进行哦！没听说过么？”
　　“唉！没听过过啊！”
　　一群少女闲聊着。
　　‘切！克隆？？怎么可能啊！！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“是那个吧！”
　　“说是要作为军事完全打算大量生产什么的。”
　　“是啊！！听说克隆人好像马上就要投入实用中了。”
　　“真的假的？”
　　“真的！真的！！”
　　‘真是无聊啊！！’
　　游戏厅，美琴玩着游戏无聊的听着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“整个校园都市里Level5不是只有7个人么？到底是谁的克隆啊？”
　　‘无聊！’
　　“那个啊！我听说了，被克隆的Level5听说就是那个超电磁炮哦~~”
　　‘无聊！’
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“母亲大人，我真的这么无聊吗？”
　　一个和美琴长得一模一样的美琴出现在了美琴面前。
　　“你...是谁？？”
　　美琴不可思议的看着于自己一模一样的少女。
　　“哦~~母亲大人，你忘了么？我可是你自愿提供DNA出来的啊！母亲大人，要是母亲大人想不起来的话，那么我可以让你想起来！！”
　　“不要！！不要！！不要！！”
　　美琴看着那个于自己一模一样的少女，慢慢的伸出手按住自己的额头，而自己却无法动弹...
　　“不要！！不要啊！！！呼~~呼~~~是梦啊！呼~~真是的，这么会莫名其妙的做这样的梦啊！！可能是因为太累了把！克隆出自己去和舍监大人训练也不错啊！！”
　　梦中醒来，对于自己为什么会做这样的梦不解，不过把这一切归属到太累了里面去。
　　“黑子还没回来啊！！算了，今天还是不睡了，出去转下吧！听佐天说好像有个‘失落的银行卡’的都市传说啊！！好！！今天晚上就把这个都市传说给破解了去！”
　　睡不去了的美琴给自己了一个任务，很巧合的是，今天晚上美琴还真的完全了这个任务.....
　　同一时间，白井从冥士追魂那出来。
　　“哎~~~黑子，接下来打算怎么办？”
　　‘白井，我们的想法完全是一样的。’
　　‘也是啊！！那么就让我们来放任几回吧！！’
　　‘白井，现在离冥士追魂的批准时间还有几天啊！！注意下！！’
　　‘知道，把时间调到几天后吧！！不过现在可以先打电话通知下。’
　　“喂，一方，是我。”
　　“知道是你，有什么事吗？”
　　“打一架吧！！”
　　“啊？？”
　　“用尽我全力，最后和你打一架！”
　　“啊！！死伪娘，你说什么？”
　　“过几天我会来找你的，到时候最后和我打一架！”
　　“死伪娘！你说什么！！什么最后打一架！！！你...可恶！！！啪！！”
　　听到电话里的挂断声，一方通行愤怒的摔了手机。
　　“伊...尔...迷...要是你出了什么事我可饶不了你...”
　　从一开始白井就叫一方通行一方而是没有叫白毛，一方通行就感觉到不对，而‘最后’这两字让一方通行很不爽。
　　“千万不要出事啊！！！”
　　一方通行对自己这个唯一的好友的实力虽然有信心，但...这里是学园都市...会发生什么事就连他也无法知道。
　　“好了，接下来就再次享受一下童年时光，最后...”
　　‘最后再说吧！这辈子的童年被变bia态tai老妈弄得乱七八糟，明天开始，就享受一下吧！！’
　　“恩！咳！咳咳！！哎~~真是的...”
　　夜色下，白井看着手心，无力的叹气到......
　　

六十二：你好！美琴姐姐！！
更新时间2014-2-2 22:58:43  字数：2552

　六十二：你好！美琴姐姐！！
　　“裕史，你太狡猾了啊！！”
　　一个深棕色头发小女孩对着对面那个明明就是大热天还穿着一件厚衣服的小男孩说到。
　　“不是说只要抓住你们其中一个就赢了吧！有没说用什么手段！！”
　　那个小孩，一头半长的淡灰色头发虽然看起来很舒服，但如果仔细的观察的话会发现那淡灰色头发竟然有一种...竟然是一种死亡前的衰退，左边头上还带着一顶奇异的倒牛角帽，牛角足足有到了手臂。蓝色的眼睛，里面有着一定淡蓝色的眼圈，如同头发一样，里面竟然有着一丝丝死气。衣服是一件灰色长大服，衣领，衣边，袖铃，都是舒服的毛，不过在这样的大热天穿着这样的衣服，却有点说不过去了，修小的手中拿着一样修小的武士刀，刀尾有着一连串铁索，看起来就像是珍藏版的武士刀模型。幼稚的脸上有着一丝成熟感。这个叫裕史的小男孩就是想重新享受童年的白井......
　　利用电流，让自己的骨骼变疏松后在给自己插针，竟然把身高压倒了小学生的程度，这也是白井第一回在学园都市使用这个能力，强制的催眠了自己，让自己的回到小时候，忘记所有事情......
　　而然在白井使用的一瞬间，某地的某个变bia态tai。
　　“双重人格，两个个人现实，两个能力......”
　　嘴角勾起了一丝笑容。
　　“得意洋洋的在店里看漫画，结果却发现可恶上周更新结果没有更新的失落感真是是前所未有啊！！真无聊啊！！”
　　一旁的阴影处，传来了一个失落的声音，引起了在这里的一群小孩的注意。
　　“真的吗？”
　　深棕色头发小女孩跑过去，对着失落声音的主人说到。
　　棕色头发，常盘台的校服，正是常盘台的王牌，御坂美琴！！
　　“(⊙o⊙)…你是那个时候找背包的小女孩？”
　　美琴看着那个深棕色头发小女孩，想起来了在虚空爆破事件的那个小女孩。
　　“有时间的话就和我们一起玩吧！”
　　小女孩热情的邀请美琴。不过美琴并不想领情...
　　“不...那个...我很忙的啊...”
　　“是吧？刚刚是谁说无聊来的啊！！”
　　‘这个...声音好熟悉，对了，和小伊的声音一样。’
　　顺着声音看过去，一个淡灰色头发的小孩出现在眼中。
　　‘不是小伊啊！！！’
　　“你...这样不热吗？”
　　美琴看着裕史的衣服问到。（白井已经完全的催眠了自己，所以现在叫裕史）
　　“不热，你有的是时间对吧！”
　　“是吧！！那好！那大姐姐就陪你们一起玩吧！”
　　快速吃掉手中的冰糕，起身，走过裕史的时候竟然感觉到一丝冰冷。
　　‘冰系的能力者？感觉有不像啊？？？’
　　那一丝冰冷不如说是一丝寒意，由潜在杀气所放出来的寒意，没有了白井和黑子的压抑，哪怕是小孩的身体，也不也自主的放出来了那惊人杀气中的一丝气息。
　　“她说她自己是大姐姐啊！”
　　“让她说去吧！现在正是想装大人的年纪吧！”
　　‘诶诶！！很好，小鬼们！！’
　　两个装成熟的小男孩的对话让美琴听到了，勾起了一丝阳光的笑容！！！
　　“不要小看大人啊！！看招！！”
　　现在美琴和裕史他们正在玩踢罐子游戏。
　　“可恶！！居然踢到那么远，一般大人会和小孩子认真的吧！！”
　　看着被美琴踢的老远的罐子，先前装成熟的一个小孩不满的对美琴说到。
　　“我不是跟你们一样都是小孩子吗？O(∩_∩)O哈哈~...哈...开什么玩笑啊！！”
　　和小孩较劲的美琴看着一把刀，一把刀身灰色、刀柄灰色，柄的最后有小段铁链伸出，护手是“d”字形的刀，正插在刚刚自己踢出去的罐子，现在插在自己眼前的土地上。
　　“哈哈！！知道我们小孩的厉害了吧！！你这个恶魔，魔鬼，短裤泼妇！！”
　　“(t_s)#你说什么！！臭小鬼！！”
　　很好！最后那句短裤泼妇惹毛了美琴，直接追起了那个小男孩，在裕史的目光中，没几下，美琴就抓住了那个小鬼。
　　“是这张嘴在狂妄的说话吗？”
　　“住手，泼妇！！”
　　美琴不停的玩弄着那个小孩的嘴，在美琴的压迫下，小孩还是选择反抗！！！
　　“好痛！我以后绝对会成为level5来找你报仇的！！”
　　“我随时奉陪哦！”
　　在美琴放手下，男孩逃出了美琴的魔爪，同时顶着红彤彤的脸颊对美琴试图威胁的说到，换来的却是美琴随意的回答。
　　‘没有黑子的脸好玩啊！！’
　　随意的回答的同时，美琴回想起了刚刚的手感。
　　“姐姐你是很厉害的电击使吧？”
　　说到能力，先前那个深棕色头发小女孩对着美琴问到。
　　“那么就和小直一样了！”
　　一旁的一个小女孩听到后，拉过一个一直很含羞的一个小男孩说道。
　　“是吗？”
　　“额，但是....呃~~~~~劈理~~~~我尽全力也只能做到这样的程度。”
　　在小男孩憋了半天后，终于在他头发旁闪过一丝电流。
　　“最初谁都这样的啦！只要多多练习就会变强起来的。”
　　“那小直以后可以变得可以和姐姐打电话吗？”
　　“打电话？”
　　美琴对这个提问有的疑问了，这个提问明显不就是真正的那种打电话，也就是说是...
　　“就是使用电波来通话啊！！”
　　‘真是个有想法的小孩啊！！不过要让你失望了啊！！’“这个不行的啊！别说是通话了，就连对方在哪里都不知道，不过如果是像在海上一样没有干扰物的话也许还可以，但是如果在到处充斥着电波的街上，干扰太大，这样就完全没有办法了！”‘但是...还是有[幻想御手]这个例子啊！！也许脑电波相近的人们可以建立彼此的网络...’
　　一个小女孩脱衣服的行为打断了美琴的思考。
　　“小妹妹，那个徽章是在哪里得到的？”
　　美琴一眼看到了那个小女孩身上带着的呱呱太徽章，忘记了思考，在众人的惊讶中，激动的抓住那个小女孩问道。
　　“在商店街的扭蛋机......”
　　不容易啊！！！从28号就开始断断续续的开始码字，历经千辛万苦，终于好了一章了啊！！！！！这章不怎么好，毕竟是断断续续写的，没有什么感觉！！！裕史的形象是斩月大叔的形象，找了一点时间，结果找不到什么好的，终不能让柯南来吧！！！并不算让其他人有名字.......最近发现，枫子写的人里面，除了白井父母外，其他不是原著里面有名字的全到死了。。。。。。为了让他们几个小孩好好的活下了，所以，不给名字了！！！！
　　

六十三：命运的相见！！！
更新时间2014-2-3 22:58:23  字数：2907

　六十三：命运的相见！！！
　　商店街的五台扭蛋机前，美琴带着一帮小孩杀到了这里。
　　看着这个大BOSS。美琴薇薇的皱了下眉头。
　　‘是旋转把手后，掉出来扭蛋的机器啊！太过运气化了啊！完全没有电磁可以操作，我的能力派不上用场啊！那只好...’
　　“哒嗒！”
　　投入一枚100的硬币，旋转把手，拿去里面掉出来的徽章。
　　‘......再来！！’
　　看着并不是自己想要的呱呱太徽章，毫不留情的把手中的徽章扔到一旁，在投入一枚100的硬币，旋转把手，拿去里面掉出来的徽章。
　　‘......再来！！！’
　　‘......再来！！！！’
　　‘......再来！！！！！’
　　‘#......再来！！！！！’
　　‘######..再来！！！！！’
　　‘############要不试试看买饮料的办法？？算了，再来！！！’
　　‘.......再来！！！’
　　“喂！需要我帮忙吧？”
　　裕史看着满地都是徽章，终于看不下去了，开口对美琴说到。
　　“啊？？怎么帮忙？？”
　　“劈开！！”
　　“......喂喂！！！快住手啊！！！”
　　看着裕史已经把手中的刀放在扭蛋机上，打算劈下去，美琴连忙拦住了裕史。
　　“不需要吗？”
　　看着自己被美琴拦住了，随口喂了一句。
　　“......还是我自己来吧！”‘日本不是很早就有了禁刀令了吧？他那把刀是哪里来的啊？？？’
　　拒绝裕史的同时，美琴也好奇裕史手中那把慢慢就像是珍藏版的武士刀模型却可以轻易的切开罐子的刀是从那里来的。
　　“真的不需要？”
　　“恩恩！！”
　　“那就算了，喜欢就去抢过来不就好了么！怎么麻烦干嘛啊！！”
　　“......”X7
　　对于裕史的友情提示，美琴和一旁的小孩们感到十分无力......
　　“小鬼...你父母是谁？这些是谁教你的啊......”
　　美琴虽然十分想要呱呱太徽章，不过还是决定先修改一下裕史的观念。
　　“不想告诉你！”
　　‘......臭小鬼....等等，和小伊一样的声音，和小伊一样的气息，和小伊一样的....不会是小伊的私生子吧？？看样子有不像啊？难道是像母亲？恩恩，一定是这样...’
　　“臭小鬼，你认识伊尔迷吗？”
　　“谁啊？？”
　　‘......不是...不会吧！！！没散钱了.......’
　　无意间摸了摸口袋，发现散钱已经用完了，刚刚花了这么长时间，这么多精力都没弄到自己想要的呱呱太徽章，在加上刚刚自己又推理失误，让自己原本就不好的心情更加不好，在加上发现没散钱了....美琴扔下了修改裕史的观念的想法，不满的指挥旁边的小男孩....
　　“你,去帮我换下钱！！！”
　　“为什么......是!!!!”
　　原本十分不满的小男孩看到美琴那...因为三重打击而变得恐怖的眼神，无力的答应了。。。
　　美琴失落的看着扭蛋机，不断的旋转把手，不过因为没有钱的投入，并没有什么东西出来......
　　‘......为什么....为什么......’
　　“一个都没有转到啊！！”
　　看着失落的美琴，和地上一大堆徽章，还有那已经被弄空了的扭蛋机，深棕色头发小女孩毫无压力的对美琴说到。
　　“那个...不介意的话...跟我交换...”
　　先前带着呱呱太徽章的小女孩看着失落的美琴，拿起自己带着的徽章对美琴说到，不过却被打断了。
　　“对了，车站前也有几个扭蛋机哦！”
　　深棕色头发小女孩十分‘好心’的提醒下，经过四处奔波、长途跋涉、历尽艰辛，美琴终于拿到了呱呱太徽章，让除了深棕色头发小女孩外全部人都松了一口气，就连裕史也是。
　　在美琴拿到了呱呱太徽章的时候已经是朝阳西下的时候了，美琴把小孩们送上了公车，裕史却是以自己有事的借口在美琴拿到呱呱太徽章的时候就已经离开了。
　　告别美琴她们的裕史，一个人却在大街上毫无目标闲逛着....却让裕史碰到了一件差点就让白井下的自我催眠破碎的事情......
　　一件蓝色条纹小内nà裤kù......就是这样还不会让白井的催眠破裂，加上这蓝色条纹小内nà裤kù的主人是...美琴，在加上......还是有两个美琴......哪怕是对自己完全催眠了的白井和黑子，对美琴的执着还是改不了的...
　　“喂！你们两在干嘛！！”‘刚刚是怎么回事？？感觉...好像有什么东西要破裂了一样？？’
　　“啊！！那个...哈哈！！哈哈！！！”
　　面对忽然出现的裕史，美琴连忙把另一个美琴挡在背后，尴尬的笑了起来，并没有是什么。
　　“do御坂听着姐姐大人奇怪的笑，为姐姐大人的智商而疑问。御坂在这个时候选择无视忽然出现的奇怪小孩而是十分担心姐姐大人的智商问题。果然，看来御坂是个很好的人。do御坂对自己的好心十分的高兴。”
　　“喂！你是什么啊！！！什么为了我的智商而疑问啊！！！”
　　“do姐姐大人的智商果然有问题，这样的说都听不懂，do这真的是御坂的姐姐大人么？御坂不信任的看着姐姐大人，怀疑是某人假扮。do御坂一边警惕着酷似姐姐大人的敌人一边后退。”
　　“可恶！！你...到底在说什么！！”
　　“do根据刚刚测试到的脑电波反应，御坂确定眼前的姐姐大人是真的姐姐大人，不过御坂为这个结果而失望，御坂没想到御坂们的素体竟然智商有问题，御坂十分失望，同时提醒姐姐大人...”
　　“喂！！！你们....不要无视我！！！！”
　　一把刀，挡在了两美琴的中间，裕史不满的说到。
　　“do被御坂无视了的忽然出现的奇怪小孩做出攻击御坂的举动，御坂将其设定成试图破坏试验人员，将其销毁，bo御坂对弱智的姐姐大人的...”
　　“(t_s)#...给我闭嘴！！！喂！臭小鬼，我们先走了啊！！！！！”
　　美琴见另一个美琴打算攻击和自己玩这很开心的小孩，连忙拉起她，跑着离开了。
　　“喂，等等！！这咳咳！！！该死的，咳！！！咳！！！！”
　　打算追上去的裕史忽然一阵咳嗽，停住了原本的脚不。
　　“该死的！这身体...还是去医生那里看下吧！咳！！咳咳！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　半晚，冥土机构病院....
　　“死青蛙！！！快放开我！！！”
　　白井对这冥士追魂大吼道。现在的白井自我催眠的时间已经过了，现在白井已经不想管其他的事情了，现在就是想着出查查看两个美琴到底是怎么回事，在这里，白井感受到了一丝不平常的气息，不过却被冥士追魂以特殊的办法给困住了，现在除了嘴巴以外，其他的地方根本就无法动弹。
　　“这个不行，你必须在我这呆上五天的时间，所以，在这段时间里，你就好好是睡一觉吧！！”
　　“死青蛙！！！我的身体你知道的，这个困不了我多长时间！！”
　　“没错，不过这是在你的正常状态下，现在吧！！你就安心是睡吧！！！”
　　“可恶.....你....”
　　“唉~~~这样的身体，你还打算干吗啊....”
　　看着已经昏迷过去的白井，冥士追魂叹了口气。
　　如果是平时，这些机器根本就没办法让有着电击使能力的白井昏迷，然而......现在却让白井进入了昏迷中，可想而知，白井现在的身体状况......
　　白井手是从内部细胞不断的破坏形成的，可以把这个看成是无数个单个魔法在破坏，当嘛的手是直接接触到的才有用的，手臂内部的细胞根本就没办法陪到，表面的皮肤也会因为内部的影响在破坏了后又会产生新的魔法进行破坏！！！！
　　

六十四：疲劳的美琴！！！
更新时间2014-2-5 0:04:19  字数：2185

　六十四：疲劳的美琴！！！
　　“呼~~乎~~~”‘该死的，如果这个时候黑子在就好了！！不行...这种事怎么可以叫上黑子啊！！而且......’
　　突然想到自己前几天还去找舍监当自己的体术老师的，结果这几天......而且...晚上黑子还不在......哪怕是在面对自己眼前的敌人，美琴还是想到了舍监的恐怖......
　　“可恶！！！！！！”
　　“啪哩！啪哩！啪哩的吗？不要笑掉我大牙了！臭小鬼！！！你以为像你这样只是小孩吵架的水平，就能解决这座城市的[黑暗]吗？我说，在让我高兴下吧！！不然就把你打成现在艺术风格的滑稽作品！哈哈哈！！！！”
　　“啊！！！”‘可恶！！！现在还是先解决掉这个大婶吧！！！’
　　研究所的高空走廊上，美琴艰难的挡住了粒机波形高速炮的“原子崩坏”
　　‘可恶！！要是全胜状态，根本就不必这么辛苦啊！！！’
　　现在的美琴早已经是筋疲力尽了，自从遇到另一个美琴后，无论是身心，都是十分的疲惫。
　　绝对能力者进化计划......
　　经过“树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者（Level5）中只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者（Level6），但是需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者（Level6）。因为没有能使人能够活250年的方法，因此“树形图设计者”有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控“实战中能力增长”的方向性。根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好128种战场将超电磁炮杀害128次，一方通行便可以进化为绝对能力者（Level6）。但是因为无法准备128个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的“量产型能力者计划”中的“妹妹们”，由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1%――也就是“Level2”的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名“妹妹们”也可以达到相同的目的。（直接复制下来的，这样复制好爽啊！！！O(∩_∩)O哈哈~~~~）
　　自从亲眼目睹了一方通行杀死那个说自己智商有问题的妹妹后，美琴就一直处在噩耗当中。
　　最后在再次碰到在那天晚上‘失落的银行卡’的制造者后，开始不断的袭击参于这个实验的研究所，这已经是最后第二个了，不过......遇到了阻拦....
　　学园都市排名第四位的超能力者。“原子崩坏”以及她的同伴......
　　“虽说你是迫不得已，但居然逃到这种地方，简直就像在说“请杀了我吧！”什么第三名啊！不过就是乳臭未干的小丫头啊！！还不如背水一战，用你最擅长的‘超电磁炮’攻击试试啊！！”
　　面对早已疲惫不堪的美琴，‘原子崩坏’已经是胜利在握了。
　　“哈哈哈哈！！！！！”
　　“喂喂！！在我折磨你之前，你先疯了可不好玩了啊！”
　　看来‘原子崩坏’是打算抓住美琴后好好的折磨一下美琴来发泄自己只是第四名的不满！
　　“是啊！现在的我别说是使用超电磁炮了，就连躲过你一击的力气都不剩了。”
　　美琴好像已经放弃了似的开始讲话。
　　“所以，我才赌上这条路线上啊！你那金发的同伴，还真是讨厌啊！被她的炸弹炸飞，被她欺骗，被她踢，就连立足之地都差点被整个打垮了...所以...我才孤注一掷，如果她到处都布置陷阱的话，那么，像这样绝佳的地点也一定会设置的。”
　　“什么！！”
　　‘原子崩坏’低头一看，发现果然都是自己的同伴设置的陷阱......
　　“即使我现在的力量已经衰落到极点，不过，也还是能够引燃导火线的。小孩子吵架也不是能小瞧的哦~~大婶！！！”
　　“啪哩~~轰！！！”
　　“芙兰达......”
　　引燃导火线，先前‘原子崩坏’同伴布置好了的陷阱启动，高空走廊粉碎，掉下去的美琴用自己不多的力量用电磁力将自己吸在了高空走廊上。而‘原子崩坏’则是愤怒的喊出了自己同伴的名字......
　　“啪哩~~抓住这个！”
　　看着掉下去了的‘原子崩坏’，美琴连忙用能力向‘原子崩坏’扔出了一个粗大的电缆。
　　“这...”
　　‘原子崩坏’用原子崩坏打向自己扔出的电缆，这让美琴一阵吃惊。
　　“怎么会...难道...”
　　看着‘原子崩坏’掉下去，美琴还以为‘原子崩坏’死定了，不过，美琴很快就没时间为‘原子崩坏’悲伤了。
　　“快过我滚下来！！还没分出胜负啊！！”“居然还没死啊！！”
　　一道道原子崩坏从下面打出，随着原子崩坏打出，还有‘原子崩坏’的怒吼声。
　　美琴虽然好战，但是这个时候当然不会下去和‘原子崩坏’一决胜负了，连忙逃离！！！
　　“呼~~~乎~~~这边的目的已经达成了，但是最后一处...可恶...已经没力量了...”
　　角落中，美琴疲惫的喘着气......
　　少一点就少一点吧》。。。。。。。没什么时间码字...........................这也是没办法的不是吧...............每天不是去这家，就是去那家来的，晚上又会因为种种事情而有种种事情..........所以说，少了也是没办法的，感觉太少的话，枫子下回就先把少的发起来先，等第二天的那些加上去在放吧！！！这样短短散散的并在一起的话就多了，不过这样的话就是几天一章这样的速度了。。。。。。。
　　

六十四：一切的终结？？？才刚刚开始...
更新时间2014-2-5 23:40:10  字数：3458

　六十四：一切的终结？？？才刚刚开始.....
　　‘这样...就结束了吗？’
　　早晨，美琴游荡在人行道上......
　　经过一晚的休息，感觉已经恢复的差不多了后前往最后一处研究所出发，结果却发现研究所里面空无一人，入侵的网络后，发现已经全部撤退了。
　　‘总觉得...没有什么真实感...是因为最近一直都发生超乎现实的事情吗？’
　　“猫~~”
　　一只小猫，在美琴面前停了下来，看着这只小猫，把美琴的思维拉到了和另一个美琴见面的那天......
　　那个在小孩面前说自己的智商有问题，那个看着一只蝴蝶露出......白痴的表情...那个偷吃了自己的冰淇淋还十分无耻的说什么都不知道...那个...被...“我是一方通行，请多指教。”被...一方通行给...
　　“御坂是为了计划而制造出来的复制品，身心都是人工制造出来的，是个单价18万元的...实验动物。”
　　那一群和自己一模一样的在哪里无关紧要的看着另一个自己被一方通行无情的......
　　‘这并不意味至今发生的事情都会烟消雾散，今后也有很多不得不去完全的事情，但是...实验已经结束了！她们...她们已经不用在死了...’
　　“咦...怎么回事啊？”
　　在路边毫无目的的行走的美琴，不知不觉的到了经常被自己踢的那台红色自动贩卖机旁边，听到了一个声音，很显然，这台贩卖机又开始坑人了。
　　“这奇怪啊！难道是故障了吗？”
　　一个熟悉的刺猬头出现在自己的眼前，正是可以无视自己电击被自己经常挑战的刺猬头，上条当麻。
　　“喂！饶了我吧！把钱还给我啊！！”
　　看着一如既往不幸的上条当麻，以及由于实验终止后的开心，美琴决定放过上条当麻一马。
　　“你呀！不要傻站的啊！不买的话就让开，我可是急的要补充水分的！！”
　　“啊....你是谁啊？”
　　“啪哩~~我不是说过我叫御坂美琴吗！哔里啪啦~~”
　　难得想放过上条当麻的美琴很显然被上条当麻激怒了，习惯性的发出电流。
　　“你还是老样子令人匪夷所思啊！我的电击还是一样没有效果。”
　　看着自己的电击和往常一样，没有效果，美琴的反应很平静。
　　“我怎么晓得！话说你才是，哪有你这样一上来就用能力的！”
　　“总之，如果你不买的话，就换我了！我找这台自动贩卖机可有大事”
　　无视上条当麻的愤怒走到自动贩卖机面前摆好姿势。
　　“那个...那台自动贩卖机好像会吞钱哦~~刚才就把我上条当麻的钱给...”
　　上条当麻算是个老好人吧！面对突然攻击自己的美琴，还是提醒的说道。
　　“被吞了？哈哈哈！！！活该啊！！对方如果是这台自动贩卖机的话...那么就要这样！！”
　　“那个...我为什么有不好的预感...”
　　“嘿哈！”
　　半身旋转45度，十分正规的踢向了红色自动贩卖机，自动贩卖机颤抖的掉下了...N罐饮料...
　　拿起N罐饮料，带头逃离。
　　“喂!!!等等啊！！！！”
　　随着自动贩卖机的警报响起，上条当麻也跟着美琴逃走了。
　　“姐姐大人？”
　　一个声音，让逃离中的美琴身体僵硬住了。
　　“咦~又一个放电妹？”
　　转过头，跟着一个和美琴一模一样，头上戴着着军用夜视镜的美琴出现在自己后面。
　　“如果你指的是外表一样的话，那是因为遗传基因是一致的，所以是理所当然。do御坂如此回答。”
　　平淡的声音，平稳的语气。
　　“唉？遗传基因？啊！！！是双胞胎吧？”
　　看来上条当麻是完全误会了御坂妹妹的话了，不过也是，不管是谁在不知道内情的情况下都是会误会的。
　　“刚才为了确定跟御坂同样的能力，所以过来看一下，现场有损坏的自动贩卖机，和现在拿着大量饮料在逃离的你们，没想到智商有问题的姐姐大人居然会包庇小偷。do御坂把姐姐大人手中的饮料归属到被小偷强制要求，并无视实力差别来完成御坂刚才的推理。”
　　“喂！主犯是你姐姐！我只是个旁观者！！”
　　看着御坂妹妹把这个罪名盖在了自己头上，上条当麻指着美琴解释到。
　　“用御坂的能力检测出自动贩卖机表面的结果得出最新的指纹就是你的。”
　　“不会吧！！连这个你到知道啊！！”
　　“骗人的!”
　　御坂妹妹的回答让上条当麻十分无语...把注意力集中早御坂妹妹身上的上条当麻并没有注意到美琴越来越不对劲了。
　　“什么！骗人的啊！！你妹妹受的是什么教育啊！！就是骗人也不要说出来吧！！咦！！”
　　“为什么...你究竟...”
　　美琴慢慢的走到御坂妹妹，丝毫没有大小姐形象的大吼道。
　　看着这一幕，想到刚刚美琴动不动就动手的行为，上条当麻顿时紧张起来了。
　　“为什么会在这种地方闲逛啊！”
　　出乎上条当麻的预料，美琴的声音听起来很疲惫。
　　“是在学习。”
　　“学习是...风纪委员的见习工作吗？”
　　想到刚刚御坂妹妹一开始指定自己是小偷的行为，上条当麻当做是了风纪委员的见习学习。
　　“学...习...风纪委员...啊！！是啊！！”
　　和上条当麻不一样，美琴很清楚御坂妹妹是的学习是......
　　“对不起了！我们先走了，你来这边一下...”
　　“但是，御坂的计划表中...”
　　“好了，过来...”
　　随意的打发了一下上条当麻，拉起御坂妹妹竟然用上了恳求的语气，被着御坂妹妹离开了。
　　“唉~~还真是复杂的家庭关系啊！！不过...这些让我怎么办啊......”
　　看着两个美琴的离去，上条当麻叹了口气，然后看着地上那一罐罐饮料，不知如何是好......
　　“姐姐大人打算去哪里呢？御坂的计划已经被拖延了38秒”
　　随着御坂妹妹的话，美琴停下了脚步。
　　“实验...那个计划不是被中止了吗？”
　　美琴问出了一直都想问的问题。然而...
　　“计划？如果姐姐大人说的是‘绝对能力者进化计划’的话，计划依然按预定计划进行中。do御坂如此回答。”
　　御坂妹妹没有感情的回答让美琴的希望被打碎了。
　　“不会吧！现在也在进行中？”
　　“是的，刚刚已经进行了第10020次试验”
　　御坂妹妹也就是御坂10021的话，将美琴打入了深渊...
　　‘一万...她在说什么...怎么会...为什么...应该全部撤退了才对...怎么回事！！到底发生了什么！！她们...又会被杀掉的...不...不对，是我...是我...杀的。她很快也会...’
　　看着和自己一模一样的御坂10021，想到她也很快因为自己的原因被杀...
　　‘到底怎么办才好...这之后我到底要怎么做。’
　　“姐姐大人，有只小猫。”
　　‘姐姐大人...姐姐大人...姐姐大人......’
　　御坂10021一句无关紧要的话，让本来就在深渊中的美琴跨向了地狱。
　　在美琴脑海中出现一副无数个御坂妹妹，浑身鲜血，不停的抓着自己，不停的喊着‘姐姐大人’好似在埋怨为什么美琴让她们出世。
　　“住口！！别说了，不要再用这种声音，那种姿态出现在我的面前。”
　　美琴已经完全被自己脑海中的画面给吓到了，颤抖的说出了自己不可能说出的话。
　　“是，我先走了。”
　　面对御坂10021的转身离开，美琴也清醒过来了，知道自己刚刚说了什么......
　　“我真是太差劲了......”
　　美琴看着离去的对御坂10021，美琴也没有去阻拦，现在的美琴...已经......
　　“183......”
　　在冷静下来后，美琴再次开始了先前的行动，不过...183...
　　‘如此短的时间里，是怎么做到这么多数量的。’
　　仅仅一个晚上的时间，从原本18处研究所被美琴破坏只剩一处后，仅仅一个晚上研究所竟然有了183处......
　　‘这完全不是一般企业可以达到的水平...我...真是个笨蛋...为什么都没有发现呢！学园都市里，随时都被卫星和监视器所监视，在室外进行非人道的实验...学园都市的高层不可能毫不知情...也就是说...学园都市...全体...都是敌人吗？’
　　美琴终于明白了自己的敌人并不是单单的18处研究所，而是...这个学园都市...
　　“可恶......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“第10030还剩下9970......伪娘，是你的话会怎么做呢？”
　　走在阴森的小巷中，身后有着一具尸体，是自己已经杀了10000多回人的尸体。
　　想到自己的好友，生存在黑暗界的暗杀帝王‘黑猫’
　　“哪怕是你也不会这样做吧...”
　　知道自己的行为已经是惨不人道了，哪怕是暗杀帝王也不会同意自己的行为吧！
　　“切！可恶，伪娘，你到底怎么了，打电话都关机...可恶...不管你发生什么事都给我挺住啊！！还剩下9970个，我就是无敌的了，到时候...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“调整的差不多了，真是的，现在的年轻人怎么这么不爱惜身体啊！唉~~~”
　　冥士追魂看着昏迷中的白井深深的叹了口气......
　　

六十五：一方通行你好，我是御坂10032
更新时间2014-2-9 22:00:53  字数：3333

　六十五：一方通行你好，我是御坂10032（上）
　　“啊！！！！”
　　一阵惨叫声在漆黑的小巷中回荡......
　　“是...我们错了，所以...就饶过我们吧！”
　　一个不bu良liang，嘴角流这鲜血，冒着冷汗，十分明显的就是失败的反派不bu良liang......
　　不过可惜的是对方并不是什么老好人，对方可是学园都市仅有的七名Level5排名第一位的“一方通行”。
　　“啊！！！”
　　又一声惨叫，一方通行不过就是轻轻的把脚放在不bu良liang的胸前不远处，根本就没碰到，不过在不bu良liang胸口还是出现了深深的脚印，那是一方通行操纵了脚底下的矢量产生的结果。
　　“喂喂！可是你们先找上门来的，该不会以为道歉就没事了吧？”
　　对于与自己没有任何关系的不bu良liang，一方通行可不会手下留情啊！毕竟生活在学园都市“黑暗”一面的一方通行可不是什么爱心泛滥的人。
　　“好痛！好痛！为什么这...杂卡！啊！！！！！！”
　　骨折声响起，倒霉的不bu良liang胸口在一方通行的脚下骨折了，胸部骨折可不是看玩笑的，一不小心就会刺进内脏，现在这个不bu良liang能不能活下去，就要看给他主刀医生的经验了。
　　“啊~~~”
　　同伴的遭遇让另一个不bu良liang转身逃跑，不过...可能从一方通行手中逃走吗？？？还明显，那是不可能的，只要一方通行愿意，就连Level5的空间能力者也别想逃走，以惊人的计算力操纵周围而影响第三次元空间规则的方式完全可以让空间能力者的能力无效化。要知道，一方通行虽然也是Level5，但事实上已经完全超过Level5的范围了。
　　脚尖轻轻一点地面。
　　“轰~~~”“啊！！！”
　　地面被一阵不可阻挡的力量刨开，顺便把逃跑的不bu良liang带倒逼到角落。
　　“真是的！有群人偶们可是连一句怨言都没有还忠实的完成自己的任务呢！”
　　不知不觉中，一方通行已经拿去妹妹们和眼前的不bu良liang比较起来了，相对来说，一方通行更喜欢和妹妹们在一起。和这些不bu良liang相比，妹妹们更...更让他有着某种希望？？应该...是吧...
　　“不...不要过来...”
　　“你们就给我好好当晚餐前的开胃小菜吧！”
　　一方通行对于这些不bu良liang提不起丝毫兴趣，也许如果是黑妻绵流的话一方通行会提起一丝兴趣也说不定。
　　“哈~~~话说，快到那个时间了！”
　　通过小巷，看到对面路上站着一个人，有点不爽的经过不bu良liang，朝着对面走去。
　　“你捡了一条命呢！”
　　无视那蝼蚁一样的不bu良liang，而蝼蚁不愧是蝼蚁，竟然两眼一白，晕过去了。
　　“让你久等了！”
　　“哈？？”
　　走出小巷，看着对面的妹妹，不知道在想些什么，旁边一个熟悉的声音打断了一方通行的思考。
　　“下一次的实验进行对象是我，御坂10031号bo御坂如此陈诉道。”
　　“切，什么嘛！所以才说你们还真是麻烦。”
　　“我应该为您带来麻烦而谢罪吗？”
　　御坂10031带上军用夜视镜对着一方通行说着无关紧要的话，
　　“切！我可不想被你一个谢罪弄到最后发生什么什么意外，我也不想接下一个要去死的家伙的谢罪呢。”
　　带着御坂10031，一方通行朝着刚刚出来的小巷往回走。同时先前在对面的妹妹也看了过来。
　　“确定完毕，接下来，御坂10031和御坂10032一同准备执行预定任务。”
　　御坂10032放下手中的猫，慢慢的离开......
　　“可恶！！！终于出来了，还是先前小美琴那报告一下吧！！消失了这么多天，小美琴应该担心死了，然后再去处理...死青蛙！这笔帐下回在和你算。”
　　“你现在应该赶的回去吧！给，你的衣服。”
　　夜晚，白井终于从冥士追魂那解放了，快速的接过冥士追魂递给自己的衣服，同时看了一眼冥士追魂。
　　“......”
　　配合的转过身。
　　看着冥士追魂转身后熟练的交换人格插针穿衣。
　　“死青蛙，我先走了，姐姐大人一定担心死了。”
　　黑子换上衣服后也不回冥士追魂废话，直接移动离开。
　　“......唉~~~双重人格...真麻烦啊...”
　　看着已经没人了的病房，冥士追魂叹了口气。
　　“姐姐大人不在吗？？”
　　经过快速的移动，黑子已经到了寝室，不过却发现美琴并不在。
　　“叮咚！！！”
　　寝室的门铃声响了。
　　“...是他...”
　　一个刺猬头...出现在黑子眼前...
　　“你好！”
　　虽然不知道他来干什么，不过还是回应了下。
　　“那个...我是上条，你是御坂吗？”
　　‘找姐姐大人的？这个人猿猴在这个时间来找姐姐大人干嘛？难道是知道什么东西？？’
　　“那个...你好？这真的有接通吗？”
　　上条当麻见对面没有回答，怀疑是通讯出了什么问题。
　　“是...是叫上条同学吧！”
　　“糟了！弄错房间了！”
　　上条当麻听这个语气并不是美琴的语气，怀疑自己找错房间了。
　　“不不你没弄错，你找姐姐大人有事吗？我和姐姐大人是室友。”
　　‘姐姐...大人...和御坂妹一样的称呼...’
　　“这样说御坂还没回来吗？”
　　“是的，不过应该快回来了的。如果你有事的话，我建议你进来等。”
　　“可以吗？”
　　“要是错过了可不好！而且，门限时间一到，保安系统就会启动，那时你就没法在外面等着了！”
　　“是吧！那...打扰了。”
　　成功的把上条当麻骗了上来，而在黑子现在却在想着怎么样才能从上条当麻口中得到自己想要的答案。
　　‘是强行逼供好呢，还是催眠或者用上询问技巧呢...算了，还是强行逼供吧！！方便。’
　　在上条当麻上楼的时间里，黑子已经想好了用强行逼供来拿到自己想要的东西。
　　“扣扣”
　　“门没有上锁，请自己打开吧！进来后请把门关上。”
　　“哈~~哦！！”
　　上条当麻走进房间后，看见一个双马尾茶色头发的女孩躺在床上。
　　“说吧！！你找姐姐大人干嘛？把你知道的全部到说出来。”
　　由于被冥士追魂困了五天，现在的黑子心情并不是很好。
　　“啊？？”
　　和先前和自己对话的礼貌相比，现在可是十分的失礼的，前后的反差让上条当麻有点不适应。
　　“是吧！不打算说吧！”
　　“啊？？”
　　慢慢的走向上条当麻，手上出现了几枚圆头长针。
　　“那个...那个...”
　　看着走向自己的双马尾女孩，上条当麻忽然觉得对方好可怕......
　　一把抓住上条当麻手臂，同时脚勾住上条当麻的脚腕，微微一拉。
　　“咚！”“啊！”
　　上条当麻倒地。
　　“哒！哒！哒！哒！”“好痛啊！！！”
　　上条当麻被黑子粗鲁的踢进了美琴的床底下。同时出去开门。
　　“白井...黑子...”
　　“喂！你...”
　　打算开口的上条当麻听到一个声音后还是乖乖的闭上了嘴。
　　‘有人来了不会用温柔一点的方式啊！！！’
　　很好！！看了上条当麻是误会黑子了......
　　“舍监...大人...”
　　“白井，你和御坂好大的胆子啊！！”
　　“铪...哈哈...舍监大人...我们出去说吧...”
　　就在黑子拉着舍监出去后，上条当麻也在美琴床底下杀人熊玩偶中发现了自己想要的东西。
　　把杀人熊玩偶搬出床底，拿出里面的资料。
　　“超电磁炮产量...一方通行向Level6进化的方法...Level6？那是什么？？”
　　看来上条当麻的学习成绩真的不怎么好啊！！就连Level6都不知道...
　　“学园都市七名Level5中，只有一方通行一人能够进化到Level6。根据树形图设计者的计算结果，只要在128种战场上杀害超电磁炮128次，就能进化为Level6...超电磁炮是指...放电妹吧...当然，是不可能有128为超电磁炮的因此进行了产量型妹妹们的开发，于此，只要一方通行杀害20000个妹妹们，就能够进化Level6...10030,8月20日22时20分。10031,8月21日16时10分...是...10032，8月21日20时30分...可恶！！没时间了！！！”
　　拿出手机，对比了一下时间，发现已经19点多了，拿起手中的资料，快速的从窗口离开...不过上条当麻没发现的是在杀人熊玩偶里面还有一份和自己拿走差不多的资料却掉了出来......
　　“呼~~~对付舍监大人还真累啊！！咦！走了？这是...”
　　好不容易用上心理暗示和催眠术打发走了舍监，回来时发现上条当麻已经从窗户走了，同时也看到了上条当麻走时没有发现的资料.............
　　

六十六：一方通行你好，我是御坂10032
更新时间2014-2-9 22:01:09  字数：3607

　六十六：一方通行你好，我是御坂10032（下）
　　“呼~~~对方舍监大人还真累啊！！咦！走了？这是...”
　　好不容易用上心理暗示和催眠术打发走了舍监，回来时发现上条当麻已经从窗户走了，同时也看到了上条当麻走时没有发现的资料...
　　“学园都市能力开发的终极目标是“SYSTEM－成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人”，为了更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在――绝对能力者（Level6），以超越人类的存在理解神明的意志。为此诞生了“绝对能力者进化计划”。经过“树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者（Level5）中只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者（Level6），但是需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者（Level6）。因为没有能使人能够活250年的方法，因此“树形图设计者”有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控“实战中能力增长”的方向性。根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好128种战场将超电磁炮（御坂美琴）杀害128次，一方通行便可以进化为绝对能力者（Level6）。但是因为无法准备128个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的“量产型能力者计划”中的“妹妹们”，由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1%――也就是“Level2”的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名“妹妹们”也可以达到相同的目的。8月21日20时30分开启第10032次试验。”
　　“亚雷斯塔・克劳利(t_s)#你...找死！！！”
　　一口气看完全部资料，让黑子和白井都十分的愤怒，愤怒的源头并不是一方通行，而是亚雷斯塔。
　　“切！啪哩~~啪哩~~~~”
　　白井直接接过身体的控制权，不顾隐藏，直接侵入了网络。
　　“啪哩~~啪哩~~~”
　　快速的利用电流，让那些资料以电磁波的形式直接传入自己脑海中。
　　“呼~~~“你说，为了“无敌”不断的伤害一人，会这么样？”白毛，你当初的话就是这个意思吧！！你每回在实验前说的狠话不就是希望妹妹们有所反应吧！！不过你还是失望了啊!!!”
　　“啪哩~~啪哩~~~~”
　　“正好想和你尽全力的打一场，那就今天吧......”
　　找出一件美琴的衣服，离开的房间。
　　“如今树形图设计者已经被破坏，你这样的方法可不行了,让我了帮下你吧！别让我失望啊！！”
　　学园都市第七学区的“没有窗户的大楼”中，亚雷斯塔发出一道指示加入了白井最后的侵入中...
　　第十七学区的电车编组场，一个黑地白纹白发少年静静的坐在车厢上。
　　““像...沉入了...黑暗...深沉...的水底...一样...这就是...‘死’吗？...御坂...”这是你第一回死的时候说的话啊！！为什么...为什么明明就知道死的感受，为什么...为什么经过10030回还是这样跑来送死...哎~~~”
　　看着平静的天空，那弯弯的弦月，一方通行叹起了气。
　　“让你久等了do御坂10032对车厢上一方通行打招呼道。”
　　“哎~~来了啊！！时间不是没到吗？”
　　一方通行看着对面那个御坂感觉很奇怪，说不出来哪里奇怪，反正就是奇怪就是了。
　　“御坂打算早点来着做下准备bo御坂10032正一边准备着对付一方通行，一边和一方通行解释。”
　　“......”
　　对于这个敢在自己面前做对付自己的准备还毫不遮掩的御坂10032一方通行感到十分的无语。
　　“人偶们，你是打算怎么死啊！！血液倒流，还是被这些车厢压死，还是被我分尸呢！！或者...哈哈！！！我现在等不急了！！”
　　“果然现在一方通行对御坂10032进行攻击有可能会影响到以后实验，所以请一方通行进行忍耐。bo御坂10032为一方通行着想的对着一方通行说道。”
　　“那么我现在忍不住了怎么办！人偶们！！！”
　　“请一方通行让开下，你站的位置是御坂10032要进行布置的位置bo御坂10032看着一方通行脚下那块地想让一方通行离开。”
　　“......布置就还是算了吧！！你现在就去死吧！！！”
　　手臂微微的向前伸出。
　　“bo请一方通行注意，提前开始试验会影响试验数据，为了让试验顺利完成，请一方通行让开，让御坂10032进行布置。bo御坂10032说出一方通行现在的行为将会严重影响试验。”
　　‘......这是...威胁？？？本大爷竟然被这个人偶威胁？？？不过...有趣啊！！！哈哈哈！！！！’
　　一方通行并没有进行攻击，而是离开了刚刚的位置，嘴里还不紧不慢的和御坂10032进行对话，似乎想从御坂10032身上找到和其他御坂不一样的地方，不过让一方通行失望了，无论是眼神，还是语句，都和其他的御坂一模一样，不过一方通行总是感觉不对劲...对这个御坂10032有着一丝熟悉感，不过又不是对御坂的熟悉感，却又是和熟悉，反正就是十分的矛盾就是了。
　　同一时间，在御坂10032进行布置的时候，第十七学区某做桥上，发出了一个巨大的电击攻击，这次攻击让原本很新的大桥，似乎瘫痪。
　　“哈...这...”
　　美琴看着对面那个倒在地上的刺猬头，上条当麻。
　　平时自己整天吵着要和他一决胜负的，而今天他却被自己电倒在地，但美琴却一点都不高兴。
　　“为什么你...”
　　“姐姐大人为什么会在御坂10032的实验场地？bo御坂10032十分好奇姐姐大人为什么在这里而一方通行却不在。”
　　一个声音，打断了美琴的话，十分熟悉的声音......
　　“为...什么你会在这？？实验场地不是电车编组场吧？？”
　　看着忽然出现的御坂10032，美琴问道。
　　“bo御坂10032收到实验场地进行改变的命令，把电车编组场改成这里！御坂10032通过网络进行查询为什么一方通行没来，bo网络连接失败。”
　　“什么？？实验场地进行改变的命令！！！怎么可能！！！”
　　美琴现在是知道负责“绝对能力者进化计划”的树形图设计者已经被不知名力量给摧毁了，所以根本就不可能给妹妹们进行下修改命令的，除非...除非有人入侵了御坂10032的网络...不过是谁...是谁有怎么大能耐，虽然自己也可以，不过是自己的脑电波和御坂妹妹们的脑电波一致在加上自己Level5的实力才能达成，而现在...
　　‘到底是谁？？为什么...为什么要改变实验场地？难道是...他想对付一方通行？？怎么可能！！对方可是一方通行啊！！不过...除了这个理由外还有什么可以成立的理由呢？？’
　　“我知道了...能够阻止实验的办法。”
　　倒在地上的上条当麻已经醒了了慢慢的抬起了可以让一切不可思议现象消灭的特异右手。
　　“实验是以一方通行最强为前提进行模拟演算的，那...如果他其实很弱呢？比如说...他输给了校园都市最弱的Level0的话，那个前提不就被颠覆了吗？”
　　如果上条当麻的话让其他人听到了肯定会笑掉大牙，Level0击败最强的Level5？？？你开什么国际玩笑啊！！！
　　“等一下...难道...”
　　“我去跟他战斗！”
　　“不可能！他的强大跟我完全是不同次元的！他可是能完全不在乎的和世界为敌的怪物，就算你能打败我也不可能打败他的！！”
　　现在时候美琴终于承认自己打不赢上条当麻了。
　　“让我去帮忙吧！不付出任何牺牲，大家一起笑着回去，这是‘我’的梦想！所以...为了让它实现，让我来帮你吧！”
　　‘这...’
　　美琴不知道要想什么，不过上条当麻的下一句话...
　　“你等着，我一定把御坂妹带回来！我们预定好了！”
　　说玩，便不理美琴，独自一人跑着离开了。
　　‘......’
　　“姐姐大人？御坂怎么没有存在感吧？御坂10032由于被无视而失落的问姐姐大人。”
　　虽然说是失落，但却完全没有失落的表情。
　　“没这回事，妹妹！接下来就请好好的睡一觉吧！！交给我们吧！”“啪哩~~”
　　电晕御坂10032后，美琴也朝着电车编组场跑去，在美琴离开后，御坂10032就醒来了。
　　“bo姐姐大人果然智商有问题，竟然想用电击来电晕御坂，连接网络bo连接失败。这里没有一方通行，御坂决定和姐姐大人一起去电车编组场看下。”
　　“请一方通行让开下，你站的位置是御坂10032要进行布置的位置bo御坂10032看着一方通行脚下那块地想让一方通行离开。”
　　“(t_s)#你够了没！！这是第几回了！！”
　　这是第几回让一方通行让位置了？？？？连一方通行自己都忘了......
　　“请一方通行让位置，不然会影响试验的。bo御坂10032这绝对不是威胁。”
　　‘威胁...威胁...威胁...我被威胁了.......’
　　现在一方通行满脑里到是“bo御坂10032这绝对不是威胁。”这还不是威胁...那什么是啊！！！！
　　“哈哈哈！！！！对了对了！！！原来一开始那种奇怪的感觉是这回事啊！！！哈哈哈！！！！”
　　一方通行好像想到什么！开始狂笑！！！
　　

六十七：曾经的好友，现在的敌人...么？
更新时间2014-2-9 22:01:23  字数：3662

　六十七：曾经的好友，现在的敌人...么？？？
　　一方通行好像想到什么！开始狂笑！！！
　　“被发现了吧！bo御坂10032...”
　　“够了！！你这样说话的样子让人很烦啊！！什么时候伪娘变成真娘了啊！！伊！！尔！！迷！！！”
　　“哎呦哎呦！！果然被发现了啊！！白毛，好久不见了！！”
　　“......SS级杀手黑猫以超强的隐藏技术化妆技术出名...果然...你厉害......”
　　看着以御坂美琴相貌穿着常盘台中学制服，头上戴着着军用夜视镜，最让一方通行无语的是...谁能告诉我那不小心露出来的蓝色条纹小裤裤是怎么回事啊！！！！
　　“谢谢夸奖！！”
　　“......谁夸奖你了！！快变回来！！还有，你...为什么会扮成妹妹们的样子？？”
　　“唉~~~~白毛，当初我说过“如果是伤害我重视的人，哪怕她什么都不知道，我也会帮忙阻止的。”而小美琴就是我重视的人！”
　　“是...吧...”
　　在一方通行心中纠结的时候，一边回答一边拔下了脸上的极度细小的针。
　　“好难过啊！这样舒服多了！”
　　本来在上身插针就是十分难过的事情，而现在却在伊尔迷的相貌上在插一回针，可是极为难过的事情。
　　“真娘......”
　　一方通行虽然叫白井变回来，不过看到现在的一幕，却在怀疑叫白井变回来是对是错...
　　黑色长发，一脸女人脸，大大的猫眼，常盘台中学制服，以及....那裙底下若隐若现的蓝色条纹小裤裤......
　　“白毛，给我个面子，停止实验吧！”
　　“停止实验！！！哈哈！！！开什么玩笑！！我可是为了从“最强”成为“无敌”，才参加这个实验的，你让我停止？？？怎么可能！！哈哈哈！！！！”
　　“O_O盯...”
　　没有回答一方通行，而是睁的自己的死鱼眼，相比御坂妹妹的暗淡无光，白井的那双死鱼眼...更让一方通行无语...
　　“喂！！伪娘！我...”“O_O盯...”
　　“你...”
　　“O_O盯...”
　　“......知道了......”
　　就连一方通行自己也没想到，为了不伤害任何人，为了从“最强”成为“无敌”，杀害了超过一万名御坂妹妹学园都市仅有的七名超能力者排名第一位的自己会在自己好友的死鱼眼下败下阵来...
　　‘本大爷...竟然输给了一双死鱼眼...不，是输给了臭伪娘...害怕么？？害怕失去唯一的好友？？？但是...现在...还是吗？？？’
　　是啊！！虽然自己答应放弃实验，不过自己究竟还是...杀害了超过一万名御坂妹妹...他...
　　“欧~~谢了！接下来,打一架吧！”
　　在一方通行答应后，白井运气忽然一变。
　　‘果然吧...就知道不会这样就...等等...伪娘前几天说的最后打一架就是这个意思吧...哎~~~果然！！这样的我怎么可能有朋友啊...’
　　“哼亨哼横！！！来吧！来吧！！让我看下你的力量吧！！！给我来点乐趣吧！！哈哈哈！！！”
　　‘放心吧！！本大爷曾经唯一的好友，不会杀了你的，而且...答应过你的事我也会完成的...’
　　“很早就想尽全力和你打回了，可不要再放水了啊！”“轰！”“啪！”
　　回答一方通行的同时，脚底用力，身体突破音速踢向一方通行的头，却被一只缺少肌肉的手给挡住了。
　　‘好快！！要不是一直注意他身边的矢量我也不可能反应过来！！尽全力吧！！好!那就满足你！我...曾经好友...好...真的好娘啊！...’
　　单手挡住白井的攻击，现在的姿势就是一个常盘台中学制服的长发女孩，一只脚支撑着身体，一只脚高高抬起踢向对面一个白发纤细男孩，白发纤细男孩单手挡住，维持这样的姿势......问题是...常盘台的裙子可是短的可以的啊！！！那蓝色条纹的小裤裤完完全全暴露在一方通行眼里......
　　“三重力？”
　　感受到手上反应过来的矢量传来的信息，一方通行说出了白井这一脚的玄机。
　　“果然以前的二重力除了第一回的出其不意，其他的都是没效果的么！也是！如果这样能有效果的话，你那被核弹炸也没事的话也不可能传出了啊...不过你能反应过来我还真吃惊啊！！”
　　“这还是多亏了你啊！！要不是你老是说什么身体素质什么来的，我也不会没事去训练身体...”“啪！！！”
　　微微运用能力，改变了手上的矢量，将白井弹开。在空中调整好身体，平稳的落地。
　　“白毛，本来就想和你好好的打一架了，没想到今天却知道了有关小美琴的“绝对能力者进化计划”...算了，不说这事了，还是好好的打一架吧！！啪哩~~”
　　‘今天才知道？？也就是说...本来就想和我打了？？没想到你还是个能力者啊！！满足你，尽我全力！！死伪娘！！！’
　　听到白井话中的意思是本来就打算和自己打而不是因为妹妹们的关系，一方通行以松了口气。
　　“哔里啪啦~~~”“轰！！！”“轰！！！”“轰！！！”“哔里啪啦~~~”“哔里啪啦~~~”
　　“呼~~~白毛，好强啊！！！”
　　白井上半身的衣服已经破旧不堪了，但身上却没有什么伤。看着已经破旧不堪了的衣服，直接拖了去。
　　“死伪娘，没想到在加上电击使的能力后就是双手报废你也怎么强啊！！打了这么长时间，竟然一点事都没！”
　　一方通行现在还是完好无损，全身上下24小时开启的“反射”可不是开玩笑的，白井的攻击根本就没办法突破一方通行的反射。
　　“呼~~~白毛，能这样痛快的打一架我已经满足了啊！！！咳咳！！！小心了，这一招可是我的绝招之一哦~~~咳！咳咳！！”
　　‘没事？？怎么可能！！！这样高消耗的运动，现在的我怎么可能可以承受的了！’
　　白井自己的身体自己知道，像这样高消耗的运动，以白井现在的身体...以这个硬接下筱原纪夫最后攻击的身体......
　　“喂！伪娘，怎么了？吃不消了？？今天就到这了吧！”
　　听到白井的咳嗽声，一方通行有点担心的问道。
　　“不必了！白毛，准备好了吗？这招可能会突破你的防御哦~~~”
　　“喔~~突破你的防御？？有趣，来吧！！！”
　　自从自己觉醒能力以后，从来都没人能突破自己的防御哪怕是核弹也一样，而今天白井却说可以突破自己的防御，这让一方通行很兴奋！！！
　　“还记得我先前布置的么？”
　　“(t_s)####伊尔迷....”
　　想起这个一方通行就火大不断的说自己占了位置...还用实验来威胁自己...
　　“淡定淡定！！那个布置是真的！（Mercedes－Benzlightninginthesky）在天空奔驰的雷电（Listentomycall）听从吾的召唤”
　　“这是...魔法？？死伪娘！你疯了吗？？”
　　身为校园都市的第一位，生活在黑暗世界中的一方通行的见识可不是美琴可以比的，自然认识这是魔法！！
　　要知道超能力者若是勉强使用魔法，魔力就会撕裂全身的血管与神经，轻则内出血，重则大量身体组织爆裂，甚至导致死亡。
　　所以一方通行才会如此紧张。
　　“咳咳！！一方，这个我当然知道了，不过...以我现在的身体...就是是使用魔法也不过就是时间的问题摆了！”
　　地面上，呈现出一个复杂的魔法阵。
　　“你再说什么！！！快停下，不然你攻击还没完成，魔法的反噬就够你受了！！”
　　“（Gatheredatmyside）聚集在吾的身边（Showyoursad）展现你们的哀怨。半年！”
　　身体表面已经裂开，留在鲜红的鲜血。
　　“咳咳！！从现在算起，我的身体最多可以坚持半年的时间，这是在冥士追魂极力调整的情况下最好的结果。”
　　“什...什么...”
　　如果说别的医生，一方通行完全可以说是庸医，可是...冥士追魂......
　　“呈我现在的状况还不错，就让我放任一回吧！咳咳！！”
　　“...好吧...不过...你这样说话真的没问题吗？”
　　“放心吧！有这个魔法阵的辅助，结合上我的电击能力，一切都没有问题！咳！！！（Shatteredeverything）破灭世间一切（Toyourpowercablesandwritemyenemy‘sbody）以你们的力量缚博吾之敌的身躯”
　　“切...”
　　看着身体严重破坏的白井，一方通行十分的无奈，只能静静的等待这白井的魔法到来，同时也打起了十二分精神，毕竟这是自己好友的绝招而且还是用上一直隐藏着Level5电击使能力加上魔法的绝招，就算是自己还是小心一点的好。
　　“（Smasheverythingbeforemyeyes!）粉碎吾眼前的一切生物！白毛，来了！！这是我除了那招外最强的攻击！！（WanLei!!）万雷！！”“啪！”
　　用完魔法，白井已经变成一个血人了，也不硬撑自己站着，直接虚弱的倒在地上。
　　“伪娘！！！”“轰隆隆！！轰！！轰！！轰隆隆！！轰隆隆！！”“可恶！！！”
　　一方通行见好友倒地，想过去看下情况，不过白井的绝招可不是什么普通的攻击，直接把一方通行围在了无数个闪电当中.......
　　好了！！完工！！！这三章也是断断续续写的，写的时候也没有想写了多少，结果今天有空了，把这些理出来发现已经有三章的份了\(^o^)/~这样的感觉也不错O(∩_∩)O~~~话说...这几天好冷啊....手都僵硬了....真的不行打字啊.....顺便要点评价O(∩_∩)O哈哈~这几天有点头疼。。。。。
　　

六十八：黑色的少女白发的少年！！
更新时间2014-2-10 22:28:34  字数：3569

　六十八：黑色的少女白发的少年！！
　　“这...是怎么回事？？？”
　　迟到的美琴三人迟迟赶到，在半路上，上条当麻已经和美琴还有御坂妹妹会合了。
　　在路上，上条当麻不过就是摔了一跤，就看到在后面追上来的美琴，然后在和美琴说了下话...就看到了从后面追上来的御坂妹妹......
　　由于时间的紧迫，上条当麻也不在阻拦美琴和御坂妹妹，让她们跟了上来。经过一段长跑后，终于到了电车编组场，却看到一边闪电泛滥的场地和一个血色身影躺在地上。
　　“喂！你！啊！！那个...对不起啊！！！”
　　上条当麻十分的尴尬，当心躺在地上血色身影，所以就跑过去了，结果却发现那个...严重平胸的少女竟然没穿衣服...而且虽然那个少女看起来伤的很重，不过虽然躺在那里，可并没有晕...用这她那大猫眼就这样看着自己......
　　“是你啊！！小美琴也在啊！”
　　‘认识我？？那就糟了....不会像......’
　　听到平胸少女竟然认识自己，上条当麻不由的当心自己以后的生活了......
　　“小伊？？你这么在这里？？没事吧你！！一方通行呢？？难道你...把他给...给...”
　　美琴看着那一边闪电泛滥的场地不敢想象的想着...
　　“咳咳！！！恩！这那里面呢！”
　　艰难的坐了起来，看着自己的杰作，说去了让美琴无法想象到的事实。
　　“这么...可能...”
　　‘喂喂！！不会吧......’
　　看着那闪电泛滥的场地，当麻在为自己不小心看了对方的身体后的以后生活担忧。
　　“bo这位小姐，你是在妨碍御坂的实验么？御坂10032考虑是否要以妨碍实验的理由进行攻击。”
　　一旁的御坂妹妹插口道。
　　‘亚雷...斯塔，你...’
　　看着和美琴一样的御坂妹妹，白井被所有的怨恨都指向亚雷斯塔。
　　“喂!住手！！小伊不是敌人...”
　　“对哦！！我可不是什么敌人，而且...我是男的，谢谢！！”
　　“男的？bo御坂无法理解。”“男的...怎么可能......”
　　除了美琴以外，御坂妹妹和上条当麻都无法相信，御坂妹妹还好，不过上条当麻的表情可是十分的夸张了......
　　“不过...话说你这是怎么回事啊！！这样的伤...”
　　小心的扶了一下白井，却发现白井那一身让人吃惊的伤口...
　　“没事的，还死不了...”
　　“喂喂！！你这是什么话啊！！”
　　白井的话让上条当麻很不爽。
　　“没事的，没事咳咳！！都说了没事了。”
　　说话的同时咳出了一块血块，顺手的一扔。
　　“bo，御坂根据御坂的知识判断出那是肺部碎片，bo御坂以看怪物的眼光看向这个明明都咳出肺部碎片还说没事的人。”
　　“怪物......”
　　听到御坂妹妹的话，上条当麻也只能用怪物了形容白井......
　　“什么！！小伊你...”
　　“时间快到了，看结果吧！”
　　白井打断了美琴的话。
　　“什么结果？”
　　“这个结果。”
　　指了指那片闪电泛滥的场地。
　　“这是...什么？？？”
　　身为第三位Level5电击使，美琴清晰的感受到这片闪电的力量，每一道都不比自己的落雷弱，甚至...更强...
　　“砰咚”（咽口水声）
　　望着闪电，上条当麻艰难的咽了口水，就算自己的手可以毁灭能力，可...这些闪电可不会就劈自己的右手啊！！！随便劈个地方，自己的必死无疑，就算没劈到自己，劈到旁边的地上溅起的石头也够自己受了......
　　“轰！！！！”
　　最后一道闪电落下，地上的灰尘慢慢散开，露出里面的情况。
　　坑坑洼洼的土地已经下降数十米，万雷可不是白叫的！！！
　　一个狼狈的白发身影半蹲在破碎的土地上，原本整齐的衣服已经严重破损。
　　“呼~~乎~~呼~~还真厉害啊！！！这招!!!”
　　贪婪的呼吸着新鲜空气，硬接下了自己好友的最后的一招，自己可并不很轻松啊！！！
　　以强大的闪电攻击掩人耳目，先以正常的闪电分解空气中的氧分子，产生臭氧，而臭氧无法被人体吸收，在严重缺氧的情况下，让一方通行无法集中注意力计算后让加入魔法不同魔法份量的闪电落下，虽然一方通行知道有魔法的存在，但魔法的法则和能力的法则完全不一样，在平时，只要给一方通行一点时间就能分析出这些法则然而现在...缺氧的一方通行无法集中注意力分析，而且后面出来的每道攻击的能力和魔法比例都是随机的，着让一方通行的分析更加困难，在加上时间的推移，氧气将会越来越少，就是不被闪电劈死也会窒息死，如果不是在后来一方通行直接用能力操作了自己的血液流后集中注意力来计算每道闪电，一方通行可不会像现在这样没事啊！！！不过哪怕集中了注意力，那随机的比例也让一方通行吃了不少苦。
　　轻轻一点破碎的地面，跳出10米大坑出现在白井他们面前。
　　“不是吧！！这是什么怪物...这样还能活下来！！”“怪物...”
　　看着从大坑出来的一方通行，美琴和上条当麻都不敢置信...
　　“哈哈哈！！！喂！！伪娘！还要打吗？”
　　“不打了，现在已经没力了...”
　　“是吗？？”
　　一方通行一步一步走向白井，明明就是简单的关心问题，不过在美琴和上条当麻的眼中就是...挑衅...
　　“咳咳！！”
　　一声咳嗽声让一方通行加快了脚不。
　　“可恶！别想过去！”
　　压制住心中的恐惧，挡在一方通行的路上。
　　“让开，渣滓！”
　　“啪！”
　　先发制人，握紧右手，不和一方通行多说，反正现在的一方通行在上条当麻眼里就是个大魔王，打了再说。
　　‘什么...’
　　被上条当麻打到了的一方通行无法置信，自己的反射竟然无效...
　　‘......算了...’
　　跟着跟一方通行杠上的身体当麻，白井也懒的阻拦了。
　　“为什么？？”
　　“啊？”
　　“为什么这么拼命，为什么...为什么！！这明明和你没关系的啊！！”
　　一旁上条当麻和一方通行对打，美琴也向白井问出了一直想问的问题。
　　“为什么？你想知道？”
　　“恩！对方可是一方通行...你可是会死的啊！！！”
　　“放心吧！不会死的，原因么...其中的一个是...”
　　“是什么？？”
　　“喜欢你！”
　　在美琴的好奇中，白井说出了让美琴惊讶的话和让美琴吃惊的行为...
　　抬起伤痕累累的手臂，直接固定住美琴的头，强吻...
　　‘什么......’
　　这是美琴第三回被人吻...第一回是k的强吻，第二回是黑子的偷吻，第三回...白井的强吻...
　　“bo网络连接完毕，现在开始视觉分享。”
　　“哈！！开什么玩笑啊！！视觉分享？？快停下来啊！！”
　　御坂妹妹一句“视觉分享”美琴开启了暴走模式。
　　“美琴！！！”
　　“对...对不起！小伊，我一直都是把你当成哥哥的，而且...而且...”
　　最后美琴的头已经低到最底，最后一句迟迟说不出口。
　　“bo刚刚御坂们投票，超过6成的御坂认为姐姐大人可以接受。bo御坂说出了御坂们的结果。”
　　“开什么玩笑啊！！哔里啪啦~~~”“啊！！”
　　抓住御坂妹妹，激动的不知不觉中使出了电击。
　　御坂妹妹到是没事，可是...却连累了一旁的早已筋疲力尽的白井......
　　就连美琴都没注意，电击过后，御坂妹妹眼中出现了一丝莫名的神采。
　　“可恶！！渣滓让开！！”
　　听到自己好友的惨叫声，一方通行直接发出了大招，刚刚领悟出来的大招，也不管适不适用。
　　操控空气流动将学园都市内的风都在高空集中在同一点，空气被以超高的压缩率加以压缩后，会变成一个摄氏超过一万度的巨大高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成所谓的等离子体，这个等离子体完全可以将这个17学区从学园都市删除......不顾一切用出这招只是想着快点让眼前这个有着奇怪右手的人让开好让自己快点到好友身边。
　　“这是...什么？？将风压缩在一点产生的...等离子体，他打算把附近一带全部摧毁吗？那眼神...如此疯狂的眼神...”‘可恶！！等等，就将学园都市内的风压缩在一点？那么...只要利用街上的那个...但是，该怎样才能...’
　　一方通行的大招引起了美琴的注意。
　　‘bo姐姐大人，这就交给御坂们吧！’
　　‘怎么回事？妹妹们的声音...直接...难道是...’
　　御坂妹妹的声音直接从美琴脑海中浮现，想到了什么，转头看向御坂10032。
　　‘果然...’
　　御坂10032身上电弧闪烁着，就像...，美琴和木山春生那样一样......
　　‘你们...’
　　‘放心吧！姐姐大人！bo御坂14320利用这个短暂的时间和姐姐大人打招呼。’
　　‘相信我们吧！bo御坂18503也和姐姐大人打招呼。’
　　‘御坂15400以到位，bo御坂以最快的速度到位，从而得到姐姐大人的好感。’
　　‘御坂16793.......’
　　‘御坂19087.......’
　　‘御坂10203.......’
　　‘御坂10098.......’
　　‘你们...谢谢！！谢谢大家...’
　　“让开！下三滥！！不然轰了你！！！”
　　白井的身体和他的手是同一个类型，不断的破坏着身体和不断的修复，只不过修复的速度跟不上破坏的速度，要是其他人早死了！！！
　　

六十九：白发的恶魔黑发的魔鬼
更新时间2014-2-11 21:04:47  字数：4431

　六十九：白发的恶魔黑发的魔鬼
　　顶着等离子体，不耐烦的对着上条当麻说到。
　　“这...”“啪！”“啊！！”
　　正打算说话的时候，上条当麻的后脑被一块石头狠狠的砸到了，不争气的在一方通行放大招的时候晕倒了。
　　“......”
　　看着晕过去了的上条当麻，一方通行以解除了对风的控制，没有了一方通行的控制，天上的等离子体也会慢慢的解除。
　　“bo御坂无法理解你为什么要怎么做”
　　现在御坂妹妹们已经开始用能力逆转风力发动机，而在御坂10032却发生一件让御坂10032无法理解的事情，不要说御坂10032无法理解，就连美琴也无法理解......
　　“小伊！！你在干么！！！”
　　无法理解，为什么以现在的情况，白井还在美琴不注意的时候踢出一块大石头，踢晕了上条当麻......
　　“不玩了！送我去医院吧！在这样下去我真的会有生命危险的，先睡一觉了我，不要吵我哦！小美琴！！”
　　“这样的情况这么可能可以去医院啊！！对面的可是一方通行啊！！！！”
　　“不用管他！！小美琴，不想我死的话就送我去医院吧！”
　　“不用管他！！！！怎么可能！！现在他可是要杀我们啊！！啊？？？这...”
　　在美琴的目光中，一方通行竟然慢慢的离开了。
　　‘切！！现在要是被第三名知道我和伪娘的关系...还是算了吧...好好养伤吧！！明天再去看你！！’
　　“看吧！都说了不用管他了？晚安！”
　　“晚安...晚安你个头啊！！！”
　　“bo姐姐大人！御坂提议还是快点送他们两去医院好！bo御坂根据两人的情况做出最确定的判断。”
　　“啊！！！真是的！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－冥土医院抢救中－－－－－－－－－－－－－－
　　早晨，第一缕阳光照入病房白井的眉头微微一动。
　　“死伪娘，醒了啊!”
　　“白毛，什么时候来的你？”
　　“刚到！”
　　“O_O盯...”
　　对于白井来说，对付一方通行最好的办法就是用自己的死鱼眼盯着一方通行就行了，无需多说什么...
　　“......”
　　“O_O盯...”
　　“好吧...一早就来了......”
　　‘可恶...又败给了那双眼睛...迟早有一天把你那双死鱼眼给挖下来......’
　　“不累么？昨天打了一晚上，现在又不休息，你那弱不禁风的身体受的了？”
　　“t_s#弱不禁风...你以为人人都是你这样的体术变bia态tai啊！！！不过...你身体没问题吗？”
　　虽然不想承认，但是自己这个缺少肌肉的手脚和自己这个体术变bia态tai的好友来讲......的确是弱不禁风......
　　“冥士追魂的技术你是知道的。”
　　“还有多少时间？不要说半年，昨天那样的高度运动，多多少少都有影响的而且...你最后那招...”
　　对于自己唯一的好友，一方通行可是很关心的。
　　“......按照这个速度下去...最多三个月我这副身体就到极限了”
　　“三个月...切！有什么需要我帮忙的...”
　　也就是说...最多三个月...如果没有转机的话，三个月后自己就将再次孤独一人了...
　　“帮忙照顾下小美琴吧！”
　　“咳咳咳！！伪娘！你有没有搞错啊！！照顾第三位...她现在巴不得我死啊！！！”
　　白井的委托让一方通行十分的无语...照顾美琴...自己可是杀的10000多名妹妹的啊！！！
　　“拜托了！O_O盯...”
　　“......收起你的死鱼眼...”
　　无奈啊！！！一方通行十分的无奈啊......
　　“O_O盯...”
　　“这算是你的遗言吧......”
　　“恩！”
　　“......唉~~~”
　　白井十分爽快的回答让一方通行十分的意外，不过也很难过...
　　“知道了！知道了！！她背后的黑暗就交给我吧！”
　　“谢了！等我死后这双眼睛就送给你了。”
　　“......”‘他...怎么知道的......’
　　“作为一个顶尖杀手，心理学是必须的，而心理学到了一定程度，可以达到读心术的效果。”
　　白井善解人意的向一方通行进行解释。
　　“......也是，暗杀帝王的你这么可能不会心理学，不过我们这样说话没关系嘛？不需要灭口么？”
　　指了指和白井同一病房的上条当麻。
　　“铪...哈哈...我什么都不知道....你们继续！哈哈哈！！！”
　　原本躺在床上睡觉的上条当麻连忙开口，生怕晚一点就会被灭口。
　　‘不幸啊！！！要不是今天早起了也不会看到这个白发恶魔在这里啊！！要不是这个白发恶魔在这里我也不要装睡的啊！！！要是不装睡也不会知道原来自己昨天拼死拼活要救的人竟然和这个白发恶魔是好友！！！也不会知道这个天真放电妹的朋友竟然有个杀手身份！！！暗杀帝王啊！！！恐怕杀的人比那个白发恶魔还多啊！！！还不小心听到了这个黑发魔鬼竟然只有三个月的生命了！！！自己都只剩三个月生命还怎么淡定！！！不愧是魔鬼啊！！！还给别人自己的眼睛....啊！！！你们不愧是恶魔加魔鬼啊！！！！为什么你们俩个会出现在这里啊！！！！！’
　　“随便你了！对了，他的右手有一切不可思议现象消灭的特异能力，除此之外他就是个普通的Level0。”
　　‘喂喂！！你那是随便的态度吗？？？？还有你怎么知道我的右手的啊！！！！’
　　“喔~~~是吧！也就是说只要砍了他的右手就随便我怎么玩了是吧！嘻嘻……”
　　‘喂喂！！！不要笑着这么恐怖啊！！！可恶！好痛！！’
　　上条试着动了一下，结果一阵刺骨的痛传来。
　　“需要我帮忙吗？只需一针，痛苦加强百倍。”
　　‘喂喂！！你那枚恐怖的针是从那里来的啊！！！救命啊！！！’
　　看着白井手上出现的那枚足足有30公分的长针...上条当麻心中只能大叫救命啊！！！
　　“这个想法不错！！砍了他的右手后我还可以控制他的血液，这样不会让他失血过多而死。”
　　“哦！！控制他的血液，那就好！我这里酷刑可是很多的啊！！没有100也有80，只要他不死，我们就可以一个一个慢慢试下去！！”
　　‘哭哭！！不要啊！！奇怪？？我怎么说不了话了啊？’
　　“说不了话是么？在你想我们是恶魔的时候我已经给你扎过针了，别想说话了！”
　　‘哭哭~~~是什么时候啊！！！我怎么没发现啊！！！’
　　“被你发现我杀手就白当了！”
　　一想一回答，上条当麻的心里在白井强大的心理学下没有任何防线。
　　“比如说剥皮，剥的时候由脊椎下刀，一刀把背部皮肤分成两半，慢慢用刀分开皮肤跟肌肉，像蝴蝶展翅一样的撕开来。最难的是胖子，因为皮肤和肌肉之间还有一堆油，不好分开啊！！不过你应该没事吧！放心，虽然我只是剥过几回，不会死的。”
　　‘魔鬼啊！！！！！’
　　“伪娘啊！看来他不喜欢啊！！不如用点简单的吧！万一玩坏了可不好！比如用针插手指甲缝！打断他的脊椎骨！在或者用铁刷子把他身上的肉一下一下地抓梳下来，直至肉尽骨露！哈哈！！这样有趣多了！！！”
　　‘恶魔啊！！！那10000多个御坂妹妹果然不是白杀的啊！！！’
　　“白毛，用你的能力弄个弯曲的管子，扯直了要够二丈多长，用管子浑身上下盘了起来，除掉心口。锡管上边开个大口，下边开小口，用百沸的滚水，从这头灌进去，周流满身，从那头淌出去。开水不间断这样也不错啊！！而且还死不了！！”
　　‘哭哭！！放电妹快来救我啊！！！’
　　“用这个还不如这样吧！水灌进他的肚子，让他肚胀如鼓，仍不停灌注，并不时大力压迫他的腹部或用脚大力践踏，让他呕吐，再灌……反反复复，方便是吧！”
　　“是可以！上条同学喜欢那个？要不我们一个一个慢慢来吧！！”
　　‘那个都不喜欢啊！！救命啊！！！！’
　　“有人来了，白毛！”
　　虽然现在自己的身体素质下降了很多，但还是蛮不错。
　　“那拜拜了！”
　　用能力计算好力度打晕上条当麻，从窗户离开。
　　“其实...你是可以不用走的，来的人可不是小美琴，而是...”“杂卡！”
　　病房门打开，一只青蛙出现。
　　“冥士追魂！”
　　“好点了没？”
　　“感觉还不错。”
　　“还不错？你还真大胆啊！这样的身体还敢用魔法！你就不怕就这样挂了啊！”
　　“有你在，还死不了！”
　　如果医生也有等级的话，那冥士追魂绝对到了Level6。
　　“抱歉啊！对你的身体我已经尽力了！你们现在的年轻人怎么这么不爱惜身体啊！！”
　　对于白井的身体，冥士追魂也没办法，除非...白井愿意让冥士追魂来个脑部转移手术。
　　“这毕竟不是什么一次性伤害啊！”
　　“去魔法测那边试试看吧！我先走了，对了，他还是我的病人，不要玩的过了。”
　　指了指把一方通行打晕了的上条当麻后关门离开。
　　“魔法测么...唉~~~现在还是先......”
　　拿起病床旁的电话，也没有按号码。
　　“亚雷斯塔・克劳利...”
　　“有事么？”
　　话筒中，亚雷斯塔那毫无起伏的声音响起。
　　“##别装傻！！说吧！条件。”
　　虽然很想直接去杀了亚雷斯塔，但曾经一次亚雷斯塔无意...或者有意的露出的那一丝气息...深深的震感了白井，就如美琴对一方通行一样，完全就是不同次元的战力......
　　“加入暗部。”
　　“什么？？”
　　亚雷斯塔的条件让白井十分的意外，自己平时做的事情和暗部基本上没有什么差别，而且就自己剩下的时间......
　　“加入一个理事会组织的暗部。”
　　‘相当于间谍吗？’“组织？”
　　“到时候在告诉你。那么祝我们再次合作愉快！”
　　“切~~”
　　对面挂断了电话，白井也没什么兴趣想亚雷斯塔到底有什么目的，反正自己没有意外的话最多就三个月的寿命而已。
　　把目光集中到上条当麻身上，闪烁着奇怪的光芒，最后摇了摇头。
　　“唉~~~都被冥士追魂警告了，也不好在玩下去了。”
　　从病床上下来，走到上条当麻的床前，轻轻的按了按鼻下，上条当麻幽幽的醒来。
　　等上条当麻清醒过来后，看到一双大大的死鱼眼盯着自己......
　　“那个...那个....”
　　被吓到的上条当麻完全没有注意到自己已经可以说话了。
　　“醒来，接下来我们就开始认真的了！”
　　“什...什么...”
　　‘可以说话了？？这不会是让我说遗言吧！！救命啊！！！！’
　　“骗你的！”
　　“啊？？”
　　上条当麻明显没反应过来。
　　“刚刚都是逗你玩的，所以忘了吧！哈哈哈！！！！”
　　在上条当麻发呆中，白井不顾自己重伤的身体，从窗户离开了。
　　“骗...骗我的...开什么玩笑啊！！！你和御坂妹妹受的是什么教育啊！！！！”
　　在上条当麻的怒吼中，白井开心的离开了......
　　转眼，三个月就过去了，以黑子的身份，在美琴哭泣中安然的离去，同时，在一月前，著名歌手Oddk宣布退役。在黑子的葬礼上，一个白发身影带这一个茶发小萝莉在远处静静的看着......（全本完）O(∩_∩)O哈哈哈~看到了这个！！！！全本完是开玩笑的！！！！枫子小学数学没毕业，数学不好..........还有.......菲布理这里......不知道怎么写，，，，，比泰瑞丝缇娜的还不好写啊。。。。。。。。菲布理的几天前就在想了，现在一点头绪都没，，，，，先停几天先，，，，让枫子慢慢想，，，，全本完真的是开玩笑的！！！！
　　

六十九:御坂姐妹，幼稚的姐姐，奇怪的妹妹
更新时间2014-2-13 22:06:55  字数：2763

　六十九:御坂姐妹，幼稚的姐姐，奇怪的妹妹
　　‘真是的！受了这么重的伤还到处乱跑，不知道这样很让人担心啊！！！’
　　从医院看望白井和上条当麻出来的美琴一路都在埋怨白井。
　　刚刚去医院本来想感谢下白井和上条当麻的，虽然到最后还是没有打败一方通行，不过该谢的还是要谢的，之后...就用自己的方式去解决吧...
　　结果却发现白井已经离开的，问上条当麻，上条当麻却是每次说话说到重点的时候却都莫名其妙的停了下了，还说什么自己想说，但莫名其妙的就是说不出口......这样的借口谁信啊！！于是...原本的感谢在上条当麻自己的不珍惜中变成了免费的电击治疗......
　　‘喜欢么？？也许...我也有喜欢的人么？？怎...怎么可能!!！美琴！！你在想什么啊！！！’
　　莫名其妙的想到某个欠揍？？的身影，使劲将身影摇出脑外后却看到了一双熟悉的，暗淡无光的双眶。
　　“......对不起...”
　　憋了半天，美琴还是颤抖的说出的这句话。
　　“啊？虽然御坂无法理解姐姐大人为什么道歉，不过御坂还是收下姐姐大人的道歉了。”
　　“对不起...明明说过一切都会结束却...明明就已经下定决心不再让任何一个妹妹...却...却...”
　　“实验已经停止了！”
　　“啊？”
　　“实验已经停止了bo御坂十分耐心的回答姐姐大人。”
　　‘实验...已经结束了？？？这么回事？？明明...明明没有打败一方通行，我也没有...为什么会结束呢？？难道是...小伊...么？’
　　想到白井，美琴就想到了白井的行为方式......直接找上校园都市的高层，在高层的面前把高层的保镖杀的一干二净，然后用那血淋淋的手，指这高层的额头说“结束实验，不然死的就是你”之类威胁的话，然后在从赶过来支援的人群中在杀出去，然后下一家......
　　‘...－_－|||还真是小伊的风格啊.....不过...这回真的结束了吗？？从机械中诞生的生命...才诞生没多久的她们洁白如纸。所以，如果被灌入‘自己是实验道具’的话...她们就会真的把这个当成是自己的存在价值...可是...如果有人可以以一个人的身份来看待她的话，她们一定...’“那个...我说...你们应该不想看到我吧！也觉的我是不可原谅的...不过...今后要融入这个世界，应该还有很多困难会出现在你们面前，所以...那个...如果有什么我能做的...”
　　结束了心里想法，万分纠结的鼓起勇气低头的说出了自己的想法，说到最后，终于抬头看向御坂妹妹，结果......
　　前后前后前后......伴随这铁架的呻鸣声...御坂妹妹无视自己裙底下那蓝色条纹小裤裤已经完全暴露了，正站在秋千上使劲的荡着......
　　“这个是站力荡法，bo御坂将‘学习装置’的内容用到实践当中。和风融为一体。”“哇！！！”“好厉害！！！”
　　在两小女孩的赞扬中，御坂妹妹终于玩够了......
　　“呼~~好累，歇歇。就玩到这里了。bo御坂擦着汗说。怎么了吗？”
　　擦了擦并没有汗的额头，转过头对这一脸挫折的美琴问题。
　　“没什么，抱歉，暂时先别搭理我...”
　　捂着脸，一脸挫折的转过头......
　　“姐姐，再来一次！！”“不要了吧！！”
　　两女孩在御坂妹妹离开秋千的时候就已经从新坐上去了，妹妹开始要求姐姐帮着荡...
　　明明就是两姐妹的事情，御坂妹妹却要上去插一脚。
　　“不行哦~~姐姐有迁就妹妹任性的义务哦！！”
　　十分有道理的道理，不过...
　　“bo御坂对祖国的花朵...洗脑要趁年幼。”
　　“喂！！！”
　　御坂妹妹的话让美琴不能再在自我纠结当中了，谁知道御坂妹妹会不会把这两姐妹洗脑洗成‘自己只是试验道具’‘为了被杀才出身的’什么什么乱七八糟的......
　　“啊！这里还有一个姐姐啊！”
　　怒吼出来的美琴放下捂着脸的手，同时两姐妹也发现了两个一模一样的脸...
　　“哎~~~姐姐们，你们俩个是姐妹吗？长的好像啊！！”“是双胞胎吧！”
　　不得不说，小孩子们都是自来熟。
　　“哪个是姐姐哪个妹妹啊？”
　　看到双胞胎一般情况下都会问出这个问题，同样，现在这对姐妹也问出了这个问题。
　　“这个吧...”
　　“等等！琉璃我来猜！！！”
　　妹妹琉璃打断了御坂妹妹好心的。
　　“那个...那个...那个...那个...”
　　左右左右......不管这么看御坂妹妹和美琴完全都是一模一样的除了一个头上带这个军用夜视镜外，从相貌来看完全一致...
　　然后......面对不管这么看到是一模一样的御坂妹妹和美琴，琉璃小妹妹放弃了...不止放弃了，还委屈的快哭出来了......
　　‘这明明是你自己提出来的啊！！！’
　　美琴很无奈啊！！！忽然，琉璃小妹妹发现差别了！！！
　　“这个！这位姐姐是妹妹吧！带着小呱太哦！琉璃我也带着小呱太哦！”
　　美琴的幼稚呱太手机露出一角，被琉璃小妹妹发现了。
　　“咦！！！”
　　美琴因为自己的手机被说出妹妹十分的郁闷...不过也没办法...谁让自己就是喜欢这些孩子气的东西......
　　“噗！bo御坂做出笑喷的动作。”
　　御坂妹妹的动作让原本就有点脸红的美琴，脸更红了...
　　“她的确有其年龄不符的幼稚兴趣。”
　　御坂妹妹也十分正式认真的对两姐妹描述起了美琴，还狠狠的给了一下美琴心里伤害。
　　“粗鲁！性急！老是喜欢找人打架！尽管如此，对喜欢自己的人还不说出拒绝的理由，变扭的很...”
　　连续的攻击让美琴直接坠落到了地狱。
　　“但是，为了御坂，她甚至不惜牺牲自己的性命，是个令人伤脑筋的姐姐。”
　　一句但是，直接把美琴从地狱拉到了天堂。
　　让姐姐带这妹妹玩秋千后，美琴和御坂妹妹坐在不远的阴影处。
　　“不可思议，御坂本来应该死于昨晚的实验中的，这个明明就是已经重复10000多次的，理所当然的事情，可是，此刻，却也在继续活动着，御坂们本来是为了被杀才制造出来的，这是我们存在的意义，也是诞生的理由，可是，姐姐大人和那个少年还有那个怪物，让这个理由消失了”
　　‘这样的理由...怎么可以是你们生存的意义，怪物...是小伊吧...’
　　“因为实验取消，所以说，我们失业了。迷失在街头了，所以，为了让御坂们能有生存的意义，今后请陪着御坂们一起找下去。bo御坂说去了自己任性的言语”
　　“嗯！请多指教！”
　　美琴的声音很愉快，毕竟御坂妹妹的话让美琴放下了心理负担，自然愉快了。
　　在美琴放下心理负担的时候，一双一直默默看着美琴的眼睛离开了。
　　“小美琴这里可以不要担心了，现在就剩舍监的问题了...唉~~~还是直接强制催眠吧......”
　　那双眼睛这是一早离开白井的眼睛...
　　‘这几天不见了的借口你想好没？’
　　‘啊~~~这不是你的问题么！！！就让我偷下懒吧！！’
　　‘......偷懒......’
　　菲布理........继续纠结中，，，，，，，，，
　　

七十：学习交流会=火锅大大大派对！！！
更新时间2014-2-14 20:57:50  字数：3714

　七十：学习交流会=火锅大大大派对！！！
　　“搞定！！！”
　　成功的向舍监提交了打着学习交流会的幌子申请外出的申请后黑子愉快的离开了宿舍。
　　现在离妹妹们的事情已经结束了两天了，这两天黑子不过就是一直和美琴黏在一起，理由么...那是什么东西？？？直接用“姐姐大人竟然这么关心黑子！！那就让黑子用身体来告诉姐姐大人吧！！！！”这样的话语，然后就在美琴的电击中糊弄过去了...
　　然而这几天因为黑子的失踪和美琴的不对劲，却让泪子和初春十分的在意，所以在美琴恢复正常后和黑子回归后，泪子和初春举办了个学习交流会...其实就是打着学习交流会的幌子的火锅大派对...
　　“唉~~~不知道实验结束后是白毛怎么样了啊？？？手机也关机了...不会...是被白井的万雷打坏了吧...也是...弄在万雷中存话下来的手机...校园都市面前应该...没有这么高级的技术么...不知道现在在干吗呢...应该是在找不bu良liang的麻烦吧......”
　　黑子万万没有想到，被自己定位成找不bu良liang麻烦的一方通行现在...正在某家餐馆认真的看着某个呆毛萝莉......
　　“呼~~~总算从舍监大人那拿到申请了......”
　　相对黑子的轻松，美琴可就辛苦多了，明明就是昨天就去申请了，结果...却被舍监拉起死死的训练了一整天......最后在舍监一句“好好重视你的朋友！”中，从舍监手中解放，同时通过了申请。
　　“诶~~~真是的，好不容易做好的点心，竟然没人吃......”
　　躺在床上，看着静静的看着一旁已经包装好了的点心，叹了口气...
　　知道实验已经结束后，就像这感谢白井和上条当麻，虽然已经找不到白井人了，但是现在还躺在病床上的上条当麻还是要感谢的，所以借用佐天的厨房，在佐天的调tiáo戏xì中，好不容易做好了点心，去医院的时候却发现上条当麻已经离开了。
　　“真是的！！一个两个都是这样，明明都受了这么重的伤，还到处乱跑，真的以为自己死不了啊......算了！还是去准备下晚上火锅派对哦~~不，是学习交流会的东西吧！！！”
　　离开宿舍，美琴在街上漫无目的的找着目的......
　　“宠物商店...”
　　黑子十分无语的看着眼前这只还在睡觉的白色小猫咪...
　　不过就是去买个食材而已，却遇到了这个不明世事...逞强...还经常和自己冷嘲热讽的温室大小姐...同样在购买食材的婚后光子...于是...就跟着她走了...
　　不过...为什么是宠物商店...
　　“这里的品种还是一如既往的丰富呢！这些圆滚滚的身体太棒了！！你能帮我拿一下吗？”
　　虽然是和黑子商量，不过并不等黑子回答，就直接把手中的东西递给了黑子。
　　“......老...鼠...你说的食材是...宠物的食材...”
　　无语的看着自己手中的那几个圆滚滚真空包装的老鼠...
　　“是啊！毕竟艾卡瑟琳娜和我一样对食物很挑剔的啊！”
　　“艾卡瑟琳娜...”‘...那条锦蛇么...’
　　想到那条白井在泳装模特那里看到的绑蝴蝶结的锦蛇...
　　无声无息中，手中多了个瓶子，如果婚后光子看到的话，会发现这个瓶子是...放着相思子的瓶子......
　　‘锦蛇？？乌龟炖蛇不错啊......’
　　虽然讨厌蛇，不过对于吃蛇，黑子并不反对。
　　放掉手中的相思子，决定放过婚后光子的宝贝艾卡瑟琳娜，也在宠物商店买了一条真空包装的大蛇，和大鳖后离开了宠物商店宠物，离开时顺便把大蛇的包装去了后还在手上玩了一阵，阴笑着离开了......前往和美琴约定好见面的店面。
　　还没到地方，就听到里面传来了一阵惨叫声和怒吼声...
　　“啊！！好痛啊！！！”“给我反省反省！傻瓜！！”
　　一个有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条而娇小，戴着贝雷帽的女生正抱着自己的小腿惨叫。另一个高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女正靠在桌上十分的不满。
　　听到惨叫后，黑子就直接移动进来了，毕竟美琴也在这里面，万一出了什么事情可不好！！
　　‘那是...第四位的超能力者“原子崩坏”麦野沉利？？’
　　自从认识一方通行后，白井就开始注意校园都市的Level5，这个性格暴戾的原子崩坏的资料黑子自然知道。
　　“姐姐大人！你在干什么？？又在闹事了啊！！难道就不能稍微的减轻一下我们风纪委员的负担吗？”‘算了，多一事不如少一事......’
　　“额！额！知道了！我们走吧！！！”
　　美琴也不想和这个原子崩坏搭上关系，所以明明不关自己的事情还是全部揽在了自己身上，只希望能够离开这个威胁人物...
　　“喂！你这是在看不起......”
　　面对把一切都揽在自己身上的美琴，刚刚那个惨叫的女孩很不爽，不过话还没说完，黑子就自己拉这美琴移动走了...
　　“###很好！！！第三位！！！！”
　　美琴这种不告而别的方式却惹毛了麦野沉利。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”“轰~~”“我们走！”
　　“是...”
　　直接打出了四道原子崩坏，发泄不满，也不管有没有人伤亡，自顾自的离开了...
　　“砰咚，更年期的大婶好恐怖！！”（咽口水声）
　　也许是麦野沉利的运气好！四道原子崩坏中刚好有一道原子崩坏轰向美琴的她们所在的方向...
　　不过原子崩坏却也是电子控制系能力中的一种，无目的发射的原子崩坏很轻松的被美琴扭曲掉，事后虽然麦野沉利可以感受的到，不过却也无用，毕竟有空间能力者在，现在早就不知道跑到什么地方去了...
　　“姐姐大人，这个我已经通知警卫员了，我们去佐天同学那么！不然那个人追上了就麻烦了...”
　　黑子只不过是为了更好接近美琴才去当风纪委员的，只要美琴没事，一切都好说，这样的情况，要是别的风纪委员一定会先处理这里的事情先。至于什么学习交流会，火锅派对早就一毛钱给卖了，还管这个干嘛啊！！！
　　“对哦！！在这样炎夏里开火锅派对的也只有我们了吧！”
　　“姐姐大人！不是火锅派对，而是学习交流会哦！！”
　　毕竟是打着学习交流会的幌子出来的，虽然都知道，不过现在在外面还是伪装一下好，不然一不小心被舍监发现了那就不好玩了...
　　“是啊是啊！！”
　　一路上，愉快的到达了佐天家后才发现初春早就在佐天家等这她们两人了。
　　“看来我们迟到了啊！！大家都准备了什么食物啊？我到现在还不知道我买了什么呢！”
　　到了佐天家后美琴提着好几个箱子说出了十分意外的话。
　　“啊？？？”
　　“这是肉店的人推荐的，就买来了，我也没看...”
　　“御坂学姐...这样你也买啊...万一被坑了怎么办啊！！！”
　　“这个......”
　　不同于佐天和初春，美琴身为Level5，每个月校园都市的补贴对于初春她们来说就是天价，自然不会在意这么点钱了......
　　打开！！！牛肉闪亮登场！！！！最高级的牛肉！！！
　　“哇！！！好高级啊！！！对了！我准备了很多蔬菜，莴笋.玉米.落葵.蕨菜.豆腐.蘑菇这些都有！！”
　　这是初春准备的东西。
　　“这样差不多就都其，就缺少促进吸收的东西了，而刚刚好！这样我买了！！”
　　放下在肩膀上的单背包，慢慢的拉开拉链的一个小口，在美琴等人的目光中，慢慢的，慢慢的伸了进去，装模作样的在里面摸了一会，慢慢着拿出来...
　　一条东西，一条有鳞片的东西，黑子抓住的正是尾巴！！不过...这尾巴怎么在动啊！！！！
　　“啊！！！”x2
　　在黑子慢慢的拿出来后，看到这条东西的真面目后，美琴和佐天发出的尖叫后退，而初春却是没有多大的反应...
　　一条蛇...一条大蛇...盘旋在黑子的手上，不停这扭动着...
　　“不要怕！不会咬人的，姐姐大人！来摸一下！！”
　　把美琴和佐天逼到墙角，拿大蛇的手慢慢的伸向她们俩，而蛇视乎还给黑子面子，头转向美琴和佐天，身体离开了黑子的手臂，只留下尾巴被黑子抓着，在空中蜿蜒曲折的向美琴和佐天前进，和一般蛇没区别，唯一的区别就是舌头...舌头并没有伸出来...
　　“啊！！！快拿开！！！黑子你什么时候喜欢这样的东西了！！！快拿开！！！哔里~~~~”
　　身旁不断闪烁着微小的电弧，对人体并没有伤害，不过对一般的爬行动物而言，完全可以驱除，不过这回好像失效了......
　　“不要紧张吧！！姐姐大人！！！它已经死了！！！还有它就是我们的食材哦~~~”
　　“死...死了...”
　　看着在自己眼前只有两厘米不断扭动，自己甚至可以十分清楚的看到它额头上的鳞片...
　　“谁信啊！！！哔里啪啦~~~~”
　　终于爆发了，强大的电击在自己身边出现，不过还好黑子提早一步带着在美琴旁边的佐天离开了，顺便把蛇也带走，毕竟这也是晚饭之一啊！！！
　　“姐姐大人！！！死的，死的，淡定淡定！！！”
　　玩够了的黑子也解除了对蛇肌肉的控制，让死蛇变的有死蛇样。同时也拿出了大鳖。
　　“蛇鳖可是有促进吸收.免疫调节、抗疲劳、延年益寿、养血生血、滋阴益肾...姐姐大人...”“黑子！！！哔里~~~~你很好！！！！哔里~~~~”
　　黑子还没说完吃蛇鳖的好处，美琴就要爆发了......
　　“杂卡！（开门）我来晚了，这抱歉啊！”
　　“啊！春上同学！”
　　很好，春上衿衣的键入打断了美琴的发火...
　　蛇鳖大火锅，这...便是今天的晚餐了！！！！
　　等菲布理的事情纠结完后就开始需要龙套的情节了，现在，，，先让枫子把菲布理纠结完先，，，，，，
　　

七十一：学究会≠火锅派对。未知的计划！
更新时间2014-2-15 21:21:24  字数：2209

　七十一：学究会≠火锅派对。未知的计划！
　　“风纪委员的工作吗？”
　　“是啊！这次是去帮忙学究会的警备！”
　　黑子，美琴，佐天，初春，春上衿衣五人从医院看望完枝先绊理后春上衿衣留在了医院照顾即将出院的枝先绊理，而黑子和初春打算告别美琴和佐天。
　　枝先绊理是一个戴着发箍的可爱少女，是春上衿衣的挚友，不过因为“暴走能力法则解析用诱爆实验”陷入昏迷状态中，后来在杂乱开放结束后醒来了，值得一提的是，枝先绊理还是春上衿衣的“精神感应”能力能够发挥出特殊强度的特定对象。
　　“今天是去进行事前查看的！”
　　“学究会为什么需要警备呢？”
　　在佐天眼中，学究会应该就和自己昨天的学习交流会差不多吧！！火锅大派对O(∩_∩)O
　　“...”x3
　　还明显，黑子三人也想到了自己等人昨天打着学习交流会的幌子的火锅派对...
　　“不是的啦！佐天同学，不是指我们那样的交流会啊！而是学园都市研究发表会的简称学究会，给予每天奋斗学习的学生们中成绩优秀者进行研究发表的场所，这就是学园都市研究发表会！”
　　配合初春的解说，黑子也掏出了手机，找到关于学园都市研究发表会的内容拿给佐天看同时也进行知识加强。
　　“不过这里的成绩并不是指能力的优劣，而是指学业上的成绩。”
　　“也就是说，这是靠头脑来简单的了？”
　　大致上佐天已经明白了学究会的意思了。
　　“恩！学究会上面有着精心准备的发表和讲座之类的东西。”初春
　　“是吧！看样子今年又多了个有趣的活动啊！！”
　　“...”x3
　　“那个...这是每年都会举行的...”
　　初春没想到，佐天不知道真正的学究会的意思就算了，但是，没想到的是...明明是每年都举行的学究会佐天竟然不知道...
　　“不是吧！！那我怎么都不知道！！！”
　　佐天没想到这个活动竟然是每年都会举行的，而自己却什么都不知道，如果不是今天说起这个学究会的话题的话，恐怕到现在自己还什么都不知道...
　　“佐天同学你的心思不在这上面啊！！！要是有个都市传说的话，你的反应肯定比我们都快...”
　　初春无力的吐槽着...
　　“啊啊！！要不...我也弄个研究发表吧！不如就研究都市传说吧！！”
　　“这...”
　　这回不止是初春无力了，就连美琴和黑子都十分的无力...
　　“姐姐大人！我们先走了！时间不多了，在不去就迟到了！”
　　“是啊！是啊！白井同学，快点吧！”
　　“好好！姐姐大人，那我们先走了！”
　　空间能力不仅可以用来逃跑，敢路也是一等一的快！带这初春离开了美琴和佐天的视线。
　　“空间能力真是方便啊！！”
　　看着黑子和初春离开，美琴再次开始羡慕黑子的空间能力了。
　　“唉~~御坂学姐，你可是常盘台的Level5啊！有什么好羡慕的啊！我个是Level0的无能力者，要羡慕也是我羡慕才对...”
　　羡慕黑子能力的美琴在佐天的话语中也不好再说什么，也是，你一个Level5在一个Level0面前羡慕一个Level4的能力，这不是明显在打击人吧！！
　　时间飞快，天，已经暗下来了。
　　结束了一天工作的黑子并没有回宿舍，而是漫无目的的游走在大街上。
　　“啊？为什么？？”
　　“这是你加入暗部的第一个命令，按照命令去做就可以了。”
　　“亚雷斯塔，你这完全就是多此一举！还有！你是想把白毛也拉进来？”
　　“一方通行啊！现在还不是时候！不过很快就是你的同伴了。”
　　“知道了！离开的借口就你帮我准备吧！”
　　“放心，为我做事，这些事情我都会处理好的，安心做事去吧!”
　　“知道了，死变bia态tai！”
　　挂了电话，看着已经完全暗下来了夜空，继续漫无目的游荡着。
　　第七学区・没有窗户的大楼内，亚雷斯塔・克劳利通过滞空回线看着继续游荡着黑子，旁边多出了一个视频。白皙的肌肤、蓝色的眼眸的十八岁左右的少女。
　　“亚雷斯塔，你觉得他能打败那个魔么？”
　　“萝拉，你可不要小看了他，要是加上那边的来人呢！你那边怎么样？”
　　“实力的差别可不是这么好补充的。罗马教已经沉不住气了，毕竟两个高级魔法师的背叛虽然没有什么损失，不过面子上还是过不去的，已经派出艾琳卡.Virtanen.斯特林去了。”
　　“艾琳卡.Virtanen.斯特林！那个十九名的圣人？还真小气啊！！”
　　看样子亚雷斯塔是打算利用这个机会来消除对方的实力
　　“你就满足吧！！一次性消除了3名敌人也不错了。不过那个魔的胆子还真不小啊！竟然把手伸到我这边来了。不过这样也让我有了出手的理由。对了，艾琳卡这几天就要到你的校园都市了，毕竟那个人的手下就是在你这里出现过。”
　　“现在就差那边的来人了，到时候就等着看戏吧！”亚雷斯塔
　　“是啊！！已经有多少年魔界没有来人了？”萝拉
　　“谁知道啊！！上一回好像是80年前吧！刚出来就被你给抹杀了......”亚雷斯塔
　　“不过没想到80年过去了魔界竟然有魔突破到了这一步，真难得啊！！”萝拉
　　“不过这样也给了我们一点乐趣不是么！”亚雷斯塔
　　“也是。”萝拉
　　结束了于萝拉通话，亚雷斯塔漂浮在生命维持装置中。
　　“让他们接触这些不会太早了吗？”
　　一个虚幻的声音响起。
　　“放心，这样还加快了计划。”
　　对于忽然出现的声音，亚雷斯塔自然的回答。
　　“也是，你的计划...”
　　声音渐渐的消失...
　　就这样吧今天...明天上班...不想去啊！！而且...明天不得不开始纠结的菲布理了.....不如...直接写成崩坏算了......字数...好少啊！！
　　

七十二：最后之作，百合子姐姐。
更新时间2014-2-17 21:32:30  字数：3086

　七十二：最后之作，百合子姐姐！
　　‘这...是怎么回事？？？’
　　试着动了动身份，发现却无法动弹。
　　‘身体...对哦！我...已经死了么？’
　　想到自己被那该死的天井亚雄诱，在自己无法计算的时候一枪爆头当然会出现这样的结果了。
　　‘真是的！明明就是个恶党，好好干属于恶党的事就够了吧！还装什么好人啊！！死伪娘，你知道了一定会笑死的吧！没想到竟然比你先走...失策啊！！！不过这样也好！不要在孤单一个人了，你也快点来陪我吧！！不对啊！你也没资格笑我，哈哈哈！！’
　　想到自己的好友，就不由的好笑，明明也是个大恶党，却在意不，是喜欢。却喜欢一个天真的少女...
　　‘或许...我们恶党就要有恶党的样吧！像这样串客好人是会有报应的啊！无论是你，还是我...’
　　不过就是串客一下好人而已，却发生这样的事...
　　‘切...死伪娘！这回你可欠我个大人情了啊！我可是为了你的遗言才去串客好人的啊！你的...遗言...真的...是为了你的遗言么？？’
　　想到自己当时的情况，自己当时莫名的心里挣扎...明明是可以放弃的，只要放弃了当时的行为，就可以摆脱现在的状况，为了一个遗言，真的可以...真的可以...放弃自己的生命么？？还是...单单为了这个最多才认识一天的呆毛妹妹？
　　在实验结束的第三天，自己就在大街上遇见了这个呆毛臭小鬼...
　　最后之作，那个臭小鬼的名字，检体番号20001号，已经超过实验需求的数字。
　　“被人无视到这种地步反而有种清爽的感觉呢！但如果有恶意的无视，为什么步伐会走得那么的自然？难道你是究极的天然呆？御坂御坂歪着御坂的脑袋思考！”
　　在自己反弹了声音后，出现在自己眼前的奇怪带着一条从头包到脚的毛毯的小孩。
　　“御坂御坂不断努力强调自己的存在却完全遭到忽视！”
　　一个自称被自己杀了上万回的奇怪小孩。
　　“在这种大马路上叫女性脱掉衣服，你不觉得太大胆或太乱了了吗？”
　　一个十分脱线的小孩...以及十分...令人无语的裸体萝莉御坂妹妹......
　　“你应该跟研究员们之间有所来往，能帮我联系他们吗？御坂御坂在心中想着。”
　　一个肉体没有调整完成，叫自己去帮忙的奇怪御坂。
　　“可是，除了你已经没有其它可以依靠的人了。所以御坂御坂是绝对不会放弃的。”
　　一个...竟然来依靠自己这个杀了‘自己’10000多次的恶党...的不怕死的奇怪御坂。
　　“人在睡觉的时候表情会变得很坦率呢！御坂御坂尝试用假京都腔说话”
　　一个死皮赖脸的在自己的床上睡觉，还说什么不许在人熟睡中有侵犯行为的奇怪御坂。
　　“御坂很期待一方通行能够出人意料地穿上围裙，展现出家庭主夫的居家好男人一面呢！御坂御坂真是太失望了！”
　　一个整天想着不可能事情的奇怪御坂。
　　“我还是第一回吃热乎乎的饭呢！御坂御坂非常兴奋。”
　　一个对着冷冻密封加热食品异常兴奋的奇怪御坂。
　　“御坂也想要尝试用餐前说“开动啦！”御坂御坂提出自己的希望。”
　　一个从来没有和其他人一起吃过饭的奇怪御坂。
　　一个可以了解自己想法的奇怪御坂。
　　一个想要保护其他御坂的奇怪御坂。
　　一个明明身体就快不行了还想着说“我吃饱了！”的奇怪御坂。
　　一个被被输入病毒了的奇怪御坂。
　　一个竟然胆不等自己到来就被抓的大胆奇怪御坂。
　　一个掌握所有御坂命运的重点御坂。
　　一个被一个人渣插满仪器十分脆弱的脆弱御坂。
　　一个...无声无息闯入自己世界的...可爱御坂？？
　　一个让自己竟然下不了杀手的御坂。
　　一个让自己这个“无可救药的恶党”再次想用能力救人去救人的御坂...再次？？上回是...
　　一个让自己放弃自己性命的御坂。
　　一个让自己疯狂的御坂......
　　‘一切都...结束了啊！自己这个只会杀人的人再一次想用这个只能用来杀人的能力来救人啊！！对了，上回是什么时候？？好像...是10年前了吧...为了那个...铃科...真失败啊！！抛弃了这么多年的，再次回想竟然连完全的名字都想不起来了啊！！！仔细想下吧...抛弃了十年的名字。’
　　慢慢的陷入回忆中，长时间的抛弃，已经连最基本的事情都忘了，不过...现在回想一下好像又有什么很重要的事情忘记了。
　　白发...不同于自己因为能力而将紫外线等对身体不利的射线从而不需要色素的保护而形成的白发，那是...一种灰白色...Vogt－Koyanagi综合症，前期为白发和神经系统损害，后期则是脑神经瘫痪...
　　红瞳...和自己一样的瞳孔，是啊！虽然外人一直因为自己的红瞳和白发一样，是因为能力的关系，没有色素才这样，却不知...红瞳其实是...基因传承...
　　相貌...对了，不就是自己现在的相貌么！10年前...就是以这样的相貌...
　　‘果然啊！！恶党就是恶党，就连...就连自己看似善良的姐姐，也是个恶党啊！！一个十恶不赦的恶党！！’
　　斯里兰卡，一个国土面积65610平方公里，人口数量22000000左右的一个小国。
　　让这样一个小国用尽全力围剿的姐姐，怎么可能是个好人。
　　‘虽然是个恶党，不过...却是一个好姐姐...’
　　在被一个国家全力围剿的时候，还要照护自己这个只是6岁的，没有任何能力的小孩...
　　‘对噢！好像就是因为我，她才被围剿成功的啊！！也就是这样...我才觉醒能力的啊...’
　　想到那个为了保护自己，而躺在自己前面的女人...
　　“活下去...也许...我们还能在见面...”
　　那双沾满鲜血的手，温柔的抚摸着自己的脸...
　　“明明就在母亲面前答应要照护好你的，结果...现在看来要留下你一个人了，原谅我吧！！”
　　明明知道在那种情况下，如果她死去了的话自己是绝对没有可能话下来的，却还是说出这样的话...
　　“不要伤心了啊！！我的能力是心灵操作，完全可以操作自己的心灵进入你的灵魂当中，这样我们不是可以见面了么！”
　　‘能力？？开什么玩笑啊！！虽然记忆很模糊了，不过...在模糊的记忆当中，却从来没有你使用能力的记忆...也就是那时的我才相信这个借口...不负责任的借口...’
　　“看来...不行了我...努力的活下去吧！为了...我们的再次相见，活下去吧！我亲爱的弟弟...”
　　是啊...就这样...自己觉醒了能力，原本以为有了能力就能救活她了，结果却...结果解决了那个名为斯里兰卡的国家，让它从地图上消失...
　　‘怎么...回事？？’
　　不知不觉中，再次睁开了眼睛...看着那十分陌生的白色天花板。
　　‘看来...地狱也不打算收下我这个恶党啊！...这...怎么回事？？’
　　“逆＆ˇィぃㄍへ⌒ㄖ砼／ン╅＆ュ∝しㄞㄩ｀×”（你醒了啊！一方通行！御坂御坂非常高兴）
　　一个熟悉的身影，出现在自己眼前，似乎在说些什么无法理解的话...
　　‘身体...不听使唤...’
　　原本想着伸手的，结果，却什么感觉都没...
　　“＆Δㄍ飨ㄟㄩきˇ孓K々∵｀И～&amp;amp;amp;懿訾Ηァ∈зシ＠≮чΞщュぼ∮±√”（你想下来吗？不行哦！医生说要休息，御坂御坂着急的提醒。）
　　看到一方通行的脚动了一下，最终之作关心的开口道。
　　‘啊？？？什么啊！！！不过...活下来了啊！！又活下来了啊！！！而且...还有了...支柱...百合子...姐姐...’
　　.......两天的份....昨天晚上码了1300左右的字，后面的是今天码的.....这速度....果然对得起小学语文没毕业的学籍......百合子是就这样出现下啊还是借助一方的身体再次出现呢？？？各位选择吧！本来是不想写百合子的，结果......被威胁...被某个自称是萝莉的威胁......
　　

七十三：小萝莉！姐姐大人可不是怪蜀黍噢~
更新时间2014-2-19 18:46:47  字数：2600

　七十三：你好！小萝莉！姐姐大人可不是怪蜀黍噢~
　　“我说，这边真的没错吗？”
　　“别担心！穿过这边就到大道了！”
　　现在，是忙碌的一天即将结束的时辰，忙碌的一天，迎接枝先绊理出院，风纪委员的额外工作，帮枝先绊理和春上衿衣搬家，简单的来说就是这样，不过中间的辛苦谁又知道呢？
　　在经过忙碌的一天后，一般情况下会产生什么想法呢？无非就是洗澡，睡觉还有就是偷懒！
　　而现在，美琴等人就在偷懒，不过美琴好像对这个偷懒好像不怎么相信呢！
　　“不过还真亏你能知道这条路啊！”
　　偷懒，走路的偷懒就是让人背，坐车，像黑子一样的能力，在没有这些情况下的时候就是抄近道！
　　“那个是...”
　　偷懒偷到一半的美琴注意力被吸引住了。
　　“那是...”黑子
　　吸引美琴的并不是什么呱呱太，而是比呱呱太要珍贵不少的物体。
　　“女孩子？”黑子
　　是的，一个女孩子，一个躺在花丛中安然的睡着的可爱的黑色哥特洋装的金发小萝莉。
　　“好可爱啊！”
　　佐天对这个可爱小萝莉完全没有抵抗力，已经完全被俘虏了。
　　“不是说这些话的时候啊！现在！”
　　移动，出现在花丛旁。
　　“等等啊！黑子！”
　　“啊！！好可爱啊！！”
　　“佐天同学！别在犯花痴了！快来帮忙！”
　　“知道了！知道了！！”
　　在众人的小心的行为下，沉睡的小萝莉在没有被惊醒的情况下，被黑子等人从花丛抱到了长椅上。
　　“好想抱回去养啊！！”
　　看着在长椅上沉睡的小萝莉，佐天的花痴越来越严重。
　　“......”x2
　　“是啊！好想抱回去养啊！！”
　　“O_O盯...”x2
　　“那个...不行么？”
　　面对美琴和黑子的眼睛，虽然初春想和佐天一起绑架了这个小萝莉，不过在美琴和黑子的目光中还是畏惧了。
　　“她醒了！早上好！为什么你会在这里睡觉呢？”
　　初春知道想要攻略美琴和黑子的难度是十分高的，所以选择了这个小萝莉下手，毕竟只要这个小萝莉答应了，美琴和黑子也没有办法了，不是么？
　　‘早上好...现在都晚上了...’
　　“你的名字是什么呢？”
　　为了能抱回去这个小萝莉，初春尽力中。
　　“哒！哒！哒！”
　　从睡觉口中就含有的棒棒糖不断的撞击牙齿，发出脆耳的声音，不过并没有理初春。
　　“那个...那你几岁了呢？”
　　永不放弃！！
　　“那...你家在哪？学校呢？知道班主任叫什么名字吗？”
　　为了能够抱走小萝莉，初春不断努力中！！不过这个小萝莉却十分不给初春面子，继续吃着棒棒糖。
　　“不是啦！不是这样的啦！”
　　见初春迟迟不能攻略下小萝莉，自己终于忍不住出手了！挤开初春，蹲在小萝莉面前。
　　“跟小孩子说话的时候，必须要双目视线交汇才行啦！这棒棒糖看起来真好吃啊！”
　　十分自然的和小萝莉搭起了话，没有僵硬的感觉，看来是个老手了啊！！
　　“我的名字叫泪子，你呢？你的名字，会说吗？”
　　老手就是老手，断断几句可有可无的话却让初春一直攻略不下小萝莉开口了。
　　“菲布理！”
　　“叫菲布理啊！那菲布理，什么事都好！告诉我你知道的事吗？”
　　知道不能着急，佐天打算慢慢的进一步攻略。
　　而可爱的小萝莉菲布理则给了佐天回众人意想不到的的回答。
　　“御坂美琴...”
　　“我？我就是御坂美琴，你为什么知道我？”
　　让开位置，佐天站在了一旁，把自己刚刚的位置让给了美琴，美琴也展现出自己温柔的一面，和菲布理进行交流，不过...
　　‘...你那看怪蜀黍的眼神是什么回事啊！！！要说起怪蜀黍，这两个一直想把你抱回家养的应该更像啊！！！’
　　看着躲到佐天和初春背后的菲布理正以一种看怪蜀黍的眼神看着自己，美琴十分的郁闷，不仅如此，还要忍受初春那句“果然就算是小孩子也是会明白的啊！谁比较可靠安全，谁又是威胁人物的啊！”喂喂喂！这是什么话啊！！虽然自己平时豪放不羁，没有耐心，不过现在也好过你们这两个想把她抱回去养的萝莉控吧！！还有，黑子，你想笑就笑出来啊！！
　　一脸正经的说着话的初春和在身后想笑又不笑出来的黑子，美琴决定出绝招了！
　　粉红色的呱呱太手指玩偶，把铁质的头发夹放入呱呱太手指玩偶中，再利用磁力让呱呱太玩偶动起来。
　　放在手心上，递到躲在佐天背后的菲布理面前，能力发动！
　　“你好！我是呱太！”
　　以十分怪蜀黍形势的方法，成功的引来菲布理的关注。
　　“菲布理，我有点事情想知道，可不可以...啊！！我的中奖概率1／24的粉色呱太！！”
　　趁美琴不注意的时候，可爱萝莉菲布理快速的抢来了美琴的呱太跑开了。
　　“呃？”
　　看着突然出现在自己眼前的怪蜀黍，不，应该是自己突然出现在怪蜀黍眼前。
　　“我说！菲布理，不能随便就拿走别人的东西的吧！”
　　美琴十分满意黑子将菲布理带回来后开始教育小萝莉了。
　　“...”‘难道...我就正的有怎么恐怖吧？’
　　“哎呀呀！已经完全被当成安全的避风港了啊！”
　　看着菲布理再次跑到佐天背后，用警惕的眼神看着美琴，初春现在也蛮高兴的，只要这个小萝莉和佐天在一起这样自己也可以和这个志同道合的好友住在一起的。
　　“那个呱太玩偶是美琴姐姐的哦！要好好还回去哦~”
　　虽然心里一直向着菲布理，不过清楚美琴性格的佐天知道这个呱太玩偶足已让美琴疯狂，为了能更好的和小萝莉在一起，为了能减轻抱这个小萝莉回家的阻力，还是先讨好美琴来的好！
　　“不要！这个是菲布理！”
　　紫色是瞳孔充满着委屈，让想着用美琴的呱太玩偶讨好美琴的佐天不忍让这个小萝莉难过，只能放弃了这个方案。
　　“御坂学姐...”
　　“......”
　　美琴也不是什么铁石心肠的人，喜欢幼稚爱好的她对这些可爱的东西也是毫无抵抗能力，在瞬间也被攻陷了。
　　“在迷路和失踪的孩子中，没有她的情报！”
　　在美琴和菲布理对战的时候，黑子就开始找菲布理的资料了，结果却一片空白。
　　“是么？那么今天晚上就暂时的由我和初春来照顾好了！”
　　抓住机会，说出了自己一直以来的目的。
　　“恩！恩！是啊！御坂学姐你们那里也不好照看小孩，而且现在也很晚了，所以今天还是由我和佐天同学一起吧！”
　　初春自然也不会放过这个机会，连忙起哄。
　　“可是...”“御坂学姐，你们门禁是什么时候啊？这里和你的宿舍可是有点距离的哦！！”
　　不给美琴说话，佐天亮出了自己的必杀技！！
　　“...可恶啊！！黑子！”
　　“是！是！是！姐姐大人！”
　　带着美琴离开。
　　“啪！”
　　初春和佐天互相击掌！！
　　成功的将时间拖延，在亮出必杀技，成功的让佐天和初春把这个可爱的小萝莉带回家了！！
　　想要一天一章好像很困难啊...所以...还是两天一章吧...
　　

七十四：怪蜀黍姐姐的小萝莉强势攻略！
更新时间2014-2-21 23:47:10  字数：2446

　七十四：怪蜀黍姐姐的小萝莉强势攻略！
　　“...确实这个味道很...强烈啊...”
　　风纪委员活动第177支部中，固法美伟轻轻的舔了下佐天递过来菲布理的棒棒糖后满脸惊汗。
　　“对吧！很强烈吧！”
　　在让一人遭殃佐天十分的幸灾乐祸。
　　“真亏你们两人还能若无其事的吃这个啊...”
　　躺在桌子上，无力的看着一旁吃着这个令人无法接受的口味的棒棒糖在昨天被抢去的呱太玩偶的小萝莉和对面同样含这棒棒糖的黑子表示十分的拜服。
　　“佐天同学很过分的啊！昨天还对我说“这个味道超级好哦~”叫我吃呢！”
　　不断在网上查找菲布理资料的初春也开始告状了。
　　‘...这味道...比起那个变bia态tai老妈的泡着奶粉好吃不知道多少倍啊！！’
　　想到童年的恐怖经历，就连隐藏在黑子人格下的白井都开始颤抖了，白井比黑子可是更怕自己那个变bia态tai老妈啊！毕竟不管是奶粉还是其他的，在黑子出现之前，可都是白井一人承受的啊！！
　　‘不过这到底是多少材料来的，80，不，应该是80到100之间，石斛.川贝母.巴戟天.丹参.金钗石.五指毛桃.淡竹叶.红花木莲...分析不出来了么...没练到家啊！！’
　　黑子为了自己不能分析出这个棒棒糖的成分烦恼而自卑，要是被制造者知道了的话，恐怕要一头撞死了。
　　这样还自卑，要知道，这颗棒棒糖的程序复杂的可是令人发齿啊！！其中的过程已经完全的将这些材料完完全全融合在一起了，就算借助科学的精密仪器都有过一段时间才能分析出来，就这样单单的吃了一下后就能分析出大致上的数量和少量的材料还自卑，那那些价格上亿的仪器完全就是废物了！！
　　“好吃吗？”
　　“恩！”
　　固法美伟在尝试了棒棒糖的威力后，温柔的走到菲布理问到，得到了菲布理可爱而有十分肯定的回答。
　　“哎呀！你喜欢就好！”
　　“太好了！菲布理...唉~~”
　　一直注意这边情况的美琴，见菲布理和固法美伟这么容易就进行了愉快的对话，也跑过来加入了，不过菲布理的不领情却让美琴十分失落...
　　“蛤哈...对了！昨天听初春同学说今天你们有警备讨论会吧！不如我们一起去吧！”
　　再面对次躲到自己背后的菲布理，佐天开口转移气氛。
　　‘唉~~这样也不是办法啊...御坂学姐和菲布理...找个机会吧...’
　　虽然小萝莉菲布理和自己好说明自己的攻略很成功，不过菲布理对美琴的态度...却让佐天感到无力...
　　“我暂时走开一下，在这段时间里...”
　　在菲布理的依赖中，美琴等人也到了举行学园都市研究发表会的会场，在菲布理结识了婚后光子三人后，佐天借助神级脱身计‘尿遁’把菲布理的小手交改了美琴，在美琴耳前以不bu良liang公子调tiáo戏xì良家妇女的形式在美琴的耳坠上轻声说到。
　　在美琴的高兴和菲布理的无比不爽中，拉着所有人理开了，给了美琴和菲布理的双人空间。
　　“菲布理酱，肚子饿了吗?”
　　“那！菲布理酱要不要喝点饮料？”
　　“快看！菲布理酱，那里的花好漂亮哦~~”
　　‘真棘手啊！！’
　　一系列的‘菲布理酱’换来的却是菲布理十分无力的摇头，这让美琴还失望，失望的同时却又充满了斗志！！
　　‘我本来以为我是会被小孩子们喜欢的类型，还是上回的那群小鬼可爱啊！看来只能出绝招了！就算被拿走了也无所谓！用这个稀有品种中的稀有品！中奖概率1／60的彩虹呱太！！’
　　拿着手中的彩虹呱太玩偶，做出了牺牲的决定！
　　“你看！菲布理酱...这...不会吧...”
　　看着旁边空无一人，以及掉在地面上那个被菲布理抢走的粉色呱太玩偶，美琴意识到了发生了什么事。
　　“菲布理...”
　　走失...这就是现在的情况！！！
　　“可恶！！菲布理！！”
　　走失后的有效于无效并存的办法就是拼命的寻找，在联系佐天后，才用最原始的办法，大声的叫喊！
　　“菲布理！！”
　　“菲布理酱！你在那！！”
　　“菲布理！！！”
　　“呼~~乎~~菲布理！！小心！哔里啪啦~~”
　　也许是皇天不负有心人，在菲布理即将被警备机器人围攻的问候，美琴如同救世雷神一样赶到！
　　金属制品的警备机器人，在美琴的一道电击中全军覆没，良好的控制力，让电流并没有伤到菲布理。
　　“啊~~太好了！！”
　　找都了菲布理，并从警备机器人的围攻下成功的毫发无损的救下了菲布理，但这样的有惊无险对心脏可并不这么好啊...
　　“哭~啊阿~~哈~~啊嗄~~”（哭声）
　　“O(∩_∩)O哈！”
　　虽然担心了好一阵子，但是当菲布理哭着展开手臂的菲布理跑向自己，感觉不过什么担心都值了！
　　“...”“泪子~~~”
　　十分的尴尬...原本已经展开双手拥抱的美琴并没有收到菲布理的拥抱，菲布理而是跑过自己，抱起了刚到的佐天。
　　‘...算了！不过没事真的太好了！’
　　虽然没有得到菲布理的拥抱，不过只要人没事，美琴也就放下心来了。
　　“对不起！”
　　在佐天的帮助中，美琴终于如愿以偿的和菲布理拥抱了，并得到了菲布理的道歉，不过菲布理的道歉可不是那么好拿的，在拥抱过程中，在黑子的目光中，一只小手，无声无息的伸进了美琴的裤袋，那走了因为自己掉了被美琴拿走了的粉色呱太玩偶。
　　“谢谢！美琴！”
　　“什...等一下！站住！菲布理！”
　　跟着自己的粉色呱太玩偶在次出现在小萝莉手中，美琴的脸色经过多次转换，追了上去。
　　哪怕菲布理刻意的逃避美琴，但是，在不知不觉中，还是和美琴成为了好友！！
　　在黑子，佐天，初春的目光中，美琴和菲布理为了一个幼稚的粉色呱太玩偶不断玩闹着。
　　‘如果能一直这样就好了啊！！现在又被卷入奇怪的事件了啊！！’
　　看着在互动的美琴和菲布理，黑子只能在现在叹气。刚刚检查了一下围攻菲布理的警备机器人，不要说出现攻击无辜人的故障了，哪怕是动都不可能动，因为根本就没有电池...在加上之前菲布理的棒棒糖，毫无资料的菲布理...联合一切，不同寻常的气息已经出现了...
　　总算完工了！！看到一本不错的游戏小说...一不小心看进去了...忘记了时间了......吃冰淇淋真好冷啊%&gt;_&lt;%
　　

七十五：小萝莉的真实身份
更新时间2014-2-23 21:09:58  字数：3152

　七十五：小萝莉的真实身份
　　‘这是...怎么回事？’
　　水穗机构医院中，黑子握了握手指，就在刚刚，突然感觉身体...好像不是自己原本的身体，不止这样，就连和白井的联系也在一瞬间断裂了，要知道，除了那回被弗朗西丝的地狱悲嚎强行‘杀’了白井外，白井和黑子的联系是不可能断的，虽说是两个人格，但还是一个人的，可是...刚刚这种联系竟然断裂了，虽然在下一刻就恢复，当还是让黑子和白井十分在意。
　　‘不知道...刚刚...感觉进入了某个人的身体，还没等我反应过来就回来了...’
　　和黑子一样，白井在一瞬间也感觉到身体的不对劲。
　　‘这...应该不是科学的力量吧...’
　　‘亚雷斯塔，应该是他搞的鬼吧...’
　　在这个校园都市中，白井也只能想到亚雷斯塔有这个能耐，魔法师？？校园都市是科学测的大本营怎么可能会出现魔法师敢在这里发动大型魔法！！
　　‘...真不知道他想干嘛啊...算了，不管了，先解决这里的事情吧!’
　　‘额！不知道里面的情况怎么样了啊！！’
　　其实，这回白井和黑子还真的冤枉了亚雷斯塔了，不止是冤枉了亚雷斯塔，还要好好感谢亚雷斯塔，要不是被冤枉了的亚雷斯塔及时做出反应，现在还不知道是什么情况呢！
　　而现在黑子面对的情况这是手术室里面菲布理的安全。
　　黑子的预感还是很准确的，就在菲布理走失的那天晚上...菲布理在被无电池警备机器人围攻后，回家的路上，接过一段莫名其妙的绕路后，美琴等人再次被无人驱动的驱动铠发动的恐怖袭击中，菲布理陷入了昏迷中，现在正在医院抢救中。
　　“菲布理！”“医生！那个...”
　　“烧没有消退，依然没有恢复意识，不清楚病情恶化的原因，老实说我们已经束手无策了，总而言之这里已经无法治疗她了！请尽快送到更大的医院去吧！”
　　手术结束，医生推出来了躺在手术台严重发高烧的菲布理，说出了让美琴.佐天.初春十分难过的话。
　　“这是你的吧！要好好拿着！”
　　跑到菲布理面前，把菲布理掉了着粉色呱太玩偶放在菲布理手心，感受到菲布理的握力，让美琴对这个可爱的小萝莉更加关心。
　　“姐姐大人，我们带菲布理去冥土机构病院吧！那里的院长冥士追魂可是号称只要没死就能就活的强大医生，对了，就是那个青蛙脸！”
　　知道美琴想不起冥士追魂是谁，所以直接说上了青蛙脸！以美琴对呱太的执着一定可以想起来的。
　　“呱太医生，冥士追魂？”
　　“是啊！我可是一直都是他治疗的...”
　　意识到自己说漏了嘴，瞄了一眼美琴，发现美琴的注意力一直都在菲布理身上，并没有注意到黑子说漏了嘴，或者就是是一丝到了也把这一切归属到风纪委员的小伤上面去了。
　　“原来你们在这啊！！不好了！有人要对菲布理下手！”
　　看着菲布理被送走，心情正低落的美琴听到了一个比较熟悉的声音，正是中午刚刚和菲布理认识的婚后光子。
　　“你说什么？？”
　　美琴的心情的浮动很大。
　　‘......真是的，刚刚姐姐大人一定又是把所以的过失都揽到自己身上来了...’
　　‘小美琴不就是这样的性格么...我们也没办法啊！！’
　　对于熟悉美琴性格的黑子白井很轻易的就能判断出美琴的想法，就连用心理学猜测都免了。
　　“刚才在学究会的会场附近遇到一个曾经有过点误会的男人，然后湾内同学.泡浮同学想上去解释清楚误会，结果却让我们听到那个男人的话“虽然回收菲布理失败了，没想到竟然有个额外收获。”然后我就开始联系各位，但却是联系不上！”
　　“这样说起来，在菲布理被袭击的时候我们手机的确是没有信号的...”黑子
　　“回收菲布理...看什么玩笑啊！！”佐天
　　“是啊！菲布理又不是物品！！”初春
　　和初春，佐天不同，黑子是知道校园都市的黑暗的，高层完全就是把整个校园都市当做是一个巨大的小白鼠养殖基地，话回收也没什么好在意的。
　　“不好！忘了湾内同学和泡浮同学还在一直找你们了，那么我就先走了。菲布理就拜托你们了，但是如果有什么事情还请告诉我们，毕竟我们也是菲布理的朋友啊！！”
　　“嗯！谢谢！”
　　得到了美琴的回答，婚后光子也离开去找湾内绢保和泡浮万彬了。
　　一夜无语，医院走廊上，早晨的阳光温柔得抚摸着四个靠肩而眠的少女安详的面孔。
　　‘出来了！’“杂卡！”
　　睁开那茶色双眼，在睁开的同时，门被打开。
　　“怎么样？”
　　看了看靠在自己肩膀上熟睡的美琴，轻声像眼前的青蛙眼问道。
　　“黑子？”
　　虽然声音很轻，不过还是吵醒了看似熟睡，事实上一直处于浅睡状态的美琴。而美琴的声音也叫醒了佐天和初春。
　　“你们自己进去吧！”
　　看着已经醒过来的美琴等人，冥士追魂也不好在和黑子进行私密对话，直接叫美琴等人进去，不过却给了黑子一个眼色。
　　“是吧！什么情况？”
　　随着美琴等人进入房间后，直接和冥士追魂进入了主题。
　　“那个孩子，我治不好她！”
　　“什么？”
　　无法置信，竟然还有眼前这个号称冥士追魂都无法治愈的状况。
　　“我想她的那个棒棒糖你应该检查过了吧！”
　　把话题转移到了无关紧要的棒棒糖上回去，不过清楚冥士追魂能力的黑子还是进行了回答，毕竟冥士追魂可以说是整个校园都市唯一一个真正的医者。
　　“材料是80到100之间，石斛.川贝母.巴戟天.丹参.金钗石.五指毛桃.淡竹叶.红花木莲...以我的味觉只能分析出这些材料了。”
　　十分无奈的承认了自己的不足。
　　“－_－|||...你果然是个怪物...那个孩子是人造人，构成身体的蛋白质是不存在于自然界的物质。每当重复一次新陈代谢，都会分泌出一定剂量的毒素，如果放任不管，就会在体内积累下来，引起内脏机能不全，最终导致死亡。而棒棒糖中则含有能够中和毒素的成分，她的生命便是因为那些糖才得以维持的。”
　　对于黑子的味觉，就连冥士追魂也十分无奈，要知道，就连冥士追魂这样的顶级医生，也是经过一个晚上的通宵借助仪器才分析出来这些的，而进一步分析，以现在的时间还没完成。
　　“那个棒棒糖的成分借助你这里的仪器可不可以完全的分析出来，姐姐大人可是对她很在意啊！”
　　“需要时间，而那些棒棒糖的情况来看，最多79小时。”
　　“79小时，时间问题嘛？”
　　“打算出手么？”
　　“出手？你允许吗？”
　　“有区别吗？你的性格，只要关系到那个少女，就算我不允许也没用啊！而且你现在的身体，只要不使用超负荷的招数，事后到我这调整一下还是没问题的。”
　　自己这个病人，可是完全不顾自己身体的主啊！要不是关系到那个少女的问题，就算是这个校园都市毁灭也不会有所动容。
　　“有你这个后援还真好啊！”
　　有冥士追魂这样一个人当后援，黑子可是很高兴的，唯一的不足就是哪怕是敌人，这个后援也是照救。
　　“只要没死，到我这来我都是会救，还有，你现在也应该进去，不然你那个小情qíng人rén会怀疑的。还有等下我打算和你那个小情qíng人rén说下，你那个小情qíng人rén的状况和这个孩子的状况也差不多。”
　　冥士追魂说的状况当然是人造人和克隆人的状况了。
　　“......姐姐大人...算了，不要说多余的事。”
　　对于冥士追魂的“小情qíng人rén”调tiáo戏xì语句，黑子最后还是接受了。
　　“放心吧！我不想这么早就拆穿你！我还想知道到最后你身份被拆穿了后，可不可以坚持到我这里。”
　　“3个月90天的时间，我怕你等不到那个时候了！”
　　走进病房的黑子只是随意的回答了下冥士追魂的调tiáo戏xì，并没有想到拆穿后的情况，或，根本就没打算在死之前被拆穿！
　　“你，出来一下。”
　　和黑子一起进去后叫出了美琴。
　　‘这...应该是一个成长机会吧！姐姐大人！’
　　‘现在让小美琴接触一下黑暗也好，这回就我们不会出手了吧！’
　　‘恩！具体就叫给姐姐大人解决吧！我们就帮忙解决一下小老鼠就是了。’
　　收藏的每人出下推荐票啊！！每天都有的免费推荐票交出了！！！拜托了哦~~~随便推荐下神官的《综漫之节操何在》
　　

七十六：发动！魔法卡！加速快进！！
更新时间2014-2-24 22:25:23  字数：2676

　七十六：发动！魔法卡！加速快进！！
　　荇枫：“发动魔法卡！‘加速快进’！！其效果可对一剧情进行加速快进！我选择的是革命未明菲布理！效果发动！加速开始！”
　　“要分析那糖的全部成分可是很困难的呢！就算能分析完毕，但是要制作出那种糖更是件困难的事情！而且你们现在所剩的时间就算分析出来了成分，时间也不够。”
　　“那打扰你了！我先回去了。”
　　看着那个头戴五瓣白梅形状花饰的乐天派黑长直发少女离去的背影，冥士追魂只是摇了摇头，也没有多说什么。
　　“真的不打算出手吗？”
　　“现在还是算了吧！”
　　一个身影无声无息的出现在冥士追魂旁边，对于突然出现的人，冥士追魂也没有什么吃惊的表情，毕竟早已经知道了的。
　　“看来现在的情况视乎有点出乎你的意料啊！”
　　“...我也万万没想到以姐姐大人的性格竟然会让佐天她们参与进来...”
　　原本以为美琴会独自一人承受的，当出乎意料的事情发生了，美琴竟然在纠结了一个晚上后竟然把菲布理的事情说了出来...
　　“那你现在打算就这样消失么？”
　　“我现在是以调查的理由出来的，就是消失几天也没问题。不过到时候麻烦你适量的提供点线索给姐姐大人吧！”
　　“适量...看来你已经全部了解了啊！”
　　“别忘了我是干嘛的，而且现在我是为那个死变bia态tai做事，要知道点情报还是轻而易举的。”
　　“敢直接这样叫他的也只有你了。”
　　现在整个校园都市完全都在亚雷斯塔的掌握中，从来都没有敢这样直接说出来，当然，心里想着不算，而这个特殊的病人竟然敢就这样大大呼呼的直接叫出来，却毫无事情的也只有这个人了。
　　“都叫了三年了，也不见得那个死变bia态tai拿我怎么样，管他呢！我这几天就赖在你这里了。”
　　“－_－|||...”
　　“你这是什么表情啊！我这样一个正在花样年华的少女赖在你这里了还不好啊！这可是你的荣幸啊！！”
　　“花样年华...少女...你真的是吗...”
　　面对这个丝毫没有自觉的双重人格患者，冥士追魂十分的无奈，甚至...想治治看这个严重人格分裂的患者...
　　“黑子的确不是少女，从时间上了判断，黑子现在才8岁，最多就是个小萝莉。”
　　“喂！白井那你可是大叔级人物了啊！白井大叔！！！”
　　“我好像从来没有承认过自己年轻么！”
　　“你...追魂伯伯！白井大叔他欺负我！”
　　“我有欺负你吗？不过就是实话实说而已！”
　　“－_－|||......你们...慢慢聊...我先走了...”
　　看着眼前这个大杀手冥士追魂从来没有想过出现现在这样的情况，同一个人，同一个声音，同一张嘴巴进行对话...而且这个大杀手竟然对自己卖萌...这比面对御坂妹妹们更让人无语...虽然御坂妹妹们都是一样的相貌，不过好歹每个御坂妹妹都有一个身体啊！！！不会出现这样的情况啊！！
　　“看来要找几个这方面的专家来商量一下精神分裂的问题了...”
　　底语中，冥士追魂的身影渐渐离去。
　　‘白井！看到没！冥士追魂那个表情好好笑啊！！’
　　‘恩恩！！没想到冥士追魂这个青蛙脸有这么好笑的表情，下回再来一次！’
　　‘没问题啊！不如早个时间试试白毛和那个死变bia态tai吧！一定也很有趣o(&gt;_&lt;)o’
　　‘还有小美琴！’
　　在冥士追魂离去后，白井和黑子的表情并没有什么起伏，不过在不为人知的心中，却开始了下一步整人计划...
　　“黑子~~黑子~~~快~~~快~~快接电话啊~~~”“姐姐大人？喂！恩,恩，不行！！这...好么...那拜拜了。”
　　“...姐姐大人还真是的，竟然打算把自己当做诱饵...”
　　‘小美琴虽然冲动，但对这些还是有分寸的，放心吧！我们现在...就好好的偷懒吧！’
　　‘是啊！就让我们享受这个久违的偷懒时间吧！’
　　荇枫：“发动第二张魔法卡！‘加速快进’！！对象同样是革命未明菲布理！效果发动！加速开始！”
　　‘真是的...在偷懒就完全结束了啦！开始活动吧！准备好了么？白井！’
　　‘你应该问他们准备好了没！’
　　“看来他们已经开始了！借用白毛的一句话！此处，一方通行噢~”
　　五更三点，现在的凌晨04：20，学园都市研究发表会的第一会场，少女静静的站在一根标枪上，尖利的金属头出奇了的没有刺穿少女的脚心，以少女为中心，地面上插满着各式各样的标枪。
　　前面这出现了上百台驱动铠，面对上白台驱动铠丝毫没有任何紧张，而是笑嘻嘻的说出了自己好友的专用台词。
　　“只有上百台啊！算了！这里就交给我了，你们去其他几个会场吧！去帮住他们吧！这些！！还不够我热身呢！”
　　对着耳麦说了几句后直接关掉了耳麦，不给对方回复的时间。
　　“哎呀哎呀！！都说了一方通行了！还这样冲过来啊！那么~~~现在开始，就开始串烧时间了！！”
　　脚下的标枪消失，出现在一台驱动铠的正中心，长长的标枪直接把那台驱动铠串在了地上。
　　消失，消失，在消失，每一支标枪的消失就有台驱动铠停了下来。
　　“这...好厉害...”
　　当其他人不放心赶来时，却看到了惊人的一幕，上百台驱动铠和没启动时一样，不过在每台驱动铠双腿之间却可以看到一部分的标枪正将这上百台驱动铠死死的钉在地上。
　　“你们这么来了？”
　　“...刚刚的联系被干扰了，而且你这里一直没有消息，所以我们就过来了...”
　　“是吗？看来你们担心是多余的了！我可是常盘台的首席空间能力者！！”
　　荇枫：“发动最后一张‘加速快进’！！对象还是是革命未明菲布理！效果发动！加速开始！”
　　“真是疯狂啊！先在学园都市研究发表会期间，操纵2万台驱动铠，“革命未明（SilentParty）”的恐怖袭击，后还用位于三万五千公里高空的卫星轨道上的发射装置发射导弹，试图将这个校园都市都毁灭...”
　　“黑子，别想了，准备好了没？”
　　“放心吧！姐姐大人，你就安心去把那个导弹打下来吧！后续就交给我吧！”
　　看着眼前这个由婚后光子提供的巨大驱动铠。
　　现在的任务是让婚后光子用自己的能力把带有美琴和黑子的巨大驱动铠射上平流层（离地表50公里的高度）后也这个巨大的驱动铠当炮弹，使用超巨大版的超电磁炮，将还没有发射导弹的发射装置给摧毁后在由黑子进行降落。
　　美琴在借助众多御坂妹妹的计算能力后在太阳系中，出现了一场美丽的爆炸和在地球上出现一场美丽的流星雨后，成功的解救了整个校园都市！
　　加速完毕！！！想来想去....小萝莉菲布理...果然纠结啊！！！！加速加速在加速！！！！对了，找一首和白井在和一方打的时候表白被拒绝有点配一点的歌有没有？男女合唱的，或者女音的。果然纠结......其实真正写菲布理也就三章...
　　

七十七：Odd k再现，小美琴的初次约会
更新时间2014-2-25 22:35:32  字数：2918

　七十七：Oddk再现，小美琴的初次约会。
　　‘结束了结束了！一切都结束了啊！’
　　‘是啊！那是...海原光贵？？真是的，又来烦姐姐大人了...’
　　早晨，在一切结束后，送走了菲布理，黑子无聊的躺在窗口看着手中的资料，却看到了相貌出众皮肤白皙的清爽型男生正在搭讪美琴。
　　‘小美琴好像很烦恼啊...’
　　‘...姐姐大人好像被他追了一个星期了啊！’
　　‘小美琴好像打算有什么行动了啊....不会是...’
　　‘就是这样啊！！！白井！别在这里发呆了啊！快行动！那个类人猴可不是什么好人啊！！！’
　　看着美琴有点挣扎的面孔，顺着目光看去，一个三人的不bu良liang组合出现，中间的一个长着一头刺猬头，正是上条当麻。而清楚美琴想法的黑子也从美琴的表情中猜出了美琴现在想做什么。
　　一个很垃圾的做法，在拒绝多次后，进一步的拒绝就是让对方死心，死心的办法就是...已经有男朋友了！美琴现在自然没有男朋友，所以就得找人伪装，而现在熟悉的人只有这个刚刚出现的刺猬头。
　　‘切！真是的！那个刺猬头老好人可不是什么好人啊！让美琴和他约会...还是我自己去的好！’
　　在妹妹们的事情后，黑子曾经调查过这个刺猬头。茵蒂克丝，自己救过的那个小修女。神裂火织，和自己对战过的那个圣人。姬神秋沙，一个一副想睡的眼神缺乏感情，却拥有三无少女的潜质与萌点的一个女孩。而且从刚刚那个死变bia态tai给自己的资料来看，这几天还和一个名为莎夏・克洛伊洁芙的俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”所属的战斗修女和一个罗马教的天真圣人艾琳卡.Virtanen.斯特林在海边似乎也发生了什么关系似的。
　　从遇到茵蒂克丝到现在，短短的两个月没到就已经和5个女孩之间有了什么复杂的关系了，现在当然不放心让美琴和这个花心的老好人在一起了！万一被这个花心的人攻略了，最后伤心的可是美琴啊！
　　‘快点啊！要不然姐姐大人就开始行动了啊！’
　　‘知道！重要换好衣服吧！要不是伊尔迷的身份被拒绝后不好现在马上出现也不要这么麻烦啊！！要是这样直接出去，还没和小美琴回合就会被那些人给...’
　　‘知道了，那快点吧...’
　　虽然想快一点，不过以现在的相貌出去的话可不好玩啊！
　　现在的相貌不过就是比平时少了一点女性的柔和而已，身高高了10厘米而已，不过...这个是白井真实的相貌，Oddk的形象啊！！不伪装好一出去就会马上被人夹成三明治了...
　　黑百相间的休闲服，白色的鸭舌帽在加上硕大的黑色墨镜，不知道从什么地方翻出来了这副和美琴初次见面时的妆扮。
　　黑子掌握身体，移动，出现在了一个请教转弯处后转换人格。
　　“对不起！让你久等了！”
　　刚刚打算走出去的白井却听到了美琴那十分不情愿的话语。
　　‘小美琴...你这声音谁会相信你在约会啊...’
　　在美琴僵硬的话语中，白井走出了墙角，却正好接到了十分尴尬的美琴...
　　‘该死的...谁？’
　　自己为了摆脱那个烦人的海原光贵，自己可是厚着脸皮去找这个烂好人刺猬头演戏，结果却被无视了...而自己却进入另一个人怀里。
　　“小美琴！还想给你个惊喜呢！没想到你已经知道了啊！”
　　感受到对方的体温，对方的声音也在对方开口的一瞬间想起。
　　“你你你...你怎么在这...”‘...早知道这样还不如继续和海原光贵耗下去啊！！！’
　　在美琴的目前不想见人排行榜中，海原光贵是排行第五名。那个讨厌的第五位Level5排行第四名。排行第三的是那个杀害了自己妹妹一万多次的白发恶魔。排行第二的这是像自己表白被拒绝后就再也没出现的小伊。而排行第一的，这是眼前这个抱着自己的大明星，曾经也是向自己表白会强吻自己的Oddk。
　　“噢~~小美琴，你不是早就知道我来这里了吧！而且你还对我投怀送抱哦~~看样子是已经想好接受我的表白了啊！”
　　轻轻得抚摸着还在自己怀中少女茶色发丝。
　　“谁...谁接受了啊！！不要自作多情!”
　　顶着苹果脸打掉的抚摸自己头的手掌，也快速的离开了充满体温的怀抱。
　　‘刚刚...好舒服啊...等等！在想什么啊！！御坂美琴！！’
　　一朵小型的蘑菇云出现在了美琴可爱的苹果脸头上。
　　“小美琴！我们还是快点走么！你看！”
　　“...都是你害的啊！！”
　　顺着白井的目光看去，自己现在已经成为众人的焦点了，更要命的是，这里还是自己常盘台的宿舍旁边，可有不少常盘台的学生在看着啊！！！
　　“所以！我们走吧！”
　　率先拉起了美琴的小手带这美琴离开了。
　　“喂！你打算带我去哪里啊！而且...该放手了么...”
　　自己的手被对方拉着自己离去，似乎是有目的的前进，而且...那手到现在还一直牵这自己呢！
　　“到了你就知道了，这是我无意见发现的。”
　　的确，在是在黑子在冥士追魂哪里偷懒时太无聊了出来乱逛时发现的，一个潜力很不错的一个女孩。继续拉着美琴，并没有放手。
　　ペガサス远い宙（天马座你在那遥远的宇宙）
　　グロ`リア届くように（愿这首歌曲能够传达给你）
　　君のつけた足迹が长い雨に消えたよ（你使踏下足迹在那场大雨中消失了）
　　なつかしい声やさしさはいつか星になるでしょう（这熟悉的声音，这份温暖，终究会成为天空中的繁星吧！）
　　夏は一瞬の鼓动で时を打つ（盛夏用这一刻的心跳讲述了这段回忆）
　　私は生まれた（我诞生了）
　　ペガサス（天马座）
　　情热は光るリングのように见えた（你的热情犹如那光环）
　　寂しさは背中の羽に\せた（将孤独携带到背部的翅膀）
　　泡だつ云のreflux（气泡云的reflux）
　　上升萘鳏blowhole（上升气流的blowhole）
　　めぐりめぐる宇宙にdive!（在这不断巡回的宇宙中dive!）
　　今を飞ぶよ飞ぶよ（放飞此刻！飞翔吧！）
　　争いのない世界へ行った勇者はいない(没有勇者回去没有争端的世界)
　　君のつけた足迹をたどる悟も无くて（我没有追寻你所踏下足迹的觉悟）
　　羽ばたいて落ちたあがいてまた飞んだ（飞起又摔下来，挣扎着再次飞翔）
　　私は生まれた（我诞生了）
　　ペガサス（天马座）
　　未来にはプライドのブ`ケを投げた（向着未来抛出那自尊的花束）
　　息をして星の调べいた（吸一口气，听着繁星们的演奏）
　　闪光の音sparkedout（那闪光是乐声sparkedout）
　　共振する世界のvibe（这共鸣世界的vibe）
　　まわりまわる时空をcatch!（catch这不断回旋的时空！）
　　今を歌う歌う（歌颂这一刻吧！）
　　.......
　　优雅的歌声传入美琴的耳中，渐渐的，美琴也听入迷了。
　　看来还要用一回歌啊....计算失误......这歌的中文翻译竟然找不到....还要自己慢慢打...歌在酷6找不到......本来这章是打算这样写的。
　　恶搞：穿梭时空的宣誓！
　　这章...算是预告吧！
　　凌晨04：00，在美琴等人为那革命做准备时，校园都市某处高楼上，一道空间裂缝无声无息的出现，并没有吞噬进什么东西，反而出现了一道身影。
　　“哦！到了啊！”“啪！”
　　合上手中圣经，走出漆黑的裂缝。
　　圣经，白色衬衫休闲裤，一头黑色的断发在加上那双漆黑的眼睛，英俊的相貌完全就是邻家和蔼的大哥哥，当然，要先无视那身上散发的强大气息。
　　结果不知道怎么说了.........
　　

七十八：快逃啊！
更新时间2014-3-7 22:32:06  字数：3312

　七十八：快逃啊！
　　“谢谢各位聆听！”
　　手指停留在电子琴上，抬头，让人们可以看清楚那顶旁边有着一只白鸽的淡蓝色鸭嘴帽下的秀丽面孔。
　　一曲完毕，听完号称可以带来好运的歌后集中在一边的人群送上了真心的掌声后也陆续的离开了。
　　“我们过去看下吧！”
　　一首完结，在远处听入迷的美琴也清醒过来了，拉着白井小跑都消散的人群中却忘记了自己的手到现在还一直和对方牵着。
　　“还喜欢吧！这个惊喜。”
　　和美琴一起小跑的时候静静的享受着手中的那份温柔，毕竟...自己最多也就是3个月不到的时间的。
　　“切！又不是你唱的，不要把功劳到揽到自己身上！对了，你不也是歌手么！也唱个听下！”
　　突然想到自己身边这个人可是个大歌手啊！虽然听过几首歌，不过还没有看过他唱歌的样子，不过说起来好像都是直接传上网络的吧！这样好像还没有人见过他唱歌的样子啊！
　　“要是小美琴你想听的话，我可以破例哦~”
　　“破例！切！说的好像我求你似的。到了。”
　　本来就不远的距离，在小跑下没多少时间就到了那个正在低头整理的女孩面前。
　　“呃。”
　　低着头，整理那电子琴上为数不多的装置却看到了4只鞋子出现在了自己的视线中。
　　“谢谢聆听，我叫鸣护艾丽莎！”
　　放下手中的工作，先感谢，在自我介绍，同时走向对面两人，多么的有礼貌啊！不管是谁都是对其留下良好的影响，不过老天却开始了它那调皮的恶作剧。
　　“啊~唉~~”
　　地上那并不乱的电线却勾住了少女艾丽莎的脚步，带着尖叫摔向对面两人身上。
　　“小心！”“啪！”“啊！”
　　热心的美琴连忙上去扶住艾丽莎，不过却被艾丽莎一起带着摔倒。
　　“啪！”
　　并没有想象中身体摔倒接触的疼痛感，反而到了一个温暖的怀抱中。
　　“小美琴，没事吧！”“你...你...”“啊！对不起！”
　　三人的话似乎同时响起。
　　“你没事吧！”
　　这样的突发事件其次也没什么好说的，所以美琴也十分明智的不和抱着自己的白井说话，把话题转移到了艾丽莎身上。
　　“没...没事，谢谢你！”
　　“没事就好！我叫御坂美琴，请多指教！”
　　“御坂美琴，美琴，你是常盘台的学生？”
　　常盘台有规定，就是是在校外也要穿校服，所以常盘台的学生很容易就会被让出来。
　　“是啊！还真羡慕你啊！”
　　“羡慕？？”
　　美琴莫名其妙的羡慕让艾丽莎想不到自己哪里会被羡慕的。
　　“是啊！明天就是新学期开学了，还是你们这些歌手轻松啊！到处乱跑！”
　　有意无意的看了一样被自己和艾丽莎扔在一旁的白井，这家伙可是十分具有代表性的人物啊！
　　“其实...我也是学生，并不是什么歌手了！”
　　“阿！！不是艺人？”
　　“是啊！其实我的功课并不是很好，拿得出手的只有唱歌了。所以我要唱，为此我不惜一切！说起歌手，其实能在一个很大的地方，像个歌手一样，把我的歌带给很多人听，这可是我现在的梦想之一啊！”
　　“你这样的想法可是比某人好多了啊！”
　　再次有意无意的瞄了一眼一旁的白井，相比这个不断逃跑的白井来说，如果艾丽莎是歌手的话，可比这个家伙称职多了啊！
　　“你说的某人是K吧！果然K不神出鬼没那他就不是K了。其实，我还有一个梦想就是可以和K一起演唱我写的歌，这两件就是我现在的梦想。”
　　“哦~~O_O盯..”
　　认识不过是短短的五六分钟，美琴和艾丽莎却都已经把对方当成朋友了。
　　对朋友来说当然是要帮忙了啊！于是一直知道在自己身边人的身份的美琴盯着白井使劲的瞪。
　　“那个...知道了！”
　　无法拒绝美琴的眼神只好点头同意了。
　　“你是？？”
　　歪着头，看着自己刚刚认识的朋友的男朋友。（已经自动判定了。）
　　“你好！可爱的小歌手！”
　　轻轻的移了下白色的鸭舌帽和硕大的黑色墨镜，让艾丽莎看清自己的相貌后好再次移正了鸭舌帽和黑色墨镜。
　　“你...你...你..K”“嘘~~”
　　做了一个嘘声的手势，艾丽莎也意识到了，连忙咽下了即将喊出口的声音。
　　“请看下！”
　　从身上快速的摸出了一张歌词，递了过去。
　　“呃，我看下。”
　　一旁的美琴把歌词从艾丽莎手中接了过来，打开...
　　“－_－|||给...”
　　看了一下，放弃了，完全都看不懂的东西到底是什么歌词...还是交给专业人士的好...
　　“...还没有翻译过来...”
　　接过美琴递过来的歌词，看了后就还给了艾丽莎。
　　“对不起哦！稍等一下！”
　　接过白井递还给自己的歌词，在内行人眼里是还没翻译过来的歌词，可在外行人眼里完全就是小孩乱涂鸦。
　　“那是什么东西？”
　　在艾丽莎翻译歌词的时候，美琴向一旁的内行人K问出来问题。
　　“写歌主要是靠灵感，而灵感却是一瞬间在脑海中一闪而过的，要在这极短的时间内想把这些复杂的歌词全部写出来是不可能的，所以就只能快速将这些灵感以自己熟悉的方式记录下来，然后进行翻译，而每个人的记录方式和解读方式都是独一无二的，也就是说想要翻译一首歌的歌词，只有记录这首歌的人才能准确的翻译。”
　　“好了！请看！”
　　快速的将歌词翻译过来后再次递了过去。
　　20分钟后，已经熟悉了歌词的白井将歌词还给了艾丽莎。
　　“音乐就拜托你了。”
　　“是！没问题。”
　　“那么开始吧！”
　　“今夜は星が_ねだからきっと届く!!”
　　手指十分灵活的在电子琴上跳动，幽美的钢琴声和起唱声吸引过来了路人。
　　“眠れぬ夜上げれば星_が”
　　钢琴过后，白井也和艾丽莎开唱了，良好的声音控制另白井和艾丽莎的差别十分的微弱。
　　“いつだっていてくれた
　　「信じてるの。でも本当は怖くて…」
　　妞颏膜郡]に舞い降りたmyshootingstar
　　希望の粒を指でく【Thestarstwinkleinthesky】
　　この瞬きを光に浃1つ、いよ高空を突きiけて!
　　募る想いこの空高くeみ上げたなら
　　届くかな?…きっと届く!towishyourhappiness
　　君の笑でまたonestepだから受け止めて
　　夜空にwび交う星屑にい]じzめる
　　ねえアナタはいつから知っているの?
　　そのxきで照らした
　　世界中の簸蛞てきたんでしょ?
　　それなら教えてよこの胸のnothingness
　　莩证沥蚣らすように叫ぶ【WhatamIgonnado?】
　　何もZらない星はいつも眩しく笑ってこの莩证沥辖工れてく
　　募る想いこの空高くeみ上げたなら
　　届くかな?…きっと届く!tothebrightfuture
　　ここにいる意味知る椁嗣魅栅蛏きるの
　　冷たい夜Lにけずにxく星のように
　　Astarinthewholesky今夜叶えたい
　　降り注ぐ星はilluminate
　　YoursmileisdazzlingBiしてくリング
　　さあ手と手を取り合って
　　Astarinthewholesky今夜叶えたい
　　降り注ぐ星はilluminate
　　Oursmileisdazzling想像するリンク
　　光で氦郡丹欷皮未来
　　一人菠欷饯Δ室工嫌荬颏れた
　　何があっても^上で煌めいたポラリス
　　募る想いこの空高くeみ上げたなら
　　届くかな?…きっと届く!towishourhappiness
　　lの簸摔饪栅摔饨Kわりはないから
　　歌いAける永久にく声
　　浊Гr空(とき)も越え届けたいこの想い
　　Astarinthewholesky今夜叶えたいもっと叶えたい
　　YoursmileisdazzlingBiしてくリング手を取り合って
　　Astarinthewholesky今夜叶えたいもっと叶えたい
　　Oursmileisdazzling想像するリンク光の未来”
　　歌完，不知何处吹来的风，竟然把白井的白色的鸭舌帽给吹飞了，而墨镜着在刚刚看歌词的时候摘掉了。也就是现在白井已经完完全全的暴露了。
　　全场寂静...
　　“K？”
　　一个不确定的声音从人群中传出来。
　　“快逃啊！！！”
　　趁着众人没反应过来，连忙一手一个，拉起美琴和艾丽莎展开了逃生生涯。
　　“我的电子琴！！”
　　“别管了！逃命要紧啊！！小美琴！快转过身去给他们来一击超电磁炮！拦住他们！！”
　　“开什么玩笑啊！！会死人的啊！！”
　　“K!!别跑啊！！”
　　“喂！这里是第七学区枫叶天桥，K出现了！快叫人！”
　　“快！快！从那边过去包围K！快啊！！”
　　逃离游戏，再次展开，不过这回还带着两个拖油瓶，能否逃离呢？？
　　好了，更新了，歌词翻译找不到.......几天没管...有点多了...
　

七十九：不逃吗？因为不需要！
更新时间2014-3-8 22:37:48  字数：3055

　七十九：不逃吗？因为不需要！
　　感受着手中的吧轻微的握力，虽然是拉着自己，不过只要自己轻微的用力，却是可以轻易的摆脱。
　　‘怎么...这感觉好像和黑子差不多啊...我有那么脆弱吗？让人不敢用力抓...’
　　“呼~~乎~~这...应该差不多了吧！K”
　　艾丽莎不过就是一个普通的女孩，被白井拉着跑了好几条街，早已经精疲力尽。
　　“幸好他们没有事先先有所准备不然就糟了啊！！”
　　跑了几条街后甩掉了后面的人群，白井也松了一口气。
　　“呼~~有必要这样子么？”
　　美琴显然体力不错，但能力究竟不是肉体强化能力，这样快速的跑了几条街后也有点费力，开始埋怨这事的罪魁祸首了。
　　“你是没有体会到他们的恐怖啊！简直不比我那变bia态tai老妈差啊.....”
　　“变bia态tai...老妈？？”x2
　　美琴和艾丽莎对于白井的称呼有点好奇。
　　“算了，反正说了你们也不知道。艾丽莎，借你的帽子用下可好，不然被人看到就糟了。”
　　“恩！没问题。”
　　摘下自己那顶淡蓝色鸭嘴帽，很爽快的递给了白井。自己可是个弱女子啊！可不想在这样子费力的到处乱跑了。
　　“谢了，累了么你们，需要吃点东西来补充一下体力不？我请客。”
　　“...”x2
　　“还是算了吧...你这位大歌星还是在这里等着吧！我和艾丽莎去买就好了。”
　　“恩！恩！美琴说的对，还是我们去好点。”
　　看着食品店拥挤的人群，美琴和艾丽莎在这一刻默契十足。万一一不小心在人群中把他的帽子挤掉了，那么自己等人又要开始亡命逃亡了啊...
　　“那么就辛苦你们了！”
　　十分爽快的把去买食物的任务交给了美琴和艾丽莎。
　　“怎么...感觉他好像一早就有这样的打算似的...”
　　“同意...”
　　“哈蛤，怎么会啊！”
　　“切，算了，走吧！”
　　不管是不是一早就有这样的想法的白井。现在美琴自己也早就饿了，也不和白井纠结，拉着艾丽莎离开了。
　　‘走了么，接下来就是一开始就在跟踪的家伙了，还真有耐心啊！’
　　在适当的时候以适当的方式出现和被跟踪人员接触，是一个优秀的跟踪人员必要掌握的，白井都给对方制造机会了，对方当然也不客气的出现了。
　　“真巧啊！”
　　在美琴离去的同时，清爽的声音响起。
　　“你是...”
　　出众的相貌，白皙的皮肤。正是海原光贵。虽然知道是对方，不过必要的伪装还是必须的。
　　“初次见面，我是海原光贵，你是御坂的朋友吗？”
　　“小美琴？你很在意吗？”
　　“额!出现在自己喜欢人身边的男性，当然在意了”
　　海原光贵的表情有的显的无奈。
　　“也就是说你一开始跟踪我们就是因为这个原因了？”
　　“啊！！被你发现了？”
　　至始至终到不曾想到自己的行踪一开始就被对方察觉了。
　　“当然了，这点警觉性都没有的话早就被他们抓到了，对了，不需要过去和你兄弟打算招呼吧？”
　　指了指食品店前，交谈的同时，看到一个和海原光贵长着一模一样的人刚刚好在食品店前跌跌撞撞的跑过。
　　“兄弟？我是家中的独生子啊！看错了吗？”
　　“应该是吧！人的视觉如果关注着一件事物后马上转移视觉会产生错觉的。”
　　随意的找了个合理一点的借口，白井可不相信自己比的上Level3视觉强化的视觉会出现这样的错误。
　　“不过这里是校园都市，可以将自己的肉体变化成他人模样的能力者也是存在的，可能是有人想装扮成我想接近御坂，毕竟她是第三位Level5啊！要不你进去看看吧！毕竟今天御坂好像很烦我。”
　　“哦！我去看看！”
　　海原光贵看着对方从自己面前跑过露出了阴险的笑容。
　　手臂蓄力，将身体的力量调整到最佳，身体带着手臂，出拳。
　　“诶？”
　　并没有感觉到原本应该有的击打感觉抬头一看，却看那淡蓝色鸭嘴帽下硕大的黑色墨镜遮掩下他那嘴角的那丝完美弧度。而自己的拳头却离对方胸口只有一厘米的距离，十分恐怖的计算。
　　“你...”
　　“你不会真把我当成只会唱歌的花瓶了吧！想要骗人而不露出破绽可不是一件容易的事情哦~~”
　　好心的想把自己的伪装经验和对方分享。
　　“切，没想到真人竟然逃了出来，接下来就请你乖乖的当我下一个伪装吧！”
　　掏出一个由黑曜石做成的匕首，匕首上的光芒反射到了白井身后的一辆小轿车上，顿时汽车的车门、玻璃、车架、轮胎等所有零件全部分解，并非粗鲁的切割或拉扯所造成的“破坏”，而是螺栓、铆钉、焊接部位等各零件结合的部位完美地分离。
　　“...这样的威胁物品还是不要拿出来的好...”
　　“哦~~没想到你一个歌星看到这一幕竟然如此的淡定，小心了噢~被托拉维斯卡帮提克乌托里之枪反射的光芒照射到的话你可是便会骨肉分离，比专业屠夫肢解牛猪更为精确噢~”
　　没想到对方看了被完美地分离了的汽车还能如此淡定而不是落荒而逃，海原光贵开始调tiáo戏xì猎物了。
　　“你也说了，我只是个歌手。我到是很好奇你为什么要对我这个歌手下手呢？”
　　慢慢的套出对方的目的信息。
　　“看来你还没了解现在的状况呢！K的影响力不要我说，你自己也是十分的清楚的，要是以前到是无所谓，不过...现在的你可是比那将十万三千本魔道术的禁书目录占为己有，并且还将圣人魔法师和Level5的超能力者等各式各样的人才拉拢到自己身边的上条势力还危险啊！”
　　“啊？？”
　　自己这个身份就是个安分守己的歌手而已，关魔法测科学测什么事啊...
　　“以前的你并没有接触御坂，并没有达到这样的关系，那一切都没问题，可是你万万不该和御坂在一起！一旦你和御坂在一起，那就说明你已经选择了阵营，而你的影响力足够让无数人背叛原本的阵营，甚至你想的话，完全可以制造出一个超级势力，所以现在你的势力已经被上层判断成危险势力了。而解除这个危险的办法就是破坏其间的联系，也就是御坂，只要御坂死了，你将再次变的无害。不过...伤害御坂不如直接把你解决了来的好！永绝后患！解决你之后再去解决了上条势力我就会离开，已经...不想在欺骗御坂了...”
　　‘什么什么啊！！这完全就是你们一厢情愿的想法...’
　　自己也想过很多理由，但却没有想到过有这么坑爹的歪理...
　　“我倒是有个问题想问你，不逃吗？”
　　拿着黑曜石匕首托拉维斯卡帮提克乌托里之枪的海原光贵发出了疑问。
　　“需要逃么？你忘了这里是什么地方了，学园都市，满大街的能力者，站在大街上是最安全的，而且我算算哦~现在小美琴也应该回来了吧！你有信心打的过Level5的小美琴么？而且，你下的了手吗？”
　　“什么...”
　　“喂！你怎么在这里？”
　　海原光贵身后传来了美琴的声音。
　　和艾丽莎在食品店人群中杀着七进七出终于满载而归，却看到了一个十分烦恼的背影。
　　“...唉~~算了...”
　　看到对面的大歌星做了个嘘声的手势，意思是刚刚的事情不会话的。而现在在美琴面前也很难杀了对方，于是放弃了...
　　“御坂，好久不见啊！”
　　“...早上不是刚刚见了吧...还有你们这么会在一起呢？”
　　“小美琴，你和艾丽莎先走吧！我和海原光贵有点话说。”
　　手臂勾在海原光贵的背上，将海原光贵带走，同时告别了美琴和艾丽莎。
　　“切！就这样...走了吧...”
　　看着白井离去的背影，美琴的语气有点奇怪。
　　“干嘛！打算让我在这里杀了你么？”
　　在白井面前晃了晃手中的托拉维斯卡帮提克乌托里之枪。
　　“没什么，回去告诉你们的高层，那么多心的想法完全不需要，我对这些完全没兴趣。而且...就是我有这个心也无那个力了啊！！三个月不到，我现在的寿命，你不信的话可以去问下冥士追魂！我想冥士追魂的资料你们有点吧！拜拜了！！”
　　“什么...啊？？”
　　海原光贵没想到对方会说去这样的话，看着对方离去的背景有得莫名其妙的失神。
　　

八十：另一个世界
更新时间2014-3-9 22:52:28  字数：2433

　八十：另一个世界
　　95虚拟招待所，一处由强大力量形成的一处虚拟的空间，和亚雷斯塔的居所位于第七学区的没有门窗的大楼差不多，具有强大的防御力，同样也需要特殊的手段才能进入，不同的是一个位于现实一个位于虚幻。
　　“盟主，我来了。”
　　一个英俊的身影出现在了这个虚幻的招待所。
　　“等等哦！等我把这些吃完先我们在开始聊正题。”
　　对面的一个青年却十分不给他面子，反而慢慢的吃着手中的棉花糖。
　　“盟主，需要我叫雄哥给你做点吃的吗？”
　　“咳咳！说正事吧我们。”
　　十分迅速的扔了手上还有大半的棉花糖，嘴角还带这一小块棉花糖说到。
　　虽然自己贪吃，不过也不是什么东西都吃的啊！雄哥做的东西可是完完全全会毒死人的啊！如果给白井黑子吃下的话，得出的结论是威力在菲布理棒棒糖之上，变bia态tai老妈泡的奶之下，而菲布理棒棒糖完成就可以让普通人虚脱。
　　“，知道我叫你来有什么事吗？”
　　舔掉了嘴角上的小块棉花糖，回味无穷的问到。
　　“不知道。”
　　“兹哒~~也对，我没说你怎么会知道！你又不是我！”
　　盟主讪笑撕开一袋薯片，打算往嘴里抓。
　　“......雄哥最近手很痒啊！”
　　“咳咳！！这回真的说正题了！”
　　扔掉了刚刚开封还没开吃的薯片，正经的说到。
　　‘...希望是吧...’
　　对于盟主的不靠谱，是清楚的，只能默默的祈祷。
　　“知道魔时空吗？”
　　‘终于开始正题了啊！’O_O盯..
　　“哈哈~~”
　　看着对面的目光，扔掉了手中很没开封的棒棒糖。
　　“魔时空，魔界么？”
　　“金时空、银时空、铜时空、铁时空、木时空、水时空、火时空、土时空、风时空、光时空、雷时空、幻时空和魔界其中12时空分为X,Y,Z三条轴上，相当于太阳系的恒星轨道,而太阳就像魔界，12时空围着魔界运动，兹哒~~这些你都知道，咋~~而魔时空和魔界就像一个硬币一样，魔时空为正面，和我们在同一个界面，而魔界却在反面，魔想从魔界到我们这边的12时空的办法就是穿过魔界的入口。咋~~而现在魔界的入口由夏兰荇德家族守护，另一个办法就是使用强大的能力突破时空结界，不过由于时空秩序的影响。咋~~无法使强大的魔穿越。咋~~最后一个办法就是占领正面的魔时空咋~~，在利用魔时空的时空之门自由的出入其余的12个时空咋~~咋~~知道了吧！咋~~咋~~咋~~”
　　“说怎么麻烦干嘛啊！还有！不要再吃了！！啪！”
　　抢过盟主手上的薯片，对盟主吼到。
　　“对盟主不敬开始大罪哦~~呼延觉罗.，准备好接受盟主的怒火了吧！去买100袋上好口味的薯片来，我就原谅你！”
　　盯着手上的薯片，对进行了判决。
　　拿出电话，拔打了一个号码。
　　“喂，是雄哥么？我是，盟主说想吃你做的...”
　　“等等!!!，别激动，一切好说啊！！”
　　“真的？”
　　“额！是真的。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”
　　“那薯片...”
　　“10袋就好了！”
　　“盟主说想吃你做的”
　　“不要了不要了！！”
　　“啪！那说正事吧！魔时空怎么了？”
　　挂了手机，十分无奈的问道，这样的手法只能弄一回，在95虚拟招待所开始无法和外界联系的。
　　“其实魔已经在8年前就已经潜入了魔时空，不过我们现在才收到消息”
　　盟主也十分的无奈，明明就在8年前就已经潜入了魔时空，而自己现在才知道，谁知道现在魔时空怎么样了啊！
　　“盟主你的意思是要我们进入魔时空了。”
　　“恩！我打算让你，小雨，大东还有亚瑟去打探一下情况，这回本来是我亲自去的，不过我要连接铁时空异能磁场，离不开身，而且...而且万一，你们四个真的怎么样的话，我也要留下传统优良的DNA，负责传宗接代啊。”
　　“－_－|||盟主，这还是算了吧...我们也都有孩子，不需要您操心...”
　　“也对，你们都快四十了，那我更不能去了啊！到现在还没女朋友，特别是大东，他家的可整整小他10岁啊！！”
　　说起孩子，好像刺激到了盟主似的。
　　“O_O盯..真的没有么？”
　　很显然，明显不相信盟主的话。
　　“...这个是在魔时空8年前出现的活跃杀手，很好可能就是个魔，都时候你注意一下。”
　　“这是...”
　　从盟主手中接过了一只纸。
　　女性化相貌，一双猫眼，一头漆黑长发，一件插着铁钉的奇怪衣服，吸引注意力的那下面一连串的零。20,000,000,000日元换成人民币也有大约1，200，000，000的高额。
　　“怎么样！是不是很想宰了她去换钱。”
　　“恩！”
　　十分爽快的同意了，1，200，000，000人民币，的确十分让人心动。
　　“如果她是魔的话就宰了吧！给我1,000,000,000人民币买吃的就行了，其他的就算是这次任务的奖励吧！”
　　盟主作为一个优秀的吃货，十分不客气的狠狠的宰了自己的员工。
　　“你吃的玩么...怎么多...”
　　“慢慢吃吧！这里有我炼制的时空保战丸，吃了它可以让你们穿越时空后不受时空秩序的压制可以发挥出全部战力，我这里刚好有4颗，给你们了。现在去叫小雨他们来吧！我为你们开启通往魔时空的时空之门和其他需要8000点异能就能穿越的时空之门不一样，通往魔时空的时空之门需要40000点以上异能开启才可以安全点，魔时空的时空秩序十分不稳妥，穿越时空的话十分不稳定，只有40000点以上的异能才能稍微的稳妥一下时空秩序，万一发生巨大的时震出现不止穿越时空还产生穿越时间的话那个不好玩了啊！对了，虽然有我稳妥一下时空秩序，不过还是会发生时震的，这样你顺便把黑暗道具书带去，这样到时候知道魔在什么地方了直接威胁后门送你们过去就行了。”
　　“知道了盟主，那我去联系大东他们了！”
　　时空之门：每个时空都有时空之门用来穿越时空
　　后门：只要有人愿意和它做交易，就不顾时空秩序，随意开启通往各个时空，甚至各个时间点的时空背叛者，所以只存在黑暗道具书中，可以以“交易”的名义召唤它现身。
　　时震：时空秩序被破坏后产生的现象。
　　乱入！！！！
　　战力更新盟主，木原维多里欧，筱原纪夫
　　

八十一：入侵者
更新时间2014-3-11 22:35:29  字数：3113

　八十一：入侵者
　　魔时空，也就是这个科学与魔法并存的世界，而今天却迎来了外时空的入侵者。
　　学舍之园，位于第七学区。由包括常盘台中学在内的五所贵族女校共有的校园，今天却迎来了4个男子大叔的入侵。
　　而入侵的4人正是呼延觉罗.，丁小雨，汪大东，王亚瑟。
　　异能传音中...“自大狂，我怎么好像感觉她们都在看我们啊！”
　　走在学舍之园的小路上，感觉到周围少女的目光，大东不确定的问到。
　　异能传音中...“亚里士多德说：掩盖事实真相的让步，只会让人远离真理！自恋狂，她们不是好像，而是的确在看我们。”
　　虽然被看的很不自在，不过亚瑟王还是回答了大东的话。
　　异能传音中...“难道是我太帅了吧！不行啊！我都有雷婷了啊！这回她们要伤心了啊！”
　　自恋，十分的自恋，万分的自恋。
　　异能传音中...“大东，她们的眼神好像有点不对啊!再说了，你一40大叔还想对这些初中生下手吗？”
　　不过自恋却被小雨给无情的打断了。
　　异能传音中...“小心了！她们都很强！异能指数大多都在8000以上，而且...感觉并不友善。”
　　明显的感觉到不友善的气息，提醒了大家。
　　异能传音中...“邱吉尔说：暴风雨前的宁静，是在酝酿接下来发生的事。我们还是快点离开的好！”
　　亚瑟王并不喜欢这样被人当动物园里的猴子一样被围光，而且围光的人群还并不友善，提醒大家离开，不过亚瑟注定要失望。
　　“Y婚の光子を行う後この女性常P中g学校を知っていますか？まだ庭の家を分みろよ」”（不知道本小姐乃是常盘台中学的婚后光子吗？竟然还敢这样闯入学舍之园）
　　一个女孩潇洒帅气的打开折扇、半掩颜面对自己等人说这什么。
　　异能传音中...“，她说什么？好强的异能指数！”
　　大东完全听不懂对方说什么，只能求救了，不止大东听不懂，亚瑟王和小雨同样听不懂，而在大东等人眼中，一条异能指数在少女身边急速的狂飙，直到17000才停下来，要知道，自己可是曾经的KO榜第3名在30岁的时候才到17000而这个最多几有十四五岁的少女竟然到了这样的高度。
　　异能传音中...“快走！我们好像闯进了什么地方。”
　　曾经演唱过一首号称连日本人都听不懂的日语歌曲，足够反应出对日语的熟悉程度。
　　在提醒大家逃离的同时，自己也快速的离开了。
　　“らないで！いまいましい！”（别跑！可恶！）
　　看着快速消失的4人，婚后光子也只能低声骂到，却追不上。
　　异能传音中...“我们好像闯入了这个地方叫学舍之园，大东，你发现了没有，一路上来只有女孩...”
　　通过刚刚女孩的话分析出了一点问题。
　　异能传音中...“难道...这里是传说中的女儿国！她们不会打算抓我们回去当驸马吧！”
　　大东充分的发挥出了乐天派的性格，同时在奔跑的同时做了个怕怕是动作来缓冲气氛。
　　异能传音中...“大东，那你留在这里好了，但愿你不要被分尸，小心！！”
　　和大东开玩笑的突然感觉到一扑高达18000的异能波动出现在自己等人脚下，连忙提醒。
　　“趴！”‘怎么可能！！’
　　一块石头突然出现在亚瑟王脚下让不可能绊倒的亚瑟王有了绊倒倾向。
　　双手扶地，身体翻转，以亚瑟王现在的实力完全可以在不影响速度的前提下重新落地。
　　不过...刚刚那阵高达18000的异能波动再度出现，不过这回出现的并不是石头。
　　“Judgment！侵入の校hの庭にハック‘sあなたを逮捕します！”（风纪委员！以私自侵入学舍之园的罪名逮捕你！）
　　一个双马尾茶色头发的少女在异能波动后突然躺着出现在了亚瑟王的手掌旁，毫不客气的把风纪委员的特制手铐给套上了亚瑟王的手上。
　　异能传音中...“刚刚你们看清她是怎么出现的吗？”
　　虽然被套上了特制手铐不过还是顺利的落地了，不过也因为这个原因他们也都停下了脚步。
　　异能传音中...“在异能波动出现她就出现了，具体是怎么出现的我们也不知道，不过她却是风纪委员，而你现在因私自侵入学舍之园的罪名被逮捕了”
　　当起了翻译师。
　　“それは！今日何が起こってください！できます5人侵略キャンパス都市，－または4人の男性大胆な侵略校hの庭！それは！”（真是的！今天是怎么回事啊！竟然被五人侵入校园都市，其中竟然还有四个男人竟然胆大包天的入侵学舍之园！真是的！）
　　今天新学期开学的第一天，黑子万万没想到竟然会有人入侵校园都市，其中4人还胆大包天的进入了五所贵族女校共有的学舍之园，还是4个大叔男子...
　　“，这个小妹妹她说什么？翻译下...”
　　这个情况大东也懒的浪费异能用异能传音，虽然异能传音需要的异能极少，不过在对战的时候还是专心一点好点。
　　“中文?你们是什么人，为什么侵入学舍之园？”
　　十分熟悉的语言，对于白井来说已经整整16年没有这样和别人说过母语了。
　　“呃！小妹妹，你中文说的很好啊！”
　　大东没有想到这个外国的小孩竟然能够如此熟练的说去中文，十分的吃惊。
　　“在校园都市谁不是能熟悉的掌握七八种语言的又不是某些白痴，跟不要说这里是集齐了五大贵族女校的学舍之园。不要转移话题，不然~~这个可是会传进你们的身体的哦~”
　　从大腿根部帮着皮带上取下一支金属箭矢，异能指数飙升手中的金属箭矢消失，下一刻出现在大东的衣袖中。
　　‘怎么回事...’x4
　　在黑子飙升异能指数的时候大东等人就一直在警惕着，直到金属箭矢穿过大东的衣袖留下一个洞后还是没有发现什么。
　　“くろこ，あなたは何を行う？”（黑子，你在干么？）
　　一个和刚刚那个少女一样服饰的少女出现在黑子身后。
　　“何もないです。キャッチ4叔エスケ`プOパ`クホ`ムズk生”（姐姐大人！没什么，就是抓到4个逃过监视出现在学舍之园的怪大叔！）
　　“小妹妹，我们可不是怪大叔，还有我们也是不小心出现在学舍之园的。”
　　想进行下最后的解辩。
　　“哦~逃过监视进入学舍之园，这样说起来你们的实力应该不弱吧!来和我一决胜负吧！”
　　开学的第一天美琴刚好十分的无聊，而这些人能无声无息的入侵学舍之园也说明了他们的实力，所以美琴的好战分子也活跃起来了。
　　“喂！喂喂！这边的小妹妹，冷静下啊！别冲动，别冲动！！”
　　感觉到新来的少女异能指数竟然急速的狂飙竟然突破到了惊人的30000点，而自己这边除了自己以为其他人的平时情况也就是22000，还是稳住对方来的好，不然万一受伤了后对抗魔的时候还影响战力。
　　“小妹妹？？你在叫谁呢！怪大叔”
　　美琴对于别人说自己小可是很讨厌的，的话不在没有稳住美琴反而有点激怒了美琴。
　　‘不好！好像起了反效果...’
　　感觉到对方原本稳定在30000的异能指数突破到了35000，已经可以和自己对抗了...
　　“...姐姐大人，这里就交给你了，还有一个入侵者在校园都市，我先过去了。”
　　突然想起来除了这里的4人外还有一个入侵者，而对于美琴的实力有着强大的信心的黑子也放心的把这里交给美琴了，最重要的是，从一开始，都不曾在这4个人身上感受到不善的气息，这也是一开始不直接动手反而和对方交谈和现在放心交给美琴的重要原因。
　　“这是...什么回事？”
　　看着突然消失的黑子，大东问出了所有人都想问的问题。
　　“空间移动(Teleport)啊！虽然空间移动的能力者不多，不过都这么明显了还不知道还真有你们的。”
　　美琴十分好心的回答了大东他们的疑问。
　　“空间移动...”
　　不同时空的能力都有一定差别的，所有亚瑟王也不纠结自己被抓了，被抓...
　　“刚刚那个小妹妹好像忘了帮这个拿掉就走了吧...”
　　亚瑟王把带着手铐的双手举在美琴面前，满脸的无奈......
　　感谢3点。
　　第一，感谢微蓝从这本书开始看到现在。
　　第二，感谢蜉蝣的推荐。
　　第三，感谢神官每天都冒泡
　　

八十二：异空间的碰撞之初
更新时间2014-3-12 22:17:01  字数：2956

　八十二：异空间的碰撞之初
　　“好了，在这里说吧！真是的，还以为可以好好的打一架的，你那到底是什么曲子啊...”
　　在美琴好战的超高异能指数下，也没办法，只好将自己的异能指数飚到最高，希望能震感都对方。
　　不过失算了，在魔时空那里来的异能指数啊！完全都是凭感觉的来是，美琴完全是看不到高出自己5000点异能，只是感觉到对方开始动真格了。
　　感觉到对方斗志后，美琴也不在隐藏了，毕竟Level5和Level4有本质的区别。只要动手，就能感受的到之间的差别。
　　“哔里啪啦~~”
　　美琴身边电弧闪烁，异能指数也渐渐的上升。
　　41000，平时美琴很少把能力用到这个地步，不过还不是全力。
　　“大东，不行了，我受打击了...”
　　看着对方渐渐提升的异能指数，想向大东他们诉苦。
　　自己堂堂东城卫的团长呼延觉罗・，单单比异能居然比不过这个比自己小20来岁的一个小姑娘，这对来说是一个什么严重的打击。
　　“Shakespeare说：当虚荣心受到损害时，友谊是治愈它的良药。，放心，我们不会笑你的。”
　　的确不会笑，也没资格笑，自己等人在对方这个年纪，异能指数连8000都不到。
　　美琴不仅打击了，还狠狠的打击了亚瑟王他们。
　　“喂！你们到底打不打的啊！”
　　美琴有点急了，好不容易遇到一个可以认真战斗的对手，有点急了，如果对方要跑自己不可能全部拦下来的，自己可不是黑子有那么方便的能力！而且，虽然这里是学舍之园，不过可以感觉的到，和自己对持后面的三个人，实力虽然比不过他，但是还是有不弱的实力的，普通的学生是根本拦不住他们的。
　　“打！大东，接着！”
　　从背后不知道什么地方拿出一把黄色电吉他扔给了大东。
　　“吉他？二打一吗？有趣！”‘他背后应该没有这个位置的啊？空间能力者？不像了啊！他们对空间能力可是一无所知是啊？’
　　好战的美琴虽然不知道原理，不过还是选择了慢慢探索，毕竟这样才有战斗的趣味。
　　而，则从自己的脖子上取下了项链。
　　神风q克，的贴身兵器，原本是弹吉他用的刮片，后经过20多年的修改，现在已经是一个极小的吉他，除了使用它20多年了的外，应该没人可以使用这么小巧玲珑的吉他了吧！
　　“大东！止战曲”
　　呼叫大东后自己也弹起了另一首曲子，修改了的安魂曲。
　　虽然是战斗人物，不过战斗的手段多半是音乐，在加上在自己的时空里还说著名的音乐手，一手吉他早以出神入化。
　　止战曲，平静对方的战意。
　　修改了的安魂曲，安定对方火热的灵魂。
　　从来没有接触过这样战斗方式的美琴最后在大东的止战曲和修改了的安魂曲下，熄灭了心中的热火。
　　让亚瑟王走在前面，露出手上的手铐，小雨他们在后面，把手藏起来，在美琴的带领下来到了熟悉的红色自动贩卖机旁。
　　十分不满，难得的战意却这样莫名其妙的消失了，十分的不满啊！！
　　“其实...我们不是这个世界的人。”
　　在魔时空中，一切以为准，这些解释当然由来解释的了。
　　“克隆人？人造人？你们又是那个实验弄出来的试验品？真是的，校园都市这些肮脏的实验什么时候才能停止啊！说吧，有什么事需要我帮忙的？”
　　‘不是这个世界的人’自动翻译成不是人类，再自动归类都克隆人，人造人的范围内，对于这些受害人来说，美琴的好心肠发威都200%的程度。
　　“克隆人...人造人...这是什么世界啊...”
　　不止是这些孩子不符合年龄的异能指数还有动不动就想到克隆人，人造人这些恐怖的词语...小雨无奈了...
　　“不是的了！在这个浩瀚无垠的空间之内，不是只有凡人所认知，只存在着当下的世界而已，而是有着金、银、铜、铁、木、水、火、土、风、光、雷、幻十二个时空跟一个诡谲邪恶的魔界以及和魔界为正反世界的魔时空共生着...”
　　对普通人解释这些的话也许会很麻烦，不过在这个每个人都是天才的校园都市却简单的多了，经过一系列的解说，美琴差不多明白了情况。
　　“也就是说，你们是为了调查那个魔才出现我们这里的？”
　　虽然很匪夷所思，不过却很快的调整了思维。
　　“不过...看了盟主的担心是多余的了...以你们这个世界的的实力...”
　　一个十四五岁的少女就有超过40000的异能指数，而且刚刚的两个少女也足足有17000多的的异能指数，而且在那个五所贵族女校共有的学舍之园内至少有一半人以上都有8000以上的异能指数，这还是单单这五个女校的实力，要是这个时空都会被魔界的魔占领的话，其他十二个时空干脆直接投降算了。
　　“需要我帮忙吗？好歹我也是第三位，而且在这个校园都市内，我也比你们这些外来者熟悉不少。”
　　开学的无聊加上好管闲事的麻烦体质，美琴开始为自己找事情做了。
　　“第三位...大东，亚瑟，同为第三位你们的差别好大...”
　　“小雨，你好像没资格说我们...”
　　是的，美琴无意间透露出来的信息。大东，亚瑟被小雨吐槽了。
　　大东，亚瑟当年并排KO榜第3名战力指数才9000，而对方也是第三名却高达40000。
　　“小...你这里的其他几位的战力怎么样？”
　　听到美琴是第三位，也开始好奇其他几位的战力情况了，不过小妹妹还没喊出口，想到对方的性格连忙改口。
　　“其他几位啊！第六七俩位我没见过了。第五位...一个讨厌的女人，学园都市最强精神系能力者，其能力是“心理掌握”，举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……一手包办所有精神现象”
　　‘......好强...’x4
　　一系列的能力让他们除了感叹外只剩下无力。
　　“第四位，一位大婶。名为“原子崩坏”，能随意释放出连同遮蔽物和对方身体一起贯穿的炮击，单论破坏力的话虽然不想承认，但应该比我强吧！”
　　“O_O盯...”x3
　　，大东，亚瑟到看向小雨，想看看现在小雨是什么表情。
　　单论破坏力比美琴强的话也就是说异能指数应该也在40000左右的，而小雨也是KO榜第4名，不过战力指数却是8500...
　　不过让大东他们失望的是小雨并什么什么不好的表情。
　　“第三位就是我了，代号“超电磁炮”，第二位我也没见过，至于第一位...”
　　“第一位怎么了？”
　　说到第一位的时候，美琴明显有些不对劲，而这些不对劲让他们更感兴趣了。
　　“一方通行...学园都市最强，完完全全就是个恶魔...和我们完全就是两个世界的人，遇到他就尽全力的跑吧...不然会死的很惨的...就算是我...只有他愿意...不需要128招...10招，最多10招...就能秒了我...”
　　对于一方通行的恐怖，不得不承认，为了让这4个异空间的来客知道一方通行的威胁，还是如实的说了出来。
　　“10...10招！！没有过弄错啊！！”
　　这个异能指数高达40000多的女孩竟然会在10招内被秒杀，无法相信那是什么力量。
　　“好了，不说这个了，需要我帮忙吗？”
　　“噢！对了，这是盟主给我的可能是魔的人的图像，你看看认识不？”
　　拿出了盟主给自己的通缉令交给美琴，同时没看过的大东亚瑟他们也凑了过来。
　　战力添加
　　婚后光子：（17000）
　　呼延觉罗・：
　　普通情况（35000）战斗状态（40000+500）(40000+1000)武器：（小黄蜂+200(电吉他).神风q克+1000(电吉他)）攻击：异能，乐曲（针对魔族或者辅助加强）
　　

坑爹的趣事
更新时间2014-3-14 23:01:36  字数：923

　今天有点事，更不了的，给大家说说比较坑爹的事情吧！
　　第一：去年考试的时候，不知道怎么回事，竟然人枫子我把手机给带进去了......已经完全忘了身上有手机了！后来考到一半......该死的快递打电话来了...要命的是枫子的手机还不是静音的......反应过来后淡定的拿出手机，挂断了电话，在放回口袋，全考场都看向枫子我...监考老师也在两三秒后反应过来了，后果......可想而知......坑爹的快递员害死枫子了啊！！！
　　第二：是在过年前几天，和朋友三人无聊在街上乱逛，后来下雨了，于是到了附近的书店里面去，有个朋友（女性）刚刚好是读日语专业的，我们陪她在看日语的翻译书，里面有个イケメン，帅哥的意思，她就中文读出来了。刚好，旁边一群小孩跑过，在她读帅哥的时候一个小屁孩...“她叫你帅哥啊！”“美女！美女！！”这样的叫了起来......这样说出来不好笑，，那个时候我们是笑死了，一个最多也就是七八岁的小孩......真想不明白现在的小孩怎么这么早熟......
　　第三：年后几天我们那一群好友出去聚会吃饭，有点小雨，不过倒霉的是电动车没电的没电没车的没车，在吃完后我们是一起去其中一个人家里打麻将的，由于车的关系，最后是有三个人要走了，枫子也在里面。走到一半的时候...想想看，一个比你小两三岁的人叫你做阿姨，叔叔你会有什么反应......"阿姨，停车场怎么走！"......被一个十七八岁的人叫阿姨...她们两瞬间僵在那里了...最后还是我开口了的......
　　第四：...为什么那银行卡的密码会错误啊！！！一定是那存取款机出了错！！！三回密码错误...枫子的卡被锁了......现在懒的去前台弄...过几天先在弄......
　　再想想看还有什么比较坑爹的......
　　有了
　　一个好友，前一天和一群不会玩麻将的人玩麻将，就是打打意思，一角钱一颗子......赢了一块七，也就是赢了17颗子，第二天和我们玩......40颗子全部输光了......那时候是两个人赢，枫子和他输，本来打算歇的，后来打算让我们两人有一人输光在歇...结果他比枫子我倒霉......晚上12点多才歇......
　　....最后一件...这900个字花了枫子半个来小时的时间...坑爹...

八十三：校园都市的饮料可是危险物品哦~~
更新时间2014-3-15 21:56:03  字数：3168

　八十三：校园都市的饮料可是危险物品哦~~
　　“这是....小伊？”“好多0啊...”
　　注意的地方不同反应也不同。
　　美琴看到的是那是熟悉的相貌，而大东他们则是看到那下面一串显眼的0。
　　“...的确...没想到小伊怎么值钱...”
　　美琴也看到那下面那抢了白井镜头的0。
　　“咳咳！你认识她？”
　　现在可不是惊讶那些0的时候，还有正事要说呢！虽然自己刚开始的反应也差不多...
　　“小伊啊！放心吧！他不可能是你们说的魔的。”
　　虽然和白井伊尔迷相貌见面的次数不超过20次，不过感情还是十分不错的，现在当然的向着白井了。
　　“你怎么知道不是她？魔伪装起来的话是很难让其他人发现的。”
　　小女孩口中的小伊是在8年前出现的，而魔也正是在8年前侵入魔时光的，所以并不打算相信对方的一面之词。
　　“小伊是魔的话你们就死定了，说说魔的特征吧！”
　　白井的实力美琴是知道的，除去那恐怖的体术不是，单单那神乎其胡的暗杀技术...这些人只有一死...
　　“喂！喂！喂！小妹妹，可不要看不起人啊！我汪大东可是史上最强高中生啊！”
　　“哔里~~想打架吧！大叔！！你都几岁了！还史上最强高中生，老土！”
　　毫不客气的打击大东。也对，都40来岁的大叔了，还“可是史上最强高中生啊！”...脑残啊！！
　　“大叔...我可是保养的很好的啊...怎么会...”
　　大东家里有个比他小10岁的妻子，所以一直都还注意外表，被美琴这样一说，深深的打击了。
　　“好了，大东。你那史上最强高中生都用了几年了啊！魔的特征...唯一的说的出来的特征应该就是认真战斗的时候是红眼吧...具体什么的我也说不出来啊！”
　　虽然和魔战斗了20多年，不过魔可以说出来的特征还真的说不出来啊...判别是不是魔大多都是并感觉到的魔性或者特殊的武器才知道的...
　　“红眼？？小伊战斗的时候可是...一双死鱼眼...黑色的...不过红眼的我到是知道3个，不过有俩个已经死了，还有一个...你们还是不要去找的比较好...”
　　美琴对白井的死鱼眼的埋怨可不比一方通行少啊！不过红眼睛到是让美琴想起了死去的食人鬼木原维多里欧和那个血箱子的制作人筱原纪夫以及...带给自己噩梦的一方通行那双血红的眼睛。
　　“是谁？”
　　“第一位...一方通行...”
　　“...能带我们去看下一方通行和你说的小伊么？还是保险点的比较好。”
　　皱了皱眉头，虽然从来都没有见过一方通行，不过从这个实力和自己差不多女孩的话语中可以听的出一方通行的恐怖。
　　“一方通行还是算了吧！不过小伊我到是可以试着叫他出来下。”
　　拒绝了对方想和一方通行见面的请求，不论是为了自己还是对方，去见一方通行明显就是找死的作为，不过白井那边到是可以试试看。
　　“那就谢谢了。”
　　虽然对方拒绝了带自己等人去找第一位的要求，不过帮助自己找到第一个嫌疑人还是十分的感谢的。
　　拿出电话，拔打了电话。
　　这边，黑子正愉快和一个穿着破破烂烂的哥特萝莉风的黑色洋装的女魔法师玩着捉迷藏，那个只有3个人知道的电话却响了。
　　‘姐姐大人？？’
　　“喂~~没想到小美琴你还会打电话给我啊！”
　　人格互换，变好声音，接了美琴的电话。
　　‘...不好！忘了那事了...’
　　听到对面的声音，美琴才想起来现在小伊可是自己第二不想面对的人...
　　“...小伊，有时间吗？有点事想找你。”
　　‘算了，连他都见了，区区第二算什么...’
　　现在美琴也自能硬着头皮上了，连最不想见的都见了，见下第二不想见的也没什么...
　　“哦~~小美琴有事啊！那晚上8点我在第十学区F区敏华公园的大树下等你，现在我还有事，拜拜了~~”
　　“喂！你不会是在杀人吧！！你...”
　　“还没死呢是还没开杀不对，我这回根本就没打算杀她啊...我在你心目的印象有那么差吗？她要跑了，挂了！”
　　对面挂断声传来，美琴也只好罢休。
　　“晚上8点见面。”
　　“...听到了...她好像很危险啊...我们这样去没问题吗？...”
　　刚刚美琴是开了扩音的，所以刚刚的对话他们也是完全的听到了，而对方说的“还没死呢是还没开杀不对，我这回根本就没打算杀”却让浑身冒冷汗，虽然知道对方是个杀手，不过没想到...明显就是超级危险人物啊!!!
　　“放心吧！有我在他不会乱来的。”
　　“...越听越不放心啊...感觉...你不在我们就死定了...”
　　美琴的安慰似乎没有什么效果。
　　“没事的，其实小伊也没有那么...恐怖吧，只要没有人顾他杀你们应该...没问题吧！现在离晚上还早的呢，你们需要喝什么？我请客！”
　　美琴本来还想给他们打下定心针的，不过越说越不对劲，于是转移话题。
　　“Shakespeare说:to.be.or.not.to.be,that‘s.a.question.小妹妹，这...”(是生是死，难以下定决心)
　　“哔里啪啦~~”
　　亚瑟王还没说完，见对方身上闪烁着危险的电弧，十分明智的闭嘴了。
　　“Shakespeare说：适当的言语是人类生存的...”
　　亚瑟王的吃鳖让小雨产生了玩弄的心情。
　　“小雨，Shakespeare没说过这句。”
　　虽然小雨没说完，不过用了几十年的Shakespeare的亚瑟王对Shakespeare说过什么可是一清二楚的。
　　“也许是在Shakespeare死后说的也不一定”
　　小雨十分坦诚，十分直接的话了出了让亚瑟王崩溃的话。
　　“喂！你们不说我随便踢了！”
　　‘随便踢了？？不是应该那里买的么？’x4
　　美琴的话亚瑟王他们想不明白，不过下一秒就明白了...
　　“嘿哈！”“趴！”
　　“...踢...”x4
　　半身旋转45度，十分的正规的姿势踢向了旁边的红色贩卖机，贩卖机颤抖的掉下几罐饮料。
　　“自己随便拿吧！”
　　随手从饮料中拿出自己喜欢的饮料后对着他们说到。
　　“...谢了...那个...就这个吧...”
　　面对美琴的好意也不好拒绝，艰难的从几罐饮料中找出了最正常的一罐...草莓关东煮...
　　‘唉~~~会日语也不一定是好的啊...’
　　看着大东他们随意的拿出饮料，在内心深处只能叹气，不然完全可以不知情的喝下的，哪像现在啊！不敢喝...
　　大东选的是17倍浓缩纳加辣椒汽水亚瑟是20倍咖喱浓汤而小雨则是炸猪排三明治饮料。
　　“噗~~咳！咳咳！！咳咳！！”“水水水！！！”
　　饮料入口的一瞬间就被喷了出来，而大东则满世界的找水...
　　“哈啊哈哈！！真有你们的，17倍浓缩纳加辣椒汽水，20倍咖喱浓汤，炸猪排三明治饮料最让人无法忍受的竟然都被你们选了！哈韩哈！！”
　　在美琴幸灾乐祸中，大东等人终于晃过了了，盯向。
　　“...好吧...”
　　在大东等人杀人的目光中，鼓起勇气，饮料入口。
　　“...虽然难喝，不过...还可以承受...回去的时候带点给盟主！”
　　自己千挑万选选出来草莓关东煮果然没让自己失望，比起17倍浓缩纳加辣椒汽水，20倍咖喱浓汤，炸猪排三明治饮料，简直就是美食啊！
　　“现在还早，我就带你们到处转一下吧！自我介绍下，御坂美琴，学园都市七名超能力者中排名第三位的“超电磁炮”。”
　　“呼延觉罗・，铁时空铁克禁卫军首席战斗团东城卫团长。”
　　“汪大东！史上...”
　　史上最强高中生先前被美琴吐槽了现在大东说不出来了。
　　“丁小雨。”
　　“王亚瑟，可以叫我亚瑟王，还有...这个东西可以拿掉了吧...”
　　亚瑟王无力的举起双手，露出了铐在双手上的手铐。
　　“抱歉抱歉！忘了！哔里~~”
　　手指上电弧闪烁，形成磁力控制手铐内的金属，轻松的将风纪委员的特制手铐取了下来。
　　今天出去逛街，经过一家店时看到了上回看到的床上电脑桌，上回是100多，结果觉得贵了就没买了，这回看到是76，果断的买了下来，后来...现在又不是冬天了，又不躺在床上玩电脑，买来有什么用啊！！！！还要，这些有点看不懂的这章过了应该就都可以看清楚了吧！
　　

八十四：出发，贪心的门
更新时间2014-3-16 22:35:29  字数：3119

　八十四：出发，贪心的门
　　第十学区F区敏华公园，8点美琴准时的带着四人到了大树下。
　　“我说御坂，我们真的不需要去买些铁布衫什么的来防身吗？”
　　大东学乖了，原本学白井一样叫美琴做小美琴的，结果被美琴十分友好的做了免费高压治疗后在加上的说法日本人的名字是在家人，恋人，闺蜜这些才能叫了，一般的朋友还是叫姓来的好。
　　“小伊应该不会在我面前杀人的，放心吧！再说了你们和小伊也没有什么冲突，没事的。”
　　“不是说8点吗？怎么她还没来啊！”
　　“找我吗？”
　　大东无聊的大树下走动，同时嘴里还十分不满的喃喃道，突然！
　　一个黑影从树上倒挂下来，一双漆黑的珍珠眼出现在了自己眼前，自己甚至可以从这双眼中的反光看到自己后面的等人...
　　“好像有个鬼在这里啊...啊！！！”
　　经过一秒的僵硬时间后，大东十分大条的说去了脑抽筋的话，然后反应过来了，惨叫，后退，和拿吉他一样，从背后莫名其妙的拿出了自己的武器平底锅！而且还是刻有龙纹的平底锅。
　　摆好姿势，战力狂飙，一直到最高的22000后甚至开始了在22000~22100之间波动，虽然只有100，但在后期100点的差别也是很大的。
　　“O_O盯..抱歉，我还不饿。”
　　后退了的大东也看清了鬼的真面目，不正是那张通缉令上的人么！
　　“...小伊，你又开始吓唬人了！你把你手中的平底锅收起来吧！我也不饿。”
　　对于白井喜欢吓人玩的性格美琴也很无奈，自己也是对对方下过好几回了啊！
　　“喂！喂！喂！这可不是平底锅啊！”
　　对于别人说自己的武器是平底锅大东很不爽！
　　“哦~小美琴，找我来有事么？”
　　从树上下来，十分随便的应付了一下这个拿着平底锅说不是平底锅的大东，问向美琴。
　　“没什么，就是他们想见你。”
　　并没有什么缓言，十分直接的说出了自己的找对方出来的目的。
　　“噢~~各位大叔，你们找我有事么？事先声明，我已经退出杀手界好多年了哦~想雇我恐怕要让你失望了！当然，如果你可以出三倍价格我可以考虑一下！”
　　“......已经没事了...”
　　是的，已经没事了，来这里不过就是为了确定对方是不是魔，而自己的武器平底锅哦！不，是龙纹鏊对魔的气息可是十分敏感的，哪怕对方隐藏的在深，龙纹鏊也能感应的到，而刚刚龙纹鏊并没有反映，也就是说对方并不是自己等人要找的魔。
　　“...时间损失费，精神损失费，心情流失费，四条人命费，一共1,000,000,000日元请付款。”
　　没什么，不过就是有了玩耍的心思而已。
　　“...小妹妹，你这是在抢劫吗...”
　　“怪大叔，知道吗？其实...我现在可以给你免费杀你的优惠哦~”
　　好长时间没有人这自己面前叫自己小妹妹了，而且现在还不是以黑子的身份。
　　“小伊，好了，你那喜欢玩人的性格什么时候可以改啊！其实是这样的，按照他们的说法是这个世界分12个时空......”
　　“也就是说你们不是来雇是杀人的了，可惜了啊！还以为可以接下一笔大生意的。”
　　本来就是穿越人士的白井对这些超科学的信息并没有什么吃惊。
　　“小伊，其实...我一直想问你...你一直说杀人杀人，你到校园都市后到底杀了几人...”
　　“......不超过10个...”
　　白井自从来到校园都市后被亚雷斯塔限制后还真的没杀个几人......
　　“嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...等等哦，我接下电话。”
　　白井拿起手机，看到上面的号码...嘴角抽动...
　　“喂！死变bia态tai，有事么？”
　　是的，能被白井叫死变bia态tai的就只有亚雷斯塔。
　　“任务时间到了，还有先前你叫我准备的东西已经准备好了。”
　　“知道了，我现在就去你那！小美琴，我去挣我的养老钱了，你和这些怪大叔慢慢聊吧！”
　　“喂！都说了我们不是怪大叔啊！...消失了？？”
　　大东惊讶的看着原本还在自己面前的人就这样晃了一下就消失不见了，连忙在附近寻找。
　　“不要找了，小伊已经走了。”
　　美琴打断了好奇而不断寻找的大东。
　　“你们这个时空的能力还真奇特啊！”“唉~唉唉~唉唉唉~唉唉~唉唉唉~唉~唉~唉唉唉~唉~唉唉唉~”
　　的电话响了，同样才背后不知道什么地方拿出了自己的手机。
　　一台像玻璃一样的手机，Apple20，来电话的时候先唉20声。
　　“喂，盟主，有事么？”
　　“，我收到消息了，魔现在在埃及的胡夫金字塔。”
　　“知道了，我们现在就去。”
　　知道了魔的位置也不和盟主废话，直接挂了电话。
　　“你们不需要准备一下吗？埃及可是有点远啊！”
　　从日本到埃及，如果是坐普通的飞机需要20到26小时的路程，所以事先准备下可以方便很多。
　　“放心，我们有办法。”
　　说话的同时拿出了一本书，正是盟主让带着黑暗道具书，从中找出一页印有一扇门的那页把那页撕了下来。
　　“时空边界的背叛者我在此以“交易”的名义召唤你现身”
　　在美琴惊讶的目光中，一扇上面印有搞笑骷髅头的门凭空出现。
　　“在下实在很不喜欢背叛者这个名字，好歹在下也是时空之门呐。”
　　“呀~这门还会说话啊！”
　　美琴现在就像是得到了玩具的小孩，不断的研究突然出现的时空之门。
　　“小姑娘啊！想不想去别的时空玩啊！只要你交出剩余的寿命，我可以送你到任何时空任何时间去。”
　　“大东！”
　　“啊~~住手~~你们疯了么！！！”
　　背叛的时空之门的惨叫声响起。
　　在背叛的时空之门想要勾gou引ying美琴的时候，大东毫不犹豫的拿出打火机，点燃了在手上的那页门。
　　在纸燃烧的同时，背叛的时空之门同样燃烧了起来。
　　“，给。”
　　这时，亚瑟王不知从什么地方拿出了一叠纸，从最上面一张来看，这一叠纸都是印有背叛的时空之门的复制品。
　　“时空边界的背叛者我在此以“交易”的名义召唤你现身”
　　从新召唤。
　　“你们也太过分了吧！在下不过就是正常交易，你们...”“厮~~~”
　　背叛的时空之门从中心撕成两半后消失。
　　“时空边界的背叛者我在此以“交易”的名义召唤你现身”
　　再次召唤，反正手中的复制品多的是，就算用没有了在复制就好。
　　“好了好了！在下这回就吃亏一点，一半的寿命就...”“厮~厮~厮~厮~”
　　再次被无情的被撕成碎片。
　　“时空边界的背叛者我在此以“交易”的名义召唤你现身”
　　召唤！
　　“你们这是在虐门啊！”
　　背叛的时空之门慢慢化成灰烬消失。
　　随手把没烧完的碎片扔了后开始了新的召唤。
　　“时空边界的背叛者我在此以“交易”的名义召唤你现身”
　　“你这那里是以“交易”的名义召唤在下啊！说吧，想去那？在下认输了。”
　　每回被毁灭的痛苦背叛的时空之门不想在体验了，吃过几回苦后背叛的时空之门也只好托办了。
　　“送我们去埃及的胡夫金字塔旁，不要耍花招。御坂同学，谢谢你的帮助了。”
　　从亚瑟王手中拿过一半的复制品，率先走进了背叛的时空之门，同时也把手中的复制品在背叛的时空之门前晃了晃后离开了。
　　接下来小雨，亚瑟王，大东以同样的方式离开了。
　　“真是神奇啊！”
　　看着还没关闭的背叛者，美琴还是忍不住惊讶了。
　　“你需不需要在下送你过去！”
　　吃了N多回亏的背叛者打算在美琴这里收回点利息。
　　“的确，好像很有趣啊！正好这几天都是在准备大霸星祭的事，正好无聊。”
　　“那么就来吧！去那边好好的玩下吧！”
　　正在高兴的背叛者在下一秒就高兴不了了...
　　“喂！是我，我也过去算了，恩，恩，帮我注意一下，恩，就这样了。”
　　挂了电话，走进了那扇贪心的背叛者。
　　隐隐中，美琴还听到背叛者的叹气身。
　　‘我那有他们的电话啊！这点谎言都识不破，你这背叛者还真失败啊！寝室那边就拜托黑子了应该可以放心吧！’
　　有人说，枫子把黑子写成这样，有种想掐死枫子的冲动，看了...写这些还是很危险的...就连枫子也有这种感觉，有想掐死哪些出数学书人的冲动！！！枫子现在开始冒着生命安全在码字啊！！
　　

八十五：新的体验
更新时间2014-3-17 21:58:08  字数：2744

　八十五：新的体验
　　“你要的东西已经准备好了，看看吧。”
　　倒挂着亚雷斯塔对自己面前的白井说到。
　　“哒！”
　　打开一旁的箱子，露出来里面东西的全貌。
　　一打绷带放在一个角落是在漆黑的箱子中唯一的白色物质，而除了这绷带外其他的都是一件件漆黑的枪支发满了这个箱子。
　　在亚雷斯塔的目光中，将绷带绑在了双手上后随意的拿起了一支抢。摆出了各种拿枪的姿势。
　　“喂！死变bia态tai，你说这样也不行啊！还是这样？或者这样？”
　　不断换着姿势，同时问向亚雷斯塔。
　　“你找我要修改版发条绷带就是为了玩这些玩具？？”
　　这些枪支对于普通人也许是危险物品，不过对亚雷斯塔，白井，美琴这些人来说就是小孩的玩具一样，完全没有任何用处。
　　“哦~不行么？我还从来都没有玩过抢呢！再不玩就没机会了！”
　　前世的自己更不要说了，一个普通的快递员根本不可能接触到枪支，伊尔迷的记忆也一样，抢这些还没有自己的钉子好用呢！而现在...也是受伊尔迷的影响，枪支还没钉子好用呢...
　　“那刀呢？”
　　“你觉得我需要刀吗？虽然也没玩过，不过对刀还真没兴趣呐！对了！在给我来点火箭炮，狙击枪什么来的吧！听起来就舒服。”
　　在亚雷斯塔晃了晃自己那比刀还锋利多的猫爪同时说出了自己另一个要求。
　　“...没问题，明天晚上11点去第二十三学区我会帮你准备好的。”
　　“哦~姐姐大人还没回来吗？看来有是被卷进奇怪的事情了，不过应该没事么？那四人还蛮强的，应该不用我担心了！”
　　回到寝室，看到美琴不在，从新把拆下来的绷带又绑了回去。
　　“哈~~这样舒服多了，虽然使用发条绷带对身体有点负担，不过这点负担我完全可以承受的了，而这改良了的虽然威力减弱了很多，但对身体的负担也少了很多，这样果然舒服啊！”
　　感受到双手上的力量，虽然还不及一个专业拳击选手，但也和一个普通男子差不多了，而那身体的负担，以黑子的身体素质完全可以无视。
　　“我的东西呢？”
　　“在哪里。”
　　第二十三学的机场，HsF－02，超音速暴击机,最大时速可达到七千公里以上，装有能击穿地壳的强力对地武器，而今天这台强力超音速暴击机却成为了某人的座机。
　　飞行员指了指HsF－02里面的一个箱子，对白井说到。
　　“哦！走吧！”
　　走上HsF－02，对着飞行员说到，而自己则开始了玩弄起了亚雷斯塔给自己准备的御坂妹妹使用过的“钢铁破坏者”那把比自己还长的狙击枪。
　　一个小时内，不断着组装拆卸，渐渐地对钢铁破坏者熟悉起来了。
　　“还有五分钟就到了。”
　　HsF－02的强大既然把20多小时的路程压缩到了一个小时。
　　“哦，知道了。”
　　一个小时内，白井和对方说的话一个不过就是三句对话，准确的说是两句半对话。
　　拆掉手中组装好了的钢铁破坏者，放入箱子中背到了身上。
　　“下降到100米处就好的。”
　　快到目的的时候，白井开口了。
　　“知道。”
　　从时速七千公里快速的开始减速，同时高度也慢慢降弱。
　　“上回跳着失败，在回在来一回！”
　　“什么？？”
　　这回连飞行员都不淡定了，没想到对方竟然从100米高空直接跳了下去...
　　“算了，反正我的任务是完成了。”
　　没有在继续纠结，直接返航了。
　　‘......小美琴...她怎么在这里？’“轰~~”
　　看看跳落的同时已经观察过了并没有人，不过看来是自己失误了，这里刚刚好是一个死角，自己也是在落地的同时才发现的。
　　“轰~~”
　　一声巨响，在埃及的沙漠上扬起了巨大的灰尘。
　　“什么声音？我们被发现了吗？”
　　经过一天的调查，现在正在商量等下进攻的计划，自己的旁边却响起了一声巨响。
　　“咳！咳咳！！在沙漠从100米跳下来还真的不好玩啊！这灰尘...咳咳！！”
　　‘......100米...非人类...’x5
　　听到灰尘里面传来的声音，美琴五人在警备的同时也十分的无语。
　　“咳咳！！小美琴，这么快有见面了啊！不过你怎么在这里的啊？”
　　带着两个黑箱子，白井的声音在烟尘中出现。
　　“小伊？你怎么会在这里？”
　　听到了熟悉的声音和那灰尘消散后里面的相貌，众人也放下了警备。
　　“我的目标在那里面。”
　　指了指自己背后的巨大金字塔说到。
　　“...那我们的目标应该是一样的...”
　　看着对方指的的巨大金字塔感到无语，那金字塔不就是自己等人的目标胡夫金字塔么！
　　“小伊，你这是什么？”
　　指了指白井背后背着的两个箱子，美琴分出了好奇小宝宝的兴趣。
　　“这先可是好东西啊！”
　　“...的确是‘好’东西...”‘而且...这要花多少钱啊...’
　　打开箱子，看到里面的东西就连小雨也无力了。
　　“是吧！是吧！的确是好东西吧！”
　　对这枪支现在抱有十足的兴趣的白井在美琴众人面前拼起了被自己拼了一个多小时的钢铁破坏者。
　　不过数秒钟的时间，一把比白井还长得狙击枪组成了。
　　“看吧！就像这样！”
　　调整好位置，通过狙击镜瞄中了在胡夫金字塔上面飞翔的雄鹰。
　　在白井瞄准的同时，美琴他们也在众多枪支中可以增强视觉的装备。
　　“笃！”
　　一枪打出。
　　“......”x5
　　从看看白井组装的速度来看，美琴等人对其印象是枪法恐怖，而且，就算没有刚刚的组装一幕，这个印象还是不好变的，毕竟世界顶级杀手的枪法是不可能会差的，而刚刚的一幕却...
　　“哎呀！偏了一点，在来！”
　　‘哪里是偏了一点啊！！完完全全的不知道偏到什么地方去了啊！没看到那雄鹰到现在都没其他的动静啊！！’
　　是的，在白井一枪打过去后那雄鹰还是该干嘛的还在干嘛，完全没有被狙击的感觉。
　　“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”“笃！”
　　“看，就像这样！”
　　白井自豪的收起枪，像对白井的自豪，美琴等人却一头黑线。
　　直接把子弹全部打完了而且还完完全全不知道偏到了什么地方，还是最后第三枪的时候惊到了雄鹰，而雄鹰之所以会被打到...完完全全就是运气...躲避的同时，正好撞上了子弹...
　　“小伊，我觉得你还是不要玩抢来的好...”“恩！恩！说的没错...”
　　的确，这技术，除非对方就在你的抢口，不然...能不能打到还难说...
　　“切！你们不懂，这只是兴趣而已！”
　　“...那你还是放弃这个兴趣的好...”
　　“切！难得玩下怎么可能放弃！”
　　随手把子弹用完的钢铁破坏者扔到一边，随便的在众多手枪中拿起了一把后背上两箱东西率先走向了胡夫金字塔。
　　“真是的，要不是火箭炮的动静太大还想试试的...”
　　白井的自语声让美琴等人冷汗直留，同时也想起来了那个和狙击枪放在一起的确有一台火箭炮躺在那里......
　　“来了么！你们去准备迎接客人吧！”
　　金字塔中，在雄鹰死亡的同一时间，一个黑发男子嘴角勾起了微笑，同时对下面几人说到。
　　“是！”
　　不知道你们注意过没有，在筱原纪夫死的同时有一只鹰离开，就是现在被白井辛辛苦苦打死的这只！
　　

八十六：突进金字塔，爆表的杀气
更新时间2014-3-18 19:16:21  字数：4800

　八十六：突进金字塔，爆表的杀气
　　‘上条先生我是一个很不幸的人，回首开学第一天，被茵蒂克丝咬头无处次不说，和新朋友风斩冰华逛街被一个穿着破破烂烂的哥特萝莉风的黑色洋装的女魔法师袭击不说，被放电妹身边的白井黑子玩弄后，不幸的上条先生，不，应该是幸运的茵蒂克丝修女竟然抽到了全校园都市只有两张的埃及三日双人游的大奖，却在到达的半夜想看日出的茵蒂克丝修女拉去了，结果...果然不幸啊！！！’
　　“短发，好人先生，你们也是来看日出的吗？”
　　“你...你...你...”
　　谁能告诉我为什么善良的茵蒂克丝修女会认识这个黑发的魔鬼啊！！还有，‘好人先生’！茵蒂克丝你不是应该感化这个魔鬼吗？？怎么会是好人啊！！
　　“你...你...为什么...”
　　当麻好像要说什么，结果却不管怎么样都说不出来，最后只能无力的问了句为什么，就像上回在医院一样，想说，却说不出来...
　　“茵蒂克丝，好久不见了。”
　　白井并没有理当麻，而是和茵蒂克丝打了招呼，而，那双漆黑的双眼却带着笑意看想当麻。
　　对于自己的催眠和心理暗示的能力，白井可是有十足的信心的并不担心对方会话出来。
　　“你们怎么在这？好人先生...不会是小伊吧...”
　　美琴没想到会在埃及看到上条当麻和茵蒂克丝两人，而...茵蒂克丝这个修女说的好人先生好像是小伊...不管这么想，好人和小伊应该到对不上好的啊！！
　　“短发，是我抽中了埃及三日双人游哦~~”
　　茵蒂克丝自告奋勇的展现自己的成果。
　　“，他们说什么啊？”
　　从开始，美琴白井他们说话都是用日语时候的，而大东他们却完全听不懂，只好像求救了。
　　“你们真的打算和我们一起进去么？”
　　胡夫金字塔下入口，最后一次问强行加入进来的上条当麻和茵蒂克丝。
　　通过刚刚的接触，已经明白了当麻就是校园都市为数不多的白痴之一，没有办法，为了正常交流，不得不消耗异能为当麻使用了一回铁时空的异能法术翻译术来让当麻可以正常交流，结果...却被好奇的当麻用右手轻轻的摸了头...浪费了的功夫，不得已，在休息一阵后再次对当麻使用了翻译术，同时铁时空的异能法术也被茵蒂克丝拿来和自己的十万三千本魔法书进行比较，结果，不同两个时空的能力当然也是不同的了，茵蒂克丝无功而返。简单的解释了下，大概就是有个魔头在胡夫金字塔里面，现在正打算去消灭大魔头，上条当麻好管闲事的麻烦体质当然在这一刻发挥了作用。
　　“当然了！我还想看看魔之力和天使之力的区别。”
　　茵蒂克丝对未知的魔法事情现在可是兴趣十足。
　　“走吧！”
　　背着箱子，拿着手枪在手上玩了个漂亮的枪花后率先走进了胡夫金字塔的入口，而当麻在用自己的身体把茵蒂克丝和白井隔离后也进入了胡夫金字塔入口，当麻可不想让茵蒂克丝和这个黑发的魔鬼接触。
　　窄小的入口，平行行走两个人已经极限了，一行人直线进入。
　　白井小心的前进中，毕竟这是敌方的大本营，小心为妙。
　　“杂！”“不好！小心！”
　　白井没想到在这短短两百米入口内，而现在离前面的大厅只有15米的距离，自己竟然踩到了陷阱，连忙提醒众人小心。
　　“嗡~U~~”
　　感觉...整座金字塔到震动了。
　　“甭！快走！”
　　在众人还没反应过来前，白井已经一只脚顶住了在一瞬间压下的隧道顶部。
　　“还懵着干嘛！快走！”
　　出师未捷身先死啊！！这隧道顶部虽然不是这个金字塔的重量，可也有着白井受的啊！
　　四年前白井就有20多吨的力量了，在四年的高速发展期中，现在的力量足足高达30吨，不过由于身体的状况，25吨就顶尖了！然而...隧道顶部的足足有26多吨，已经超过了现在白井的承受极限，完完全全的在死撑。
　　“好厉害！”
　　看着对方的高达21000的武力指数什么吃惊，毕竟武力指数可不是异能指数这些，武力指数可是完完全全的肉体力量啊！
　　“走啊！”
　　再度提醒到，万一自己坚持不住了，这些人只有死路一条啊！
　　“快走！”
　　小心的从白井身边穿过，知道白井体术实力的美琴率先走进了前面的大厅。
　　美琴带队，其余的人也小心的从白井身边穿过进入了大厅。
　　“小伊，可以过来。”
　　“...”
　　美琴的呼叫声却让白井起了一阵无奈。
　　15米的距离，以自己的速度的确只需一瞬间就可以到达的，可是，问题是...从隧道顶部传来的力度来看，只要自己脚一放下来，自己就会马上被压成肉饼，连一瞬间的逃离时间都不会给自己，如果用空间能力的话...在美琴面前使用危险啊！！！
　　“喂！这个时候还耍什么帅啊！用手盯着出来不就好了么！”
　　大东对着一只脚支撑自己一只脚支撑隧道顶部双脚完美劈腿而双手却一直插在口袋的白井说到。
　　“好人先生的双手因为被魔法破坏的关系，处于瘫痪阶段。”
　　茵蒂克丝向大东解释。
　　“魔法？那我的右手应该开始破坏的吧!”“魔法？”
　　虽然当麻对这个黑发的魔鬼并不感冒，但不管怎么说，刚刚这个黑发的魔鬼也救过自己等人还是因为这个原因被困在哪里的，所以决定去帮助对方。而美琴者对魔法这个不科学的词传说了疑问。不管等人并没有什么奇怪，不同的时空的力量本质是不同的，所以也没什么好奇怪的。
　　“当麻，如果是普通的魔法我早就解决了，不过好人先生的特殊情况，虽然是一个魔法造成的，不过却产生了无数了小型魔法在内部不断破坏，你最多只能消除表面的魔法，内部根本无法消除，而在形成表面的魔法后，内部的魔法又会再生去表面魔法，你也没办法...”
　　“好像很复杂啊！简单的说就是我的右手这回没作用是吗？”
　　当麻对茵蒂克丝的一阵内部表面什么的有点糊涂了，只知道这回自己的右手似乎没有用处。
　　“可恶！这机关完全没有金属结构！”
　　在茵蒂克丝和当麻对话的时候，美琴已经用能力探索过了隧道顶部，不过让美琴失望的是，隧道顶部的机关零件连接似乎都是用岩石制成的，自己的能力毫无用处。
　　“咳咳！！可恶...”
　　“小伊！！”“好人先生！你怎么了？？”“喂！没事吗？”
　　超越现在身体极限的支撑这个隧道顶部让白井原本就残破不堪的身体出现了败相。
　　“这...怎么可能！如此大的波动...”
　　修他们有的反应不过来了，白井的武力指数在8000~21000之间不断得剧烈波动，这么大的指数波动，修他们可是前所未见啊！！
　　“不好！！”
　　在感叹白井指数波动的同时，另一个指数的到来不得不让修他们打起精神来。
　　25600，足足25600的杀气指数！！不同于异能指数，杀气指数修见过最多的也就是8000点，而这8000点的杀气指数，足够让异能指数在20000点以下的能力者不战而逃。
　　“砰咚”
　　吞了一口口水，惊人的杀气指数让修这个异能高达40000的人都有了一种“只要见面，就会被杀死”的想法，更不要说大东等人了，早已经拿出了自己的武器准备战斗。
　　亚瑟王是一把剑，不过剑尖上却插着一面石头，石中剑，相传中古黑暗时期亚瑟王之武器，是巫师梅林用千年火山热焰打造的兵器，当锁剑之石取下时将会成为嗜血索魂的魔剑，具有超自然的杀伐之能。很适合亚瑟王的武器。毫不犹豫取下了石头，战力飚升。（24000+4000）
　　而小雨则是一只铁质手套阿瑞斯之手，相传为战神阿瑞斯的武器。由千层软铁所锤成，特性为细柔如丝且收放自如。据传戴上阿瑞斯之手的人可以捏爆火车头，当然，小雨就算不带上阿瑞斯之手也能捏爆火车头。（40000+1500）
　　大东依然是平底锅龙纹鏊，在恐怖的杀气指数下，大东的异能慢慢开始了上升，这样遇强则强、遇弱则弱的特性体质好是让人羡慕。（40000+）
　　“膨！！”
　　早在隧道顶部落下的同时就关闭了的金字塔入口被人强行破坏。
　　“咳！咳咳！！咳咳！！”
　　不过就是轻微的灰尘步入了白井的所在地，却让白井产生了距离的咳嗽。
　　“笃、笃、笃、笃...这要死的咳嗽是什么回事啊！下三滥！！”
　　灰尘中，惊人的杀气中，传来了拐杖和地面的敲打声，伴随着敲打声的还有那极度嚣张的话语。
　　灰尘散去，惊人的杀气瞬间停止，隧道中一片沉默。
　　“一方...通行...”“你...你...你...”
　　美琴颤抖的声音和当麻的“你...”打破了沉默。
　　当麻指了指一方通行在指了指白井，结果受白井心理暗示的原因，却什么也说不出来。
　　‘不幸啊！！这回白发恶魔和黑发魔鬼都到齐了啊！！！’
　　“什么！！！”
　　在这一刻，修他们总算明白为什么御坂死活不肯带自己等人去早第一位了，这杀气...需要杀多少人才能有。
　　“第三位，你怎么在这？”
　　把注意力放在自己好友身上的一方通行发现了被自己无视的某个臭小鬼的姐姐。
　　“咳咳！白毛！你在不帮忙我就真的要挂了啊！”
　　白井这个时候的身体状况可谓是不好啊！也不在意让美琴吃惊，向自己的好友求救。
　　“死伪娘！你这样的身体还顶这个玩啊！就这么想死啊！”
　　讽刺归讽刺，不过还是带着拐杖一步一步的走向白井。
　　“你...你们...”
　　“小美琴，你不知道啊！我和白毛很早以前就认识了啊！白毛，你那之前要杀死所以人的杀气是怎么回事啊！”
　　无视自己的回答给美琴带来的打击，而是提出了自己的问题。
　　“怪物先生！还不是一方通行对我保护过当了啊！御坂御坂抢先一方通行回答，同时提醒姐姐大人不要只看一方通行而无视御坂御坂，这样御坂御坂很不满啊！御坂御坂任性着撒娇。”
　　清爽愉快的声音一方通行背后传来。
　　“白毛...你...厉害啊！”
　　白井看到一方通行后的小孩，和小时候美琴一模一样，而且从刚刚的话语中可以听的出，对方是妹妹们中的一员，不过在表现上来看，这么妹妹和一方通行的感情好的惊人，最重要的是...白井明白了一方通行杀气爆表的原因了，一个让白井十分佩服的原因...手臂的擦伤...一丁点的擦伤，应该是刚刚金字塔震动后不小心留下的，在加上之前的‘行对我保护过当’...这一点擦伤，却是让一方通行杀气爆表的原因......
　　“你...是妹妹？”
　　看着明显小几号的小型美琴，美琴不确定的问出了，什么时候妹妹们出现了一个幼年的妹妹啊！最重要的是...为什么妹妹会和一方通行在一起而且感情很好的样子啊！！！
　　“御坂御坂的检体番号是20001也就是最后之作哦~在身体还没调整好就出来了，明明就可以拜托实验人员进行调整的，你为什么不说啊！御坂御坂搓这一方通行表示不满。”
　　对于自己的幼小身体到现在了最后之作还是很不满。
　　“最后...之作？”
　　“小美琴，你们先别聊了，救人要紧啊！”
　　回答白井的却是美琴的一记白眼。
　　“最后之作，你先过去吧！”
　　“一方通行你也要小心哦~御坂御坂对看似弱不禁风的一方通行好心提醒！御坂御坂再次表达对身体的不满。”
　　自己的幼小身体让最后之作产生了打击一方通行的行为。
　　“哈哈哈~~咳咳！！！”
　　“...你还是悠着点比较好...”
　　自己的好友在这样的情况下还有心情打击自己，一方通行只暗道交友不慎啊！！
　　打开自己脖子上黑盒子的开关，这个动作却让白井皱起了眉头。
　　手指轻轻顶住让白井十分狼狈的隧道顶部。在修4人的惊讶中，白井收起脚，快速的走了出来，而那隧道顶部却被那缺少肌肉，弱不禁风的手指毫无压力的举在了手上。
　　在白井走后，手指向上一指。
　　“轰！！轰！！轰！！”
　　这守护了胡夫金字塔2500多年，毁灭了无数侵略者重达26吨的危险陷阱，在那根看似毫无力量的手指下被无情的摧毁。
　　昨天写了总感觉不对劲...原来...忘了当麻啊！！本来当麻应该是和美琴一起见证白井奇迹般枪法的....给枫子我忘了......
　　战力更新，大东，亚瑟，小雨
　　汪大东：
　　普通情况（22000）战斗状态（？？？有遇强则强、遇弱则弱的特性体质）武器：龙纹鏊（伤害加成？（遇强则强））
　　王亚瑟：
　　普通情况（22000）战斗状态（24000+1000）（24000+4000）武器：石中剑(+1000+4000)
　　丁小雨：
　　普通情况（（左手）21000）战斗状态（（左手）30000）（右手（60000+1500（一次性使用，后战力全无，需要慢慢恢复）））（右手（40000+1500））武器：阿瑞斯之手（+1500）特点：耐打......
　　

八十七：休息休息，稍后继续。
更新时间2014-3-19 22:24:04  字数：2857

　八十七：休息休息，稍后继续。
　　“上条，你认识那两个人？”
　　在白井脱险后，适当的休息放松有助于后期的战斗，现在，大东，小雨，亚瑟，当麻形成一个小团队。美琴，最终之作和茵蒂克丝三个小女孩抱在了一起，最后白井和一方通行两个恶魔组成的恶魔联盟。
　　指了指恶魔联盟的两人问下当麻，虽然自己和那个杀手见过几面，可并不熟，而这个杀气爆表了的第一位更是第一回见面，不过那杀气...却让差点窒息。
　　“他们两个...简单的说就是白发的恶魔黑发的魔鬼，两个恶魔组成的恐怖队伍额...奇怪了，现在怎么可以说他们了啊？奇怪了，前几回想说他们的话可是不管怎么样都说不出来啊？”
　　现在突然说出来的白发的恶魔黑发的魔鬼的顺口和先前的口吃可是完全的不一样啊！！
　　同时除了反应迟钝的大东外，其他人都已经想到了先前当麻的“你...你...你...”到最后却什么都说不出来的原因。
　　“应该是心理暗示，无法说出有个他们的话，而解除这个暗示的条件应该就是同时看到他们两人或看到他们两人公开关系这类的条件吧！”
　　对于大东的迷漫，小雨也只好把大家都知道的事说出来，结果...
　　“哦~原来如此！”x2
　　－_－|||听了小雨的话才明白过来的不止大东，还有身为当事人的当麻。
　　‘果然不愧是校园都市少有的白痴...’x3
　　“和我们说下他们吧！现在了解了，万一有什么事也好有所准备。”
　　亚瑟王身为王者，战前了解敌人的能力是必须的。好吧，其实就连神经大条的大东也明白这个重要性。
　　“一方通行，其实我了解的也不多，是上回因为放电妹才接触到了，因为那件实验，他杀死了上万名妹妹们...学园都市七名Level5的第一位，曾经有个计算是这样的，只要在128种战场上128内杀害放电妹128次，一方通行就能够进化到Level6，不过......”
　　把先前自己看到关于绝对能力者进化计划大概的说出来给对方听，毕竟自己也不熟悉，只能告诉对方这些了。
　　“那...为什么最后之作和和他在一起呢？”
　　指了指和美琴她们在一起的最后之作，按照对方说的活，最后之作应该和一方通行势不两立才对啊！
　　“这个我也不清楚了，而那个黑发的魔鬼我知道的更不多了，好像也是个很厉害的电击使，不过放电妹好像和他蛮熟悉的，不过我们只要知道他一点也不比一方通行安全就好而且他应该是校园都市唯一一个可以和一方通行拼到那个地步的人。”
　　想到在妹妹事情中，自己到达对方和一方通行打斗的场地，虽然他已经是浑身是血的倒在地上，不过那旁边的闪电雨自己可是想忘都忘不了啊！随随便便的一道，足以让自己化成灰烬！自己只不过是右手可以破坏超自然的力量，可不是全身啊！！以及那闪电雨过后那坑坑洼洼的土地足足下降数10米啊！！更是把校园都市第一位逼这很狼狈啊！！
　　“而且...千万别得罪他们...他们可是.......”
　　为了让他们了解白井和一方通行的恐怖，当麻更是把自己在医院时候，白井和一方通行的恐怖对话说给对方听了。
　　“...辛苦你了...”
　　白井和一方通行在医院的对话完完全全是吓死人不偿命的啊！！！
　　“唉~~~我现在想不明白的就是为什么茵蒂克丝会叫这个魔鬼做‘好人先生’...”
　　看向和美琴，最终之作在一起的茵蒂克丝，当麻十分的无语...
　　“姐姐大人，你这样看着御坂干嘛？御坂御坂可是会害羞的啊！不会是看上御坂了吧！不行啊！御坂御坂可不喜欢女人啊！姐姐大人你应该要有做姐姐的样子才对啊！御坂御坂身为妹妹必须纠正姐姐的错误，御坂御坂...”
　　“够了！！”
　　在美琴这边，美琴一直好奇的盯着这个与众不同的最后之作，同时在想为什么最后之作会和一方通行在一起，结果最后之作越说越离谱，美琴终于受不了了。
　　“姐姐大人你...御坂御坂被姐姐大人吼受委屈了...”
　　“那个...那个...唉~~”
　　充分利用身体幼小的优势，开始了委屈撒娇，十分可爱。
　　美琴对可爱的的物体完全没有抵抗能力，更不要说对方还是完完全全和自己一样的相貌......
　　“我只是好奇你为什么和一方通行在一起，难道...”
　　在最后之作的撒娇中落败了的美琴只好说出来了自己的问题。
　　“姐姐大人，一方通行可没有那么恐怖哦~御坂御坂努力纠正姐姐大人对一方通行的印象。”
　　“怎么可能！！他可是残忍的杀害了10031位妹妹啊！为什么你们...”
　　对一方通行的恐怖印象可不会被最后之作单单“没有那么恐怖哦~”就可以改变的地步啊！
　　“一方通行才没有那么恐怖呢！一方通行他...很脆弱...受了很多伤，不仅无法守护手中的事物，就连双手也弄得满是伤痕，御坂御坂传达短短的情况。”
　　“脆弱...”
　　美琴听到脆弱这一词差点崩溃了...脆弱这个词不管怎么看都和一方通行搭不上边啊！
　　“是的。很脆弱，就算全身沾满鲜血满是伤口，却还是为了御坂奋战，御坂御坂在姐姐大人面前炫耀说道。”
　　“为你...奋战...”
　　‘我天真的妹妹啊！你确定一方通行会为你奋战吗？’
　　能被天真的美琴说成天真，足够看的出美琴对最后之作的无奈。
　　“恩！一方通行为了救御坂们脑部前头叶受到伤害，失去了独立的演算能力和语言能力，无法再使用能力，御坂御坂抽出手帕为一方通行哭泣。”
　　“那...刚刚...”
　　想到刚刚一方通行救起白井，完全就不是没有能力的人。
　　“现在一方通行是透过脖子上电极与散布在世界各地的“妹妹们”脑部连结，所以可以运用“御坂网络”的剩余计算领域来弥补部分机能，从御坂们更帮助一方通行计算，姐姐大人应该明白了吧！现在御坂们并不拒绝一方通行。御坂御坂不断的在姐姐大人面前说一方通行的好，希望改变姐姐大人的印象。”
　　“你是说...妹妹们都已经原谅了他了...”
　　“你们太过分了！都不理我！”
　　一旁的魔术禁书目录茵蒂克丝完全听不同这些科学问题，现在已经发出不满的叫声了。
　　“哈哈哈~~~死白毛！没想到你还有成为萝莉控的潜质啊！哈哈~~~看来我应该叫你一方萝莉控了啊！！”
　　在白井好奇的询问下，一方通行如实的说出了自己现在的情况，却引来了白井的一阵笑声。
　　“喂喂！你说他们会不会是想到什么折磨人的好办法啊...”
　　听到不远处的笑声，引起了当麻等人的一阵寒意。
　　“死伪娘！信不信我现在就把你的身体状况告诉你那小情qing人ren啊！”
　　一方通行说的小情qing人ren当然就是美琴了。
　　“算了，到时候再说吧！”
　　“我们的关系让你那小情qing人ren知道没事吗！”
　　毕竟自己可是杀过对方妹妹上万次。
　　“算了，反正迟早到知道的，而且，现在还有最后之作在哪里调解，是最好的暴露时间了。”
　　“伪娘，你说...亚雷斯塔到底无聊不无聊啊！”
　　的确，以一方通行的智慧随便的想一下就知道是亚雷斯塔搞的鬼。
　　校园都市两张的双人埃及三日游给最后之作抽到一张就算了，竟然给万年不幸的上条当麻抽到一张，在加上这些人的到底，毫无疑问，都是亚雷斯塔一手策划的。
　　“算了，我们自己忙自己的就算了，亚雷斯塔的想法谁知道啊...”
　　

八十八：白井的弱点
更新时间2014-3-20 21:53:07  字数：2610

　八十八：白井的弱点
　　“差不多了，在歇下去就是在是在浪费时间了。”
　　休息的差不多了，开口了，毕竟自己等人还是有任务要做的。
　　“小美琴，差不多了。”“最后之作！”
　　白井和一方通行同时叫起了名字，结果...
　　谁理他们啊！美琴和最后之作在一起叽叽喳喳的在说话，完全不理白井和一方通行，而茵蒂克丝见美琴和最后之作不理自己早已经回到了当麻身边和他们在一起了。
　　“...白毛，看来你这个萝莉控还不怎么成功啊...”
　　“你不也一样，你已生命做代价的守护的成果也不怎么好...”
　　互相的挖苦对方，不过出语气中可以听的出双方的无奈。
　　“杂~~”“不幸啊！！！”
　　才走几步呢，当麻的不幸体质发挥了作用。
　　陷阱，在这个宽大的大厅中，想在这上万块地砖中踩到一块陷阱的地砖，这可能性是多少啊！！
　　“兹~~~”
　　某个机关打开是声音。
　　“在上面！”
　　听到声音来源，早在机关开启的同时，众人已经聚在了一起，听到声音的同时，白井也提醒到声音的来源处。
　　“什么！！！”
　　优秀的视力让白井清楚的看到了还未完全开启机关后面的物体，那泰山崩于前而面不改色的死鱼眼睛竟然出现了恐惧。
　　“这...”
　　不同于白井，他们并没有看到机关后面的物体，不过从那密密麻麻的的战力指数，却让等人吃惊。
　　无数的战力指数，从最低的5点，到最高的7999，密密麻麻，数不清的战力指数...
　　“啊~~~~”
　　陷阱完全展现后，最后之作，美琴，茵蒂克丝发出了惨叫声。
　　“烈炎术！销尔特呜啦巴哈！”
　　异能指数飙升，用出了自己时空的异能。
　　庞大的火焰在的头上燃烧。
　　“霹雳巴拉~~霹雳巴拉~~”
　　伴随这声音，还有一阵肉体的烤焦味。
　　“快退！！”
　　不要提醒，众人早已经退回了被一方通行毁的差不多的隧道中了。
　　“可恶！”
　　退到隧道中，大东看着隧道外密密麻麻的生物只能叫可恶！
　　这些可不是普通的生物啊！明显就是被人改造过的，不然怎么可能会有战力啊！！
　　“切！”
　　在大家没反应过来前，一方通行开启了自己的电极开关，浪费了自己宝贵的一秒钟把手伸进前面一堆生物中，拿起一条生物扔到了白井面前后关掉了电极。
　　“喂！你在干...”
　　大东还没有说出口，不过白井的动作却让所有人无语...
　　“一方通行...怪物先生...在干么...御坂御坂现在已经忘了恐惧了...”
　　最终之作问出了所有人的问题。
　　一枚一枚，不停着扔着手中突然出现的钉子。
　　“白毛...害怕蛇...”
　　躲过白井顺手扔过来的钉子解释到。
　　“......”
　　抱在一起害怕的美琴，最终之作,茵蒂克丝完全已经忘记了恐怖。
　　美琴可万万没想到这个杀人不眨眼的第一杀手黑猫却...害怕蛇...而且还是恐惧到极点的害怕...已经是扭曲到了极点的害怕...
　　“唉~~~算了...大东，还是我们自己解决吧...”
　　自己这边最强的三个战力，一方通行，因为电极的关系不能长久战斗。御坂美琴...现在正和最终之作,茵蒂克丝抱在一起害怕...大杀手...在使劲的虐蛇中......
　　没办法，4人冲进蛇群中开始了杀戮之路而当麻这个普通人面对密密麻麻的蛇群选择了逃避...一方通行则从白井那箱子里拿出了两把手枪，开始了慢慢的猎杀。
　　‘好强的寒气！’
　　杀戮中的突然感觉到一阵寒气，顺着寒气看过去，却看到白井脚边只有一只插满钉子的死蛇，现在白井正用那双死鱼眼瞪着自己。
　　‘－_－|||蛇...死了...’
　　看着已经被虐的完全死透了的蛇，没办法，抓起一条，扔向白井。
　　不久后，大东，亚瑟王，小雨都受到了同样的待遇。
　　“小心！好强的异能指数！”
　　经过一段时间后的杀戮，一个高达30000的异能指数凭空出现。
　　一座水、火相交的华丽的桥出现在了大厅上空。
　　“比弗罗斯特虹桥(Bilrost)，北欧神话中天界的入口”
　　记忆了十万三千本魔法书的茵蒂克丝说出了这座桥的名字。
　　“MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一）
　　IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）
　　IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光）
　　AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）
　　IIMH（带来安稳幸福的同时）
　　AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）
　　IIZF（其名为炎）
　　IIMS（其职为剑）
　　ICR（显现吧）
　　MMBOP（啃噬我身，化为力量）―――狩猎魔女之王”
　　在比弗罗斯特虹桥出现的一瞬间，魔法咒语响起。
　　“史提尔！！”
　　熟悉的魔法咒语让当麻说出了来人的名字。
　　“好强！！”
　　在等人的眼中，史提尔的实力完整的数字化表现出来了，29000，现在史提尔的异能指数。
　　“Deus,etirti（冰雪之神啊）Tuuminmanuforti（用你强有力的双手）Congeloomnia（将一切冻结！）－－Icecoldinjury（冰之伤冻）”
　　“...”
　　现在想死的心都有了，自己时空高级异能者可不多啊！而这个时空...高级异能者多的让人绝望啊！！38000...绝对高的恐怖。
　　冰火九重天，乃万物的天敌。
　　前面一招不说，后面冰之伤冻更是将前面出现的巨大火人给直接冰冻起来了，从这点可以看出两人的实力的差别。
　　全场冻结，不，还有一处地方没有冻结...
　　“......是谁给他抓的！！！”
　　一方通行指着白井那边怒吼到。
　　一条身长1670.0CM的巨大巨蛇是所有蛇中战力指数唯一一个破8000的蛇，已经下半身已经被钉满了钉子，上半身还没有开始钉呢！除此之外，白井周围还有密密麻麻插在钉子的巨蛇，除了开始几条死亡外，其他的到现在还没死，身上除了七寸和头脑外，就连舌头上都钉有钉子...现在还可以看到它在哪里微微痛苦的抽动......
　　“御坂御坂知道！怪物先生看了你们很久你们都没有理，所以怪物先生就自己去抓了！御坂御坂给你们解释。”
　　“......”
　　这是大东等人都想到了，在被白井盯了几回后都怀有别人会抓的想法，结果就没理了......
　　“神裂，史提尔，艾琳卡你们这里来了啊！”
　　比弗罗斯特虹桥消失，露出了里面的人，两个圣人，一个天才魔法师。
　　校园都市第一位，第三位，幻影杀手，禁书目录，两圣人，天才魔法师，世界第一杀手，另世界的高手，小小的金字塔中已经聚集了足以毁灭世界的力量。
　　谁说节操暴表的作者的了啊！！前几天是轻松，所以每天都更新了啊！不过....最近枫子要开始忙了啊！！至少在清明之前没有这么空闲的时间了，清明前不定时更新！！！
　　

八十九：弥漫中的杀气
更新时间2014-3-22 23:01:09  字数：2663

　八十九：弥漫中的杀气
　　“上条，你怎么在啊！”
　　一头海藻般浓密的白色长发，微微卷曲。双眸像是最纯粹的祖母绿一样，皮肤很白，是乳白色的。身着一件宽大的纯黑皮衣，下身却穿着一条洗的发白的牛仔裤，看上去有着难言的违和感，左臂上有个臂铠，在外人看来整个人散发着给人有种懒洋洋的气质。世界只有20名圣人的第十九名的圣人，艾琳卡.Virtanen.斯特林。
　　前不久最追查背叛者时候和神裂，史提尔相遇后和他们一起后在天使坠落的场所和上条当麻相遇和...年轻的圣人小姐被上条当麻的把妹手俘虏了。
　　“茵蒂克丝抽到了埃及双人三日游的票，所以就来了啊！”
　　十分溺爱的看着还和美琴最后之作在一起的茵蒂克丝。
　　“是吧...”
　　看着当麻的溺爱的眼神，艾琳卡眼中闪过一丝悲伤。
　　“喂喂，我们不管他可以吗？”
　　大东打断了当麻和艾琳卡的叙旧，指了指不断虐杀巨蛇的白井。
　　“你~”“铛~~”“砰咚~~”咽口水
　　史提尔只觉得一阵寒意，要不是刚刚神裂出手快，恐怕自己现在就已经死了吧！
　　“喂！你现在还是不要找伪娘麻烦的好”
　　看到刚刚出现的不bu良liang神父竟然敢不知死活的这个时候还起找白井的麻烦，要不是那个用长刀的少女挡住了白井踢过来了钉子，这个不bu良liang神父早死了。
　　“你...”
　　史提尔刚想对一方通行的话反夺，不过却看到一双恐怖的眼睛后选择了闭嘴。
　　‘喂！喂！喂！你那双在说话就杀了你的眼神是什么回事啊！！’
　　一双漆黑的死鱼眼，似乎对对方打扰自己虐蛇的行为很不满。
　　“当麻，这个人是你的朋友？”
　　艾琳卡小声的问了当麻，虽然自己并不怕对方，不过现在自己可是追击背叛者来的，而且背叛者的实力也不弱，可以不浪费力量就尽量不要浪费吧！而且自己刚刚还使用过一回冰之伤冻，虽然已圣人的恢复力，这点消耗很快就能恢复，不过...谁知道那两个背叛者是不是躲在这里看着他们啊！
　　“当然不是了！我怎么可能有怎么恐怖的朋友啊！！对了，你离他远点好。”
　　尽管知道艾琳卡的实力，不过对于白井的恐怖印象...保险点比较好。
　　“的确，史提尔，他现在的状况很不对，你还是别和他说话的好。”
　　“切！知道了。”
　　史提尔认同了神裂的话，自己这个符文文字的天才魔法师什么时候竟然连说个话都要在别人的保护下才能说啊！！
　　虽然比较着急魔的情况，不过刚刚史提尔的教训却给了他们十足的印象，所以...
　　“邱吉尔说：宁愿只身在战场上杀敌，也不愿独自面对无理的人。而他，就是无理的......－_－|||”
　　似乎自己刚刚的话的声音太大了，竟然收到了一记恐怖的眼神，亚瑟王明智的逼上嘴了，毕竟不是有史提尔这个前车之鉴么！
　　异能传音中...“亚瑟，我们还是不要说话的好，现在调息一下吧！”
　　现在直接用起了异能传音，只有这样，才能保证自己的话不会影响到对方虐蛇。
　　异能传音中...“小雨，要不你去试一下？”
　　大东想到了小雨，反正小雨是耐打王，就是被打几回也没事。交友不慎啊！小雨！！！
　　异能传音中...“大东，你那遇强则强、遇弱则弱的特性体质还是你去比较好！”
　　虽然自己耐打，不过并不耐杀啊！才刚刚史提尔来看，如果不是被人挡了，他早死了啊！！
　　异能传音中...“算了，，来首音乐让我们恢复的快一点。”
　　想到各种各样能力的音乐，大东提醒到。
　　异能传音中...“大东！！你想害死我们啊！！”x3
　　“根据怪物先生的速度，御坂御坂推算还有十分钟25秒完成了！御坂御坂为大家精准报时！”
　　‘不好！’xN
　　这是现场除了最后之作，一方通行，白井外所有人的想法，因为最后之作的声音已经完全超过了史提尔刚刚的声音。
　　不过让大家意外的是，并又有钉子飞向最后之作。
　　“好人先生，主...”“铛~铛~”
　　有最后之作开头，茵蒂克丝也大胆起来了，结果...两枚钉子伺候。被快速出现在茵蒂克丝面前的神裂再次用七天七刀挡下来了。
　　“喂!你啊啊~~不幸啊！！”
　　为茵蒂克丝出头的当麻却被三枚钉子伺候...不过...切让当麻有惊无险的躲还出了，用一方通行的话来说就是“前兆感知”
　　拥有越强大的能力，越容易对周围散发出本人无意释出的余波。虽然这些现象并没有进入上条的视野中心，但是他的头脑深处的某部分会自行处理来自视野角落的轻微活动，以此判断对手的攻击时机。
　　“唉~现在怪物先生离结束时间有拖延了0.23秒，御坂御坂叹气说到。”
　　“O_O盯..”xN（除了最后之作，一方通行，白井）
　　‘裤库哭枯~~~~这完全就是待遇上的差别啊！！！’
　　盯了最后之作两秒钟，还是没有钉子飞向最后之作，和自己等人说话的待遇完全就是天差地别啊！！
　　11分钟后，在两圣人的带领下，众人离开了大厅，继续向着另一个隧道前进。
　　“...和他在一起真的没事吗？感觉...好恐怖啊！”
　　当麻指了指跟在自己等人后面的白井，问下大东他们。
　　“...快走。”
　　拉起当麻向前走了几步，尽可能的和白井远离一点。
　　太恐怖了！在虐蛇后一秒钟，白井身上的杀气爆发了！！
　　美琴他们只是感受到了不舒服，不过他们可没怎么轻松啊！！
　　19900点的杀气指数啊！！差一点就突破20000了啊！！！
　　经过先前一方通行25000多的杀气指数，对白进这20000没到一点的杀气指数到是有的一点承受能力，20000点可是一个分界线啊！
　　‘这是什么世界啊！！异能指数高的惊人就算了，就连杀气指数也都高的吓人啊！！’
　　其实...他们也是幸运的，魔时空杀气最重的几个人在短短了几天内见到了两个，这还是很幸运的。
　　“刚刚的蛇群好恐怖啊！御坂蒽~~~”
　　最后之作开口了，连忙堵住最后之作的嘴巴，不过还是晚了。
　　飚升了！原本停留在19900的杀气指数突破了！直线上升！！！！
　　“砰咚~~”x4咽口水
　　突破20000的界限，一直飙升到25500才停下来。更让4人叫苦的是...
　　26000的杀气不是一个人，而是两个人！！！
　　自己刚刚堵最后之作的嘴巴的行为明显被一方通行看到了，现在一方通行那25600杀气正毫不犹豫的扑向自己等人，虽然没有动手，不过被两股26000左右的杀气指数包围那个不是一件舒服的事啊！！更不要说还要一股是直接对自己等人发出的。
　　小小的隧道中，杀气，已经弥漫到了一个恐怖的地步，所有人都感受到一阵寒意，除了两个恶魔特殊照顾的人，美琴和最后之作。惊人的杀气在经过两人身边时已经被其主人扭曲了。
　　杀气，一触即发...
　　一切真正的和伟大的作品，那都是纯朴而谦虚的。就如枫子的黑子。
　　

九十：修的岳父是尸体？
更新时间2014-3-23 22:00:27  字数：3521

　九十：修的岳父是尸体？
　　“艾琳卡，我怎么感觉好冷啊！”
　　从来没有经历过杀气的当麻并不知道自己等人的情况。
　　“当麻，现在还是别说话的好，跟在我后面。”
　　右手放在左臂的臂铠上，艾琳卡已经做好了随时战斗的准备，看着面前触摸到机关被打成粉碎的冰人后再次用能力制造出个冰人再次在前探路同时提醒当麻。要用知道，现在要是随便说错一句话都有个能迎来白井和一方通行的围杀。
　　“神裂，我们和他们在一起真的没问题吗？这杀气...”
　　史提尔手里早已经捏着自己的符文了，手中布满了冷汗。
　　“现在只能这样了，我们现在如果出手的话最多两败俱伤，还是自己小心点吧！没想到他们的杀气这么重，10成的力量在这杀气中爆发出8成就顶尖的了”
　　握住手中的七天七刀神裂也万万没有想到曾经和自己交过手的男人竟然有怎么恐怖的杀气，甚至连身为圣人的自己都动容了。
　　异能传音中...“修...现在怎么办？”
　　在杀气中，小雨还是艰难的开启的异能传音，要知道，现在在一方通行和白进的双重杀气包围下，能够集中注意力使用异能已经很了不起了。
　　异能传音中...“库枯裤我也没办法啊！！要是让我知道是谁设计的这个陷阱，我一定灭了他啊！！”
　　修也万万没想到阻止最后之作引爆白井杀气的行为不止没有阻止成功，还引爆了另外一大杀气源啊！
　　突然，在修等人苦思冥想怎么解决现在问题的时候，消失了！
　　是的，毫无征兆的消失了。那高达26000的杀气竟然毫无征兆的消失了！好像...这股杀气出来到没有出现过。
　　“怎么...回事？？”
　　突然消失了的杀气让在前面探路的艾琳卡，神裂等人也停下了脚步。
　　一人，两人，三人，四人，五人，六人，七人，八人，九人，十人，十一人，十二人，十三...？？？并没有第十三人！消失了，伴随着杀气的消失，杀气来源白井也消失了。
　　“切！走吧！”
　　在白井杀气消失的同时，一方通行开启了一秒钟的电极使用时间后便关掉了电极像并没有白井这个人一样继续前进。
　　“你这个混蛋！！”
　　美琴听到一方通行的话瞬间火大了！先前被最后之作灌输了一方通行的数十分钟的好，虽然没有对齐影响有所提升，当...却没有了那种恶意黑化影响的感觉，同时一方通行还是小伊的朋友，这样多多少少也有所改善了一点影响，不过...刚刚一方通行的话...
　　“你不是和小伊是朋友么！你这个混蛋！！！”
　　对于自己的朋友在这个充满危险的地方消失，对方竟然不闻不问实在是火大！
　　“姐姐大人误会一方通行了！怪物先生就在我们旁边！御坂御坂可不想让御坂御坂的努力白费啊！！”
　　“切！臭小鬼！吵什么！！”
　　一方通行并不领取最后之作的好意，反正自己和第三位的感情好不好和自己完全没有关系，反正到时候自己在黑暗处帮忙守护第三位就行了，关系什么来的无所谓了！
　　“一方通行，你明明就知道知道怪物先生的位置的，为什么...”
　　“都说了给我闭嘴！”
　　再次暴躁的吼向最后之作，不过对面明显就被自己吼性格了，并没有什么大反应。
　　自己在上回被伪娘用这招玩弄后就想到了对方这招的办法。蝙蝠！就是看不见感受不到，不过这个人还是在这个空间的，用计算力模仿出蝙蝠的超声波，利用超声波的反弹达出对方的位置，而自己刚刚的一秒钟使用能力时间就是为了知道伪娘是不是消失了后还在这里。
　　除了修四人和艾琳卡，当麻，茵蒂克丝外，所有人都想到了对方的神奇的隐身能力。
　　“神裂...”
　　史提尔看向神裂，希望对方能说出这个隐藏危险的位置，毕竟之前神裂已经看破过对方的隐藏过。现在不找出了的话，这个危险就这样一直隐身实在是太恐怖了，结果...得到的却是神裂的摇头。
　　“比上回隐藏的深多了...”
　　“唉~~走吧！”
　　艾琳卡身为圣人，理解能力自然不会差，理解后自己也仔细的找过，不过并没有发现什么，没办法，只能招呼大家前进了。
　　“好厉害啊！”
　　“恩！”
　　大东的吃惊赞扬修只是随意的应了下后开始警戒。谁知道他会不会突然的出现杀了自己啊！！不过，很快就想通了，对方要杀自己的话并不需要这么麻烦。想通后也放下了警戒，慢慢的向前前进。
　　经过漫长的隧道，众人再次到了一个大厅，不同之前那空旷的大厅，这个大厅中有着五个人，其中四人围着一张桌子，当众人到达时，四人中的一人站起。
　　“麻痹啊！布雷泽到你了！”
　　堆到手下的东西，起来，让位。
　　“哎呀！哎呀！我们的小朋友已经来了啊！你们玩完这一局就停吧！”
　　“知道了！”x4
　　4人说完，不理入侵者和刚刚下去的人，开始了手中的活儿！麻将！！是的，这几人现在在无聊的打麻将...
　　到了大厅后的众人，除了校园都市出来的六人外，都皱起了眉头，因为...遇到了熟人！
　　“啊！！是你！那个尸体！！”
　　就连从另时空来的大东等人到有熟人。
　　“什么！！”xN
　　大东叫出名字的同时，大厅的地面分开，修众人和那个尸体一起掉到了大厅地下后关闭头顶的墙壁。
　　到地后，那个尸体开口了。
　　“哎呀！哎呀！这里的机关还真多啊！一不小心就踩到机关了......呼延觉罗.修！哈哈哈！！我亲爱的女婿，没想到在这个时空还能见面啊！！”
　　女婿...这个词让修成为成为众人的焦点。
　　“叶赫那拉・思...你不是被打入虫洞了吧！怎么会出现在这里！”
　　叶赫那拉・思ǎ并不是那个尸体...
　　“修！虫洞可不是你们想着那么恐怖的！还是那句话，不入虫洞耶知虫洞的好！你看看这个！！”
　　拿起手中的小瓶子，在修等人面前晃了晃。
　　“那是...”
　　叶赫那拉・思ㄊ种械奈锲啡妹狼儆械闶煜ぁ
　　“看了我之前准备的那些蛇并没有对你们有什么伤害啊！那么就由我亲自出手了！”
　　打开瓶子，喝下里面的东西。
　　“不好！快阻止他！！”x2
　　美琴和大东在叶赫那拉・思ù蚩瓶子的同时尖叫到。
　　美琴看到对方吞食的动作，想到了筱原纪夫，那吞药后的恐怖实力。大东也一样，明显知道对方手中的是什么东西，不过...迟了...
　　“哈哈哈！！！这可不是给筱原纪夫那个废物的Hellvision精华液！用这个世界的科技，3倍浓缩Hellvision精华液哦！！”
　　“什么！！”
　　大东记得十年前，叶赫那拉・思ㄍ塘Hellvision精华液后异能指数突破到100000，而现在3倍浓缩Hellvision精华液...那威力...无法想象...
　　战力快速的飙升，原本45000的异能指数直线上升，很快就突破100000了，还在上升。
　　这时，一方通行好像感受都了什么，移动身体，挡在了美琴和最后之作面前。
　　“奚...这...”xN
　　在一方通行挡住美琴和最后之作的同时，耳边传来；众人的倒吸气声，美琴和最后之作好奇的想绕过一方通行，一左一右。
　　“切！”
　　经过0.002秒的思考时间，一方通行移向了美琴那边。
　　美琴的视线再次的被一方通行挡住了。
　　“劈理~~~”
　　连续几回后虽然火大，不过在绝对的实力差别下，压制住了好奇心。
　　“你...”
　　叶赫那拉・思ㄎ薹ㄖ眯诺目醋琶媲巴蝗怀鱿值哪凶印
　　“那些蛇是你放的么！”
　　“小伊？劈理~~可恶！！”
　　听到白井的声音，移头，在次被一方通行挡住。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~可..杀了我~~啊~~~~”“唔...呕呕呕”xN
　　伴随这叶赫那拉・思ǖ牟医猩的还有除了美琴，一方通行，最后之作，白井外，其他人包括两名圣人在内，无一不在呕吐，就差把肺吐出来了。
　　美琴在一方通行的故意保护下只听到惨叫声并没有看到什么自然没事，而一方通行，用各种各样手段杀害了10000多名妹妹，自然不会对眼前的事物呕吐，而最后之作也一样，经历过10000多回的被杀，这点程度还不至于让最后之作呕吐。
　　右手抓着对方的心脏，时不时的用了握一下带给对方强大的痛苦，叶赫那拉・思ㄉ砩显缫巡迓了针，百倍的痛苦加持，甚至还有几枚针是拿来维护叶赫那拉・思ㄉ命的。腹部已经被强行的撕开，左手早已经是锋利的猫爪，在被撕开个腹部周围还有着一系列的碎片，这些碎片的来源修几人可是一清二楚，大肠和小肠。被白井直接拔处，锋利的猫爪一点一点的连在人体上切成碎片，在百倍痛苦加持的情况下，这个痛苦......
　　肝，胃，肺，不管什么器官，都在白井手中一点点的捏成肉酱，只保留一丁点了护持生命，内部虐待完后开始了表面的切割，名不其实的千刀万剐...
　　残忍的手段震骇了所有人，经过数分钟的手段后，在叶赫那拉・思还剩下一口气时从身上拿出一个瓶子，将瓶子里面的液体倒了一点在叶赫那拉・思ㄉ砩稀
　　没有惨叫，因为喉结舌头早已经被白井玩坏了，只能剧烈的颤抖抽动。
　　化尸液，一点一点的慢慢的腐蚀还活着的叶赫那拉・思ǖ纳硖澹不，应该是一个名为叶赫那拉・思ǖ娜饽啵骨头什么来的早已经成为粉末。
　　叶赫那拉・思ǎ现在连尸体都做不了了.......
　　

九十一：战斗即将开始。
更新时间2014-3-24 22:29:10  字数：2287

　九十一：战斗即将开始。
　　“这...”
　　修万万没想到，曾经的铁时空的大魔头叶赫那拉・思竟然在自己面前被残忍的...
　　“你想帮他报仇吗？”
　　阴森漆黑的死鱼眼盯这修，修相信，只要自己有一点为叶赫那拉・思ūǔ鸬南敕ǎ下一刻，自己也会步入叶赫那拉・思ǖ慕挪健
　　“砰咚~~不想...”
　　艰难的咽了口水在白井的阴森的死鱼眼下哪怕是自己妻子的老爹，自己也不敢有半点不满的情绪，这就是绝对恐怖带来的效果。
　　“是么，那走吧！”
　　率先走向在虐杀叶赫那拉・思ㄊ蔽抟獬鱿值陌档溃招呼众人。
　　“臭小鬼，跟上吧！切！伪娘你这回有点过了。”
　　看着一旁沉默不语的最后之作，一方通行不满的对白井进行埋怨。
　　“恩！御坂御坂沉默的跟上。”
　　虽然经过10000多回的被杀，不过这样的画面是人都承受不了，最后之作虽然没有像修他们那样严重的呕吐，不过看到这一幕明显也不好过。
　　“轰~~轰~~~啪！！”
　　灰尘满天飞，上面的四人终于结束了自己的麻将，强行打碎了修等人头顶上的地面，带着灰尘出跳了下来。
　　“思呢？”
　　灰尘没消散，声音就已经传出来了。
　　“奇怪了，思ǖ氖盗σ膊徊畎。《且他还有那么什么什么精华液不可能就这样消失了啊！”
　　一个女声在灰尘中传来，带着一丝好奇声。
　　“我们来拦住他们，你们快走，当麻，你留下来帮忙！”
　　艾琳卡一句话就概括了魔法测的众人，随便把自己喜欢的当麻也留了下来，相信现在谁也不想和那个变bia态tai杀人魔在一起。反正自己这边这趟的目的都在这里了，自己罗马正教的两个背叛者，英国清教的一个背叛者，多出了一个人就交给当麻吧！对，自己绝对不是为了让当麻离开那个危险人物才留下当麻的，只是自己这边人手不够了，才留下当麻的！！
　　神裂的想法也是一样的，虽然自己刚刚吐的很严重，不过以自己圣人的特征，不需要多少时间就能恢复了
　　“还是...”
　　“我想你们应该是有任务才到这里的吧！我们也是为了任务才来的，而我们的目标这是这几人，一切以任务优先，这个道理你们应该懂的吧！”
　　修还想让自己等人和对方交换的，结果被神裂一句话话的闭上了嘴。
　　是啊！自己现在的任务是调查魔，而自己因为害怕旁边的人不敢和他一起前进，这也的行为完全不符合自己铁时空铁克禁卫军首席战斗团东城卫团长的身份啊！
　　“走吧！大东，小雨，亚瑟！”
　　“喂喂喂！！修，我们...”
　　“至少...他现在的心情好像还不错...”
　　面对大东的犹豫，看了看暗道中和一方通行说笑的白井，进行无力的自我安慰。
　　“宫本武藏说：谁能阻止得了年少的武士赴死？他们听不到啊！”
　　出乎人意料的是，亚瑟王竟然率先走进了暗道。
　　“亚瑟...”
　　虽然修已经下定决心压制内心的恐惧，不过要迈出这一步可不容易啊！！亚瑟王的开头让修，大东，小雨起步了。
　　“小伊！刚刚到底是什么回事啊！！”
　　暗道中，对于众人对小伊的反应和先前的呕吐声，惨叫声，美琴好奇在自己被一方通行挡住视线的同时到底发生了什么事情...
　　现在的美琴可以说是在众人里面最幸福的一个人。
　　“第三位！你还是闭嘴的好！”
　　不知道如果被美琴知道了刚刚的情况，美琴会不会造反呢...那是肯定会的，所以，隐瞒吧！而且现在后面的几个大叔也不敢说出来，相信他们不想体会一下被白井虐待的感觉吧！！
　　“姐姐大人！这你还是不要知道的好！御坂御坂同意一方通行的话！而且...一方通行你刚刚好偏心啊！！只顾姐姐大人却不顾御坂，御坂御坂伤心的对一方通行投诉！”
　　最后之作对一方通行看看只挡在美琴面前而不挡在自己面前十分的不满。
　　“切！是你自己要出去的，而且我想你应该可以承受的吧！”
　　御坂妹妹被自己杀了这么多回，相信最后之作承受这些视觉冲击是完全没有问题了，而第三位就...不要想就知道...
　　“喂喂喂！！刚刚到底什么回事啊！！”
　　对于最后之作和一方通行在打哑谜，美琴不满啊！怨气十足啊！！人的好奇心的恐怖的，想要压下这恐怖的好奇心可不是什么容易的事情啊！
　　“小美琴，现在不是说这些的时候，好好的调整一下吧！马上就有一场大战了，相信...身为顶级杀手的我的自觉...”
　　不安，在进入暗道后白井就感受到了不安，那种一不小心就会被杀的不安...
　　“没想到我们既然还会再次见面啊！史提尔！”
　　灰尘散尽后一个白发的大叔开口了。
　　“布雷泽，你认识他？”
　　一头金发的少女问到。
　　“哈哈！！爱尔奎特，恐怕这里就是你不认识他们了，也对！你一个不知道沉睡了多少年的吸血鬼怎么会知道这些人呢！”
　　金发的少女名为爱尔奎特・布伦史塔德，是一个活了不知道多少年了的吸血鬼，而回答她的也是一个少女，一张如同女武神欧若拉的俏脸，一双眸子却是那般的冷漠，桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。艾玛.约顿.希德雷,罗马正教一个强大的魔法师。
　　“上条当麻，幻想杀手，右手有着不论善恶，让一切异能之力消失的特异能力。茵蒂克丝，记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆的禁书目录。艾琳卡.Virtanen.斯特林,排位第十九名的圣人。神裂火织也是一名圣人。最后，史提尔・马格努斯，英国清教特殊部队“必要之恶教会”天才魔法师，同时，也是布雷泽的儿子。”
　　一个带着眼镜，褐红色头发的女子用自己婉柔的声音为爱尔奎特解释到。
　　“也就是是他们都是你的熟人了？算了，快点解决他们吧！完了我们也有事情啊！”
　　爱尔奎特对褐红发的苍崎橙子的话并不感冒，只想着快点结束战斗，好拿取自己刚刚的麻将胜利品。
　　

九十二：战斗的爆发。
更新时间2014-3-27 15:18:51  字数：2168

　九十二：战斗的爆发。
　　“艾玛.约顿.希德雷，苍崎橙子还有布雷泽.马格努斯，没想到这么快就见面了啊！”
　　握住手中的七天七刀，神裂警惕的看着对面，特别是那个金发的少女，神裂可以感觉的到，对方很强大，比艾琳卡还要强大...
　　“喂喂！你们快点动手啊！”
　　爱尔奎特不满的说到。
　　“是是是！！连爱尔奎特大姐头都不乐意了，那我们就开始吧！”
　　史提尔的老爹的好战基因早就已经燃烧起来了，听到爱尔奎特的不满率先动手冲向自己的宝贝儿子。
　　“什么！！”
　　看着自己老爹快速的入侵，史提尔是以魔法制裁的魔法师，坚持不使用互殴之类的野蛮行为，体术差的可以，自己老爹的速度可不是他可以跟上的。
　　“（tonitrua！）雷殛！（Etpriscimoremvenitmeus,legem）吾等遵从古代的契约来到我的身边！－－－（LightningGun）雷光之枪！”
　　一阵超越人类极限的冥语速度后一道和美琴的雷击之枪差不多由雷电组成的枪支挡在了布雷泽前进的路上。
　　“史提尔，我想你应该不会和他动手吧！这里就交给我吧！你们去对方其他人！”
　　和自己在一起了数年的魔法教廷同伴认谁也不好动手，更何况还是自己老爹呢...而现在的情况最好不过了，自己对付英国清教的布雷泽.马格努斯，而自己那边的艾玛.约顿.希德雷和苍崎橙子就交给神裂和史提尔好了。
　　“铛~~”
　　看着突然出现挡住自己的七天七刀的铁链，神裂皱去了眉头。
　　在布雷泽攻击的同时，自己也冲向了那个很强的金发少女，经过被不知道从什么地方出来的铁链挡住了自己的攻击。
　　“噢~~看了你们并不想团战了啊!那也好，接下来一对一时间了！”
　　一阵能力波动，在场的众人只觉得这个空间一阵扭曲。
　　“这里是...”
　　神裂回过神来的时候自己已经在了一个陌生的空间。
　　“不用在意哦~这里不过就是不想让人打扰所造就的空间而已。”
　　看到神裂警惕周围的眼神，爱尔奎特好心的为神裂解说。
　　空想具现化，有着把把幻想中的物件变为真实的能力，这个空间就是爱尔奎特用空想具现化打造的空间，把众人彻底分开了的攻击。除非爱尔奎特死亡，不然这个空间是不会消失的，或者杀手自己的对手，这样自己这片空间就会随机和另一个空间融合。
　　“那...”
　　“不急不急，我们先看看他们吧！”
　　爱尔奎特并不急的和神裂交手，而是十分有兴致的在自己这个空间建造出了3个视频。
　　视频1
　　“没想到我的对手还是你啊！还想让我那儿子看看我新来的力量的，不过现在也没什么，就用你这个圣人试试我的力量吧！”
　　布雷泽似乎对自己的实力有着绝对的自信，哪怕自己的对手是世界仅有的20名圣人之一。
　　“哦~~我到是好奇你为什么有这样的自信。”
　　布雷泽虽然有顶尖魔法师的实力，不过和圣人的自己相比差别可是很大的，不清楚到底是什么给了对方这个自信，艾琳卡打起了十足的注意力，艾琳卡可不想放轻敌这样低级的错误。
　　大战，一触即发......
　　视频2
　　“没想到竟然是你啊！还以为爱尔奎特会把你分给你老爹的，没想到竟然是给我了啊！完了完了，等下把你打死了，布雷泽那家伙一定会找我麻烦的！！那家伙可是一直想亲手杀了你啊！！”
　　艾玛.约顿.希德雷没想到爱尔奎特竟然发给了自己布雷泽的儿子史提尔，是不相信自己有对付圣人的实力还是...可恶...爱尔奎特你这家伙...
　　越想越生气难道自己的实力就真的比不上圣人吧？
　　“可恶！你是瞧不起我了？Fortis931，在此证明我乃最强之理由！TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），AIHTR（其职断罪）――炎剑（flamesword）”
　　脾气暴躁的史提尔不和艾玛.约顿.希德雷废话，直接动手了。
　　视频3
　　“可恶！这是什么地方？？”
　　看着陌生的环境，当麻还是什么老土的把注意力集中在了周围的环境上，并没有注意眼前的敌人。
　　“空间结界，十万三千本魔法书中有五万三千六百三十二本可以做到空间结界的效果，其中一千两百七十一本有着和这个空间相差不多，而且......”
　　一旁的茵蒂克丝不断的用自己的十万三千本魔法书分解爱尔奎特空想具现化的成分。
　　“该死的，可恶的爱尔奎特......”
　　现在的情况苍崎橙子很不爽，自己10成的实力在爱尔奎特这个完全封闭的空间能发挥出一成就很不错了......
　　“切！管你这是什么地方，竟然是魔法，那就破坏了去就行了！”
　　任何人在陌生的地方都会不安，当麻也一样，右手砸向地面，不要说，关闭了当麻，茵蒂克丝，苍崎橙子的空间自然而然的崩溃了。
　　“...啊啊啊！！！幻想杀手果然名不虚传啊！！哈哈！！”
　　苍崎橙子高兴了，在爱尔奎特制造的空间里面自己的实力可是被压低到了极点，没想到对面的幻想杀手竟然不珍惜这样的机会，反而主动破坏爱尔奎特的空间，这不是让自己的实力恢复到了全部吗！能不高兴么！！
　　“切~~算了，我们也开始吧！”
　　看着自己制造的空间被当麻破坏，爱尔奎特也没有了玩的心思，撤掉视频，和神裂正式开战。
　　而现在，白井，一方通行，美琴，最后之作在暗道中慢慢前进而，大东，亚瑟，小雨四人则和前面四人护持一定的距离，小心的前进着...
　　其实...卡卡米还是蛮惨的老爹老妈不过她写小说...还是枫子好....
　　

九十三：无尽的敌人么？自作孽不可活！
更新时间2014-3-29 11:30:42  字数：3397

　九十三：无尽的敌人么？自作孽不可活！
　　“竟然你们那么想死，那么我就成全你们好了，幻想...杀手，还有记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆的禁书目录...”
　　摘下眼镜，原本语气婉柔的温柔大姐姐现在变成了冰冷的屠杀者。
　　苍崎橙子，和白井差不多的情况，不过不同与白井和黑子的绝对和平友好状态，不能同时出现。而眼镜，则是做为人格转换的开关，戴着眼镜时是语气婉柔的邻家大姐姐，摘下眼镜后就会变成生活在黑暗世界的残忍人类。
　　“Somnus042(抛弃)抛弃自我！”
　　“魔法名？？”
　　听到对方喊出了自己的魔法名，当麻连忙集中精神。和魔法师交手过数回，身边还带着十万三千本魔法书的魔道书图书馆的禁书目录的茵蒂克丝，当麻当然知道魔法师对决中报出魔法名就代表这不死不休了。
　　并没有听到魔法师对决时的熟悉咒语，不过对方的魔法攻击已经到达了。
　　一匹犹如黑色烟雾组成身上释放着不详气息的的巨大狼狗已经扑向当麻和茵蒂克丝了。看着它那漆黑身体上唯一的白色零件，那不比鲨鱼差的牙齿。当麻相信，就算说这金字塔上坚硬的巨石，对方也可以不费清灰之力的用自己的牙齿毁灭。
　　如同往常一样，当麻挡在了茵蒂克丝身前，用自己吧不论善恶，让一切异能之力消失被茵蒂克丝说消除幸运带来不幸的右手迎上了苍崎橙子的魔法，恐怖的黑烟狼狗。
　　不出意料，如同往常一样，黑烟狼狗在当麻的右手下直接毁灭，而茵蒂克丝则在黑烟狼狗毁灭的同时发现了苍崎橙子的魔法使用方法。
　　“式神么？不过这是...人魂式神...”
　　“厉害啊！不愧是禁书目录！刚刚交手就被看清了啊！”
　　魔法被看清，不过苍崎橙子并没有多少吃惊，能瞒过禁书目录的十万三千本魔法书知识的魔法可不多啊！
　　“你...”
　　茵蒂克丝是个善良的小修女，知道人魂式神的她当然知道成为制造一个人魂式神是多么残忍的事情。
　　每个人魂式神中的灵魂都是可悲的，而每个使用人魂式神的使用者都是一个残忍者。
　　式神严格的来说也是人偶术的一种，而人魂式神...
　　傀儡术中可以分成两种，一种将动物的灵魂封在无生命的非人形木偶上，让其傀儡有着与其外面相匹配的战斗本能让傀儡的战斗力有所增加。而如果使用者和封印灵魂的封印者是同一个人的话，那么，傀儡中的动物灵魂就会对其使用者产生一种出于本能的恐惧，然而就是这种恐惧，却阴差阳错的使傀儡的战斗能力更上一层楼。控制这种非人形傀儡非人类灵魂的使用者为傀儡师。
　　傀儡术中另一种就是人偶师，而人偶师又分出炼金术人偶和式神人偶。
　　式神，指为使用者所役使的灵体，其力量与操纵的使用者有关。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。有通过封印函定下契约书的，有通过结印阵降服方法的，有以流镝以朋友关系自愿递交等方式获得。
　　炼金术人偶则是各种各样。
　　污泥人偶师、寒冰人偶师、岩石人偶师、钢铁人偶师等等等等都是属于炼金术人偶范围，这些很容易和傀儡师弄乱，不过人偶师和傀儡师最大的差别就是人形和灵魂而已。
　　傀儡师的灵魂大多为直接强行封印。而人偶师则是侍奉的方式，万物皆有灵，只要找到合适的灵，和对方签订契约，就形成了一个新的侍神或者人偶。
　　而人魂式神，打破傀儡师和人偶师的间隙把人类灵魂强行封印在拥有兽形灵魂的傀儡中，让其人类灵魂和兽形灵魂进行融合，在期间不断的后各种残忍的方式削弱人类灵魂的力量，不让其吞噬兽形灵魂，最后人类灵魂和兽形灵魂进行完美的融合失去人类的思维，沦落为兽类，其间的痛苦，无法想象。而其兽形的傀儡外壳，则会在人类灵魂因被削弱中释放出来的不甘，怨恨，报复,等等一系列负面灵魂力的通化影响，变成现在这样充满不详气息的兽形灵体人魂式神，这样形成的人魂式神的战斗力可以完爆同等级的正常式神。
　　当麻现在可以说是破坏了一个人的灵魂，不过正确的说应该是救赎了那个痛苦的灵魂。
　　“傀儡术中分傀儡师和人偶师，傀儡师......人魂式神，将人类灵魂强行封印在拥有兽形灵魂的傀儡中人类灵魂强行封印在拥有兽形灵魂的傀儡中......”
　　茵蒂克丝大概的像当麻说出了人魂式神的形成和其中的痛苦。
　　“你这家伙！！！”
　　当麻是个仅遵循自己内心涌现的感情勇往直前之人，听了茵蒂克丝的解说直接冲上前去想狠狠的揍苍崎橙子一顿。
　　当麻的不幸只处于生活中，在战斗中的当麻的幸运指数直接爆表，无论是对付美琴还是史提尔，甚至在妹妹们事情中，当麻还打到过一方通行，就算当麻的右手可以无视一方通行的反射，不过以一方通行第一位的眼力和思考速度，当麻能打到一方通行的可能性为0.02%然而就这0.02%概率，竟然让当麻打到了一方通行，不得不说当麻的运气实在是太好了！
　　同样，按道理来说，这时的苍崎橙子完全可以闪过当麻的拳头，不过当麻却用逆天的运气打破了这个道理。
　　并没有打到实体的感觉。
　　“这...魔法？？”
　　在当麻的右手拳头打到苍崎橙子的一瞬间，苍崎橙子竟然如同异能之力一样在当麻的右手下消失了。
　　“QQQ...幻想杀手果然名不虚传啊！”
　　高跟鞋的踩踏声传来，原本在当麻右手下被消灭的苍崎橙子慢慢的在大厅的一处石柱后面走了出来。
　　“是啊！是啊！没想到这么快就被幻想杀手杀了一回了。”
　　又是一个摘了眼睛的苍崎橙子走了出来。
　　“不过只要小心他的右手就没问题了。”
　　“是啊！是啊！除了那他那右手，不过就是个普通人而已。”
　　“不过真奇怪啊，普通人怎么可能打的到我们呢？”
　　“算了，也许是运气好而已。”
　　“那禁书目录呢？”
　　“不过就是一个没办法使用魔法的魔法教学书而已。”
　　“一个没有战斗力的人的确可以不要管。”
　　“不知道把禁书目录做成人偶会怎么样呢...”
　　“试试看不就知道了吧！”
　　如同御坂妹妹一样，一个接着一个苍崎橙子不断的出来，自己回答自己的话，不长时间，整个大厅就充满了密密麻麻的苍崎橙子，少说也有数百上千人。
　　“这是...御坂妹妹......”
　　看到这个情况，当麻想到了御坂妹妹...
　　“Somnus042(抛弃)抛弃自我，原来是这个意思...”
　　看着不断出来的苍崎橙子，茵蒂克丝已经完全明白了苍崎橙子魔法名的意思。
　　苍崎橙子这个方法曾经有人偶师使用过，先制作出一个和自己一模一样的人偶，一旦活着的自己死亡，其记忆就会转入预备的躯体中苏醒，苏醒之后会再作出一个休眠的躯体，用这个方法，抛弃自己的原始肉体从而达到再生，不过...
　　“你...”
　　在考虑了半秒钟后，茵蒂克丝想明白了。
　　和制作人魂式神一样，先制作出以非人类灵魂却人形外科的傀儡，加入人类灵魂，让其融合，在融合完成的一瞬间，消除人形人魂式神的全部意识后加入自己的意识，在让有着自己意识的这个人形人魂式神和和自己一样一样的人偶融合，形成现在这样的情况。
　　“很吃惊是吧！禁书目录”
　　“你...已经输了。”
　　茵蒂克丝面对数不尽的苍崎橙子，并没有慌张，而是十分淡定的说到。
　　如果是别人，哪怕是美琴，白井，神裂这些强大的人对方这些单体实力不弱，更是有数不尽的后援，只能选着撤退，不然迟早被对手的人海战术玩死，不过不得不说苍崎橙子的不幸，她的对手是有着十万三千本魔法书知识的茵蒂克丝。
　　“DOCA”
　　茵蒂克丝轻轻的开口。
　　结束了，在茵蒂克丝开口后一切都结束了。
　　强制咏唱（SpellIntercept），由于魔法师必须经过思考、在脑中预想魔法的命令文才能施展魔法，所以只要以各种言词或行动让咏唱中的魔法师的陷入头脑混乱，就可以妨碍施术者对魔法的操控。
　　而强制咏唱一次只能对付一个敌人。多个人同时咏唱多种术式，强制咏唱是没办法进行干扰的，不过这个情况，虽然人数众多，不断却还是同个人，一人受影响，全部人都跟着受影响。
　　DOCA，“全力，自相残杀”的意思。
　　不多说，数百上千人个自己自相残杀是多么的壮观的事情啊！
　　“VYA”
　　VYA“断绝指示”断绝苍崎橙子破坏自己的强制咏唱的可能性。
　　一场原本无法战胜的战斗在茵蒂克丝的两句话中结束了。
　　“......”
　　无奈了当麻......
　　战力更新：
　　叶赫那拉・思ǎ
　　战力指数（45000）
　　苍崎橙子：
　　战力（（38000）xN）
　　

九十四：魔法！这才是魔法师之间的PK
更新时间2014-3-30 9:00:14  字数：2277

　九十四：魔法！这才是魔法师之间的PK
　　“可恶！你是瞧不起我了？Fortis931，在此证明我乃最强之理由！TIAFIMH（吾手有火），IHTSOTS（其形为剑），AIHTR（其职断罪）――炎剑（flamesword）”
　　史提尔直接出手了，对于艾玛.约顿.希德雷对自己的不屑，史提尔十分生气。年仅14岁的自己完全解析现存的24个符文文字，更开发了6个具有新力量的符文文字的天才魔法师什么时候被人这样小瞧过。
　　“哎呀！哎呀！不要这么暴躁吧！Solvite251（摧毁）将神不喜之物摧毁消除！”
　　报出自己的魔法名，不慌不急的后退，同时使用出了魔法。
　　“Omnismundiinitiumhabet（世界万物皆有其之本源）Ferrumatquecontrasubstantiamea（朝我刀刃相向的火之物质）Consuleveneratex（请示明你的来意）Alioquin（不然）Audit,meaquidemsententia（就听我卑微的建议）Donecelitinteger（原封不动的奉送回去吧）－－－反冲的真理（Retributumestverum）”
　　不慌不急的给自己加持上了强大的魔法。
　　史提尔的炎剑劈到艾玛.约顿.希德雷身上的一瞬间，炎剑内的火元素开始产生剧烈的波动，波动后竟然在炎剑身上分裂出一道火焰组成的剑劈向自己。
　　“切~~”
　　突来的变化让史提尔来不及反应，被自己的炎剑狠狠的劈了下去。
　　迅速的后退，拍了拍自己的衣服。
　　火系天才魔法师会被火焰伤到吗？明显就是不可以的，而史提尔的衣服也是被魔法加持过的，自然无事。
　　反冲的真理，反弹对方攻击的一个超高级魔法，全世界掌握人不超过20人。（艾玛.约顿.希德雷。劳拉・史都华。亚雷斯塔・克劳利。）
　　交错吧！（barmoverentur）
　　太阳的光迹与月亮的引领（Saul?irm?nulis?viesosp?dsakas?vino）
　　在漆黑的路途上（Tamsiamekelyje）
　　照耀出灿烂的黄金之道（ShineabrilliantGoldderStra?e）
　　流动不息的泉水阿！（o限の春の流れ）
　　那绵延不止的白绢（ЭнэSclerotiumил??сунгадаг）
　　请回应我的呼唤（Osgwelwchynddaynymatebifyngalwad）
　　汇聚成梦想的河流（Afonyddcydgyfeiriofreuddwyd）
　　历经死寂的山脉（EHSOP）
　　倾进真实的大海（ipsamaris）
　　让那希望的种子在应许之地扎根吧！（Lasciatecheisemidellasperanzanellaterrapromessaradicateche）
　　长成恒绿的世界之树（DünyaTreedaimiya??linki?af）
　　结出鹅黄的果实（Ljusgulb?rafrukt）
　　散落洁白的羽翼（Genguráhvítuv?ngi）
　　翱翔于残破的大地（ПолетывБрокенЗемли）
　　且点燃那永恒的不灭之炎（C?aprinsinflamatiaetern?inemuritor）
　　幻化无尽的红莲（エンドレス赤い）
　　编织彼此的心愿（彼此的心）
　　将燃烧的誓言洒落（燃えることを誓ったサラ）
　　以唤醒沉睡的大地（LIHMSWFHPMGRSWXLF）
　　结合吧！（Combination）
　　从太古传承至今的七曜之力（ElscelshanpassatdesetpoderTelecom）
　　辉煌之日与温柔之月（Cemerlangdanlembutpadatarikh）
　　靛蓝之金与深紫之水（Airuntukmendalamungudanemas）
　　橙黄之木与绯红之火（EHFOPNFS）
　　速速降落于此（Pristanekhitrostvtem）
　　在黑暗的大地上共鸣（Inthedarkearthresonance）
　　打破那封闭以久的命运之轮（Souaskawcovlogntevtxoghmoovzoo）
　　敲碎那失落自我的幻想时空（敲碎那失落自我的幻想r空）
　　结合万世的意识（イエスキリスト意R）
　　破除迷漫（Picatrencat）
　　述就真实（True）
　　化为绝对的守护（ORG）
　　伴随吾之身旁（Loskuvlubsab）
　　结合数十种语言，其中包括了日，月，星辰，山海，大地，生命，死亡，光明，黑暗，五行，空间，时间，精神等等等等元素，形成绝对守护的反冲的真理。
　　而这个完整的反冲的真理这世上恐怖只要亚雷斯塔・克劳利和劳拉・史都华两个不知道活了多少年的恐怖非人类才能施展吧！
　　而艾玛.约顿.希德雷刚刚使用的反冲的真理则是被亚雷斯塔・克劳利制造出来的简单版本，虽然被简化了，不过也不是普通魔法师可以施展出来的。
　　简单版本的反冲的真理只能对一种物体有效，就如刚刚艾玛.约顿.希德雷说的Ferrumatquecontrasubstantiamea（朝我刀刃相向的火之物质），现在的反冲的真理只对火之物质有效，不像完整版的反冲的真理对所有攻击都有着绝对的反弹能力。
　　而且还不能百分之百威力的反弹，并且其承受能力的上限也远远低于完整版的反冲的真理。
　　“这样你可是伤不了我的哦！小家伙！”
　　史提尔是正统的火系魔法师，有着反冲的真理的火系防御，艾玛.约顿.希德雷完全不怕对方可以伤到自己，虽然反冲的真理有上限，不过艾玛.约顿.希德雷的实力可远远不止这些。
　　

九十五：黄昏的黎明，诸神的黄昏
更新时间2014-3-31 7:09:54  字数：2923

　九十五：黄昏的黎明，诸神的黄昏
　　“MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一）IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光）AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）IIMH（带来安稳幸福的同时）AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）IIZF（其名为炎）IIMS（其职为剑）ICR（显现吧）MMBOP（啃噬我身，化为力量）―――狩猎魔女之王（Innocentius）”
　　自己如果自己只用炎剑是不可能打败在反冲的真理加持下的艾玛.约顿.希德雷，所以还是直接使用出自己的绝招比较好。
　　掏出随身带着的符文，撒向空间的周围。
　　猎杀魔女之王，一个巨大的火焰巨人，不算大的空间里布满了密密麻麻的符文卡片，猎杀魔女之王在这高密度符文卡片下战斗力增强到了极点，而且只要在“符文刻印”设下的范围之内就能无限复活，融化一切敌人的攻击和障碍物。
　　巨大的火焰手掌拍向艾玛.约顿.希德雷。
　　在猎杀魔女之王的攻击性下，艾玛.约顿.希德雷明显的可以感觉的到自己的反冲的真理不需要1秒钟就会被破坏，不就就这短短的一瞬间，足够艾玛.约顿.希德雷做出反应了。
　　“（diiRocky）叛之洛基（Adtuericorpus）以护其身”
　　并不是什么攻击魔法，只不过是单单让史提尔的猎杀魔女之王迟钝一下和让那高温不至于伤到自己，让自己有个后退的时间就可以了。
　　洛基（Loki）是北欧神话中火神，拿来防御火系魔法当然是最好的选择了。
　　借用猎杀魔女之王停顿的一瞬间，艾玛.约顿.希德雷快速后退。拿出了自己的灵装:TheSongofSibil（西比尔预言书)
　　西比尔预言书，诸多神话不说，单单其内封印得将北欧神话引向灭亡的不祥之剑米斯特汀（Mystletainn）就足以让人注意。
　　“哎呀哎呀！好险啊！看来还是认真的点好。”
　　躲过史提尔的猎杀魔女之王轻松的说到。
　　“老奶奶！你在不认真的话就去死吧！！”
　　“老奶奶###...臭小鬼！！！！”
　　史提尔已经严重的激怒了艾玛.约顿.希德雷。
　　艾玛.约顿.希德雷年仅21岁，正处于花样年华的时期，虽然一直冷漠，不过对自身的外貌还是和其他女孩子一样还是很意的，不然也不会桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感这样的装扮。
　　“（奥丁）ferunt
　　（弗丽嘉）auctoreFrig
　　（托尔）Thor
　　（西芙）SIF
　　（弗雷）Stabat
　　（提尔）Tyre
　　（弗蕾亚）Freya
　　（海姆达尔）Heimdall
　　（霍尔德尔）DelHall
　　（维达）Vader
　　（诸神的齐聚）CongregataDiis
　　（巴尔德尔之灵）SpiritusBaldur
　　（以幽冥九界万物生灵立下誓言）Nequeetiamomnescreaturasiurare
　　（绝不会伤之）Nonnocebunt
　　（解开TheSongofSibil的封印）SignaapertaTheSongofSibil
　　（掌握不祥之剑Mystletainn）GladiusDominiimpiaMystletainn
　　（直指背叛之神洛基）DeusLokideproditione－－－－－诸神的黄昏(Twilightdeorum)”
　　十个和史提尔的猎杀魔女之王差不多大的元素巨人出现。
　　雷电组成巨人象征地雷神托尔，土地巨人象征地土地和收获女神西芙，白色巨人象征地和平之神弗雷，金色巨人象征地战神提尔，粉红色巨人象征地繁育之神弗蕾亚，黑色象征地黑暗之神霍尔德尔......
　　除了背叛之神洛基的火焰巨人和光明之神巴尔德尔，其他的代表着神的巨人都出现了。
　　十个巨人围着被猎杀魔女之王保护的史提尔。
　　在场2人十一个元素使魔，史提尔和猎杀魔女之王代表着背叛之火神洛基，而艾玛.约顿.希德雷自己则是光明之神巴尔德尔。
　　猫玩老鼠，十个元素使魔个体实力虽然不及猎杀魔女之王，但数量上却以绝对的优势压制这猎杀魔女之王。
　　不断的巨人之间不断的弑杀。
　　猎杀魔女之王在十个元素使魔的包围下一次有一次的被撕碎又在符文卡片的作用下再生。
　　“臭小鬼，刚刚不是还了不起么！反抗啊你到是！哈哈哈~~~”
　　手中拿着一把由小槲寄生树的树枝变化而成木剑，不详之剑Mystletainn看着史提尔的猎杀魔女之王在被摧毁数次后好不容易的和自己的一个元素使魔同归于尽，不过在猎杀魔女之王复生的同时，自己的元素使魔也复生了。
　　在北欧神话中，巴尔德尔是众神之王奥丁一个儿子，光明之神。他才貌出众,满面春风。当他微笑的时候，人们都感到无比喜悦。他做过一个恶梦，预感到将遭人暗算。众神为此着急，奥丁便派出令官，严令一切鸟兽草木都不得伤害巴尔德尔，而在巴尔德尔死后，弗丽嘉强令幽冥九界一切的万物生灵立下誓言，发誓绝不会伤害巴尔德尔，所以由巴尔德尔之死为原型，创造出巴尔德尔形态的元素使魔和猎杀魔女之王一样是不死的。
　　“混蛋....”
　　咬牙切齿，虽然猎杀魔女之王在符文卡片的作用下是不死的，不过每一回再生都要消耗自己的魔法力，虽然再生几回自己还是可以承受的，但一旦再生的次数多了，自己的魔法力可就跟不上去了啊！！现在自己魔法回复速度已经远远的跟不上消耗速度了，相信用不了多久，自己的魔法力就好耗尽。
　　‘该死的，这样下去只要魔力耗尽了，就死定了！如果茵蒂克丝在一定能找出这个术的弱点的...不行，怎么能让茵蒂克丝来这么危险的地方来...诸神的黄昏...北欧神话...诸神的敌人应该是背叛之神，而不祥之剑应该就是她手中的那把木剑，也就是我代表着背叛之神么！12位诸神中除了背叛之神外还有11个，而这里只有10个元素使魔，那就是说她自己也占用了一个神位。而诸神的黄昏是在光明之神巴尔德尔死后才降临，难道现在诸神的黄昏还没正式发动！不好！’
　　原本和十个元素使魔厮杀的猎杀魔女之王突然停了下了全力防守不攻击。
　　‘现在在没有弄清楚光明之神巴尔德尔的神位在降临在那个元素使魔绝对不能乱攻击，不能根据这些元素属性判断，她一定改过神位降临的位置...’
　　想明白了这些，史提尔可不敢乱攻击，万一打死了代表着光明之神巴尔德尔的元素使魔正式发动诸神的黄昏那就糟了啊！
　　‘切，攻击程度都差不多，是不打算发动正式的诸神的黄昏么？’
　　仔细的观察了一下艾玛.约顿.希德雷的十个元素使魔，并没有那个元素使魔故意多攻击或者故意露出破绽让史提尔攻击。
　　‘竟然找不到那就抛弃吧！能控制10位诸神的应该只有众神之王奥丁，所以代表这奥丁神位的只能是施术者，竟然找不到光明之神那就直接从你下手好了，不过...’
　　看着将自己和猎杀魔女之王包围不断嬉耍猎杀魔女之王的十个元素使魔，史提尔皱起了眉头，想要对艾玛.约顿.希德雷下手必须要先绕过这十个元素使魔才行啊！！
　　‘等等，Mystletainn应该是由背叛之神洛基打造的，而我现在代表着神位就是背叛之神洛基，那我应该有能力可以控制Mystletainn的，更重要的是，洛基是火神...虽然从来没有试过，不过不管了....成不成功就看这里了！’
　　

九十六：诸神消退，黄昏降临
更新时间2014-4-1 7:08:59  字数：2846

　九十六：诸神消退，黄昏降临
　　闭上眼睛，慢慢的感受着艾玛.约顿.希德雷手中Mystletainn散发出来的微弱的火焰气息。
　　在猎杀魔女之王再次被消灭后，史提尔睁开了眼睛。
　　“艾玛.约顿.希德雷，你的确厉害，不过很可惜，你遇到的是我，天才火系魔法师。”
　　右手朝上，一个召唤火焰的动作，不过并没有火焰出现在史提尔手上。
　　“小鬼，嘴硬可不是什么好习惯哦~”
　　艾玛.约顿.希德雷并不认为对方有破解自己诸神的黄昏的办法，语气十分轻松。
　　“Mystletainn，背叛之神洛基打造出来后煽动黑暗之神霍尔德尔用Mystletainn杀死光明之神巴尔德尔的武器是吧！也许别人对你这诸神的黄昏毫无办法，不过你不要忘了，我可是火系天才魔法师！！”
　　不给艾玛.约顿.希德雷思考的时间，右手直接做了个扶斩的动作。
　　艾玛.约顿.希德雷手中的Mystletainn身上火焰冒出，迅速的形成一把火焰剑，直接劈向艾玛.约顿.希德雷。
　　“你...”
　　身体被劈成两半，不过并没有马上死亡。
　　“虽然找不到巴尔德尔，那就直接对你下手吧！火神洛基打造出来的武器身上的火元素自然不会少，你太自信了。”
　　解决了艾玛.约顿.希德雷后，史提尔点上了自己的香烟，并不担心周围的元素使魔攻击，没有了艾玛.约顿.希德雷的魔力支撑，这些元素使魔很快就会消失了。
　　“呵呵...告诉你一件事，可不止众神之王奥丁一人可以控制诸神，其实在诸神的黄昏中我也是不死的，唯一可以杀死我的只有Mystletainn，而如果没有Mystletainn这个魔法根本就无法施展...现在知道了吧！我就是巴尔德尔光明之神。如果巴尔德尔死了，那就说明诸神的黄昏开始，诸神为了不死，当然要保护巴尔德尔了！来吧！迎接诸神的黄昏吧！”
　　“什么！！！”
　　再次看向十个元素使魔，并没有消失，反而开始崩溃了。
　　“你...”
　　史提尔万万没想到艾玛.约顿.希德雷竟然会把巴尔德尔的神位设置在自己身上。
　　北欧神话所描写：“在背叛之神洛基的阴谋下杀死了奥丁的儿子巴鲁特罗，预示了“诸神之黄昏”的来临”
　　在艾玛.约顿.希德雷死亡的一瞬间，诸神的黄昏正式启动。
　　寒冷，极度的寒冷，寒风侵肌，风刀霜剑，雪虐风饕来形容现在的情景在适合不过了。
　　寒冷引起小血管,细胞,神经和皮肤多等的结构的损伤，在零下40摄氏度时，除了圣人这一类非人类，即使躯体最强壮的人，也活不到15分钟。
　　而现在，温度足足在零下100摄氏度以下，不过在猎杀魔女之王的保护下，史提尔并没有被寒气所影响。
　　温度在维持零下100摄氏度一段时间后继续下降，虽然不是很熟悉北欧神话，不过这个时候史提尔不得不仔细的回想自己知道的北欧神话中诸神的黄昏那部分记载。
　　北欧神话中光明之神巴鲁特罗之死从此天地之间去了光明，变得萧索而黑暗，，首先降临的是三个寒冷而漫长的冬季，太阳失去了热力，这就是刚刚那零下100摄氏度的时辰。接着这样的三个冬天后又有三个更为黑暗而漫长的严冬，称为芬布尔之冬。在芬布尔之冬，春天、夏天、和秋天都消失了，所有的日子都是寒冷而黑暗的冬天。
　　零下300摄氏度，已经到了芬布尔之冬的阶段。
　　芬布尔之冬阶段，那代表着十位神位的元素使魔差不多已经完全崩溃了。
　　“太阳和月亮在芬布尔之冬显得暗淡而疲惫，终于被追逐他们的恶狼斯科尔（妒忌）和海惕（贪婪）吞吃了，如果十个元素使魔代表着太阳和月亮，那下一阶段应该就要来了吧！”
　　十位神位的元素使魔崩溃后并没有消失，反而飞向了天空。
　　“星星纷纷地从天上掉落下来......希望和记载里面的一样，是众神用火焰国的火星抛到天空上成为星星的吧......”
　　不得不说，史提尔的运气还不错，无数的巨大火雨下下来砸向史提尔，在一次被史提尔的猎杀魔女之王挡下来了。
　　海啸，滔天的恶浪在猎杀魔女之王被摧毁两次后艰难的度过了恶浪。
　　恶浪之后是火焰巨人和霜之巨人的夹击，操控火焰巨人的火焰对付霜之巨人，在猎杀魔女之王再次摧毁一次后度过了难关。
　　“可恶！！这样下去...”
　　猎杀魔女之王再次被摧毁三次后已经远远不及刚刚那么的燃烧的勇猛了，已经有了一种熄灭败象，史提尔的魔法力已经跟不上去了。
　　幸运在猎杀魔女之王的强大火焰保护下，史提尔迎来了最后的攻击。
　　“天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红。火焰巨人苏尔特把手上的火焰投向天空，在红莲般的熊熊烈焰之中，整个宇宙轰然毁灭。星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沈入汹涌奔腾的海底。触目所及只有滔天巨浪，宇宙只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。世界就这样毁灭了......难道...”
　　在熊熊火焰出现的同时，史提尔离开了刚刚的位置，连忙朝着火焰方向跑去，这是他唯一的活路。
　　寒风，暴雪，火雨，恶浪，霜之巨人...这些先前出现过的攻击全部出现。
　　“砰咚”
　　咽了口口水，把猎杀魔女之王控制在刚刚好保护自己的范围内节省魔力，伴随着火海慢慢移动，小心的不让自己被其他攻击给攻击到。
　　游走在火海深处，看着外面的攻击，史提尔只能无奈的药了摇头，现在自己对这个魔法已经完全没办法了，要不是自己运气好是火系魔法师，不要说现在了，就在刚才也不可能利用Mystletainn打败艾玛.约顿.希德雷的，能打败她，并且在诸神的黄昏中活到现在，已经十分走运了。
　　“等等...在北欧神话的记载中光明之神巴尔德尔在诸神的黄昏过后好像会复活过来的！这个魔法不会这么变bia态tai吧！！！！”
　　突然想到北欧神话的记载诸神的黄昏的最后一段，时间过去了，大海中涌现出新的大地。死去的光明之神巴尔德尔和黑暗之神霍尔德尔也复活归来。
　　史提尔的嘴角严重抽筋...
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　在史提尔辛苦战斗的同时，白井等人已经到了暗道的出口了。
　　‘切...好强烈的感觉...’
　　白井可以清晰的感觉到出口后面的恐怖，而一方通行一只手早已放在电极上了。
　　白井和一方通行对视一眼后，走出了暗道。
　　..........
　　“小伙子，我们有见面了。”
　　白井呆呆的看着自己面前的场景，是自己10年前所看都的场景。
　　“阎王...这...”
　　没错，在白井面前的正是阎罗王。
　　“小子，你好端端的去找超过自己极限范围的去玩干嘛啊！这不，被秒了吧！”
　　“什么...那小美琴她们！！！”
　　“死了，死了，都死了，在你们走出暗道的时候就都死了。”
　　是的，在众人走出暗道的时候，还没看清BOSS就被秒了...
　　(全本完)
　　开玩笑的，愚人节快乐，还有，760个收藏人不要都死人吧！！书评好冷淡......除了神官和棋墨会冒泡，其他人都是潜水冠军.....吐槽吐槽也行啊....
　　艾玛.约顿.希德雷：
　　灵装:TheSongofSibil（(西比尔预言书)（复制品）道具），米斯特汀（Mystletainn（+1500）道具）
　　反冲的真理（32000）诸神的黄昏（45000~70000）
　　

九十七：美女圣人怪大叔
更新时间2014-4-2 7:07:33  字数：2568

　九十七：美女圣人怪大叔
　　“Redemptionem021（救赎）救赎生活在地狱的人们！”“Itanium658（至强）为了至强，抛弃一切！”
　　同时报出魔法名，战斗正式开始。
　　艾琳卡.Virtanen.斯特林不同于神裂的体术系魔法师，和普通魔法师一样，擅长魔法攻击，不过不同于普通魔法师的体术白痴，圣人变bia态tai的身体素质，哪怕不刻意去练习体术，但也比其他的魔法师好上太多了。
　　而布雷泽.马格努斯却是和神裂一样，擅长体术系魔法，远距离攻击方式视乎没有，不过近战能力却是十分的恐怖。
　　“WINDFOG（暗风化雾）”
　　体术系魔法的特点就是近战能力强，魔法咒语简单，拿神裂来说，甚至不需要魔法咒语就能使用战斗魔法。
　　布雷泽.马格努斯携带这一片黑色火焰，如同风一样攻向艾琳卡.Virtanen.斯特林。
　　暗风化雾，加快速度的同时如果对方被自身火焰伤到了，那效果还是很不错的。
　　“Etpniteatmemali（吾之心灵变化）Ovademundo（取之世界之卵）Corpusautem（现其身）－－－－固化结界（Realitymarble）”
　　面对布雷泽的攻击，也圣人的体质快速退开，使用出了自己的魔法。在爱尔奎特的空间内，艾琳卡.Virtanen.斯特林又制造出了一个有利场地。
　　冰元素，雷元素，木元素，三种元素弥漫在空间中，其他的元素也有少量的存在，为独少了火元素，火元素被刻意的排除了。
　　“结界魔法？？圣人就是圣人，这样只有极少数人才能掌握的结界魔法你竟然施展出来了。”
　　结界魔法和领域差不多，一个区域内只能存在于自己相同的魔法属性，不过结界魔法却比领域差了一点，但如果费点力气，还是可以完全排除一种元素的。
　　不过就算没有火元素的支持，但并不影响布雷泽的攻击，体术系魔法师，魔法作为辅助效果，虽然有所消化，但只要不是用什么高消耗魔力的魔法，单单靠自身的魔力还是可以完成一场持久战的。
　　“LIVOR（血月之晕）”
　　冲到艾琳卡.Virtanen.斯特林面前，左手带着黑色火焰以极快的速度袭向艾琳卡.Virtanen.斯特林胸口，黑色的火焰在空中化过一道完美的月牙。
　　一座桥出现在艾琳卡.Virtanen.斯特林脚下，在布雷泽的血月之晕还没打到自己的时候艾琳卡.Virtanen.斯特林消失了。
　　“我可不想和你近战啊！”
　　脚踏着比弗罗斯特虹桥，艾琳卡.Virtanen.斯特林出现在布雷泽后面，懒洋洋的说到。
　　“看来你这个圣人还是和其他魔法师一样啊！不过以为这样就能拉开距离吧？LIVOR.OHZ（血月之晕.葬）”
　　利用暗风化雾如风一样的速度布雷泽突向艾琳卡.Virtanen.斯特林，不过这样的速度，艾琳卡.Virtanen.斯特林圣人的体质完全可以躲开，这样的速度不行那就让攻击再加速吧！
　　血月之晕.葬，在使用血月之晕将未完全消散的火焰如同抛器物一样打出。
　　血月之晕.葬的速度加成为使用这速度的一倍，如果是同时状态下布雷泽打出的血月之晕.葬，艾琳卡.Virtanen.斯特林也可以轻易的躲开，不过在暗风化雾的速度加成下，血月之晕.葬的速度十分恐怖。
　　“Icedeae（冰霜女神）”
　　符文抛出，舍弃咒语。
　　因为在这个时候已经没有给艾琳卡.Virtanen.斯特林准备咒语的时间了，而比弗罗斯特虹桥也无法连续使用。
　　固化结界中的冰元素急速的聚集在艾琳卡.Virtanen.斯特林身边，形成手秀丽大手将艾琳卡.Virtanen.斯特林保护在其双手之间。
　　“轰~~”
　　黑色火焰和冰相撞，虽然只是临时的魔法，但由圣人施展的也不是区区一个血月之晕.葬可以破解了。
　　“Deus,etirti（冰雪之神啊）”
　　差点吃亏的艾琳卡.Virtanen.斯特林也开始了自己的反击，而然这是体术魔法流的布雷泽已经冲到了艾琳卡.Virtanen.斯特林面前。
　　“LIVOR.DATURA（血月之晕.曼陀罗）”
　　双腿上带着黑色火焰直接劈向了艾琳卡.Virtanen.斯特林。
　　“轰~~”“Tuuminmanuforti（用你强有力的双手）”
　　皱了皱眉头，布雷泽没想到圣人随意的一个未完成魔法竟然有如此的防御了，被自己的血月之晕.葬和曼陀罗击中，就算是数米的钢铁也会粉碎，没想到这个未完成的魔法竟然只是随意的震动了一下，而现在对方自己开始准备魔法了，一旦对方施展出来，那对自己开始相当的不利。
　　“Spearconfusionassault（混乱突击之矛）MORTUI.SONATA（奏鸣曲.死寂）”
　　直接使出了自己的大招。
　　消耗大量的魔法力，一支由黑色火焰组成了巨大利箭出现在了艾琳卡.Virtanen.斯特林脚下，带着毁灭的强行，巨大的冲击力将保护艾琳卡.Virtanen.斯特林的冰之双手连带艾琳卡.Virtanen.斯特林一起击到了空中，临时的冰霜女神被奏鸣曲.死寂攻击后已经布满了裂缝，相信下一击就能带击碎了，不过艾琳卡.Virtanen.斯特林却不为所动。
　　“Congeloomnia（将一切冻结！）”
　　稍微的停顿了一下，视乎在考虑什么。
　　“切！”
　　看到自己的大招并没有打破对方的防御，布雷泽不得不再次使用大招，布雷泽可以看的出，自己在一次的攻击就可以破坏对方的防御了。
　　“Powerofchaosablation（混乱消融之力）ATROCIICTU（绝望冲击）”
　　找中艾琳卡.Virtanen.斯特林的落地点，布雷泽已经不顾自身魔力的消耗了，争取一击必杀。
　　在艾琳卡.Virtanen.斯特林到达布雷泽上空时，黑色的巨大火柱破地而出。
　　炽热的黑色火焰足够融化一切，即将粉碎的冰霜女神相信会在巨大火柱中消融，而其中的艾琳卡.Virtanen.斯特林如果没有其它手段就算是圣人的身体也会被烧成炭。
　　“唉~~~”
　　看着下面放大招的布雷泽不由的摇了摇头。
　　“Icecoldinjury（冰之伤冻）”

九十八：暗黑之翼，魔的力量
更新时间2014-4-3 7:08:00  字数：2479

　九十八：暗黑之翼，魔的力量
　　昨天手机掉了一下好心疼啊！！！买来一年多没掉过一回，拿出去卖还和新的一样！！！保养的老好的，不小心掉了下心疼啊！！！！
　　冰之伤冻，完整的魔法使出，不同于未完成的冰霜女神。
　　固化结界中冰元素膨胀到了极点，就连雷，木元素都萎缩到了一点。
　　冰天雪地，和艾玛.约顿.希德雷的诸神的黄昏的芬布尔之冬差不多零下300多摄氏度，整个固化结界都被冰雪覆盖。
　　布雷泽虽然使用的是火属性魔法，不过和史提尔的绝对高温相比就差太多了。
　　以辅助，冲击力为主的黑色火焰，去除伤害加成的效果，单单靠温度来说，只有上百摄氏度。
　　而布雷泽的绝望冲击更是艾琳卡.Virtanen.斯特林的重点关照对象，温度更是低。
　　“唉~~”
　　看着面前的黑色冰柱，艾琳卡.Virtanen.斯特林再次叹了口气。
　　在自己发动魔法的时候比弗罗斯特虹桥的再次使用时间已经到了，发动的同时也启动了比弗罗斯特虹桥的移动效果。
　　“咋噶~~咋噶~~咋噶~~”
　　“这气息...”
　　皱了下眉头，看着发出即将碎裂声音的黑色冰柱，一扑和圣人的神之力完全不同甚至相冲的气息从黑色冰柱中弥漫出来。
　　“咋噶~~WINDFOG（暗风化雾）LIVOR.OHZ（血月之晕.葬）”
　　冰柱还没有完全裂开，布雷泽已经准备好了招式。
　　“轰~~~”
　　冰柱崩裂的同时布雷泽也发动了攻击。
　　‘好快！’“（tonitrua！）雷殛！（Etpriscimoremvenitmeus,legem）吾等遵从古代的契约来到我的身边！－－－（LightningGun）雷光之枪！”
　　布雷泽现在的速度已经远远超过了先前的速度，单单一个暗风化雾就比的上先前被暗风化雾加成过的血月之晕.葬了，更不要说现在的在那恐怖的暗风化雾下的血月之晕.葬。
　　雷光之枪，虽然需要咒语，不过施展还是比先前未完成的冰霜女神快，也许这是雷属性的速度关系吧！
　　雷电组成的雷电之以比枪血月之晕.葬还快的速度袭向布雷泽。
　　“轰！”
　　布雷泽顺利的被艾琳卡.Virtanen.斯特林击飞，不过布雷泽的血月之晕.葬已经向艾琳卡.Virtanen.斯特林攻来了，原本打算围魏救赵的，没想到布雷泽竟然选择了硬接自己一击也要向自己发动攻击。
　　不得已，将自己带有臂铠的左臂挡在自己的身前。
　　“轰！咳咳！！该死的。”
　　擦了擦嘴角的血迹，刚刚的血月之晕.葬已经比的上以前布雷泽的大招奏鸣曲.死寂和绝望冲击了，哪怕是艾琳卡.Virtanen.斯特林的圣人体质，被这样攻击自己命中的情况下也不好过。
　　左臂的臂铠在刚刚已经被摧毁了，虽然受了点轻伤，不过在左臂的臂铠被破坏后，艾琳卡.Virtanen.斯特林身上的气息到是强了不少。
　　现在艾琳卡.Virtanen.斯特林已经不单单是魔力了，反而在没有开启圣痕的情况下也带着一丝神力，身上那懒洋洋的气质也消失了。
　　艾琳卡.Virtanen.斯特林左臂的臂铠是一个封印灵装，封印了自己使用降灵后降灵残存的神力和本身魔法源导致的变异的部分，从而导致自己懒洋洋的气质。
　　现在的艾琳卡.Virtanen.斯特林可以说是除了使用圣痕外的全盛时期。
　　“这就是圣人一击么？果然，之前太瞧不起圣人了啊！”
　　硬是受了艾琳卡.Virtanen.斯特林一击的布雷泽也收起了一开始的那种瞧不起圣人的感觉。
　　掌开羽翅，是的，现在的布雷泽竟然长出了一对鹰翅，鹰翅上已经残破不堪，刚刚艾琳卡.Virtanen.斯特林的雷光之枪就是被布雷泽的翅膀扛了下来，而原本白色的头发现在已经变成和眼睛一样的红色。
　　“圣人就是圣人啊！和我们这些普通的魔法师差别就是大啊！要不是大人的魔之力我还真的没办法啊！呵呵呵！！！”
　　之前没有和圣人对战过，现在布雷泽不得不承认圣人的强大。
　　“Innominetutor（以守护之名）AdducglaciesaerisMonstra（召唤大气中的冰精灵们）Tibicommodareposse（将你们的力量赐借给我）Afacieinimici（消灭我的敌人）―――Icedeae（冰霜女神）（tonitrua！）雷殛！（Etpriscimoremvenitmeus,legem）吾等遵从古代的契约来到我的身边！－－－（LightningGun）雷光之枪！”
　　面对有所变化且身上散发这和神之力相似气息的布雷泽，艾琳卡.Virtanen.斯特林出招了。
　　迅速的念玩两个咒语，完整版的冰霜女神和先前袭击布雷泽的雷光之枪。
　　抛出两种不同的符文，巨大的冰霜女神比史提尔的猎杀魔女之王还要大几分，就算没用符文空间的加持，也能和符文空间加持下的猎杀魔女之王斗的差不多，更不要说现在符文空间加持下的冰霜女神和雷光之枪。
　　原本一次性魔法雷光之枪在符文空间的加持下竟然稳定了下来，更是被冰霜女神抓在了手中当武器。
　　快速后退，单单一个雷光之枪把自己现在的暗黑之翼打成这样，在被符文空间加持下更是被冰霜女神抓在了手中当武器，那危险程度可不是一加一那么简单了。
　　操控着攻击冰霜女神攻击布雷泽，艾琳卡.Virtanen.斯特林在一旁静静的考察这战斗情况，先前已经吃了不雷泽两回亏了，艾琳卡.Virtanen.斯特林可不想再吃一回亏。
　　“可恶...Spear‘sveryconfusingassault（混乱突击矛之极）MAXMORTUI.SONATA（MAX奏鸣曲.死寂）”
　　先前艾玛.约顿.希德雷站力忘了更新。
　　艾玛.约顿.希德雷：
　　灵装:TheSongofSibil（(西比尔预言书)（复制品）道具），米斯特汀（Mystletainn（+1500）道具）
　　反冲的真理（32000）诸神的黄昏（45000~70000）

坑爹迨掳倏
更新时间2014-4-4 23:59:47  字数：2333

　坑爹迨掳倏
　　坑爹迨乱唬悍阕有∈笔歉鲂郧橹腥耍应该是性情中人吧..见不到杀鸡杀鱼这些啊！每次看到了到哭的的一塌糊涂啊..
　　一回我叔叔家杀鸡，枫子正好在哪里，那个哭的啊！就差感动天感动地了
　　不知道有多少伤心了，后还用鸡血在墙上写着‘死不瞑目’应该是‘死不目’暝字写不来..然后停止了哭，去问我两个在一旁玩的哥哥..
　　哥哥当时也小啊！不会写，回去，靠着墙，接的哭..
　　不管是杀什么都好，只要枫子在，就一定会哭..
　　后来我亲戚们干脆在杀这些的时候把枫子骗开，有一回杀鱼，枫子更是把鱼抱起来跑了..
　　坑爹迨露：小的时候跟着我堂哥出去玩，我堂哥去他同学家，把枫子骗在了外面，那个地方和枫子家走路的话一分钟就到了，路也不复杂，就是一个转弯就好了，身为一个路痴，一个合格的路痴。
　　迷路了，十分坑爹的迷路了啊！
　　后面走啊走啊！不知道走到什么地方了，碰到了我的同学聊天聊了一下后，他告诉我走出去的位置，笔直走就可以了，不过..谁能告诉枫子，为什么枫子这样都会迷路啊！
　　最后经过走了一条十分脏的水路后枫子成功的找到了自己的家..后果吧..当然是被老妈骂了
　　坑爹迨氯：小时候过年的时候和我阿姨她们一起去买过年衣服，买啊买啊..好吧！跟在她们后面有迷路了..
　　坑爹迨滤模捍笤际浅踔械氖焙蚧故呛臀野⒁趟们一起去买衣服，买啊买啊..我阿姨竟然说买件裙子给我算了..坑爹啊！枫子可是男的啊！
　　坑爹迨挛澹悍阕拥囊行卡不是因为密码错误被锁了吧！第一回去弄都是很快就好了，因为那个工作人员是要户口本，户口本枫子怎么可以随时带啊！所以回去了。
　　在我堂哥结婚的时候那里户口本后提早了一个小时去银行弄，枫子前面只有一个人，高兴啊！这样很快就枫子了，结果..坑爹啊！谁能告诉枫子，为什么前面那个大叔不过就是用存折取下钱，为什么那个工作人员竟然要弄上30多分钟啊！
　　那个大叔好了后就是枫子了，浪费了枫子20多分钟后，竟然让枫子去旁边弄..而且..旁边那个服务台还是收水电费的..
　　完全迟到了啊！本来想打电话让他们帮忙请假一下的..电话忘了带..
　　慢慢等吧！那收水电服务台后面有七八人，不过...速度比那个坑爹的快多了..枫子看的这边的都好了到枫子了，旁边那个竟然连一个都没好..完全就不会啊！还坑爹的浪费了枫子老多的时间..
　　坑爹迨铝：应该是三年前高二的时候，一天晚上在上课前去了一下寝室，寝室的门被关了，使劲的推了下门，堆不开后叫了一下，里面明显有人在，说“等一下就好！”然后通过门的裂缝，枫子看到了里面有三人，在床上玩扑克，回来等等没人开门后，轻轻地堆了一下门..门开了，不过里面却没有一个人..鬼啊！枫子那几天可是不管看什么都恐怖啊！
　　坑爹迨缕撸呵疤旖惴⒘QQ给我，最后一条是买了件衣服给枫子，点进去一看，第一眼就看到了那件衣服..吓死啊！然后下面一条说是给老妈的..差点吓死枫子了！
　　坑爹迨掳耍呵槭樾垂没？枫子是没写过也没有收到过，昨天有个朋友竟然叫枫子帮忙写情书..坑爹的是，这个情书还是她那奇葩老师布置的奇葩作业..有这样的老师吧！写到一半的时候发现写的有点像是先故意让那两个人分手好让自己有机会的感觉，回来改了下..结果改不过来...
　　坑爹迨戮牛菏奔渌愕挠械闶误...没时间的是这几天...这几天将会严重不稳定，同时枫子也在这几天改下前面的错别字吧！
　　坑爹迨率：这个时间是枫子故意的，00点00分发表，不知道时间准不准..2222字数也是算过的，阿门！2333是加上起点自己加上去的，
　　“学乖了，冷眼看世界，你不保护自己，谁保护你。”
　　这是你QQ上的个性签名。
　　...抱歉...也许你没有这样的时候过，这种全心全意投入感情去写某样东西时那种感觉..
　　一种压抑的感觉，明明就是那简简单单的几个字，却不敢直接当着你的面说，甚至用这种书面表达的办法，都是...以一种难以表达心里煎熬的心里来写的，想写，却不知道怎么写..
　　学乖了，冷眼看世界，你不保护自己，谁保护你..
　　为什么你的个性签名上...有着那么心酸的发表..
　　被伤害了么？为何冷眼看世界..
　　也许，你最近的确被伤害了，虽然在现实中你掩饰的很好。不过，你却忘记了还有个在远处静静的看着你。
　　虽然只是极小的变化，不过，感受的到...可以感受都你那悲伤的心情..
　　想哭就哭啊，眼睛不是用来装眼泪的么？
　　你这样沉重的心情可不是你这个开朗的王子随该有的表现，伤心了就哭吧！发泄过后又是一个开朗的王子。
　　喜欢一个已经不喜欢自己了的人，会痛苦难受，不过，喜欢一个人本身就是一种快乐啊！所以让人舍不得放弃。
　　其实，我不也一样这样静静的承受的这样痛苦的快乐呢！
　　不过，我觉得单恋也是一种恋爱，只要我还喜欢你，那么我就没有失恋！
　　女人翻脸比翻车还快，这话你应该早看听过了吧！
　　虽然我刚刚是在安慰你，不过我现在要翻车了！！
　　我现在希望你可以结束那段让你痛苦快乐的恋爱，然后..
　　请让我乘虚而入吧！
　　喜欢你！从一开始就喜欢你了！哪怕知道你有女朋友，不过，喜欢这种感情不是说熄灭就能熄灭的哪怕是静静的喜欢我也要让它在心房中成长。
　　现在，虽然乘虚而入有点不地道，不过再不把握机会那么以后的机会将会更加的渺小。
　　男追女隔座山，女追男隔层纱。
　　为我加油吧你！请协助我成功的追到你！
　　

九十九：圣人的力量
更新时间2014-4-7 15:29:48  字数：3516

　九十九：圣人的力量
　　被冰霜女神逼到角落的布雷泽再次使用了大招。
　　MAX奏鸣曲.死寂，和奏鸣曲.死寂单体攻击不同，而是同时出现数个奏鸣曲.死寂，对付敌人人数多的时候是个好招数，不过单个敌人却和奏鸣曲.死寂的差别不大。而现在，原本是前方大规模同时出现的攻击现在却改变了。
　　只有一道黑色火箭出现和布雷泽前方，和刺向自己的雷光之枪碰撞在一起，就黑色火箭消失的同时下一道黑色火箭抓住这个消失的空隙在同一点上冒出再次和雷光之枪撞上了，来来反反，在MAX奏鸣曲.死寂耗尽的时候，雷光之枪也伴随着MAX奏鸣曲.死寂消散了。
　　而然，不给布雷泽后退的时间，还没有消散的雷光闪烁着，再次出现在了冰霜女神手中，狠狠的砸向布雷泽。
　　“轰~~~”
　　电光泛滥，布雷泽所在之地烟尘扬起，冰霜女神的右手也被自己刚刚攻击布雷泽雷光之枪粉碎了。
　　左手抬起，消散的雷光之枪再次在左手上聚集后再次的刺向烟尘还没有消散的地方。
　　“轰~~~”
　　左手粉碎，右手在符文空间的作用下已经恢复了，雷光之枪出现，再次刺出。
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　“轰~~~”
　　来回几回后，艾琳卡.Virtanen.斯特林皱了下眉头，冰霜女神也停下了攻击。
　　“没想到你竟然能逃出来啊！真是意外啊！”
　　左右双手结合攻击的速度极快，原本打算就靠这一招解决布雷泽，不过没想到对方竟然逃了出来。
　　“赫赫~~~要不是大人的力量...这回还真的恐怕要死了啊...呵喝~~~”
　　布雷泽再次玩变身了，原本由白变红的头发现在再次变白，身后支离破碎的羽翅已经消失了，原本就黑的皮肤现在展现为不正常的灰色，露出了自己不符合魔法师身份的结实肌肉，浑身上下散发着不舒服的黑色气息。
　　“好强啊！！这力量...呵喝~~现在到我反攻了，圣人！”
　　感受了一下自己强大的力量，迫不及待的攻向艾琳卡.Virtanen.斯特林。
　　速度，每一回变异速度都成倍的增加，哪怕是艾琳卡.Virtanen.斯特林圣人的眼力，也只是看到一道黑影。
　　一道火焰攻击，不同之前的黑色火焰，现在布雷泽的黑焰竟然有一部分固体化了，在一片黑色火焰中，有一半以上都是都是黑色晶体，如果被这些黑色晶体打到了，那伤害可不比被黑色火焰的少甚至更严重。
　　“切！”
　　比弗罗斯特虹桥的冷却时间并不长，而且发动的速度是瞬放，身为魔法师拉开距离的绝佳神器，再次发动效果。
　　“MAXMORTUI.SONATA（MAX奏鸣曲.死寂！）”
　　在这种状况下，布雷泽似乎无视了自己放大招是需要的消耗，毫不犹豫的一个大招放了出去。
　　“冰霜女神！！”
　　连忙将冰霜女神护在自己身前，原本花费数道MAX奏鸣曲.死寂才能破解的雷光之枪竟然在一道MAX奏鸣曲.死寂下同归于尽。
　　雷光之枪还没有复原，就被下一道MAX奏鸣曲.死寂打碎了虽然消耗了一点MAX奏鸣曲.死寂的威力，不过大部分还是轰在了冰霜女神。
　　来来回回，虽然雷光之枪和冰霜女神有的恢复作用，不过现在雷光之枪和冰霜女神的恢复明显跟不上MAX奏鸣曲.死寂的攻击速度，在经过几道攻击后，一道完整的MAX奏鸣曲.死寂，突破到了艾琳卡.Virtanen.斯特林面前。
　　“（Infinitadespinis）无尽的荆棘（Corrigeteinfinitapecunia）挺起你无边的胸膛（Mundusinvolutum）将世界笼罩――荆棘的断葬（Spinaeasepultura）”
　　冰霜女神和雷光之枪抵挡的时候足够艾琳卡.Virtanen.斯特林使用两个魔法了。
　　再次掏出符文，不过这回其实两种符文代表着土和木。
　　原本被冰之伤冻变成的冰天雪地的空间产生了变化，地面上出现了大量的土地，而土地上却长满了密密麻麻的荆棘丛，从上面散发的魔力气息来看这些荆棘上都有着巨大的杀伤力。
　　这荆棘的断葬可以足够的压制布雷泽的速度。
　　“（aliquam）木之仁（ceremonia）火之礼（Epistulae）土之信（iustitia）金之义（Wisdom）水之智（QuinqueYuanAioi）五元相生（evolutionmundi）演化世界――符文的五芒星（Runevirutem）”
　　再次制造了一个空间，由金木水火土五行组成的五芒星空间。
　　先前掏出了4中符文分别代表了荆棘的断葬的木土，冰霜女神的水，雷光之枪则代表着金，至于缺少的火，在四大符文的加持下，竟然强行使用布雷泽体内的变异魔力来强行组成这个魔法。
　　符文的五芒星不单单只是靠魔力能组成的，跟何况火元素还是强行从布雷泽体内提取出来的，使用早已经用上了神力解开了一部分的圣痕。
　　“terra（土）”
　　符文的五芒星组成后布雷泽的MAX奏鸣曲.死寂也突破了冰霜女神和雷光之枪，而艾琳卡.Virtanen.斯特林只是单单的吐了个土字。
　　土元素的防御魔法似乎是所有元素中最强的，在符文的五芒星的五芒星空间里，单单一个土字形成的简单防御足以防御住最后一道MAX奏鸣曲.死寂。
　　“切！可恶！”
　　被荆棘的断葬严重束缚了速度，不，应该是束缚了移动的布雷泽有点无奈了。
　　“现在就结束吧！A.Hepato（仁.肝）”
　　仁为木，而木则为肝。
　　在艾琳卡.Virtanen.斯特林话语落下的同时，布雷泽瞬间有了呼吸困难的感觉，强烈的头昏袭来，顺带着吐了带有肝碎步的血块。
　　“咳咳！！可恶！”
　　知道再这样下去，迟早会被玩死，所以选择了放弃对荆棘的断葬的防御就是被荆棘的断葬重伤后击败艾琳卡.Virtanen.斯特林也比被玩死的好。
　　“Q.Ice（智.冰）W.Pulmonis（义.肺）”
　　智为水，水成冰是最正常不过的，哪怕布雷泽选择被荆棘的断葬的击伤也要攻击，不过速度却也下降了很多，在半路上被艾琳卡.Virtanen.斯特林冰封住了那双被荆棘伤害着血淋淋的双腿。
　　义为金，而金则为肺。
　　先前的A.Hepato只是让布雷泽附带有呼吸困难的感觉，而现在肺受损伤的布雷泽则是真真正正的呼吸极度困难，就像有气喘哮喘一样，十分困难着呼吸得。
　　“呼~~乎~~~呼~~A（从）呼~咳咳！！NEST（虚无的开始）呼~~呼呼~~~HTJDF（到混沌的终结）咳咳！！RT（停止）呼~~乎~~MPRF（一切的波动）――混沌极漩(Chaospolarvortex)”
　　极为短暂的咒语，不过现在布雷泽却十分的吃力。
　　知道已经是必死的结局了，布雷泽也不打算能从符文的五芒星中活下去，用出了自己最后的招数，同归于尽的招数。
　　身体慢慢从胸部开始慢慢的消散，不，不是消散，而是胸部处似乎有着一个黑洞，将布雷泽的肉体分解吞噬。
　　开始是慢慢的吞噬，后来开始快速的吞噬。似乎在一瞬间就吞噬了布雷泽后黑洞急速的扩散。
　　“Fivemansworldemerges（五芒的世界浮现）Showamysteriousfiguredissipaterace（消散的种族展现出神秘的身影）――（Unrealreality）妖精的低语:虚幻的现实”
　　妖精魔法，艾琳卡.Virtanen.斯特林一直使用的都是妖精魔法改良过的符文魔法，普通的魔法师根本就不能掌握多种完全不同的魔法，然而，妖精，精灵耐大自然的宠儿，唯有妖精魔能使用多种元素魔法。
　　圣痕全开，布雷泽同归于尽的招数和艾琳卡.Virtanen.斯特林正统的妖精魔法相撞！！
　　完全是在自虐啊枫子！好端端的开这么多战斗干嘛啊！！！！
　　布雷泽.马格努斯：
　　正常状态：
　　暗风化雾（25000）血月之晕（25000）血月之晕.葬（28000）血月之晕.曼陀罗（30000）奏鸣曲.死寂（35000）绝望冲击（35000）
　　状态2：
　　暗风化雾（30000）血月之晕.葬（35000）MAX奏鸣曲.死寂（48000）
　　状态3：
　　攻击（48000）MAX奏鸣曲.死寂（53500）MAX绝望冲击（53500）混沌极漩（70000）艾琳卡.Virtanen.斯特林(圣人)：
　　灵装:奥托尔的号角（+1500）比弗罗斯特虹桥(需要30000)
　　固化结界(+1300)冰霜女神(51000（符文空间55000）)冰之伤冻(38000(大规模))雷光之枪(40000（符文空间53000）)荆棘的断葬（符文空间50000）符文的五芒星（（左臂）61000）妖精的低语:虚幻的现实（（69000+2800）圣痕全开）
　　

一百：圣人和血族
更新时间2014-4-8 17:24:20  字数：2464

　一百：圣人和血族
　　“怪蜀黍！你这里有没有加速卡可以买？小枫枫想买几张！”
　　枫子睁大了水灵灵的眼睛，对着前面商店中那个脸上会画有泪滴状和星星状的妆，红色头发肆意地竖起，妖艳的面孔的大叔恶意卖萌到。
　　“呵喝~~小枫果??~~现在加速卡已经被禁止了哦?~~”
　　妖艳大叔用那十分有魅力的声音说到。
　　“是吧~~~”
　　咬住下嘴唇，枫子十分委屈的说到。
　　“不过??~~魔术师是无所不能的哦??~~欧欧喔~~~”
　　灵活的玩弄着手中的扑克，理出一张小王，手指夹住，放在嘴角十分邪恶的笑看起来。
　　“那~~~”
　　“?欧欧喔??~~”
　　嘴角边的小王在手指间灵活的转了一圈后变成了一张卡片。（加速・伪）
　　－－－－－－
　　“不拔吗？”
　　神裂靠在爱尔奎特身上，明显剧烈运动后红着脸喘气的问到。
　　“这样不好吧？圣人就是圣人，肉体竟然一点都不松弛”
　　爱尔奎特在神裂身前，左手保持插着的姿势，另一只手轻轻着抚摸的神裂的黑色长发。左手轻轻的动了一下。
　　“啊~~~”
　　爱尔奎特的左手震动引起了神裂一阵轻微的痛苦叫声。
　　右手饶过神裂的身体后手指上带着一丝血液，慢慢的放到自己的嘴唇上后伸出小粉舌头，十分性感的舔了一下。
　　“不错的血液啊！”
　　爱尔奎特舔了舔嘴唇上的血液，兴奋的对着眼前的神裂说到。
　　“切！可恶...”
　　不得不承认，这就是身为血族真祖爱尔奎特・布伦史塔德绝对力量，神裂虽然是圣人，不过却远远比不上爱尔奎特，无论是体力，反应这先身体素质完全比不上血族真祖爱尔奎特。
　　‘没想到最大主教竟然连这样的事情预算到了...嗨...还是用了最高主教的办法了啊...’
　　虽然有些不光彩，不过这个时候已经不管这些光不光彩的事情了。
　　“说实话，没想到你竟然会选择和我硬拼啊！如果你早点投降就行了啊！”
　　把自己的头轻轻的靠在神裂肩上，带着调tiáo戏xì的语气说到。
　　“我可没有投降啊！还能继续呢！”
　　“哦~~你这样的身体能行么？”
　　轻轻的动了下左手，再次引起了神裂痛苦的叫声。
　　“呵呵~~你千不该万不该吸血啊！”
　　神裂的七天七刀早已拔出圣痕也早已经开起绝大部分，在多次交手后神裂知道自己绝对不是爱尔奎特的对手，从那爱尔奎特毫发无伤的样子和神裂极为狼狈的样子就知道。
　　知道自己绝对不是爱尔奎特的对手只能用最高主教为自己准备的办法。
　　虽然自己的实力绝对不是爱尔奎特的对手，不过还是选择了和爱尔奎特硬拼。
　　不过是四招，神裂就已经败了，不过这时候受点轻伤还是可以退开了，但是神裂并没有退，在十多招后，爱尔奎特的左手直接穿过了神裂的腹部。
　　“吸血杀手的血液诱yòu惑huò力很强吧！”
　　腹部被刺穿，不过这是时候却轻轻的笑了笑。
　　“什么~~~这...可恶...”
　　难怪刚刚自己竟然忍不住的想吸食对方的血液，原来是被神裂做了手脚，而刚刚自己尝到的血液就是被神裂偷偷摸摸的滴上了吸血杀手的血液，至于血液的新鲜程度完全不用担心，可以维持血液的新鲜程度的灵装没有10万也有8万，不然怎么可以骗过血族真祖爱尔奎特・布伦史塔德的。
　　吸血杀手的血液其它吸血鬼只要吸了一滴吸血杀手的血，就会变成灰烬。然而爱尔奎特・布伦史塔德，血族最强的真祖之一，在吸食血液用竟然只是表现出了痛苦的表情。
　　‘就是现在！’
　　在爱尔奎特表现出痛苦表情的一瞬间，神裂也动手了。
　　“额！”
　　因为强行后退，腹部离开爱尔奎特左手的神裂发出了低沉的声音，不过并不影响神裂攻击。
　　手飞快的抚摸过自己操作的钢丝，钢丝上出现一阵红光闪烁。
　　“七闪”
　　七条涂有吸血杀手的血液的钢丝所施展出的斩击，以神裂所能发挥出最快的速度撕裂向爱尔奎特。
　　七条钢丝交错，带有吸血杀手血液的绝对杀伤力，平时不可能撕裂爱尔奎特肉体的七闪将爱尔奎特分解成23块。
　　“咳咳咳！！！吸~~呼~~~~还真变bia态tai的啊！”
　　看着一地的肉体碎片，七天七刀插在地上，勉强稳住身体，另一只手按住被刺穿了的腹部，艰难的喘气的看着被自己分尸了的爱尔奎特・布伦史塔德。
　　“喂喂喂...就算是血族真祖也不要这么变bia态tai吧....”
　　看着还没有消失的空间，再次看向其中一块碎块，那是爱尔奎特心脏位置的碎片，并没有跳动，不过这也正常。
　　“唉~~我记得最大主教说过血族的核心和心脏是同个位置，唉~~变bia态tai啊...”
　　吸食了对吸血鬼有绝对伤害的吸血杀手血液不死，更是被自己加入全部神力和吸血杀手血切割23块后竟然还没死，神裂只能充满了无奈。
　　把七天七刀当做拐杖慢慢的走到核心碎片。
　　“幸好准备的够多...”
　　走到核心碎片面前，拿出一个小瓶子。
　　极小的一个瓶子，不过却是一个灵装，内部空间的大小不过就是刚刚好可以装下核心的空间而已，不过其瓶子内部的四周却被刻上了专门对付血族的符文，而且还是用吸血杀手血液刻上去的...
　　“...没想到我也要做这些...”
　　在核心碎片前，神裂嘴角一阵抽筋...灵装就那么大，是不可能把核心碎片装进去的，唯一的办法就是....把核心挖出口后在装进去...
　　如果是以前，虽然恶心，不过忍忍还是可以办到的，然而...现在光看了白井的分尸虐待行为，对这样的行为....充满了反抗心理...
　　“呕欧~~~”
　　强忍着恶心，把核心装进灵装后，神裂终于忍不住，再次的吐了起来。
　　“接下来...回去后把这个交给最高主教就行了。呕欧~~~”
　　这一天可以说是神裂有史以来吐的最多的一天了。
　　“支撑的力量消失了，所以这片空间也维持不了了吧！”
　　核心被装入灵装后，没有爱尔奎特支撑的空间开始崩溃。
　　空间开始崩溃的时间为2点30分。
　　爱尔奎特.布伦史塔德（血族）：
　　肉体（75000）空想具现化（（0~72000）看具现的东西）爆走（92000+）

一百零一：最后的战斗即将开始
更新时间2014-4-10 20:57:11  字数：1768

　一百零一：最后的战斗即将开始
　　“这里是诸神的黄昏？？”
　　用妖精的低语:虚幻的现实和布雷泽的混沌极漩相拼后，自己所在的空间也崩溃了，然后到了这个布满了寒风，暴雪，火雨，恶浪，霜之巨人，火海的空间。
　　“艾琳卡？你怎么在这里？”
　　虽然因为使用圣痕的原因身体被破坏的差不多了，不过抵挡一下艾玛.约顿.希德雷的诸神的黄昏还是没问题的。
　　“史提尔？看来诸神的黄昏已经到了最后的阶段了啊！”
　　“恩！有什么破解办法么？”
　　虽然有猎杀魔女之王的保护，不过魔力还是要消耗的。
　　“清晨时术式会受到一定的压制，那是唯一的正常破解的时间，而且诸神的黄昏开启后完完全全是同归于尽的术式，必须用一个代表背叛之神洛基的敌人自我献祭才行。”
　　“...也就是必死的魔法啊...”
　　2点30分，埃及凌晨的时间，也是空间崩溃的时间。
　　如果在别的地方，就算是凌晨，诸神的黄昏被压制只有没有人代表背叛之神洛基自我献祭也是不能破解诸神的黄昏的。
　　不过现在是在爱尔奎特的空间内部。
　　史提尔和艾琳卡.Virtanen.斯特林十分希望幸运被传送了出去，而诸神的黄昏的世界却随着空间一起消失，可以说是不幸中的万幸，而且就算诸神的黄昏也从这个空间里出去，外面还有上条当麻的幻想杀手等着，所以说，史提尔和艾琳卡.Virtanen.斯特林是绝对安全的了。
　　“喂！史提尔，艾琳卡，神裂！你们没事吗？”
　　看着突然出现的狼狈几人，尤其是神裂，当麻连忙问到。
　　“咳咳！！你们也没事啊！当麻，麻烦你去支援一下他们，这个级别的敌人可不好对付。”
　　坐在地上喘气的神裂看了看自己等人的状况，也只有当麻和茵蒂克丝是完整的。而且能让爱尔奎特为其卖命的人不可能会弱的。
　　“那你们...”
　　“放心，我们恢复一下就好了。”
　　“那你们小心了！”
　　知道这个时候不能意气用事，所以关心了一下后就朝着暗道跑去了。
　　“茵蒂克丝！！”
　　看着茵蒂克丝也跟了过去，史提尔连忙抓住她。
　　相比艾琳卡，神裂两个身体状况严重不佳的圣人来说，只是魔力耗尽的史提尔的状况就好多了。
　　“茵蒂克丝！你呆在这里，照顾他们！回去给你买好吃的！”
　　跑向暗道的当麻知道茵蒂克丝要跟来后交代了一句后快速离开。
　　不知道是听当麻的话还是单单的为了食物，茵蒂克丝乖乖的停住了。
　　“就在前面了！”
　　通过漫长的通道，众人面前出现了一道石墙。
　　虽然没有感受到什么压力，不过不要小瞧了职业杀手的直觉，那种一不小心就会死的直觉。
　　看了一眼一方通行。
　　“放心吧！”
　　一方通行知道白井看自己的原因，右手已经放到脖子上的电极上了，随时做好战斗的准备，同时也小心的把最后之作挡在后面。
　　一方通行这个动作却让美琴目光闪烁。
　　“喂！后面的四位大叔，快点跟上。”
　　尽量和蔼的对大东等人说话，不过在大东等人眼中却是恶魔的微笑。
　　异能传音中...“，我们...”
　　异能传音中...“还是上去吧...如果让御坂知道了什么，也许我们就是下一个叶赫那拉・思...”
　　在前进的过程中，已经想明白的御坂对白井的重要，而自己等人应该可以说是御坂的朋友，所以只有稍微配合一点，那应该是没事的。
　　“小美琴，小心了，接下来将会是一场恶战。”
　　在四位大叔上来后，白井再次提醒美琴。
　　“恩！我已经迫不及待了！”
　　好战的美琴早已经忍不住了。
　　“...唉~~就知道！那么，走吧！”
　　对着眼前的石墙，毫不犹豫的一脚踢了过去。
　　“轰~~~”
　　石墙根本就经不起白井的一击攻击，直接粉碎。
　　“终于来了么！也对，除了我那位可爱的公主，其他几个都是废物，不可能拦得住你们的。”
　　淡淡的声音传来，公主指的是爱尔奎特・布伦史塔德，‘我那位可爱的公主’，看来这个魔和爱尔奎特・布伦史塔德的关系不简单啊！
　　“是你！！”x2
　　白井和看到对面的魔后都露出了不可置信的表情。
　　“哦~~你们认识我？”
　　对着白井和以一种玩戏的语气问到。
　　“当然认识...”x2
　　白井和皱起了眉头，同时喊出的对方的名字......
　　遇到一熊孩子，要看熊出没之夺宝熊兵，枫子好心上网找给她看，枫子以为是光头强之夺宝熊兵，找出来的都是片段，那熊孩子竟然砸了枫子的手机......心疼啊！！枫子手机可是保养的老好的啊！！
　　

一百零二：魔的身份，三招！
更新时间2014-4-12 15:08:18  字数：4293

　一百零二：魔的身份，三招！
　　一百多年前，铁时空出了一个空前绝后的天才，16岁异能指数就高达50000点，18岁便突破铁时空的极限52000，一个等级的差距。突破52000后更是连连突破，34岁时便是无法想象的72000的恐怖异能指数，不过直到40岁都不曾有突破。
　　对于其他人来说异能指数突破20000就是高级异能者了，30000以上更是绝顶高手，40000以上的整个铁时空最多不超过5个，突破50000点在数百年来更是一个都没有，更不要说突破52000打破铁时空的极限。
　　然而这个天才花费六年到无法突破72000的异能指数，所以当时担任铁时空盟主的大天才辞去盟主的职位，进入了魔界希望在战斗中突破异能，不过在进入魔界2年后便销声匿迹了，也不过是从记载中了解到这些和看到过其的画像，虽然只是一眼，不过那高达72000的异能指数却让牢牢的记住了他。
　　不过却没想到还见到这个天才，而且还是在这样的情况下遇见...
　　“铁时空百年前的天才人物，上上任盟主，灸MN...枫！”
　　现在铁时空盟主是灸MN・舞，从名字上就知道，灸MN.枫是现在盟主的老祖宗了！
　　沉睡永久的记忆浮现，虽然数十年的时间可以让人忘记绝对部分的事情，不过有些记忆深刻的人或事是不可能忘记的，只要想到相似的事，物便能想起来。
　　平时，总喜欢赶紧地看书，但关键时刻却非常有领袖风范。只要看到想要的东西就会去夺取，然后夺取到的东西就会随自己的高兴去处理。
　　他，冷静的可怕！哪怕是在死亡面前丝毫都不觉得恐怖，反倒冷静的一点点发掘着对方的弱点。
　　极为聪明的头脑，其知性和博学甚至超过世界所有参谋。虽然平时把情报分析工作交给手下参谋，不过在关键时则基本上都依靠独立思考，将组织带往正确的方向。
　　实力极为强悍，就连和自己（伊尔迷）父亲爷爷交手，虽然落了下风，不过基本上应该是同个级别，而现在自己（白井）可远远比不上记忆中的自己（伊尔迷），如果真的是他，和他交手无法就是在找死。
　　“幻影旅团团长，库洛洛・鲁西鲁...”
　　黑色的秀发，额头上绑着几层绷带和伊尔迷不相上下的相貌，幻影旅团蜘蛛的团长库洛洛・鲁西鲁！
　　“库洛洛・鲁西鲁...你说的应该是我在这个时空的分身吧！不过抱歉了。在下枫，灸MN.枫！”
　　灸MN.枫的回答让白井松了一口气同时却让吸了一口气。
　　“灸MN...枫...你怎么会...”
　　无法想象自己的敌人竟然是铁时空百年前的天才人物，百年前异能指数就突破72000的老老盟主，灸MN.枫。
　　“看来你是铁时空的人了！现在铁时空的盟主是谁？”
　　并不急的攻击，反而和谈起了家常。
　　“现在的盟主是灸MN・舞”
　　如实的回答，毕竟他们俩还是亲戚呢！
　　“灸MN・舞...和灸MN・荇是什么关系？”
　　（灸MN・荇）灸荇是（灸MN・枫）灸枫的儿子。
　　“老盟主是盟主的父亲。”
　　一连三代都是盟主，足以什么这一家的强大。
　　“哦~~这样的话也就是说现在的盟主是我的孙子了！呵呵！！给你们一个机会，3招，如果你们能在3招之内打到我的话，那么我不杀你们怎么样！”
　　绝对的自信，灸枫和白井美琴一方他们的实力差距完全就是两个世界的差距。
　　“少瞧不起人！本大爷可是史上最强高中生！”
　　灸枫看起来也就20来岁，而大东也出来没有看过什么记载，自然不知道百年前的天才人物。
　　“这可是你说的！”
　　相比不知轻重的大东，已经准备出手了。
　　战力飚到最高，40000+知道自己和灸枫的差距，只希望自己能在3招内打到灸枫，这样自己好可以回铁时空搬救兵。
　　“这样的战力可不够哦~~”
　　飚到40000+的战力在灸枫眼中不值得一提。
　　“让开，这个时候不是为了争一口气的时候，不然我们...”
　　“你不可能是他的对手！”
　　站在面前，为了不浪费宝贵的一招，白井淡淡的开口。
　　虽然知道对方不是库洛洛・鲁西鲁松了一口气，不过之前的感觉还是不会错的。
　　“白毛，小美琴，这次我们出手。”
　　微微的皱起眉头，白井叫出了一方通行和美琴的名字。
　　“有信心吧？”
　　虽然自己的感觉不及白井，不过正式面对的时候，从自己觉醒能力以来，久违已久的威胁感出现了。
　　一方通行虽然有着极高的自尊心，不过却不是白痴也许在自己全胜时期靠着那矢量操作的能力和自己肩比树形图设计者的计算能力，也许能和对方拼一下，不过现在......
　　“只是打到打伤，以我们的实力还是没问题的。小美琴，等下记得一定要进全力。”
　　一方通行那边可以放心，所以十分郑重的提醒美琴。
　　“......知道了，不过对方就一个人，用得着这么小心么？”
　　虽然也感觉到对方很强，不过自己这边有着自己学园都市第三位，第一位，还有一个超级大杀手，一个实力不弱的和3个虽然勉强达到Level5但真正的战斗实力也不弱的大叔，不可能会打不过对方一人的啊！
　　“有点麻烦，不知道御坂网络能不能支持这样的计算...”
　　打开电极计算着自己所在地的风，然后延伸到这个金字塔，最后再是金字塔外部的风，然后...让金字塔外部的风在金字塔顶部压缩。
　　如果是以前的一方通行计算这些当然没问题，然而现在，依靠电极获得计算能力的一方通行连一半的计算力都没有，计算金字塔内部到是没问题，不过延伸到外部，经过金字塔复杂飞风力变化到达外界，也没有多大问题，不过在外界让空气被以超高的压缩率加以压缩却是十分困难的。
　　原本只要数秒就能完成压缩的等离子体，现在居然花费了一方通行宝贵的一分钟，计算力减半可不是2－1=1怎么简单的，而是2－1=0.3。
　　一分钟后，埃及胡夫金字塔顶部多了个太阳，摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成所谓的等离子体。
　　“接好了！我们的第一招！”
　　等离子体在一方通行的控制下，砸向胡夫金字塔。
　　在众人进入暗道后，是以一种向上的趋势行走的，所以现在的位置不过就是金字塔顶部下面一点而已。
　　在超过一万摄氏度的等离子体下，拥有5000多年的胡夫金字塔顶部被融化了。
　　“怎么...可能...72000...这...”
　　等离子体出现的时候，一方通行的异能指数高达72000点！！
　　虽然自己等人在一方通行的保护下，对等离子体没有什么感觉，不过看那被融化了的夫金字塔顶部和周围扭曲人体视觉的热气，足以让人知道这等离子体的威力。
　　“轰~~~”
　　带压缩在压缩的等离子体和灸枫相撞。
　　“很好，接下来就是我了！”
　　看着头顶被一方通行清空，白井轻轻的笑了下。
　　“还是我来吧！”
　　连忙插口到，白井的战力指数是见过的，虽然武力指数高达21000，不过在这个时候还是不够看的，虽然杀气指数超过25000点的恐怖高度，但这个时候...
　　“大叔！你可不要小瞧学园都市的人哦~”
　　白井身上电光闪烁。
　　‘这就是小伊的电击能力！’
　　在之前到达白井和一方通行对战的车站看到那一片雷雨，美琴就知道白井的能力了，不过这回是第一回正式看到。
　　被一方通行融化开的金字塔上空出来，厚厚的雷云。
　　“你虽然厉害，但你毕竟不是白毛...”
　　“......万雷...没问题吧...你想提早死啊！死伪娘...”
　　白井话还没说完，一方通行就说出了白井招式的名字，同时想到了白井使用万雷的后果。
　　“放心吧!他不是你，不需要魔法来加持随机的部分。”
　　闪电落下，在等离子体消失的瞬间，白井的闪电雨开始落下，等离子体消失的时候并没有灰尘，任何灰尘到不可能在等离子体超过一万摄氏度的温度下能存在的，但在第一道雷电雨落下的同时，灰尘，扬起！
　　“69000~71000...这就是你真正的实力吧...”
　　4人再次被惊吓了。
　　魔法加持的攻击力加持并不多，甚至因为白井不熟悉魔法，还会大大的减少万雷是威力，加入魔法不过就是为了那随机合成的比例而已。
　　在魔法加持下的万雷攻击力为45000~72000，而现在单单异能攻击却高达69000~71000。
　　“咳！咳咳！！”
　　“要死了么？”
　　白井剧烈的咳嗽，一方通行也淡淡的问了句。
　　“呼~~~让你失望了，还死不了咳咳~~”
　　好吧，收回先前的话，虽然加上魔法的万雷虽然对身体的伤害极大，不过却容易使用万倍。
　　万雷的威力虽然比美琴的雷之风暴差了点，不过也差不到那里去，美琴的实力在消耗部分精神力后使用雷之风暴都会陷入昏迷，白井的电击使能力可比不上美琴，完完全全靠异能使出的万雷，差点要了白井的老命啊！
　　在雷雨纵横的范围外，万雷产生的灰尘和冲击波产生的风力开始了慢慢的旋转，时不时的在旋转中还出现几道微弱的电弧。
　　“利用电磁控制风了？”
　　周围不自然风和电磁力引起的一方通行的注意。
　　对一方通行并不感冒的美琴直接无视了一方通行的话，继续控制着自己的能力。
　　本来认为不需要如此重视的美琴在看到一方通行和白井都放大招的美琴也选择了大招。
　　先前一方通行控制庞大风力形成的等离子体，虽然现在已经消失，不过残留的风力却还是可以节省一部分力量的，在加上现在白井万雷聚集了的雷云和周围的强大的电力，可以说是有史以来美琴最轻松发动大招雷之风暴的时候了。
　　微微流动的风慢慢的变成了小风，虽然先前一方通行的风力和白井的万雷省了很多力量，不过现在在控制风力的同时却要注意白井万雷的强大余波。
　　风力一直维持的很小，白井的万雷还没结束，现在美琴的雷之风暴加上去也没什么用。
　　“轰~~轰轰~~轰~~~”
　　雷电雨继续下着。
　　“还有十秒”
　　过了一阵子后，白井开始倒计时了。
　　风力慢慢的变大，闪电雨的范围渐渐的变小。
　　龙卷风形成了，带着电弧的龙卷风强烈的旋转着。
　　当最后一道闪电落下的同时，美琴的雷之风暴发动。
　　“.......74000...”
　　在次深深的受打击了...原本以为这个第三位和自己差不多的，没想到...在这个时空里，受打击的次数比在自己铁时空一辈子受的打击还多啊！
　　原本之不过是偶尔闪烁一下的电弧现在已经布满了整个龙卷风。
　　“将一部分风束缚住，再利用小型电磁炮的余波产生出来的风力不断的加入被束缚住的风中，最后形成龙卷风，再让龙卷风中的风不断的于风进行摩擦，产生恐怖的静电，不错的招式”
　　一方通行评价了一下美琴的雷之风暴，虽然对自己无效，不过这个招数还是得到了一方通行的认可。
　　“......”
　　被盗版了...美琴知道自己的绝招雷之风暴被盗版的可能性高达90%，而且还比自己使用的轻松好几倍......

一百零三：灸枫很友善
更新时间2014-4-13 15:37:40  字数：2229

　一百零三：灸枫很友善
　　作为一个合格的领导人，并不是有一点狼狈或受了一点伤就大发雷霆杀光所有人，身为一个合格的BOSS，和蔼是必须的。
　　“小型太阳，万雷，电的龙卷风，那个人的手下还不错啊！有没有兴趣到我这边来啊！”
　　赤chi裸裸的挖人，挖的还是亚雷斯塔的人。
　　其实在几年前，灸枫曾经想要入侵学园都市过，不过却被亚雷斯塔给惊退，而亚雷斯塔惊退灸枫的气息却正巧的被白井察觉，让白井大致上知道了一点亚雷斯塔的实力。
　　所以说挖亚雷斯塔的人，灸枫还是很愿意的，特别是那个白发少年学园都市第一位一方通行！
　　制造出了上万摄氏度的小型太阳后竟然还大气不喘，比起另外的两人状况要好上好多倍，当然，另外两人也不差，小小年龄异能指数竟然高达70000点比起自己以前这个年纪还要厉害好多倍给点时间应该能够更好的成长。
　　“喂！喂！喂！！是在开玩笑吧！！！”
　　美琴看到现在的结果有点不满意了，等离子体，万雷，雷之风暴一系列攻击下来就算再强大的人不死也得残废啊！可眼前这个人...
　　“三招，不止打到你了还打伤你了哦！”
　　看着有点狼狈，右手上滴着鲜血的灸枫白井带着微笑说到。
　　“我说的打到是指你们直接打到我哦！所以~~这个不算！”
　　灸枫随意的甩了甩右手，带着BOSS的微笑说到。
　　“...放轻松放轻松！开玩笑的！O(∩_∩)O哈哈~”
　　看着瞬间进入警惕状态的白井等人，灸枫开心的笑道。
　　“你这样会吓死御坂的啊！御坂御坂抚摸被吓到的小心脏，松了口气说到。”
　　最后之作从一方通行身后露出了她那可爱的小脑袋抚摸着胸口说到。
　　“开玩笑的了！别紧张，过来坐！”
　　随意的在大坑下坐下，看着高高在上的白井等人，招呼对方下来坐坐，完全没有身为BOSS的自觉。
　　是的，高高在上！
　　等离子体，万雷，雷之风暴一系列攻击下，灸枫所在的位置已经下降了十多米。
　　“...啪！竟然你都这样说了，那我们就尊敬不如从命了！”
　　白井考虑了一下自己和对方的实力差，自己和对方交战胜利的可能性为100%打不赢，所以也干脆跳下了大坑，连对方这个大BOSS都不在意地面上的灰尘，白井这个杀手怎么可能会在意呢？
　　直接在灸枫面前坐下了。
　　“小伊...”
　　美琴十分无语白井的大条，对方能够以轻伤为代价硬接下了自己等人的大招，像白井这样自己坐在对方面前和找死没区别。
　　“喂...”
　　续白井之后，一方通行也走下了大坑，在白井身边坐下，一方通行的想法其实和白井差不多，一个能轻易接下自己等人招数的人，如果要动手的话根本就没必要怎么麻烦。
　　“好吧...”
　　见白井和一方通行都下去了，美琴也不好意思在站在上面，这样不就是说明自己害怕了么？
　　“姐姐大人！等等御坂啊！！！”
　　美琴下去的同时，被一方通行抛在抛弃在上面的最后之作也和美琴一起下去了，不过只是站在那里，毕竟这样的布满灰尘的地面，美琴和最后之作两个女孩子也不可能坐的下去。
　　异能传音中...“，我们应该怎么办？”
　　异能传音中...“静观其变！”
　　异能传音中...“好一句静观其变！”
　　的一句静观其变让大东等人逃离了直接面对灸枫的机会。
　　异能传音中...“小家伙们？你们真的不下了吧？”
　　异能传音中...“.......”x4
　　被监听了...他们直接的异能传音直接被灸枫监听了...
　　异能传音对美琴白井来说是不可能破解的，毕竟完全是不同世界的能力使用方法，不过在灸枫面前...就像刚刚学会黑客的新人的人想监视初春的电脑一样，不止监视不了，还会被初春反监视。
　　异能传音中...“不下来就算了，反正这里也没有多余的位置了。”
　　在大东等人无语的时候，灸枫再次异能传音过去。
　　“.......”x4
　　没位置了...你那旁边好几十米的位置难道是给幽灵的...
　　明显就是睁着眼睛说瞎话，不过这样睁着眼睛说瞎话却让松了口气。
　　异能传音中...“竟然没位置了，那我们也不下去凑热闹了！”
　　对付睁着眼睛说瞎话的人就要用睁着眼睛说瞎话的方式来对付，而就是睁着眼睛说瞎话的高手，现在灸枫用睁着眼睛说瞎话的方式说话，这个睁着眼睛说瞎话的高手当然要用睁着眼睛说瞎话的方式来回答睁着眼睛说瞎话的灸枫了。
　　“怎么样，需不需要跳槽啊！”
　　等人不愿意下来灸枫也不再把注意力放在他们身上了，比起他们，在自己面前这几个人的潜力要大上好几倍，而且敢这样下来和自己对话，这样的素质也很少见。
　　继续的挖人，虽然白井等人如果用和学园都市的老大交手是战胜不了的，不过学园都市的老大由自己对付，让他们去对方其他人到是很不错的选择。
　　“这个时候你们不应该大打出手的吧？御坂御坂望着眼前这个幕后BOSS，完全不像漫画里面的大坏人啊！”
　　卖萌中最后之作好奇的看着眼前这个和蔼的大BOSS，完全不像漫画里面的反面人物那样凶神恶煞的杀杀杀！！！
　　“小妹妹，漫画里面不过是那些自以为事的人乱编的而已，就算真的是这样，也不过就是那些不入流的反面角色而已。”
　　友情的向最后之作说明了真正BOSS和其他小角色的差别。
　　“不过好像反面BOSS都是被毁灭的结局的啊？御坂御坂十分大胆的说出了自己对反面BOSS的认识。”
　　不得不说最后之作的大胆行为，在灸枫面前说毁灭灸枫，就算是白井也不敢。
　　“...哈哈哈！！！小妹妹漫画是漫画，别认真啊！”
　　就连灸枫也没有想到最后之作竟然会话出这样的话，停顿了一下才反应过来。
　　

一百零四：灸枫一点都不友善
更新时间2014-4-14 12:51:27  字数：2374

　一百零四：灸枫一点都不友善
　　“修，我们怎么办？”
　　在最后之作和灸枫愉快交谈的同时，大东在地面上写下了留言，现在大东等人可不敢在用异能传音了。
　　“等！”
　　回答大东的只是一个十分简单的字，的确，现在除了等也没有办法。
　　“你们两个是姐妹吧？还真像啊！”
　　灸枫指了指在美琴和最后之作说到。
　　“很明显，姐姐大人是御坂的姐姐大人！御坂御坂有点怀疑你的智商了。”
　　‘...妹妹们是不是都喜欢怀疑别人的智商啊...’
　　想到自己曾经也被妹妹们说过智商问题，现在又一个灸枫中枪，让美琴有了一种同命相连的感觉...
　　“...也许是母女也说不定吧！”
　　死默，全场死默。
　　“不行吧?”
　　看着美琴等人一头黑线，灸枫问到。
　　“...喂喂喂！！！我现在不管怎么看到是国中生啊！！怎么可能会有这么大的女儿啊！！”
　　美琴也不管先前灸枫强大实力留下了的压力，该生气的时候就生气。
　　“啊啊！！别介意啊！有点时候是不能通过相貌来判别别人的年龄的，就像我，已经100来岁了吧！”
　　灸枫指了指自己说到。
　　“骗人的吧！！100多岁的老爷爷...”
　　先前没有仔细听修和灸枫对话的美琴，现在吃惊了，这个看起来最多不过20来岁的年轻人竟然说自己已经100多岁了！这个消息绝对不比哪天黑子那变bia态tai的性格突然变正常了那个吃惊程度差。
　　“...我还很年轻的呢！”
　　‘......比我两世加起来还大......’
　　无力的吐槽着，一百多岁了还年轻，那自己等人不就是婴儿了吧...
　　“你们”
　　话说到一半戛然而止，在一瞬间，原本友善的灸枫身上升起了狂暴的气息。
　　抓起美琴飞快的后退，而一方通行也直接开启了电极，抱起最后之作，也最快的速度理开了大坑。
　　被一方通行融化了金字塔顶部后，现在一道金色的晨光降临。
　　时间...2点30分整！埃及现在凌晨的时间也是史提尔，艾琳卡.Virtanen.斯特林走出艾玛.约顿.希德雷的诸神的黄昏的时间，更重要的是...爱尔奎特被神裂暗算后核心被装进封印灵装的时候...
　　“你们！！是在找死！！！”
　　生气了，暴走了，灸枫彻底的暴走了，先前灸枫一直可以感受到爱尔奎特的气息，而刚刚，爱尔奎特的气息消失了，彻彻底底的消失了，而气息消失的可能性无非就是刻意的隐藏气息和已经死亡了！而爱尔奎特隐藏气息的本领灸枫是知道的，虽然爱尔奎特的战力很强，不过隐藏气息的本领却是差的可以，所以不可能瞒过自己的，唯一的可能性就是...已经死了...
　　爱尔奎特消失的气息就是灸枫彻底暴走的源泉。
　　“呵呵呵~~~你们...去死吧！！”
　　爱尔奎特气息后，灸枫可不管挖不挖墙脚的问题了，直接出手。
　　似乎一瞬间，出现在了一方通行和白井中间左腿踢向白井，不，应该是白井手上的美琴。
　　“轰！”
　　踢飞，重重的撞向墙壁。
　　然后微微一旋转，踢飞美琴后的左腿抬起，笔直劈下，目标是一方通行手中的最后之作。如果被劈中，不要怀疑，最后之作的下场一定是去陪她那10031名姐姐去了。
　　“啪！”
　　一只手挡在了最后之作上面，不要说，一定是开启了电极的一方通行，如果最后之作在自己怀中被伤到，那一方通行这个学园都市第一位就白当了。
　　灸枫的实力虽然强，不过一方通行完完全全就是作弊开挂的能力，灸枫想要在一方通行使用作弊能力的情况下打败一方通行也要花一定的时间才行。
　　“小伊！！你没事吧！！”“咳咳~~没事，好强的攻击...”
　　墙壁处，灰尘散去，白井抱着美琴，吐了一口鲜血说到。
　　虽然灸枫的速度快，不过白井还是能够反映过来的，左手拉过美琴，右手以防御的姿势硬接了灸枫一腿后再在半空中改变自己和美琴的位置，将美琴护在前方。
　　‘骨折了么...不过还能动。’
　　握了握右手，感受了一下情况。
　　“哎呦哎呦！看来她们两个对于你们来说很重要了啊！这样吧！让我在你们两人面前虐死她们怎么样？就像...你虐死叶赫那拉・思ㄒ谎！”
　　看来白井虐杀叶赫那拉・思ǖ娜过程一直到在灸枫的监视中，而爱尔奎特看来是对灸枫极为重要的人，自己重要的人的消失的痛苦，灸枫要上百倍的还给白井和一方通行。
　　“伪娘！你没事吧？”‘八分钟...’
　　一边关心自己的好友，一边算计电击剩余的使用时间。
　　“死不了还！那边的四大叔！快过来帮忙！”‘可恶！！现在的身体状况可不好啊！’
　　白井的身体状况因为筱原纪夫的冥凤诅咒关系一直很不稳定，刚刚灸枫的一踢，不止右手骨折，被强大的力量身体撞击墙壁后，这个伤害比右手骨折还有大。
　　战斗已经开始了，在爱尔奎特气息消失的时候，那个友善的灸枫已经变成了残忍的魔了。
　　“美琴，最后之作你们和他保持距离，他的近战能力很强，你远程协助。”
　　从看看的一击来看，灸枫走的是体术系的，以美琴半吊子都不是的体术，和灸枫对打不是找死是什么？最后之作Level3的战力在这里完全没有，不拖后腿就谢天谢地了！而且灸枫明显就是要折磨她们两人，虽然现在想要她们先离开，不过以美琴的性格是不可能的，而最后之作如果没有美琴保护自己离开的话，在这个金字塔里面什么死在那些陷阱下面的都不知道呢！所以，远攻是再好不过的选择。
　　这边的战斗已经开打了，而当麻现在也跑进的暗道，当麻到达这里的时候还是什么情况呢？是白井等人全灭还是正在激战呢？当麻到达后有能做什么呢？要他那幻想杀手逆转乾坤还是单单的送人头呢？一切都是未知...发图，枫子可不想到时候是一级词语：
　　名词：**・**`**`**・**・**这样............
　　

一百零五：灸枫暴走，后果很严重。
更新时间2014-4-15 12:21:02  字数：2322

　一百零五：灸枫暴走，后果很严重。
　　“轰！！”
　　“噗~~咳咳！！喂！白毛,呼~~~你没事吧？呼~~乎~~”
　　白井在一次被踢飞吐了口血后也不擦嘴角边的血迹，而是担心的问向在自己怀中的一方通行，续美琴之后，一方通行是第一个享受白井怀抱的人。
　　“锕~~~~”
　　回答白井的只是一个“锕~~~~”后就没有后话了。
　　“切！”
　　看着一副被玩坏表情的一方通行白井只能表示相当的无奈。
　　现在这样的情况，白井这边已经完全的败了。
　　的手段虽然都是针对魔的，不过灸枫的强大可不是现在的可以抵挡的，一般而言，要么直接用自己高人一等的异能进行施压，要么就是大东等人在前面抵挡，在后面进行强大的辅助，不过现在，直接被灸枫几招秒了，失去的参战能力。
　　大东亚瑟小雨的情况数亚瑟最糟糕，虽然是战斗人员，不过亚瑟最高异能才28000，以28000的异能指数在灸枫面前看都不够看，在灸枫秒的时候顺手把亚瑟给秒了。
　　小雨则是偷袭了灸枫一击后被灸枫打的半死退出了战斗，小雨的异能有点稀奇，右手的战斗力是左手的好几倍，不过一使用后在一段时间内异能全失，不过在有了武器阿瑞斯之手之后这个问题就解决了，平时右手也能一直保持41500点，不同于的辅助，小雨也是战斗人员，在灸枫没有刻意关照他的情况下十分勉强的留在了战场上。然后在灸枫轻敌的情况下爆种了，打出了一击高达61500的异能偷袭了一下灸枫，后异能全失，然后灸枫为了报复小雨的偷袭，在白井，一方通行，大东等人的攻击下硬是把小雨折磨的半死后退出了战场，不过灸枫好像并不急的杀他们，所以小雨虽然半死，不过却还没死。
　　而大东则是靠着他那遇强则强、遇弱则弱的特性体质和龙纹鏊在和灸枫硬碰硬的时候，硬是把异能指数提升到了接近70000点的异能指数这个指数已经超过了白井现在的指数了，不过70000点的异能指数还是不够看的，灸枫能在等离子体，万雷，雷之风暴三个异能指数上70000的杀招中只是轻伤就从三大杀招中存活下来，大东区区70000点的异能还不能给灸枫造成烦恼。在过了一阵子后，大东也被扫出的战场。
　　现场只剩下白井，一方通行和美琴了，美琴一直都在远处协助着，所以是最安全的，灸枫需要攻击美琴必须先突破白井和一方通行这里才行，虽然美琴好几次都想过去帮忙，不过都被退下战场的等人阻止了。
　　一方通行有的无敌的作弊开挂能力，虽然灸枫的实力超过自己。但是，一方通行这个名字可不是白叫的，就是没办法打败灸枫，但是如果灸枫想打败他的可能性极低，至少在电极使用时间里，灸枫拿一方通行没有办法。
　　而白井，他那神级的隐藏能力可不是说笑的，也许平时灸枫可以发现白井，不过现在又一方通行的干扰，灸枫在不解决掉一方通行的情况下想集中注意力找到白井的可能性似乎也低的可以，靠得肢曲隐藏在灸枫周围，时不时的来下致命的偷袭，而这样的偷袭就算是灸枫也受都了不少的轻伤。
　　而刚刚，时间到了...
　　在战斗中，一方通行电极的时间到了...
　　这样的机会灸枫当然不会放弃了，直接给了一方通行一腿，以一方通行的身体素质，虽然白井老是在一方通行身边说身体的重要性，一方通行也抽空锻炼了一下身体，不过身体可不是短短几天就能锻炼出来的，所以以一方通行这样弱不禁风的身体素质，要是被灸枫踢到的话100%会没命，所以一方通行享受了只有美琴能有的待遇。
　　挡在了一方通行面前，硬是硬接了那对于一方通行致命的一击后在半空中转换了自己和一方通行的位置，再次当做了人肉缓冲垫。
　　“小伊！你没事吧？”
　　现在，一方通行已经完全的失去了战力，而白井，在为美琴当了一次人肉缓冲垫后再次为一方通行做了一次人肉缓冲垫，白井的身体也已经到了极限了。
　　“哎呀哎呀！！不急，现在就到你们两姐妹了！”
　　看着被玩坏了的一方通行和说话都很费劲的白井，白井这边的最强两战力已经报废了，尤其是一方通行，已经彻彻底底的报废。
　　带着微笑，慢慢的走向美琴和最后之作。
　　“你...别过来啊！御坂御坂...”
　　“放心，先解决了你姐姐再是你，所以现在别担心啊！”
　　花了8分钟解决了白井和一方通行后正式开始对美琴好最后之作下手了。
　　“轰~~~”
　　一道雷电劈下。
　　早在8分钟内，美琴已经摸清了灸枫的速度，在灸枫靠近之前落下了早就已经准备好的落雷。
　　“又是这招...”
　　被落雷劈着一麻，速度也慢了几分。
　　“不过我想你已经到了极限了吧！这到雷击可是比以前弱了很多啊！”
　　在8分钟里面，灸枫已经被看中时机的美琴劈中好几回了，以灸枫的强大，落雷只是给灸枫造成了轻微的电伤和麻痹速度，而麻痹了的速度的灸枫却被白井偷袭了好几回。
　　“呼~~~乎...”
　　的确，美琴已经到了极限，虽然先前的雷之风暴由于一方通行和白井的原因剩了很多力量，不过现在8分钟内多次使用落雷，美琴早已吃不消了。
　　十分轻易的解决了精疲力尽的美琴后饶有兴趣的对比了一下美琴和最后之作。
　　“看到妹妹受伤的话，你这个姐姐一定还不好受吧！”
　　“可恶你~~薜荔~~~”
　　看到灸枫把手伸向最后之作，美琴进行最后的抵抗，不过这点电流灸枫完成无视了。
　　伸手抓住毫无战力的最后之作。
　　“...俩姐妹就是俩姐妹啊！能力都一样...”
　　美琴还在一边用威力不是很大的电流电着灸枫，本来灸枫是想抓住最后之作，然后利用人的身体导电这特点让美琴攻击最后之作的，自己的妹妹被自己攻击了，那个感觉...爽啊！！不过失算了啊...
　　看着手中没有任何被电的反应的最后之作，灸枫失去了继续和美琴玩的兴趣，提起最后之作，饶过美琴，来到了白井和一方通行的地方。
　　

一百零六：黑子！！你的针掉了啊！
更新时间2014-4-16 12:50:22  字数：2942

　一百零六：黑子！！你的针掉了啊！
　　“~~~~阍~~！！~~@~~！~”（混蛋）
　　失去电极了的一方通行就连正常说话都十分的困难，不过看，却是可以看到的。
　　“哎呦哎呦~原来还能说话啊！”
　　抓住最后之作，十分调tiáo戏xì的说到。
　　“可恶！放开她！”
　　看着一步一步走过来的灸枫，白井的感受和一方通行差不多。
　　“哎呀！哎呀！怎么行呢！现在开始可是我做主哦~~”
　　抓着最后之作来到白井和一方通行面前，左手十分挑衅的在最后之作幼稚的划过。不过这个时候平时话十分多的最后之作倒是连半句话都没说。
　　“你说，如果这可爱的脸色划下个...大乌龟，会怎么样呢？”
　　不过一方通行只是痴痴的看着他，并没有说什么也没有做什么。
　　现在在没有电极的状况下，连灸枫说什么都无法理解，如何做出回应。
　　“呵喝~~这个时候的白毛可是无力理解你说的话哦！所以...你还是放弃吧！哈哈哈！！！”
　　也许在这个时候激怒灸枫是一个很不正确的选择，不过现在黑子需要一个机会，一个可以接近灸枫的机会然后...用空间能力，救出最后之作...
　　是的，这个时候白井已经把身体的控制权交给了黑子了。
　　“...切！无聊！那就...呵呵！！从你这边开始吧！”
　　知道了现在一方通行无法理解自己的话语，灸枫也失去了在玩弄一方通行的兴趣，把兴趣集中到了可以正常交流的黑子身上，用来折磨黑子当然是美琴了！就算最后之作是美琴的妹妹，不过效果远远不是美琴可以比的。
　　右手抓住最后之作的衣领，左手指尖放在最后之作额头只有10厘米处，指尖前黑色的纯能力慢慢的组成一个球形，然后慢慢的变大，到最后竟然达到了10厘米多大，已经差不多完全接触到了最后之作的额头，不过现在黑子并不急，一点杀气都没有，不管什么人在杀人的前以瞬间都会露出杀气，就连自己也一样，不过是被隐藏的很好罢了。不过以黑子对杀气的敏感程度，就算再小的杀气也能感受的到，在这样灸枫还抱着一丝玩弄的姿态，在他露出杀气的时候黑子还是能反应过来的。
　　在离最后之作额头如果不用机器的话完全看不出还有空隙的时候，缩小了，黑色的能力慢慢缩小，黑色也渐渐的变深了，当黑色变成纯黑色的时候，原本10厘米多大能量体变成了一个不足0.5厘米的纯黑色铁球后杀气暴露。
　　纯黑色的纯能量铁球离开了灸枫的手指，飞快的朝着最后之作飞出。
　　移动，出现在最后之作身边，手掌触摸到了最后之作的身体，纯黑色的纯能量铁球离最后之作额头只有一厘米，不过早已经计算好了公式的黑子已经足够了。
　　不过就这短短的一瞬间，却发生了异变。
　　黑色的翅膀，一双黑色的翅膀也迅雷不及掩耳之势撞飞看纯能量铁球，就连灸枫在大意的情况下也被撞飞了，不过这个时候黑子已经带着最后之作回到了一方通行旁边，惊讶的看着一方通行那背后那双巨大的黑色翅膀。
　　“那是什么？？还有...小伊刚刚的是...瞬间移动...”
　　原本看着这边却一直无力的美琴看到那熟悉的能力和那恐怖的黑色翅膀，万分的吃惊。
　　“...下三滥！！！！”
　　先是满脸疑问，然后甩了甩头，把刚刚想的东西抛都脑后，然后把注意力集中在灸枫的身上。
　　黑色的翅膀出来后，一方通行严重脑残似乎恢复了一点，至少说话正常了。
　　“伪娘，看着小鬼！”
　　交代了一下黑子后展开黑色的翅膀，朝着灸枫飞去。
　　有着黑色翅膀的一方通行攻击力大大的增加，原本以为已经结束了的灸枫没想到已经被玩坏了的一方通行竟然还有这一招，被偷袭了后兴趣十足的和一方通行打起来了。
　　“喂！你们有没有办法现在？虽然白毛现在的攻击力很强，不过防御力却是差的可以，不需要多少时间就会输的。”
　　黑翅状态下的一方通行攻击力十分的强大，不过也改变不了他那弱不禁风的身体素质，虽然面对灸枫的攻击，都能及时的用\翅保护自己，不过以攻击为主的\翅的防御力并不怎么好，现在一方通行已经开始弱下风了。
　　“......如果你们都属于全盛时期，而且还不用担心受伤的情况下，你们有没有能力可以打败灸枫。”
　　并没有回答黑子，而是反问了一句。
　　“O_O盯...”
　　并没有回答的话，因为自己的全胜时期而且还是不用担心受伤的情况下自己的战斗力究竟有多少自己也不知道，而且现在这样莫名其妙状态下的一方通行如果加上一起的反射这样作弊能力到底有多少战斗力也是未知数。
　　“啪~~~”“切，可恶...”
　　黑色的羽翅保护下，一方通行重重的摔到了黑子这边。
　　“攻击力不错，不过防御力差了点。”
　　打飞了一方通行后，顺便评价了一下现在的一方通行。
　　“喂！四位大叔，有什么办法就快点说，不然我们都得死。”
　　一方通行被打飞后黑子把注意力放在了四大叔身上，刚刚大叔问自己等人全盛时期的战力，至少说明了大叔有什么办法至少可以让自己，美琴和一方通行短时间内可以发威出全部战力。
　　“呼~~~不管了！破釜沉舟吧！”
　　从身后拿出一卷金色的卷轴，这似乎是修他们最后的手段了。
　　放在身前，松手后金色的卷轴在没有任何能力的情况下悬浮在了的面前。
　　“这是...诛神曲...”
　　看着金色的卷轴，灸枫皱了一下眉头，说出了金色的卷轴的名字。
　　“呵呵~~灸枫老老盟主，没想到你还记得啊！铁时空最强辅助曲！诛神曲！”
　　悬浮在了的面前金色的卷轴铁时空最强辅助曲“诛神曲”在无人操作的情况下自己慢慢的打开。
　　一道金色的圆形屏障将等人包围在里面，诛神曲的保护手段，这金色的屏障就连灸枫也不能一下子打碎。
　　“破釜沉舟了吧...”
　　金色的圆形屏障张开后，灸枫也开始正式起来了，诛神曲身为铁时空最强辅助曲，那辅助能力可是万分的逆天啊！一个异能指数为0的麻瓜，在诛神曲的辅助下足以成为一个异能突破35000的高级异能行者，提前是能够适应突然来的力量。
　　不过这逆天的辅助也是需要代价的，需要100000点异能指数才能发动，而且发动后发动者的异能指数会快速的下降，而且还是永久性的下载，对于一个高位的异能者，异能永久性下降比杀了他还严重，而且在异能不足100000点的时候，弹奏诛神曲则是要以寿命为代价才行。
　　把自己的小黄蜂递给大东后自己也拿起贴身武器神风q克，震撼人心的音乐响起。
　　随着音乐的响起，三道金色光环出现在了黑子，美琴和一方通行脚下。
　　十分舒服的攻击，让黑子情不自禁的闭上了眼睛。
　　很舒服，全身上下都十分的舒服，那离开自己双手数年的力量在这一刻回到了自己的双手上，被筱原纪夫的冥凤诅咒搞的乱七八糟的身体在这一刻也恢复了正常，而且其他不舒服的地方在这一刻也舒服了，不止身体上，就连灵魂上都突然轻松了很多。
　　睁开双眼，握了一下拳头，感受都了失去已久的力量。
　　“轰！！”
　　一拳砸向地面，金字塔的坚硬的地面被砸出了一个巨大的蜘蛛网纹路。
　　“呵呵~~~舒服啊现在！...小美琴？怎么了？”
　　回归了失去已久的力量，试了一下力量，却看到美琴，一方通行，最后之作惊讶的相貌。特别是美琴，在惊讶中还带着十足的黑化竟然一方通行也开始了慢慢的黑化。而四大叔则专心的演奏着诛神曲无法分心。
　　“哈哈哈！！！原来是这样啊！！！死伪娘！你的针掉了！”
　　一方通行指了指自己的脸，黑化的狂笑到。
　　找不到喜欢的，就将就一下吧.......
　　
　　

一百零七：神速与雷切
更新时间2014-4-18 21:20:00  字数：4759

　一百零七：神速与雷切
　　诛神曲加持下的加上一个美琴，也就是说是美琴，白井，一方通行，招式说明改不清楚.....不改了...........
　　在上回妹妹事件中和白井对打之前，对方从脸上拔出了细细的长针后从御坂妹妹变成自己熟悉的相貌后，一方通行就已经猜到众人熟悉的黑猫并不是他真正的模样，不然以这个国际还有学园都市的能力不可能没有对方的资料。
　　不过一方通行万万没想到对方真正的身份竟然是...那个被自己和数千能力者追过的歌坛的统治者...Oddk...
　　不过这样也能理解为什么一个普通的歌星竟然能在上千能力者的追捕中逃离...
　　“黑子~~~哔里啪啦~~~”
　　美琴已经严重黑化了，先前的空间移动，小伊和黑子没有同时出现过，明明Oddk和小伊就是同一个人，再自己面前却假装陌生人等等等等...一切的一切，足够说明...Oddk，伊尔迷，黑子为同一个人，而和自己住在同一宿舍的黑子，数次偷袭自己的黑子...是个男的...一切的一切，美琴暴走了，在这样诛神曲的情况下，美琴的电流毫不保留的全部出现。
　　“姐姐大人‘小美琴’你再说说什么？‘你再说说什么？’”
　　十分奇怪的双音，慢慢只是一句话，却让人听出了两个声音。
　　“这...怎么回事？？‘这是...怎么回事？？’”
　　双音，竟然还是双音，自己奇怪的状况人黑子顾虑了一方通行那句“死伪娘！你的针掉了！”还有美琴已经指名道姓的“黑子~~~”
　　“又打算玩什么手段么！黑子~~~你这个变bia态tai！！！哔里哔里啪啦~~啪啦~~”
　　莫名其妙的双音，让现在对黑子信任值低到严重复数的美琴还以为黑子又打算玩什么花样。
　　“黑子？难道...‘...针...’”
　　看到了，那地上几枚极度细小不仔细看是不可能看到的特制细针。
　　“白井！交给你了！好好处理，我先闪了！‘黑子，这回你自己处理，不要再把麻烦交给我了！’”
　　双音，又是双音，美琴，一方通行，最后之作虽然听着很火大，不过却出奇的可以听着懂。
　　“白井！怎么回事...‘难道是...这个音乐？？’”
　　黑子竟然无法回去，而白井则是有了猜测。
　　“呵呵~~白井...黑子！！！你在玩什么啊！！哔里啪啦~~哔里啪啦~~哔里哔里”
　　直接发疯了，在这个有外敌的情况下，直接电过去了，也不管自己的电击对同为电击使的白井或者黑子到底有没有效，电了再说！
　　“冷静啊！！姐姐大人！！‘淡定点啊！小美琴！！’”
　　“闭嘴！”
　　拿出硬币，抛起，落下，超电磁炮弹出。
　　“姐姐大人...”
　　“不要叫我姐姐大人！你这个变bia态tai！！轰~~~”
　　看着用空间移动逃出自己超电磁炮的白井黑子，火大了！落雷，毫无保留的落雷劈下。
　　空间再移动。
　　“什么事等下再说，现在我们的时间不多了，先打败他再说。”
　　眼中充满了震撼弹玩诛神曲的起奏曲，没想到让白井，美琴和一方通行恢复全胜状态竟然是这样的情况。
　　一方通行，这个学园都市第一位的全胜实力竟然如此恐怖，91000，带着黑色翅膀的一方通行的异能指数竟然高达91000点，这还是单单起奏曲而已，还没有进行诛神曲的异能加成呢！
　　伊尔迷，竟然是双重人格患者，在记载上面也有这样的情况存在，一个双重人格患者在诛神曲的情况下，两个人格同时出现，而且坑爹的还是，这两人格之间还不能进行思想对话...更重要的是...双重人格患者最坑爹的还是...身体的控制权...记载上的那个双重人格患者，在诛神曲下异能从46000到了62000，不过...却被对方给秒了...两个人格的绝对坑爹的地方啊！一个向左一个向右...直接被秒了...
　　在知道伊尔迷双重人格患者后，后悔啊！！
　　不过还有一点很吃惊...就是伊尔迷背后的那个充满邪恶气息的黑色的浴火凤凰...魔界诅咒，冥凤诅咒...需要一个异能指数40000以上的魔化人牺牲自己生命为代价才能施展，施展后将会附在被攻击人身上后快速的破坏对方身体，吸收异能，一个高位异能者也能在数天内死在冥凤诅咒下，而且现在冥凤诅咒的凤凰旁边还有数个黑色的小球，被诛神曲逼出来，看来也不是什么好东西。
　　“喂！大伪娘，你那个是什么东西？”
　　指了指黑凤一方通行把对白井的称呼改成了大伪娘......
　　“这个啊！不要管了！‘撒...谁知道呢！’”
　　白井黑子（现在开始称呼为白井黑子）并不想让美琴知道些什么。
　　“大叔，是不是随便受什么伤都没事？‘四大叔，在这个状态是无伤害状态吧？’”
　　烦人的双音响起，不过好在从开始到现在，两个双音要表达的意思都差不多。
　　并没有回答，在弹奏诛神曲的时候能剩点力气就剩点，所以就点了点头。
　　“是吧！那就用那招了！‘这样就试试那招吧！’”
　　其实，白井和黑子的配合还是很不错的，至少想法到差不多，不会相差到十万八千里。
　　身上电弧闪烁，如同雷神降世，原本的茶色眼孔，在这一刻却是由闪电组成，修长的茶色头发现在为白金色，成闪电状竖起。
　　在一次震惊了，在没有诛神曲的异能加成下，现在白井的异能指数高达87000。
　　“神速‘神速’”
　　这回白井和黑子到是十分的整齐。
　　“黑子！你疯了吧！！找死啊！！”
　　看到白井黑子的这招，美琴也不在顾得上发脾气了。
　　‘神速’，这一招还是美琴发明的呢！以前无意中和黑子说过，神速虽然强大，不过却是个自杀的招式，不过没想到的是，现在却用上了...
　　神速，如同用电流刺激脚部肌肉，让其速度，力量等等得到增强，而神速刺激的则是号称神的禁区的人体大脑...
　　刺激大脑的同时提高自身神经和肌肉反应速度突破自己所不能控制的极限，就算已经不能控制了，但还不是极限，那就继续突破吧！只能突破就行，控制什么的完全不要管，其实这样是十分不科学的，不能控制身体，就算神经和肌肉反应速度在快也毫无用处。
　　而神速状态下...控制什么的根本就不需要，你只要突破到极限就好了，电流刺激大脑，在通过电流直接命令身体就够了，这已经不是人在控制肉体，而是电在命令肉体...而且神经和肌肉反应速度突破极限后，如果发生什么就算在电流刺激了的大脑也反应不过来的事情的话，严重突破极限的肌肉直接做出判断，完全不需要大脑反映时间...
　　如果说之前白井的速度为,8，美琴为4，正常人为1，先前筱原纪夫坠zhui落天使形态为10的话，在神速的状态下，白井黑子的速度至少飚到了60以上。
　　美琴曾经说过“神速虽然强大，不过却是个自杀的招式。”
　　以美琴第三位Level5的计算能力，在使用神速后，不出三秒，美琴的大脑就会被电流烧成灰烬...
　　想要在可以保护大脑的情况下使用神速，除非有以前一方通行那可以计算最后之作脑中病毒比的上树形图设计者的计算力才能勉强保护自己的大脑不受到伤害，而且还是在那里不动的情况下...不然除非你拥有两个一方通行的计算力，那这样你应该可以在移动中保护大脑不被烧坏吧！
　　如果不在意自己死亡的话，这招神速Level4应该也能勉强施展吧！不过你刚刚施展出来，抱歉，你已经脑死亡了...就连美琴也是最多三秒脑死亡的下场...
　　（简单的说神速就是让人速度超级快，后果死亡。）
　　“你看白毛都没事。‘放心吧！没事的。’”
　　左右两只手同时指向战力全开的一方通行，连一方通行那严重脑残的大脑在这个诛神曲的效果下都恢复过来了，那么再诛神曲的变bia态tai恢复力下，白井黑子使用神速应该没问题的。
　　“很好，没问题，接下来就是...‘没问题吧！那么下一招...’”
　　左右双手成猫爪状态，大量的电流集中在双手上。
　　“雷切！‘雷切！’”
　　“黑子你...够了没有啊！！！哔里啪啦~~~”
　　续神速后，再次被盗用了自己想出来的招数...
　　雷切，事实上和铁砂之剑差不多，不过铁砂之剑是铁砂受到电磁力之类的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯，而雷切则是直接以电了振动，把铁砂改成电流，不过单单是铁砂的振动就足以切断如何物体，而且铁砂既像黑鞭又像长刀，还能在空中延伸数十米长，不像雷切，只能活动在手部上面，近战能力不出色的美琴当然是选择铁砂之剑了，除非是在没有铁砂的地方被对方逼的不得不近战，不然美琴是绝对不会使用雷切的，雷切的切断能力虽然比铁砂之剑强上不少，不过这也没多少用处，毕竟铁砂之剑切不断的东西实在是太少了，而且雷切使用后对双手的伤害程度完全不是铁砂之剑可以比的，铁砂之剑是0伤害，而雷切...不想双手报废一段时间的话还是不要用的比较好......
　　（简单的说就是不管什么东西都能破坏的拳头，后果双手报废一段时间）
　　‘又变强了...不过...这有用吧...’
　　双手雷切后，白井黑子的异能指数突破都了89500，差一点就90000了。
　　不过就算白井黑子变强了，但对白井黑子的不相信成分占了大多数，双重人格可不是闹着玩的...
　　“没事吧！那好！神速！雷切！”
　　看见白井黑子使用神速，雷切两大招后并没事，美琴也来了，闪电组成的头发，闪电组成的眼睛，闪电组成的双手，如果平时美琴并不会用雷切，毕竟美琴近战能力不行，不过在神速状态下...雷切是很好的选择。
　　消失，同一时间白井黑子倒飞出，看来美琴真的生气了，神速状态下的雷切直接打到了白井黑子的肉身上。
　　“轰~~”“小美琴~~~‘姐姐大人~~~’”
　　虽然生气，不过还是不会杀了白井黑子的，享受到了诛神曲强大的恢复力后，看样子只要不是一击致命，不管什么伤都可以恢复的。
　　白井黑子的承受力并没有惨叫，反而十分的委屈叫到，美琴虽然没有攻击自己的头部和心脏，不过就是轻轻的擦到了双手，但是雷切可不是玩的，双手彻彻底底的身体血肉分离，不过...诛神曲的确厉害，下一秒就恢复了...
　　“诛神曲果然好啊！那么，再来！”
　　这回白井黑子当然不会在被打了，行动。
　　同一时间消失，然后两人的身影就彻彻底底的消失了。
　　速度太过了，就连残影都没有......
　　“...你们两别婆婆妈妈的了！快啊！！”
　　两？？是的，已经不相信白井黑子，直接顾虑了白井黑子，虽然现在白井黑子没有被美琴打到，但是...双重人格...
　　诛神曲施展起来的后果可是十分严重的，现在没浪费一秒钟，自己等人的伤害就多一层。
　　诛神曲已经进入第二阶段了，连忙叫一方通行和美琴行动，至于白井黑子...双重人格什么来的最讨厌了......
　　诛神曲第二阶段拥有和起奏曲一样强大的治愈力，而且对自己这边有强大的增幅效果，之前说过，一个异能指数为0的麻瓜，在诛神曲的辅助下足以成为一个异能突破35000的高级异能行者，虽然一方通行91000和白井黑子89500还有美琴88600这样超高的异能指数是不可能增加怎么多的，毕竟在后期每一点异能指数都是存在的差别的。在诛神曲下，一方通行增加到了93500而白井黑子则是92800美琴92500，至于灸枫，之前一直无法读取灸枫的异能指数，不过在弹奏诛神曲的状态下，却看到了灸枫的异能指数，100000，正好100000整...已经突破了一个界限，其实这样灸枫想，十分容易的就能杀了一方通行，白井，美琴他们，100000和99999完全就是两个概念打个比方，100000和101000的对打，就算对方多他1000点，不过逃的话还是逃的了的，不过99999和100000...对方不过多你一点，不过...哪怕就是一点的差距，却可以让你连逃的机会都没有...这完全就是质的差别了。
　　不过在诛神曲的强大效果下，灸枫的异能指数硬生生的拉下了一点，从100000到了99999，就好比把高高在上的神拉到了凡间，让凡人进行击杀，99999虽然比一方通行，白井黑子，美琴高了一些，不过不要忘了，现在是二打一，又无视白井黑子了...而且现在灸枫已经被诛神曲拉到了和一方通行美琴同一个质的位置，就如诛神曲这个名字一样，给了他们一个诛神的机会。
　　

一百零八：时间等于生命
更新时间2014-4-19 13:51:34  字数：2362

　一百零八：时间等于生命
　　‘可恶...’
　　灸枫不得不承认，自己的贪玩让自己犯了BOSS最大错误，让对手有了翻盘的机会。
　　现在自己的实力下降了，虽然只是下降了一点，但是这一点战力，却让灸枫成神变成了凡人。
　　99999，虽然比一方通行的93500和美琴的92500高上不少，但是一方通行开挂的能力，和美琴那开挂了的的速度和攻击了，刚刚美琴攻击白井黑子的速度自己根本就无法发现，而且美琴仅仅一招就废了白井黑子的双手，这攻击了......
　　白井黑子？？你是说那个双重人格患者？？那个高异能的废物有什么用啊！！！身为铁时空前前盟主，灸枫当然知道双重人格在诛神曲下完完全全就是一个废物。
　　“你们慢慢来，我不急的。”
　　灸枫现在并不着急，拖延的时间越长对自己就越有利。
　　‘...等等...我好像顾虑了什么...双重人格...’
　　在这一刻，灸枫想起来了自己忽略的事情，就连这个诛神曲的弹奏着都忽略了。
　　普通的双重人格患者是不可能这样高速的行动的，不要说高速的移动了，就连普通移动只要两个人格间有一点间隔，那就...而现在，白井黑子不止行动了，而且还是这样高速的移动，也自己都无法看清的速度移动...唯一可以说明就是...他的两个人格处于无间隔状态...不过这样怎么可能！！！双重人格之间不互相为敌就很不错了，怎么可能还会处于无间隔状态...这不科学啊！！！
　　“你们两个不要打了！！我们的时间可不多！！”
　　这个时候也想到了之前忽略了的事情，连忙叫住美琴和白井黑子。
　　美琴经过一段时间的黑化后也差不多冷静了下来，也知道现在主要是先解决了灸枫后在慢慢的找黑子这个变bia态tai的麻烦。
　　突然的出现，同一时间，两个雷神现身了。
　　“大伪娘，第三位，你们的事情等下再说，现在的对手是他。”
　　“可恶...殇德雷霆呜啦巴哈（急电走THUNDERLIGHTING）伏擂姆殇德呜啦巴哈（连续式暴走术FILLINTHUNDER）”
　　连续给自己加上了两个强大的速度加成手段。
　　面对一个开了防御外挂，两个开了速度，攻击外挂的一方通行，白井黑子，御坂美琴，三个异能上90000的人自己搞不好真的会死啊...
　　“混蛋...”
　　3秒，不过3秒而已灸枫就已经落败了，一方通行防御外挂加上\翅这个伪攻击外挂直接和灸枫硬碰硬，而灸枫甚至不敢在一个地方待上一瞬间的时间，只能无规则的移动，不过就算这样也十分的危险，白井黑子和美琴的速度，哪怕是一瞬间，都可能会被他们两人分尸，不过还好白井黑子和美琴没有习惯这样变bia态tai的速度外挂，从周围石壁上一直都没有停顿过的灰尘和撞击声就能看的出来，似乎同一瞬间，周围至少出现五十处出现了撞击。
　　白井曾经说过，如果真的拼命，白井能杀死所有人，当然一方通行这个有着防御外挂的家伙不算...如果不是灸枫的强大速度加成和无规则的移动的话，早就被白井黑子和美琴分尸了......
　　不过这样的情况明显不会在继续维持了从周围石壁上越来越少的撞击就可能看的出，白井黑子和美琴已经渐渐地习惯了速度外挂带了的速度了。
　　5秒，灸枫开始撤退了，一方通行的防御外挂还带着反射攻击的附加外挂效果，单单一方通行就够灸枫打的了，而现今，两秒的时间后石壁上的撞击已经消失了，在消失了之后，先前的在不断的冲击下久久不能落下的灰尘也渐渐的落下了一部分，另一部分则是继续的被什么力量继续打击在空中这是白井黑子和美琴在半空中停止转向的结果。
　　灸枫想撤退，不过却被一方通行拦了下来，不过就是顺着惯性移动了一瞬间，却被美琴用雷切切下了右手手腕后白井黑子还嫌不够，也用雷切切下了右手的手臂，灸枫可没有白井黑子这样可以享受诛神曲的恢复外挂，右手没了就没了，不可能在恢复了。
　　六秒，在经过一秒的熟悉后，石壁周围的灰尘已经完全的落下，先前还可以通过周围的灰尘知道白井黑子和美琴的大概活动范围，不过现在却完全不知道了，加持了两个状态下的灸枫，没有了灰尘的阻扰，到是能十分勉强的看到一个虚影，不过这个虚影还不是行动中的虚影，而是在那一瞬间停下来转变方向的虚影，更重要的是...只是一个虚影而已，就连到底是白井黑子的虚影还是美琴的虚影，灸枫都无法分辨，而且...还并不是每回都能看的到...
　　七秒，短短一秒钟的时间，白井黑子和美琴快速的习惯着速度，灸枫已经彻底的败了，左手也没了半只，一只腿也被白井黑子卸下来了。
　　“快点！”
　　七秒22，开始叫了。
　　诛神曲的代价，不过十多秒，他们已经承受不起了。
　　第八秒，美琴废了灸枫另外一只大腿，白井黑子则直接把自己的手穿过了灸枫的胸膛，挖出了心脏后停了下来。
　　“结尾！”
　　叫了一声后金色的卷轴自己飞快的旋转都最后一部分。
　　诛神曲的结束有两种方法，一种是直接停止，这样的话在强行停止的一瞬间会瞬间抽走弹奏者消耗的1/3异能指数或者寿命指数。
　　第二种结束直接拉到结束部分，这样消耗的异能指数或者寿命指数要少于第一种。
　　第一种的结束方法一般不会使用，除非有什么人强行打破了诛神曲的防御，不然没人会使用这样强行结束的方法的。
　　‘不好！’x3
　　听到要结束了，白井，美琴，黑子连忙停止了神速和雷切，雷切还好，双手报废一段时间，不过神速...要不是在诛神曲状态下，没人会用神速这样自杀的招式。
　　停止了神速，白井黑子和美琴浑身充满着电光出现，神速已经停止，身上的电光不过是残留在身体上的电流而已。
　　黑色的气息从灸枫身上散发出来，笼罩着灸枫和白井黑子，心脏被挖了，双手双脚被报废，就算是灸枫也无法存活。
　　如果他们现在可以分出一点注意力的话，那么一定会知道灸枫身上散发的黑色气息是什么东西。
　　

一百零九：不生不死
更新时间2014-4-20 12:03:42  字数：2956

　一百零九：不生不死
　　黑色的气息组成的黑雾覆盖住了白井黑子。
　　“没想到...你们居然能发挥出这样的速度...那么...呵呵~~”
　　失去双脚挂在白井手上，灸枫呵呵的笑了一下。
　　“没想到这样还没死啊！‘没想到这样还没死啊！’”
　　一只手穿过灸枫的胸膛，白井黑子没想到对方的生命力如此的强。
　　“恩！不过也快了，诛神曲快完结了吧！”
　　很平静的和白井黑子对话着。
　　“你不会是想诛神曲结束后你的实力全部恢复后活下来吧...‘看样子是快结束了，不过你打算干吗呢？’”
　　对方很强，不过在这样的情况下还能话下来的话那白井黑子就真的不活了...
　　“没什么，就是等下送给你一个礼物而已，呵呵！！”
　　“礼物？‘礼物？’”
　　很好奇对方的礼物是什么东西，不过肯定的是，那礼物一定不是什么好东西。
　　“是的，一个很好玩的礼物，哈哈哈！！”
　　“不管是礼物，杀了你就行了吧！恢复了？”
　　黑子的双音已经恢复了，这就说明了诛神曲已经正式的结束了。
　　“锵锵~~”
　　一阵凤凰的叫声起，先前被诛神曲逼出黑子身体的冥凤诅咒和黑球飞向了黑子，黑球还好，直接撞进了黑子手臂，让黑子原本举着灸枫的手臂顿时无力的下垂，而冥凤诅咒似乎是想耍帅竟然在半空中飞舞起来了...
　　“呼~~到了吧？”
　　经过一段时间的奔跑后上条当麻跑出了暗道，却看到了一只冒着黑色冥火的凤凰十分风feng骚sāo在飞舞，而且...竟然在自己面前飞过...
　　‘喂喂喂！！！这是什么世界啊！！！那是凤凰？？而且还是黑色的火凤凰...喂！这不管怎么看都不是好东西吧！！不幸啊！’
　　风feng骚sāo的从自己身边飞过后朝着下面那个很像放电妹室友，手中抓着一个没有手脚的人。
　　‘喂！！你这凤凰的尾巴太长了啊！不幸啊！！’
　　一条尾巴从当麻身前甩过，在这样下去的话一定会打到当麻的，右手习惯性的向前一伸...
　　‘破坏了？这是魔法？？？也是啊！怎么可能存在真正的凤凰啊...’
　　右手碰到凤凰尾巴的一瞬间，整只凤凰崩溃了...
　　“诛神曲的保护状态消失了，那么就接受下我的礼物吧呵喝~~~”
　　诛神曲消失了，原本只是漂浮在黑子和灸枫周围的黑气开始活跃了。
　　“这是...不生不死之瘴...快闪开！！”
　　诛神曲收尾后也分出了注意力看到了那黑色的黑雾，用他听去十分苍老的声音叫到。
　　不过现在已经迟了，黑色的黑雾已经把黑子的退路给封住了。
　　‘不生不死之瘴？？什么东西，可恶，退路被封住了...’
　　打算后退，不过已经没有退路了，而那黑色的不生不死之瘴也扑向黑子。
　　“哈哈！！这是我最后的礼物，你们好好的享受吧！！”
　　心脏被挖，四肢被断，能活到现在已经是奇迹了，看着黑子被不生不死之瘴包围后，灸枫也支撑不住的死去了。
　　“修，那个不生不死之瘴是什么东西啊？你们...是...四大叔？？”
　　黑子中了不生不死之瘴后倒在了地上，美琴现在虽然生气，不过那一看就不是什么好东西的不生不死之瘴进入黑子体内后，美琴现在还是关心黑子的，连忙问向四人，不过看到一幕让美琴十分吃惊的画面，那里来的四大叔啊！明明就是四个进入老人化的老人啊！四人原本就是40多岁的人，而现在在弹奏诛神曲不过10几秒时间，四人现在看起来却每人老了20来岁，如果用异能来弹奏的话，200000的异能恐怕也能在3秒之内消耗到100000点以下吧！而且诛神曲的弹奏人数也有上限的最多8个人，也就是说8个异能25000的高级异能者只能弹奏3秒不到后所有人异能指数永久的下降到12500后终身无法提升。不过10秒就取走了四人每人20多年合起来差不多100年的寿命。
　　“中了不生不死之瘴,逐渐丧失记忆，变成了没有知觉只听命令的武尸，武尸就是傀儡”
　　带着疲惫的的身体说到。
　　“姐姐大人！请你在此时此地发誓，第一，不行随随便便地趟这件事的混水。第二，及时万一不幸被卷入事件当中也严禁独自行动，等待风纪委员到来。第三，不许在裙子底下穿短裤。这里是什么地方？？”
　　中了不生不死之瘴后现在悠悠的醒了，说的第一句话却是和现在豪不相关的话。
　　“怎么可能！不生不死之瘴是不可能这么快发动的，难道是，被强化过的？”
　　“喂！！黑子，你不要开玩笑啊！黑子！！”
　　黑子刚刚说的话竟然是虚空爆破事件时说的话，那时候自己是狠狠的给了对方一拳打在腹部，不过现在却是十分的担心。
　　“姐姐大人，黑子现在好困啊！让黑子享受姐姐大人的胸部吧！”
　　“唉！笨蛋！你在干么啊！！喂...黑子，你醒醒啊！！”
　　黑子直接躺到了美琴怀中，美琴一阵脸红，正想推开黑子，不过却发现黑子已经晕过去了。
　　“不好，这样下去不需要多少时间他就完全武尸”
　　“那你有什么办法快点用出来了！！”
　　着急了美琴现在。
　　“喂喂！真是的！一群大男人欺负一个小女孩，算什么啊！真是的！小美琴，原来是你啊！恩？奇怪了，刚刚的几个不bu良liang怎么变成了四老头了啊？喂喂，白毛，你怎么在这啊！不会还没打够吧？”
　　“切！”一方通行
　　“有什么办法快点说啊！”
　　这个时候能快点解决就快点解决。
　　“《奥菲尔之罪》从前在一对新婚夫妇结婚的当晚，新娘被毒蛇咬死，新郎很伤心，于是来到了冥界，在冥王面前弹奏了一首曲子，感动了冥王，于是冥王决定让他带走他妻子的灵魂，但是有个条件，在返回阳界的途中绝对不允许回头看妻子一看，男的很高兴的答应了，于是带着妻子返回阳界，就在他快要走出黑暗来到阳界的边缘，他终于忍不住对妻子的思念，想看看妻子到底在不在背后，于是他回头了，当她回头的那一瞬间，他的妻子啊的一声坠入了地狱，当时他的曲子就叫做奥菲尔之罪。而现在他就相当于死人，我们可以用奥菲尔之罪把他从冥界拉上来。”
　　“你们在说什么啊！不过好累啊...小美琴，白毛，我...”
　　经过短暂的清醒，白井有昏迷过去了。
　　“喂！竟然有办法那就用啊！”
　　出奇意外的是，这回出口的竟然是一方通行。
　　“不过这样他会失去了之前所有的记忆，同时也会失去所有战力指数，也就是能力，变成了一个普通人。”
　　说出了奥菲尔之罪的副作用。
　　“什么...”
　　“美琴，如果你打不赢我的话，就没有办法救这里的人哦，你会为了这些陌生人和我战斗么？..........不会吧？因为你应该知道，不管这些人重不重要，现在的问题是，凭你现在的实力，根本没有办法打到我，这在你的心里，早就已经有答案了吧？凭你的实力根本打不赢我，不要忘了一不小心你可是也会死的哦...........不要动！只要你稍微动一下的话，就表示，我们这场仗要开始打了！同样的，一旦我们两个人的身体相互接触，也表示开始作战了，想停止这场战斗的唯一方法.....你应该知道吧？”
　　再次苏醒，不过这回却是直接跳过了数年之久，相信不要再过两回，黑子就好真正的变成了那所谓的武尸一个傀儡。
　　“不！我！御！坂！美！琴！绝对！绝对！要阻止你，绝对！不会这样轻易的输的！‘绝对不会这样输的，绝对要救你，你这个混蛋，大变bia态tai’”
　　美琴并没有哭，反而和白井开始了几年前的对话。
　　“是吧...那么...你就...阻...止...看~~~”
　　又昏迷了...
　　“，你那什么奥菲尔之罪快点弹吧！”
　　轻轻的放下白井，对着等人说道。
　　“额！”
　　音乐，再次响起...
　　

一百一十：水仙百合
更新时间2014-4-21 12:17:23  字数：2788

　一百一十：水仙百合
　　昨天出门，从七楼走下来，发现钥匙弄错了，又上去换，换了在下来，然后...看着手中的钥匙...枫子电话是拿来看的啊！不会打下电话啊！一个电话就全部OK了.......前天也一样...打电话叫枫子出去，到了下面发现东西忘了拿了，在上去拿，拿了在下了，结果...一个电话打来，说不要去了.....大哥，那是7楼啊！！！！
　　‘已经睡了吧！呢么...开始吧！’
　　让最后之作在自己破旧的房间唯一一张床chuang上睡去后，眼中闪过了一阵恶念，一方通行最讨厌这样的感觉了。
　　\翅开启后让自己的大脑恢复了一点至少不使用能力期间可以离开电极，不需要让电极处于半开启状态，也就说平时状态下可以完全离开御坂网络，而现在这样的情况下就算出了什么事也不会影响到御坂妹妹和最后之作她们。
　　‘出来吧！讨厌的精神能力者，就算是那个情况下能入侵我的大脑，至少也是Level5的级别，不过我还是很好奇为什么在那里会出现Level5的精神能力者？’
　　自己的大脑被人入侵，在金字塔觉醒\翅大脑恢复了一点后自己的大脑就被人入侵了。
　　这也是为什么觉醒\翅后一方通行满脸疑问，不过当时要面对灸枫所以就暂时先放到一边了，而现在，除了白井的情况其他的一切已经结束了，一方通行也能把精力放在入侵自己大脑的精神能力者了。
　　虽然只是在一瞬间就消失了，再也没有出现过了，不过一方通行还是能感受的到，对方一直在自己的大脑中，不，或者是更进一步的入侵...
　　‘呵喝~~不要装了，我知道你听的到。’
　　见对方并没有回应，一方通行再次在心中说到。
　　‘没想到当初的什么都不是小屁孩现在到已经长大了啊！’
　　一个声音突然出现在一方通行脑海中。从声音上可以听的出是一个女孩。
　　‘你...到底是谁？’
　　小屁孩，什么时候一方通行，学园都市第一位，什么说话被人叫过小屁孩了，让一方通行火大。
　　‘小水仙，你的脾还是这么暴躁了啊！’
　　一方通行两眼露出了惊讶的神色。
　　沉淀已久早已忘记的记忆浮现了出来。
　　“小水仙，你为什么不是女的啊！这样我就多了一个妹妹了啊！”
　　Vogt－Koyanagi综合症的灰白色的头发，赤红色的双孔，和现在一方通行差不多的少女真不爽的对着自己眼前那个黑发红眼的小男孩说道。
　　“真是的！真是的！真是的！小水仙！！为什么你是男的啊！！”
　　同样的少女在床chuang上十分不满的抱着身前黑发红孔小正太不断的折磨着小正太的黑发。
　　“臭女人！快放手！！混蛋！”
　　被少女不断折磨的黑发正太因为太小的缘故，根本就无法从少女手中逃离。
　　“叫姐姐啊！小水仙！！真是的，你的脾气到底遗传了谁的啊！明明老爸和老妈的脾气都很好的...”
　　“有你这样当姐姐的吧！混蛋！！！”
　　被不断折磨的黑发小正太并不投降。
　　“那小水仙，我们继续吧！！”
　　“姐...姐姐大人...请放了我吧...”
　　没办法，最后带着哭腔，黑色小正太投降了。
　　“小水仙，明天我们去斯里兰卡吧！”
　　“为什么我们要到处乱跑？”
　　年仅五岁的黑发小正太问向白发少女。
　　“因为啊！小水仙，因为我们一家都继承了恶党的基因哦~~”
　　这是白发少女的回答。
　　“恶党？？那我们的爸爸妈妈是谁呢？”
　　“这个啊...秘密哦~~”
　　“姐姐！！你就告诉我吧！！”
　　这是黑发正太第一回主动叫白发少女做姐姐。
　　“哎呀哎呀！！这是小水仙第一回主动叫我姐姐啊！不过，秘密就是秘密哦~~”
　　到最后，白发少女还是没有告诉黑发正太自己等人的父母是谁，不过说到母亲的时候似乎害怕了...
　　“明明就在母亲面前答应要照护好你的，结果...现在看来要留下你一个人了，原谅我吧！！”
　　一年后，白发少女带着那双沾满鲜血轻轻的抚摸黑发正太的脸。
　　“看来...不行了我...努力的活下去吧！为了...我们的再次相见，活下去吧！我亲爱的弟弟...”
　　这是白发少女第一回叫黑发正太做弟弟，并没有叫小水仙。
　　铃科百合子，那个白发少女的名字，一方通行的姐姐。这样就很明显了，小水仙，铃科水仙子，十分女性化的名字，水仙子...水中的仙子...这坑爹的名字就是一方通行早已经被遗忘了的名字...不过难怪会被遗忘，这样坑爹的名字谁都想丢掉啊......
　　其实一方通行老妈和白井老妈其实差不多...十分的喜欢女孩，水仙子这个名字其实是一早在怀一方通行的时候就已经想好的名字。
　　其实一方通行也有的幸运，一方通行百合子老妈在一方通行出生后不久就死了，不然...一方通行会享受都和他姐姐一样的待遇，哦！也就是和黑子，白井一样的待遇，无限的换装...就连百合子这个女性都害怕的无限换装可想而知有多么的恐怖...
　　而小水仙...就是百合子对一方通行的称呼。
　　‘你...怎么可能...’
　　消失了十年的称呼再次出现，一方通行这个震撼程度不比自己把地球毁灭了来的轻。
　　‘呵呵呵~~小水仙，我不是说过我们还能见面么！’
　　的确，在十年前那个女人百合子的确这样说过，不过一方通行却当作是不负责任的借口而已，不过却没想到...
　　‘怎么可能...你那不负责任的借口...’
　　连一方通行自己都没有注意到，自己刚刚那句话已经如同了对方的身份。
　　‘其实，小水仙，我并没有骗你多少，我的确是能力者，不过却有点区别，心灵夺舍（Caveambulate）我的能力，能力是进入他人的心灵空间（将自己的灵魂、意识等转入到他人身上），其实...一般情况下我也算个无能力者，毕竟只能在临死前使用...’
　　‘那...你为什么现在才现在...’
　　如果是这样的话，那么应该在十年前就应该出现了啊，为什么要在十年后才出现。
　　‘我怎么能夺走小水仙的生命呢！所以就一直沉睡了，直到你昨天出来了那个\翅，我才苏醒。’
　　‘是吧...欢迎回来，女人！’
　　也一方通行的性格说一句欢迎回来已经很给百合子面子了，哪怕对方是自己的姐姐。
　　‘小水仙，那个女孩...没想到你现在已经是萝莉控了啊！！！唉~~都怪我这几年没办法教导你啊！是我这个姐姐失职了啊！’
　　‘混蛋！你是什么啊！你这个女人！！’
　　萝莉控？？一方通行当然不可能承认了。
　　‘哈哈哈！！！对了，你那朋友不要紧吧？不需要去看下他？’
　　百合子说的朋友是指白井，虽然自己苏醒后就隐藏了，不过外界的事情还是知道的。
　　‘切！那家伙，死不了！’
　　虽然这样说，不过却向门口走去，不过没走几步有回来坐在破旧的沙发上了。
　　‘唉~~小水仙果然已经是萝莉控了。’
　　现在一方通行的想法可瞒不过百合子，刚刚一方通行回来的原因完全就是害怕自己离开后，最后之作有什么事才回来的。
　　‘闭嘴！！还有，不要叫本大爷小水仙，本大爷现在叫一方通行！’
　　‘是！是！是！知道了，小水仙！’
　　‘混蛋...’
　　感情多么友好的两姐妹啊！！
　　关于百合子去留问题只有神官一人留言，所以听神官的，百合子出现了！！
　　

一百一十一：致公主的信
更新时间2014-4-23 7:09:09  字数：3098

　一百一十一：致公主的信
　　“呼~~好累啊...”
　　美琴疲惫的躺在床chuang上，不过却不是自己的床chuang，而是黑子的床chuang。
　　“舍监大人也真是的......”
　　十分的累美琴，本来是打算自己和他们出去后黑子会帮忙摆平舍监的，不过却万万没想到伊尔迷和黑子是同一个人，没有黑子的摆平，自己消失的几天自然被舍监知道了...
　　今天凌晨，再他们弹奏完奥菲尔之罪之后，带着昏迷了的黑子和神裂他们会合后通过十分不情愿的后门，众人回到了学园都市，把黑子和消耗大量寿命的四大叔，交给了呱呱太医生冥士追魂，四大叔离开的时候和美琴说了下黑子其实的精神分裂的双重人格患者，这却然美琴十分的吃惊，本来想在医院等黑子醒来的，结果...自己不过刚刚回来，不知道从哪来收到消息的舍监就跑到医院来了...
　　“这个月训练加倍！”
　　舍监在美琴面前说了这句话后直接拉这美琴离开了......
　　舍监的训练根本就不是人玩的，不过是跟着舍监训练了几天，美琴就深深的体会都了那个训练的恐怖，加倍...这完全就会要了美琴的命啊！！
　　从早上一直到晚上，一天下来，美琴连洗澡的力气都没有，不知怎么回事的就躺在黑子的床chuang上了。
　　意识到这一点美琴也懒的在爬到自己的床chuang上，就这样躺着，不出几秒的时间，疲惫的美琴就这样睡去了。
　　有一个传说。
　　前有一位王子，他想找一位公主结婚，但她必须是一位真正的公主。
　　他走遍了全世界，想要寻到这样的一位公主。可是无论他到什么地方，他总是碰到一些障碍。公主倒有的是，不过他没有办法断定她们究竟是不是真正的公主。她们总是有些地方不大对头。
　　结果，他只好回家来，心中很不快活，因为他是那么渴望着得到一位真正的公主。
　　有一天晚上，忽然起了一阵可怕的暴风雨。天空在掣电，在打雷，在下着大雨。这真有点使人害怕！
　　这时，有人在敲门，老国王就走过去开门。
　　站在城外的是一位公主。可是，天哪！经过了风吹雨打之后，她的样子是多么难看啊！水沿着她的头发和衣服向下面流，流进鞋尖，又从脚跟流出来。
　　她说她是一个真正的公主。
　　“是的，这点我们马上就可以考查出来。”老皇后心里想，可是她什么也没说。她走进卧房，把所有的被褥都搬开，在床chuang榻上放了一粒豌豆。于是她取出二十床chuang垫子，把它们压在豌豆上。随后，她又在这些垫子上放了二十床chuang鸭绒被。
　　这位公主夜里就睡在这些东西上面。
　　早晨大家问她昨晚睡得怎样。
　　“啊，不舒服极了！”公主说，“我差不多整夜没合上眼！天晓得我床chuang上有件什么东西？我睡到一块很硬的东西上面，弄得我全身发青发紫，这真怕人！”
　　现在大家就看出来了。她是一位真正的公主，因为压在这二十床chuang垫子和二十床chuang鸭绒被下面的一粒豌豆，她居然还能感觉得出来。除了真正的公主以外，任何人都不会有这么嫩的皮肤的。
　　当然，这个传说有点夸张，而美琴现在就是这位公主，不过美琴睡的可不是豌豆，而是五封信。
　　总觉得有什么东西在床chuang下有什么东西压在床chuang下，睡的很不舒服。
　　进入睡眠中的美琴醒来后摸了摸下面黑子的床chuang，却摸到了一个长方形的物体。
　　“这是...信？”
　　五封信，十分普通的信，上面写着三个人的名字，字迹上看的出是黑子的字迹，就算看不出在黑子床chuang上找出了的不是黑子的还是谁的呢？
　　一封是给白井铃的，也就是黑子的母亲，第二封是白井流鸣，黑子的父亲，虽然不知道为什么黑子要分开写，不过美琴也不好拆进去看，另外三封却都是给美琴的。
　　“给我的信？”
　　这些信封并没有封住，简单的取出里面的信件。
　　第一封，里面出来的并不是信，而是两张白金色银行卡，在银行卡下面还有一张纸条，上面写着美琴的生日，应该就是这张卡的密码了。
　　“白金卡...黑子还真有钱啊...”
　　白金的银行卡至少要200亿日元才能申请。
　　换成人民币也至少有10亿以上。
　　手中电磁力微微的入侵入一张银行卡。
　　银行卡的取款就是按照电磁来联系的。
　　“...2...2800亿...”
　　读取出来的数据让美琴大吃一惊，更重要的是...这还是一张的。
　　“喂...不会吧...”
　　看着手中另外两封信，嘴角一阵抽筋...
　　打开，不过里面却不是银行卡了，而是真正的信。
　　“姐姐大人，当你看到这封信的我想我已经不在了，不然你也不会好端端的整理我的床chuang位。
　　其实，也没有什么好说的，这一天迟早要来的，我不过是提早准备了这封信而已，毕竟我的身体状况虽然冥士追魂说还有三个月的时间，不过谁知道期间会发生什么事情啊！
　　姐姐大人，没什么好伤心的，生老病死，人之常情吧！
　　姐姐大人，黑子我告诉你一个秘密哦~~其实...黑子是男的！生气了么！哈哈！！这就对了，放轻松吧！黑子我不在姐姐大人身边姐姐大人到是能剩不少电啊！
　　其实啊！姐姐大人，性别什么的不要在意啊！黑子我还是女的，没办法，这个身体的严格来说白井的，黑子我也没办法。
　　哦！白井就是就是小伊，伊尔迷了，伊尔迷不过就是个伪装而已，其实伊尔迷就是白井也就是黑子我！我们开始在几年前就已经见过面了的哦！姐姐大人！而且姐姐大人那个抱着那个青蛙的样子好可爱啊！O(∩_∩)O哈哈~
　　黑子我......”
　　“什么什么啊！三个月！！你在开什么玩笑啊！你那黑子，白井什么的还不到是你！！还有........”
　　一边看着信一边奔跑着电磁波全开，影响这周围的电器，不过现在美琴可不管这些，全开的电磁波相当与万能雷达，让美琴一边奔跑一边看手中的信，也不会撞到。
　　“看来训练强度还不够了！御坂！”
　　看着跑出宿舍的美琴，舍监推了推眼镜，不过出奇的却没有阻拦美琴。
　　而美琴跑着方向就是冥士追魂的医院方向。
　　把黑子那封信放好后拿出另外一幅给自己的信。
　　“小美琴，看到这信你一定很吃惊吧！
　　不知道你是先看到黑子的还是我的，不过这都没差别了。
　　伊尔迷，Oddk都是黑子，应该都是白井黑子。
　　我家有个变bia态tai老妈，精神分裂是迟早的事，不过不管的我还是黑子，对你都是真心的，伊尔迷，Oddk，黑子，三个身份，不管是那一个都是为了更好的接近你而已。
　　伊尔迷是那回偶尔遇到你却就对你有感觉了，其实在那回遇到你的时候我就已经决定那是最后一回做任务了，虽然是第一回看到你，不过却知道你是个善良的人，如果真的想在一起的话杀戮对你来说是难以接受的，所以那一次我就已经打算放弃了杀手这个身份。
　　黑子这个身份吧...黑子这个变bia态tai就不关我的事了，黑子是女性人格，黑子以女性身份出现的时候都是她在控制身体的，所以黑子所做一切一切变bia态tai的事都和我无关，所以吧...你要找我的麻烦还是去找黑子的麻烦吧！不过你看到这封信的时候就算想找黑子的麻烦也没办法了，如果你想鞭尸的话就尽管的去吧！这样也好！不然你去找黑子麻烦的话黑子一定又是退出身体的控制权让我来应付这些麻烦的事情...
　　Oddk这个身份倒是我真正的模样，第一回出现的时候本来是想和你玩下的，结果被初春他们弄得...不过没想到你还有那样的一面啊！当时我可是笑死了啊！！你是不知道你当时有多么的好笑啊！！
　　小美琴，在第一次强吻你的时候，你那个苹果脸......”
　　“你这个混蛋...”
　　咬牙切齿啊！之前还好，白井这封信里面竟然说去黑子的变bia态tai行为，在知道白井和黑子是同一个，而且还是男的后，白井这封信无非就是增加美琴的怒气。
　　奔跑中，原本昏暗的天慢慢的变亮，天，亮了，黎明来临。
　　

一百一十二：破碎的法则
更新时间2014-4-25 18:01:02  字数：1968

　一百一十二：破碎的法则
　　果然，作死还是蛮好的，至少书评多了几个冒泡的，以后是不是要多多作死啊!孤舟109后面到120的神秘失踪不是说明别的，而是说明了枫子我小学数学没学好而已。
　　第七学区・没有窗户的大楼内，亚雷斯塔・克劳利看着监视中的奔跑的美琴，旁边出现了一道新的视频。
　　白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最大主教萝拉，弗朗西丝。
　　两个视频接通后并没有说话，亚雷斯塔关掉了美琴的视频，在身边布下了一重重的科学结界和魔法结界，就连萝拉那边也一样，在身边布下了最强的结界，视乎在害怕自己之间的通话被什么人偷听了一样。
　　不过...究竟是谁能够偷听魔禁世界两个最大，最腹黑，最强的两大BOSS之间的谈话，而且还让亚雷斯塔和萝拉如此的警惕。
　　“爱华斯！”
　　“知道！”
　　下了重重结界的亚雷斯塔还不满意，直接叫出了自己的底牌之一的人造天使爱华斯。
　　一个和亚雷斯塔差不多的声音传来，又有数道结界出现在亚雷斯塔旁边。
　　“你那边没问题吧？”
　　自己这边多道防御已经可以放心了，现在关心的是萝拉那边的防御问题。
　　“放心吧！英国清教成立了这么多年，如果只是抵挡一下监视的话倒是还是没问题的。”
　　英国清教16世纪60年代就存在了，这么长的时间足够英国清教准备好任何东西了。
　　“艾琳卡.Virtanen.斯特林并没有死...”
　　虽然说艾琳卡.Virtanen.斯特林这个圣人实力的人没有死是十分正常的事情，不过这样却让亚雷斯塔和萝拉感到十分的吃惊，甚至用要如此多的防御来商量这件事，而且好像艾琳卡.Virtanen.斯特林死了才是正常的事情。
　　“那个必死的法则已经破损了，亚雷斯塔...”
　　法则，萝拉和亚雷斯塔视乎都很重视这件事。
　　“而且铁时空那四人也没事...”
　　不止艾琳卡.Virtanen.斯特林，就连铁时空来的四人都没事，这一切的一切，足以说明...
　　“他的那个死亡法则已经出现了破洞了。”
　　萝莉淡淡的话到，不过就算语气很淡，不过那眼中却闪过了一道精光。
　　“呵呵~~死亡法则的破绽是他最大的错误，你怎么打算。”
　　死亡法则，又是法则。
　　“亚雷斯塔，这还用说吧！”
　　“是啊！这样的机会我们不好好珍惜的话就太对不起他的这个错误了”
　　“那我们准备一下吧！虽然现在有了这个破绽，不过想通过这个破绽到达那边也要花费不少的准备。”
　　那边又是哪边？？如果是其他12的时空的话以亚雷斯塔和萝拉两人的实力完全可以十分轻松的破空时空进行穿越。
　　“那这回的谈话就结束了吧！虽然可以遮掩他的视线，不过却无法长久，这样下去的话他会发现的。”
　　哪怕是这样重重的防御，亚雷斯塔和萝拉也十分的不放心。
　　结束了和萝拉的密谈，倒挂在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中，透过没有门窗的高大建筑看向天空，如果仔细的看亚雷斯塔的双眼的话，会发现在亚雷斯塔双眼中并不是那建筑中超科技墙壁，反而透过了超科技墙壁，呈现出外面的天空，甚至可以看到那双冷漠的双眼中出现的倒影不止是天空，还有一双淡淡黑色的眼睛，就好像有个人，站在这个世界外看着这个世界一样。
　　另一边，萝拉那边，时间差的关系，亚雷斯塔那边刚刚早上，而萝拉这边却是午后了。
　　结束了通话，抬头看着蓝天，在其他人眼中，哪怕是在神裂这些圣人的眼中都看不出有什么区别，不过在萝力眼中却有一双淡淡的眼睛在看着这个世界，并没有什么感情，或者说在这个世界还没有发现让这双眼睛感兴趣的事情。
　　‘是时候了，你这个死亡法则系统出现了破绽是你最大的错误。’
　　看着天空的那双淡淡的眼睛，萝拉心中想到，不止萝拉，亚雷斯塔的想法也和萝拉一样。
　　死亡法则出现的错误，对于萝拉和亚雷斯塔来说可是万载难得好机会啊！
　　另一时空。
　　“呼~~延觉罗....！！！！你给我死来！！！！”
　　灸舞盟主的惨叫声在这个铁时空蔓延着，好吧！夸张了，灸舞还没这个实力，不过惨叫声已经到了灸舞的最大声音了。
　　“我想盟主应该会对我的礼物感到高兴吧呵喝~~~”
　　远处，一脸阴笑的说到。
　　虽然寿命消耗了很多，不过冥士追魂可是侵入了神之领域的医生，经过冥士追魂的调整，到是恢复了很多，不过却也不可能完全恢复的，而看看灸舞的惨叫声...是修给灸舞带回来的学园都市的特产，那些恐怖的饮料...
　　灸舞贪吃的性格当然直接喝下去了，然后...
　　学园都市的饮料看不是普通人类可以喝的，而且还特意的选择了几个名字看上去就十分恐怖的饮料，17倍浓缩纳加辣椒汽水，20倍咖喱浓汤，加精版5倍浓缩草莓关东煮，苦瓜葡萄蔬菜汁，反正什么奇怪就买什么饮料...
　　

一百一十三：失忆的白井，‘黑猫’伊尔迷
更新时间2014-4-26 21:32:33  字数：2434

　一百一十三：失忆的白井，‘‘黑猫’伊尔迷
　　“啪！冥士追魂！你给我出来！！”
　　除暴的踢开冥士追魂的房门，虽然这样十分的不符合大小姐的身份，不过这样的行为却十分的符合美琴的性格。
　　“是你啊！有什么事吧？”
　　并没有关心自己的房门被踢毁，反而和蔼的问向美琴。
　　“你给我说清楚三个月到底是什么回事！”
　　没有废话，直接奔向主题。
　　“三个月？哦！你是说这个啊！放心吧！已经没事了。”
　　先是迟钝了一下然后就反应过来了，美琴说的是白井的事。
　　“没事了？到达是怎么回事？”
　　原本十分担心的美琴被冥士追魂一句没事了弄的郁闷，不是你说只要三个月的时间吧！现在怎么就说没事了啊！不过话说，你冥士追魂好像不是庸医吧！
　　“是这样的，原本他是被某个特殊的攻击攻击了，就像你们这些年轻人玩的网游游戏一样，就像那里面的中毒的状态一样，被攻击后还有着一系列的伤害，而且还处于无法排除这个状态和无法加血的状态，这样说你懂了吧！”
　　为了防止美琴听不懂和透露白井不想透露的事情，所以冥士追魂采用了这种年轻人的解释说法。
　　“按照这样说的话，现在就是那个无解的中毒状态被解除了是吧！”
　　突然想到在诛神曲状态下在白井身后的黑凤，而那个黑凤诛神曲结束时的耍帅行为却被当麻无意间用右手破坏了，如果美琴没差错的话，那天被上条当麻破坏了的黑凤就是那中毒状态的元凶，无解的状态，而上条当麻的右手，却是一切状态的解除器。
　　“恩！没有了这个状态，那加血什么来的却简单的多了”
　　冥士追魂继续用网游状态了解说。
　　“那黑子现在...”
　　“哈哈！！满血100%，不过你们到底是干什么去了，和他一起来的4人，生命消耗的开始很多啊！”
　　如果以冥士追魂的能力，想知道这些完全可以去找亚雷斯塔，不过这样没事找事的事情，冥士追魂也懒的去知道。
　　“没什么，对了，那四位大叔呢？”
　　突然想到了现在在医院不止是黑子，还有那四个消耗大量寿命的四人。
　　“他们在晚上的时候就已经出院了。”
　　“是吧！那我先去看黑子了。”
　　告别冥士追魂，后走向黑子的病房。
　　‘现在必死法则已经出现破绽了，真不知道你们到底干嘛去了，不过不管怎么样，你们不要死啊！就算是那个人下手，只要不死我就能救回来...’
　　冥士追魂似乎也知道那个必死法则的事情，望着离去的美琴心里却想到。
　　‘这里是那里？’
　　白井已经醒了了，不过并没有有任何动作，从外表看去还是和刚刚一样在昏迷的状态，就连心跳呼吸都没有任何变化。
　　‘身体状况好弱，而且，双手更是完全没有力量感觉。’
　　哪怕身体没任何动作，不过白井和可以轻易的感受的到身体的状况。
　　‘周围没有人的气息，不过却不排除使用了绝。’
　　感受周围的周围完全没有人的气息，不过却不能排除又人用了什么方法完全隐藏了自己的气息。
　　‘感受不到念，是被强行进入了绝的状况么？还是完全被封印了念，如果是这样的能力那就不好办了。’
　　感觉不到周围有人，再次把注意力集中到了自己的身上。
　　不过却完全感觉不到念的存在，失去念的他那就代表着就算身体的状况和以前一样，自己的实力还是要下降至少几十倍。
　　一个不会念的人，不管多么强，想要正面对付一个初学念的人，这不比一个Level1对付Level5来的容易。
　　身体快速的离开床chuang位，脚尖一点床chuang边跳起，在空中肢曲消失。
　　‘没人吧？是太过自信么？’
　　消失后扫了一眼房间，发现却没有一个人。
　　‘这里是病房，不是揍敌客家的房间，是外地的病房。’
　　快速的分析的自己所在的位置。
　　‘有人来了。’
　　听到门外有脚步声，原本在观察房间的目光停了下来，注意着门口，同时也移到了门的一侧。
　　“杂卡！”
　　房门被打开，美琴走了进来。
　　感受到了，一只看不见的手快速的伸向自己的脖子。
　　刚刚边看信边赶路的时候，电磁波开到了最大，到现在还没有恢复，而在自己进入房间的一瞬间，电磁波的雷达反映出一只手正抓向自己的脖子。
　　‘被发现了吧？不过速度太慢了。’
　　看着对方后退，白井知道自己的肢曲被发现了，不过对方后退的速度对于自己来说实在的太慢了。
　　伸手呈现猫爪，抓住对方，身体旋转，将美琴带进了房间后关上房门，在将美琴按在了墙上。
　　一瞬间完成了一系列的动作。
　　“啊！”
　　美琴被白井粗鲁按到墙上的动作，发出一个疼痛的叫声。
　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　茶色眼孔以一种从未出现过的一种死默无神的眼神看着美琴。
　　“黑...黑子...”
　　美琴十分嘶哑的叫着黑子的名字。
　　十分的痛，并不是被掐住喉咙无法呼吸的痛，而是心痛。
　　那双在自己面前总算十分愉快，既是被自己电也是那种有神的双眼，现在想起来，黑子很多时候都是故意惹自己生气的。那双熟悉的茶色眼孔，什么时候变成这样死默的眼睛了。
　　“黑子...”
　　想到这些，一直没有流泪的美琴留下了自己的眼泪。
　　皱了皱眉头，不知道为什么看着眼前这个茶色发丝的少女，自己竟然有了一种心疼的感觉，原本就是靠技巧得来的力量，不知不觉中降下来了。
　　“黑子...”
　　感受到脖子的力度下降，美琴再次叫到。
　　“你是谁？”
　　声音十分的冷漠，好像美琴的回答让白井一不满意机会下杀手一样。
　　“美琴...御坂美琴，黑子，你真的忘了吧...”
　　虽然听说过奥菲尔之罪之后会失去记忆，不过这个如果真的面对这样的情况倒是十分的心酸的。
　　“黑子？是在叫我吧？”
　　从美琴口中的黑子，明显听的出是在叫自己，不过自己什么时候有了黑子这么名字的啊？
　　“黑子...你真的忘记了吧...明明，明明...你这个混蛋！！！”‘明明最喜欢你了，无论是伊尔迷，还是Oddk或者黑子，为什么...’
　　打开了自己对黑子的心结，原本只是一滴的眼泪，这时却已经变成的一个小溪。不过就算打开的心结，有些话美琴也说不出口。
　　“记住，伊尔迷，我的名字，并不是什么黑子。”
　　茶色发丝少女现在的眼泪，不知为何深深的打击着白井，不，应该是伊尔迷的心脏。
　　“伊...尔迷...你这个混蛋...”
　　

一百一十四：两人的病房
更新时间2014-4-28 17:11:49  字数：2431

　一百一十四：两人的病房
　　的确是伊尔迷，奥菲尔之罪之后白井，黑子彻底的失去了记忆，包括白井前世的记忆，不过奥菲尔之罪只能包括白井和黑子自己的记忆，而伊尔迷的记忆，虽然经历过了一回，不过说到底这些记忆是阎王给自己的，并不算是白井自己的记忆。
　　“刚刚你骂了我两句混蛋，名声损失费1000万，刷卡还是现金？”
　　“啊...”
　　伊尔迷的话，让美琴的大脑完全短路...
　　“名声损失费1000万，谢谢惠顾。”
　　十分好像的再次重复了刚刚的话。
　　“刷...刷卡...”
　　嘴角抽筋，十分的纠结说出了刷卡两个字，反正现在什么都缺，就是不缺钱，黑子留下的那两张银行卡都是白金卡，其中一张就有2800亿的高额，这还是美琴直接省略了百亿之后的数字。再说了，这些钱都是黑子自己的，美琴也不会心疼...
　　“...先欠着吧！利息4分利。”
　　摸了摸自己的衣服，本来是想拿出刷卡机来的，不过却发现自己随身携带的刷卡机却不在了，所以就先让美琴先欠着吧。
　　“恩...”
　　4分利，高利贷才一分五到三分的利息，伊尔迷这个4分利比高利贷还高啊...
　　“...”
　　“...”
　　冷场了...
　　伊尔迷本来就不喜欢说多余的话...当然，如果刚刚美琴没有这么爽快的答应现在伊尔迷应该会说一些有关于钱的问题吧！
　　而美琴，从一开始就一直不在状态，一直都是被伊尔迷领导这对话，伊尔迷不说话了，所以美琴一时也没什么话可以说...
　　“那个...需要出去转下吧？”
　　冷场了的，美琴僵硬的转移话题...
　　“O_O盯...”
　　茶色的死鱼眼盯着美琴。
　　“...不行吧？”
　　现在美琴突然明白了一方通行的心情，虽然以前也见过那黑色的死鱼眼，不过这样盯这自己还是第一回...这个感觉...实在是太差了...
　　“现在外面的气温在20度到21度，等到了中午应该会到29度虽然不是很热，不过这样的天气出去明显就是吃力不讨好的事情。”
　　分析这现在的温度，没有感情的话语响起。
　　‘已经...不是黑子了...’
　　如果是以前的黑子现在一定已经迫不及待的拉这自己出去了，那里还会怎么冷静啊...
　　“1000万，我出1000万，今天你陪我出去...”
　　想到以前黑子的伊尔迷身份是个杀手，有雇主出合理的价格就会接生意的人，说白了，就是拿钱做事，而刚刚，名声损失费1000万...4分利...
　　也许直接雇他来的好...
　　“4分利。”
　　意思很明显，今天陪你出去，那1000万先欠着，利息还是4分利。
　　“...没问题...”
　　钱不是我的，不心疼...
　　“那出去吧！”
　　接受了这个任务，就要有做任务的样子，立马叫起美琴出门去。
　　“咳咳！！换个样子吧！你这个模样出去可有不少麻烦...”
　　虽然顶着死鱼眼，不过那个相貌...这样只出去，只怕不到一分钟，美琴以后被那些Oddk的粉丝的生剥了吧...
　　“相貌？”
　　摸了摸自己的脸。
　　‘怎么回事？麻烦的念能力。’
　　虽然皮肤，骨骼和自己差不多，不过还是有点区别的，而且刚刚的声音也不是自己原本的声音。而且醒来后这具身体的状况也很差，要不是刚刚可以顺利的所以出肢曲和猫爪，揍敌客家独特的指数，还真怀疑这具身体到底是不是自己的。
　　而然现在可以确定自己的身体被改变了，不过却把这个变化当做是中了某个念力者的念力。
　　“知道了。”
　　“喂！！等...等等...啪！”
　　伊尔迷回应了一下，美琴后开始脱衣服...
　　要知道对方可是男的啊...当着美琴的面直接拖衣服，美琴那是激动啊！
　　红着苹果脸，顶着水蒸气，直接破门而出，离开病房后关上房门，靠在医院墙壁上。
　　“膨~~~混...混蛋...”
　　突然想到以前黑子整天光着身体赤chi裸luo的出现在自己面前...以及一系列的变bia态tai行为，让美琴本来就红得脸那可爱的小脑袋上出来了一朵蘑菇云...
　　“没衣服...”
　　脱了医院病服的上衣后，发现这个房间除了病服外没有任何可以穿的衣服...
　　“还是算了吧...”
　　没衣服，那没办法，只能在穿回了病服...
　　“那就改造一下吧...”
　　掏出一推针，真的不知道明明穿着病服，这些针到底是从那里拿出来的...
　　我插，我插，我插插插！
　　“杂卡！”
　　病房门被打开。
　　“好...”“答答答答~~”“啪！”
　　房门打开后，美琴刚刚想说话，不过却被眼前的后面吓的半死，然后手伸进房间，抓住门把，狠狠的将门关了起来。
　　“呼~~好恐怖...黑子怎么可能怎么恐怖啊！果然已经不是以前的黑子了...”
　　刚刚房门被打开后，美琴看到的是...
　　一件上面插满着钉子的病服，这样还好了，毕竟以前白井也会穿钉子服出现在美琴面前过，所以这样的病房钉子服并没有吓到美琴，吓到美琴的是那原本十分好看的女性化相貌，现在...
　　插了满头满脸的钉子，还不是那种特制的极细的针，而是平时用人杀人的那种钉子...
　　打开门后，还在自己面前发出答答答答的奇怪声音，更要命的是...这个钉子头还把头部来个向后180度大转圈...吓死人啊！！
　　“给我弄个正常的相貌出来！混蛋你这个！”
　　完全忘记了这里是医院，不能大吼大叫，直接吼到。
　　“杂卡！”
　　不超过3秒钟，房门再次被打开。
　　“这样才差不多。”
　　满意的点了点头。
　　其实现在伊尔迷的相貌其实就是伊尔迷原本的相貌，那个黑发黑眼的伊尔迷。
　　“那现在去换衣服吧！”
　　伊尔迷的相貌美琴十分的满意，如果是陌生人的相貌的相貌的话，和对方在一起结算知道对方是伊尔迷也会不自在，不过现在伊尔迷是自己熟悉的伊尔迷相貌，美琴倒是满意的很。双赢吧！美琴满意，伊尔迷也高兴。
　　“2500万。”
　　“...知道了...”
　　很明显，刚刚自己的那句混蛋让对方听到了...又加了500万...
　　

一百一十五：晚夏的风筝
更新时间2014-4-29 20:58:25  字数：2457

　一百一十五：晚夏的风筝
　　“好无聊啊！小伊！”
　　和伊尔迷一起走公园小路的阴影下。
　　现在的伊尔迷已经换了一件正常的衣服，这件衣服当然是美琴买给伊尔迷的。
　　经过和伊尔迷短暂的交谈，美琴已经差不多摸清楚了伊尔迷的性格。
　　钱...在伊尔迷眼中只有钱，十分的贪财...而且还是任何铁公鸡在伊尔迷面前都弱爆了的那种...
　　就连买给自己的衣服都不会出钱，这件衣服还是在美琴说她出钱后伊尔迷才走井服装店的。
　　而小伊这个称呼，因为十分的熟悉就不知不觉的叫出来了。而伊尔迷，对于这个大方的雇主的好感度也蛮不错的，而且身体不知道为什么会有一种想要关心这个雇主的感觉。
　　“随便了，反正我的任务是陪你。”
　　吃着手中的巧克力，伊尔迷随意的说到。
　　“是吧...”
　　‘果然不是黑子了啊...真是的，这个时候我还在期盼什么啊...’
　　看着吃着自己出钱买的巧克力，其实是用黑子那2800多亿买的，区区巧克力，不足挂齿，哪怕是100多块巧克力...
　　放风筝，在明媚的春chun光夏日里踏青放风筝，可以舒展筋骨，让身体随着放飞的风筝而不停地移动，从而活动四肢百骸；同时，由于尽情呼吸着新鲜空气，吐故纳新，能促进人体的新陈代谢，改善血液循环状态，从而获得消除冬日气积郁、祛病健身之功效。
　　哪怕现在是晚夏，虽然人不多，不过在这个公园来还是有几个人在放着今年最后的风筝。
　　“啊！！那个风筝...”
　　放风筝经常出现的问题，风筝线了，断了线的在空中的风筝是不可能找的回来了。
　　看着前方因为风筝的离去而哭泣的小孩，不过在其父母的安慰下很快就换上了笑容。
　　‘父母啊...’
　　是啊！学园都市居住着230万人，其中八成（180万）是学生，然后去掉研究人员，老师等等，能在自己父母陪伴下的小孩并不多，大多都是一个人的，所以美琴看到看到有父母陪伴的小孩才会感叹。
　　‘风筝断了线无法找回，那人呢...’
　　纸鸢断线舞风中.情丝万缕变成空。
　　失望的看着一旁专心吃巧克力的伊尔迷，美琴心中那个难过程度愈是加深。
　　好不容易承认了的感情难道会随着白井的失忆而烟消云散吧？就如断了线的风筝，已经和风筝线轮上的线毫无关联了吧？
　　“小伊，刚刚在医院的时候，你为什么要松手？”
　　想到在医院的时候，自己在叫出黑子流下了一滴眼泪后，对方掐自己脖子的力度明显下降了很多，美琴看不信那个时候伊尔迷那有什么同情心，从那死默的眼神中就可以看的出来。
　　“杂卡...”
　　一口咬碎自己手中的巧克力，漆黑的双眼中出现了一丝迷茫后一阵的沉默。
　　“是吧...”
　　虽然对方并没有说话，不过那一丝迷茫与沉默却让美琴注意到了。
　　断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己。
　　不过真的这样吧...
　　看着一个操控气流的风纪委员将风筝送到了恢复了笑容的小孩身边。
　　怨重被红线缚,万水千山亦跟从。
　　那漆黑的双眼中出现了迷茫和沉默，这却让断了线的风筝和风筝线轮有了千丝万缕的关系。
　　‘真的已经完全忘记了吗？’
　　现在产生了这样的疑问，如果完全忘记了，那为什么会出现迷茫呢？
　　迷茫的眼神视乎给了美琴一个希望，一个找回原来那个老是惹自己生气的那个变bia态tai黑子的希望。
　　“接着。”
　　“...”
　　接过美琴扔过来的白金银行卡，伊尔迷那漆黑的双眼中闪过了一阵疑问。
　　“这里面百亿之后的不算，有2800亿。”
　　报出了银行卡里面的存款，这个数字让伊尔迷的双眼瞬间变化成了钱的符号。
　　不动声色的把银行卡放进口袋后，问向美琴。
　　“有什么事吧？”
　　“2800亿，应该可以雇你坐如何事吧！”
　　“如果是自杀还是算了吧！”
　　并不打算把塞进口袋里面的银行卡拿出来，给了伊尔迷的钱想拿回来可是天方夜谭。
　　“...没有这么严重了，就是打算让你扮演一个人。时期是直到那个人回来为止。”
　　“三年，我不可能永远的扮演下去的。”
　　给出了美琴一个时间限制。
　　‘三年...你的算盘还真好啊...’
　　一年365天，三年就是1095天，2800亿零头不算，2800亿除以1095天，也就是2亿5500多万...一天2亿5500多万...不得不说伊尔迷这个打算是在是太...好了...
　　“可以！”
　　三年，如果三年的时间不能让黑子恢复的话，那花在多的时间那也没多少希望了。
　　2800亿，这原本就是黑子的，美琴花的一点都不心痛，反正就是还给黑子而已，再说了...自己手上还有一张呢...
　　“特点，相貌，习惯，性格，人际关系...等等等等。”
　　对于这个十分大方的雇主，伊尔迷可以说是充满了好感。
　　“系着蝴蝶结的双马尾茶色头发的少女，身高152cm，没问题吧？”
　　看了看伊尔迷的脸色，他已经不是黑子了，身为男性的他伪装成女性不知道对方会不会拒绝。
　　“2亿5000万...虽然不想穿女装，不过没问题。”
　　伊尔迷和白井一样，家里有个换装癖的老妈，从小就被老妈逼迫的不停的换女装，如果没有必要的话，绝对不会穿女装的，而...伊尔迷会答应，一是这是任务，二是...2亿5000万一天啊！身为财迷的伊尔迷为了这个报酬可以干出如何事，就算是去监视亚雷斯塔和萝拉，如果是2亿5000万一天，伊尔迷都会毫不犹豫的答应，更不要是区区扮演一个女孩子，穿穿女装而已了。
　　‘...感情你还是为了那2亿5000万啊！不过2亿5000万一天...不要说一天了，就算是一年，相信也会有很多人会答应的吧...’
　　2亿5000万一年的话，那一天就差不多700000日元，换成人民币也有40000多，一天40000人民币...
　　“是常盘台中学的一年级生，同时也是第177活动支部所属风纪委员，具有很强的责任感和正义感...应该吧...至少表现出来的是这个...”
　　一想到黑子和白井那种双重身份，美琴就一阵无语...
　　‘黑子，扮演你自己的话，希望能从那微小的联系中，找回原本的自己吧！’
　　一边说这黑子的事情，一边看着天空那些正在飞翔中的风筝，心中想到...
　　枫子绝对不是想放风筝才写风筝的，绝对不是！！！
　　

一百一十六：都市传说，遗失的能力
更新时间2014-4-30 21:18:27  字数：2607

　一百一十六：都市传说，遗失的能力
　　“诶诶~~御坂学姐，白井同学，你们听说了没？有最新的都市传说啊！真的是最新的哦~~”
　　那间美琴他们常去的那间餐厅中，也是上回佐天讲都市传说诅咒女和脱衣女的餐厅，在星祭大霸的准备阶段，美琴四人再次在这个餐厅聚集。
　　“佐天同学，都说了多少次了，都市传说都是骗人的，在学园都市那里有什么都市传说啊！”
　　说话的是伊尔迷，不得不说伊尔迷的演技的高强，经过美琴一个早上的解说，中午也就是现在，伊尔迷已经完全的融入了黑子这个角色。
　　‘好熟悉的感觉...’
　　虽然是第一回和初春，佐天见面，不过不知道为什么，却有一种十分熟悉的感觉。
　　“白井同学，可不能这样说啊！都市传说中的诅咒女开始我亲眼看到的啊！脱衣女是木山老师，幻想御手（LevelUpper）也是木山老师操作的，风力发电的推进器回转时产生异变则是御坂学姐！这些不都是真的吧！”
　　“喂喂！！佐天同学！这关我什么事啊！！”
　　虽然风力发电的推进器回转时产生异变的确是自己，不过被佐天这样说出去，美琴还是有的不舒服的。
　　“就是就是！姐姐大人怎么可能和这些都市传说有关啊！”
　　‘...好自然...’
　　伊尔迷十分自然的维护，美琴又是一阵无语。
　　“好了好了佐天同学，你说说这个新的都市传说是什么？”
　　一个新的都市传说出现，往往就是一件麻烦事的始出，虽然不能包括全部，不过大多都是这样...初春身为一个风纪委员，对于都市传说还是有一点注意的，不过远远不会达到佐天那种兴趣程度。
　　“这个都市传说其实是昨天晚上发生的。”
　　“昨天晚上？”‘昨天晚上，不就是我们在金字塔的时候吧...’
　　“恩，传说，昨天一个晚上就发生了数件能力失踪的事情。”
　　似乎感觉在餐厅说都市传说没什么气氛，佐天从自己的包中拿出了黑布，将大家盖在黑布下，开始了新的都市传说解说。
　　“佐天同学，我看你是早就已经准备好在这里说了吧...”
　　在黑布下，看着佐天那个兴奋的脸，初春嘴角抽了抽...
　　“呵喝~~那有啊！这个传说虽然只是昨天晚上才发生的，不过不知道为什么传播的那么快，到了今天早上就出现了这个传说。传说中，晚上的时候，如果你是能力者，那么你一个人尽量不要出门。因为，也许下一秒，你就会失去你宝贵的能力。这就是都市传说‘能力遗失’”
　　“怎么可能啊！能力这么可能会遗失啊！”
　　美琴并不相信这个无厘头的都市传说。
　　超能力是由个人现实（PersonalReality）里面出来的，借由能力开发将受试者的现实进行‘割裂’出而得到。想要失去能力除非大脑受损，无法计算，这样并不是失去了能力，只是无法使用能力。或者像黑子这样，因为奥菲尔之罪的原因，个人现实破碎，不然不管如何都不可能出现失去能力的，而可以让别人个人现实破碎的能力这个学院都市可没有一个。
　　“但是就是这样啊！而且都市传说上面还说在失去能力后还会失去部分的记忆呢！”
　　虽然知道这个都市传说很不可思议，不过都市传说上面就是这样的啊！
　　“等等哦！我找找看，额...找到了，在这里。”
　　初春发挥出自己守护神（Gatekeeper）的电脑本领，十分简单的就找都了有关这个都市传说的网站。
　　将电脑转了过来，在窄小的黑布空间里让美琴等人看清楚。
　　“啊~~~~话说是这样的了！不过，这也不可信啊！如果有这样的能力那他不就是无敌了吧！比那个‘无论什么能力都能无效化的男人’的人还厉害啊！破坏别人的个人现实啊！这个能力谁敢和他打啊！”
　　无论什么能力都能无效化的男人就是上条当麻，佐天她们并不知道他，美琴当然也不会说漏嘴。
　　“谁知道这个学园都市有什么乱七八糟的能力啊！也许就有这个能力呢！反正我也是Level0，这些无所谓了，不过御坂学姐和白井同学你们要小心了哦~~没准什么时候就是你们的能力失踪了呢！还有初春也一样。”
　　从美琴手中接过初春的电脑，和美琴她们开玩笑的说到。
　　“讨厌了！佐天同学，我可是Level1啊！要找也是找御坂学姐和白井同学她们两人啊！”
　　初春是Level1的定温保存，就算真的有这个‘能力遗失’事情，初春Level1的定温保存对于初春来说有没有也差不多...
　　“能力遗失啊！没准下一个就是我了，是吧！姐姐大人！”
　　伊尔迷看似随意，其实是有意的说到。自己现在是在扮演那个有空间移动的白井黑子，虽然自己其他的都能扮演的很像，不过那空间移动的能力自己却无法模仿的，而现在这个突然出现的都市传说，却给了伊尔迷一个理由。
　　“哈~~哈哈，也许吧...”
　　知道对方说的是什么，美琴尴尬的接应到。
　　“哎呀！哎呀！怎么可能啊！白井同学的空间移动就算是打不过跑也跑的了吧！不过御坂学姐的性格...”
　　美琴他的性格，如果遇到这样的事情，那就是直接上去对打...所以佐天才会这样说。
　　“不过菲布理走后这几天真的好无聊啊！不过还好过几天就是星祭大霸，到时候就有趣了啊！”
　　看来这几天佐天是够无聊的了。
　　‘那是你们无聊啊...’
　　美琴一天中和灸枫这个大BOSS大了一架，还被舍监训练了一天，在加上黑子的问题，美琴到是蛮累的...
　　“哎呀！不好！”
　　突然想到了什么，美琴再次卸飞了遮在自己等人头上的黑布。
　　“姐姐大人？怎么了？”
　　看着突然火烧裤子的美琴，伊尔迷好奇的问道，毕竟美琴可是个大客顾啊！
　　“舍监大人的训练时间我给忘了！黑子，快...啊~~~黑子，初春同学，佐天同学我先走了！”
　　好吧...早上因为黑子的事情弄了一天的美琴已经忘了现在已经到了中午了，舍监还在那里等这自己呢...本来想让黑子带自己过去了，不过后来想到了现在的黑子因为奥菲尔之罪的原因个人现实破碎，那方便的空间能力已经无法使用了，所以匆匆的跑了出去。
　　“唉~~”
　　看着匆匆的跑了出去的美琴，初春深深叹了口气。
　　“那我们也去看下吧！御坂学姐的训练，呵呵！！”
　　手中的鼠标正键按住，在‘能力遗失’的那个网址上拉开，一条条蓝条出现，原本黑色的字变成白色，这一切都正常，不过这那先原本白色的空白地方，却出现了黑色的文字，不过佐天并没有说出来，反而把大家的注意力移到了美琴的训练上面。
　　“我也很好奇御坂的训练，白井同学，我们去看看吧！”
　　“可以啊！姐姐大人到底接受了什么训练我也很好奇。”
　　由黑子带头，初春也走出了餐厅。
　　没人注意到，在后面的佐天嘴角露出了一丝微笑。
　　

一百一十七：遗失的能力在恶魔的掌握中
更新时间2014-5-1 11:19:15  字数：2347

　一百一十七：遗失的能力在恶魔的掌握中
　　“呼~~~果然好累啊...”
　　夜间，美琴疲惫的躺在自己的那张舒服的小床chuang上。
　　“有那么累吧？训练程度很一般啊！”
　　美琴回来的时候，伊尔迷刚刚从浴室里面出来。
　　“啊~~你看到了啊...”
　　在被舍监训练的时候，美琴可放不出心事来注意四周，所以并没有注意到伊尔迷，佐天，初春的到来。
　　因为看着无聊，而且那个训练程度佐天和初春也不会想去尝试，所以在看了一阵子后也就乖乖的离去了，而伊尔迷对于这种程度的训练也不上心，揍敌客家的训练可比美琴现在的训练变bia态tai上数倍以上，对于美琴来说十分变bia态tai上的训练对于伊尔迷来说只不过是十分普通程度的训练而已。所以黑子也理开了。
　　“衣...衣服啊！！你现在可是女孩子啊！！”
　　刚刚洗玩澡，伊尔迷赤chi裸luo着上身，那茶色长发上还带着未擦干的水迹。
　　“我都不介意，姐姐大人你介意什么啊！”
　　美琴躺在床chuang上，而现在玩心起来了的伊尔迷直接就这样赤chi裸luo着上身趴在了美琴的身上。
　　“呼~~姐姐大人！就让我们赤身相对吧！”
　　轻轻的在美琴耳根前吹了一口气，然后以十分诱you惑的声音说道。
　　“混...混蛋！！！黑子你果然是变bia态tai！！”
　　红着脸，推开伊尔迷，快速的跑进了浴室，完全看不出来又如何疲惫的样子。
　　“呵呵！！好可爱啊！不过这样感觉还不错。”
　　看着跑进浴室的美琴，伊尔迷摸着自己的心房，嘴角微微翘起一度，笑了，不是那种伪装的笑，而是发自真心的笑。
　　“哎呀，奇怪了，为什么会这样？”
　　不清楚为什么会有这样的感觉，不知道为什么会有一种舒心的感觉。
　　“哎呀哎呀!这样可不好办啊！到时候会成为我的枷锁的啊！”
　　躺在床chuang上，左手放在腹部，右手大拇指和食指夹住下巴进行思考。
　　“有了！”
　　右手握起拳头状，敲左手手掌心。
　　“等任务完成了杀了就行了！不过...这样有点可惜啊！”
　　想到美琴的大方和那个富豪程度，2800亿的高额，竟然眨都不眨眼的就直接给自己了，杀了怪可惜的。
　　“对了！不如让她成为揍敌客家的主母吧！虽然体力不行，不过现在她还小，而且已经开始训练了，而且那个学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。实力应该不错吧！如果能力是电的话那她和奇胗Ω糜泄餐语言的。”
　　在美琴不知情的情况下，美琴的位置已经被伊尔迷定位成了主母的位置...如果被美琴知道了一定会疯狂的...
　　‘呼~~~真是的，这真的不是黑子吗？那个变bia态tai程度...’
　　躺在浴缸中，把整个身体都沉入浴缸中。
　　“哺...哺...哺...”‘黑子，你到底什么时候可以恢复啊！’
　　抱着身体，美琴在水中吐着泡泡。
　　‘黑子，如果你恢复了我们还能不能再这样在一起啊....’“蒲！！啊~~算了，不想了！到时候再说吧！”
　　从水中冒出来，摇了摇头，把这些未知的问题抛在脑后。
　　时间飞快，在佐天和初春无聊，伊尔迷策划让美琴成为揍敌客家的主母，美琴的死亡训练中度过。
　　“唉~~~‘能力遗失’遗失的人越来越多了啊！喂喂！不会吧！常盘台中学的女王有“常盘台的女王”之称，学园都市中排名第五位的超能力者，学园都市最强精神系能力者。食蜂操祈的能力在昨天遗失了！”
　　初春的寝室中，佐天将手中的电脑转给初春看。
　　“不会吧！那可是Level5啊！怎么可能会遗失能力啊！”
　　初春明显不相信这个传说，那可是Level5啊！园都市中仅有的七名是Level5啊！怎么可能会遗失能力啊！
　　“不过这上面的确是这样说的啊！如果这是真的话...那御坂学姐是不是也有危险啊？对了，好像...这几回都没有见过黑子同学使用过能力了啊！你说...是不是黑子同学也遗失了能力啊！”
　　突然想到这几天都没有见过伊尔迷使用过能力，佐天好奇的问道。
　　“怎么可能啊！白井同学可是有空间移动能力的Level4啊！就像之前说的那样，打不过跑总可以吧！怎么可能啊！”
　　初春十分相信在自己印象中黑子的实力，并不相信自己的风纪委员同事白井黑子会是‘能力遗失’的受害人。
　　“不过连Level5都是受害人，那么白井同学的Level4也不奇怪啊！”
　　佐天似乎并不认同初春这个说法。
　　“佐天同学，怎么好像你倒是希望白井同学的能力失踪了啊！...”
　　十分无力的吐槽着佐天。
　　“哎呀！哎呀！怎么可能啊！不过常盘台的女王可是学园都市最强精神系能力者啊！如何对她又恶意的人接近她都知道的啊！怎么可能会被人接近而能力遗失呢？”
　　也对，食蜂操祈这个能力“心理掌握”对于精神方面万能的超能力者，怎么可能会这样只被有恶意的人接近让食蜂操祈的能力失踪呢？
　　“是啊！常盘台的女王，御坂学姐不是常盘台的公主吧！咦...佐天同学，你看这里！”
　　无意间，初春鼠标正键按住，在‘能力遗失’的那个网址上拉开了那原本白色的空白地方隐藏的文字。
　　“恩，这是什么？”
　　佐天明明是知道的，不过却装作好奇的样子看了过去。
　　“这是‘能力遗失’的另一个说法。将能力者带到一个指定的地方后将其打晕，只要付出一定的代价，魔界的恶魔将会出现，恶魔会将能力者的能力剥取出来赠送给你。哈哈！！这怎么可能啊！”
　　初春将隐藏文字度出来后随意的一笑。
　　“那个，那个，啊！找到了，地点是在第七学区，东经138.46723北纬35.84985，哎呀，这还是第一回有怎么准确的地点啊！竟然是纬度...”
　　本以为是一个大概的位置，不过想到竟然是纬度...
　　“那我们通知御坂学姐她们吧！”
　　“恩！我的电话呢？”
　　电脑旁并没有自己的电话，初春起身去寻找电话，准备打电话给美琴她们。
　　

一百一十八：掌握中的恶魔处在黑暗中
更新时间2014-5-2 8:04:54  字数：2451

　一百一十八：掌握中的恶魔处在黑暗中
　　“黑子，这‘能力遗失’的都市传说好像有点不对啊！”
　　寝室中，并没有用能力侵入电脑，反而是什么普通的手动操作看着电脑中有关‘能力遗失’的事情。
　　“恩，几天前佐天说的，明明就是一个晚上的时间，不过这个传说却传播的这么快，明显就是有人可以为之的。”
　　的确，如果不是刻意的行为，不然当天晚上发生的事要彻底的传开了至少要一整天以上，不可能短短的一晚上就会传开的。
　　而且佐天之前还说会失去部分的记忆，在没有证实的情况下怎么可能会知道失去了部分的记忆呢？
　　十分的明显，这是某个人策划的事情。
　　“去初春同学和佐同学那里看下吧！”
　　自己查明无果，所以美琴决定去十分关注都市传说佐天那里去看下，而佐天一般是和初春在一起的，所以说去找初春也没有任何问题。
　　“随便了，不过，姐姐大人，你不要去训练吧？”
　　看向美琴，伊尔迷可不信美琴敢逃掉舍监的训练。
　　“唉~~这个啊！其实舍监大人也蛮不错的了，今天放我一天假...”
　　人的精力是有限的，如果使劲的榨干的话还不如劳逸结合来的好，所以今天舍监放了美琴一天的假。
　　“哈~~~是吧！那这个大好日子，姐姐大人，我们是不是应该干点什么啊！”
　　斜做在床边，伊尔迷以十分诱you惑的声音对着美琴说到。
　　“那个...我们快点去找她们吧！”
　　红着小红脸，跌跌撞撞的逃离了自己的寝室。
　　“看这样子应该是有好感的吧！那这个‘揍敌客家未来主母计划’就轻松多了。”
　　看着匆匆逃离的美琴，茶色的眼孔中闪过一道趣味的精光。
　　“叩叩叩，初春同学，你在吧？”
　　经过一段路程后，美琴和伊尔迷来到了初春的寝室，敲门。
　　“谁啊！恩，美琴学姐，白井同学啊！你们这么来了啊！”
　　门打开一个小缝，露出了佐天的那个小脑袋。
　　“佐天同学啊！你果然在初春同学这里啊！我们本来是想来找你们看看有没有那个‘能力遗失’的线索。”
　　美琴说出了自己的来意。
　　“哦~御坂学姐说的是这个啊！我刚想去找你们呢！我们有这个的线索了。”
　　幽幽得走了出来，不留痕迹的关上了寝室的门。
　　“快走吧！”
　　关上了寝室的门后率先带着美琴她们离开。
　　“诶，那初春同学吧？她不一起来吧？”
　　平时应该和自己等人一起行动的初春竟然没出来，美琴问到。
　　“哦！这个啊！初春同学说还有点资料要看下，所以等下再来找我们，让我们先去，初春同学，我们先走了！”
　　佐天对着寝室喊到。
　　“知道了，我把这些资料理出来就去找你们，不要等我了，你们先去吧！”
　　寝室中，传来了初春的声音。
　　“看吧！走了！”
　　带头，率先离开。
　　“佐天同学，等等啊！”
　　听到初春的声音后，美琴也跟上了佐天，并没有进屋看下。
　　“初春同学，我们先走了！”
　　茶色的眼睛看了看寝室的门，伊尔迷不知道干嘛总感觉不对劲，离去前说了一句话。
　　“不要管我了，你们快点去吧！我很快就过来。”
　　寝室内传出了初春的声音。
　　“...”
　　还是不对劲，不过看见自己的大雇主和未来的揍敌客家未来主母已经和佐天离去了，伊尔迷也放弃了这里的纠结，跟了上去。
　　在伊尔迷跟上美琴和佐天后，佐天放下了手中的电话。
　　“不好意思啊！御坂学姐，刚刚有点事。”
　　“没事，对了，佐天同学，你说‘能力遗失’的线索是什么啊？”
　　对于佐天刚刚打的电话，美琴也没有任何反应，毕竟不管是谁都会有事情的时候。
　　“刚刚初春同学在‘能力遗失’的网站发现了隐藏文字，是一个地点，东经138.46723北纬35.84985”
　　佐天说出了那个恶魔交易的地址。
　　“纬度...黑子...”
　　东经138.46723北纬35.84985就算美琴是Level5，也不可能知道这个纬度是在什么地方的,,,,当然，如果是这个学园都市的纬度的话美琴还是知道的。
　　“知道了，姐姐大人。”
　　拿出那个高科技的手机，熟练的拉开屏幕，快速的找到了东经138.46723北纬35.84985的地方，这个速度，完全看不出是刚刚接触这个高科技手机。
　　‘还真高级啊...’
　　在心中吐槽这这个高科技手机，不过还是说出了地点。
　　“这是个位于第七学区的废弃研究所啊！”
　　“研究所不应该都是在第十学区的吧？什么时候第七学区还有研究所了啊！”
　　研究所一般都在第十学区，而这个位于第七学区的废弃研究所，都已经废弃了，不过既然还没有被拆除...
　　“哎呀！不用管这些了，御坂学姐，白井同学，我们快点去看下吧！”
　　佐天迫不及待的拉起美琴跑向那废弃的研究所。
　　‘等等...她怎么会知道的。’
　　看着拉着美琴，离去的佐天，伊尔迷在心中想到。
　　刚刚只是说了废弃的研究所，并没有说明是在哪里，而刚刚佐天拉美琴离去的脚步没有半点犹豫不决的感觉，明显就是有目的的前进这。
　　“对了！”
　　右手握起拳头状，敲左手手掌心。
　　“我记得美琴说过她很在意是不是能力者的问题，那她应该是早就知道了，而且还偷偷的去过，所以才知道的。”
　　给了佐天一个定位后也跟着美琴她们跑了出去。
　　“就是这里了。”
　　美琴和初春的寝室都在第七学区所以到同是第七学区的那个废弃研究所需要的时间并不需要多久。
　　出现在伊尔迷，美琴，佐天面前的是一片空旷的土地，在四周乱七八糟的插满了一条条粗壮的钢铁柱。
　　“这里是...研究所...”
　　美琴看着眼前这个乱七八糟，没有任何建筑的空地，不管怎么看都不是废弃了的研究所啊！根本就是已经撤除了的研究所啊...
　　“不会错的，就是这里。”
　　面对美琴的疑问，佐天肯定的回答到。
　　“不过还真亏是你啊！连这里都知道...佐天同学...”
　　听到佐天的肯定，美琴到是有些无语了...这里不管怎么看都不是研究所啊...
　　“唉~~这个啊！哈哈~~御坂学姐，你也知道的，我对于这些都市传说一直都很感兴趣，所以在这个都市传说出现的时候就已经在第七学区逛了个遍，这个废弃的研究所就是在那个时候发现的，对了，前面有个暗门，暗门后面就是研究所了，几天前我也是偶尔才发现的。”
　　‘果然吧！’
　　听到了佐天的说明，伊尔迷也确定了之前的想法。
　　五月二，今天多更。
　　

一百一十九：黑暗中，将灵魂卖给恶魔的少女
更新时间2014-5-2 12:34:39  字数：2355

　一百一十九：黑暗中，将灵魂卖给恶魔的少女
　　跟着佐天，美琴和伊尔迷来到了暗门的地方。
　　“叩..叩叩...叩.叩叩叩叩”
　　佐天跑到周围一面墙壁的面前，然后有顺序的敲了敲墙壁，在佐天脚下不远处土地分离，露出的一道旋转向下隧道台梯。
　　“看吧！看吧！很隐秘吧！”
　　台梯出来后，佐天像献宝一样问美琴。
　　“...本来是很隐秘的...不过被你这样发现那就...让人一点都不觉得隐秘...”
　　美琴无力的吐槽这...
　　的确，这样需要在正确的位置，正确的敲打顺序才能打开的暗道的确很隐秘，很难被发现，不过这样都能被佐天无意发现...佐天，你确定你不是Level5运气控制吧...
　　“当时我觉得下面怪恐怖的，所以就没下去了，不过没想到这里竟然是‘能力遗失’的线索地点。”
　　看着暗道下面的一片漆黑，佐天这个普通少女当然不敢下去了，谁知道这个废弃了的研究所下面有没有机关啊！万一一不小心触动了机关，那佐天怎么死的都不知道呢。
　　“薜荔~~~我们下去吧！”
　　美琴充当了人形电灯泡，并不算多强大的电流在身边闪烁着借助电流的的光芒，让大家可以看见前面。
　　“下面有电源，这里果然和‘能力遗失’有关。”
　　如果是真正废弃了的研究所的话，那么电力控制系统应该已经瘫痪了，就算不瘫痪也早已经关闭了，而美琴却能感受到在暗道下面有着庞大的电力在运转，这无法就是说明了这个研究所正在被启用着。
　　美琴带路，伊尔迷在美琴后面，佐天在最后，三人朝着地下前进。
　　初春那边。
　　‘为什么...为什么佐天同学会...’
　　手脚被捆绑住，嘴巴也被绷带给闭住了的初春正不断的挣扎的。
　　挣扎的声音不断的发出，不过所有声音都无法传出初春周围一米以外的地方，在一米的地方就凭空消失了。
　　隔音能力，一个隔音能力者发出的能力。
　　如果是其他人没有什么好吃惊的，总要的是，这个隔音能力是佐天施展出来的，由Level0的气流控制的佐天泪子施展出来的，那就是一件十分不可思议的事情，在佐天离开后这个能力还能维持到现在，那至少是远程操作的Level3。
　　而在初春的不远处，一米以外，笔记本电脑打开着。
　　上面有着一系列的录音，把开来的话，那是初春的声音。
　　“知道了，我把这些资料理出来就去找你们，不要等我了，你们先去吧！
　　“不要管我了，你们快点去吧！我很快就过来。”
　　这些声音也在这一系列的录音里面。并没有指名道姓，美琴和黑子不管是谁来了都可以用。
　　旁边还有一个可以用手机远程操作的系统，不过却已经关闭了。
　　‘为什么佐天同学要这样...’
　　刚刚初春在找电话的时候，被佐天从背后按住后绑起来了，初春本来体力就差的可以，根本就不可能抵抗的了佐天的，而且还不知道干嘛，佐天的力量比以往大了很多，然后在初春的目光中，佐天布下了隔音能后在电脑上准备了一系列的录音后就开始等待这美琴她们的到来。
　　然后不久后，美琴她们就找来了，跟着佐天就这样和美琴她们出去，在出门的时候，还对着自己趣味深长的笑了笑后关上了门，然后...对话，电脑里找以准备好的录音响起，然后手机远程操作的系统开启，在佐天用手机的操作下，第二句初春的声音响起。
　　‘可恶...’
　　不断的的挣扎的，不过佐天绑的实在是太好了，不管怎么挣扎到没有任何一点松散的痕迹。
　　‘可恶啊！！白井同学，御坂学姐，你们要小心啊！！’
　　再次挣扎无果，初春只能在内心默默的祈祷。
　　‘哦~~想到哪里不对劲了！’
　　美琴这边，伊尔迷总算想到了哪里不对劲了。
　　‘原来是没有心跳啊！’
　　在前进中，十分天然呆的敲了敲手心，在刚刚在初春那里的时候虽然听到了初春的声音，不过却没有初春的心跳声，也没有键盘的敲打声。
　　十分的天然呆，敲了敲手心，明明想到了这个，却没有任何反应...
　　伊尔迷后面，在最后的佐天嘴角微微翘起，一只手放在口袋中，按下了什么东西的按钮。
　　机关，佐天按下的竟然是这里机关的按钮。
　　“刷~~唰~~~唰~~~刷唰~”
　　数道钢铁，半径5厘米以上的漆黑不导电钢棍以极快的速度向着美琴和伊尔迷扫来。
　　“啪~~”
　　伊尔迷双腿和颈椎背部，直接被这个半径5厘米以上的不导电钢棍极快的扫到的，这样的威力，足以让普通人头骨粉碎。
　　原本以伊尔迷身手，躲过这些倒是很简单的，不过旁边还有一个美琴，这个的机关速度美琴根本就躲避不了，虽然这几天被舍监训练的反应程度有很大的提高，不过这样的机关速度，美琴最多不过躲过一半，而另一半，每一根如果运气稍微有一点不好，美琴就会立刻致命。
　　而伊尔迷，就是为了保护美琴被两根钢棍扫到的，不知道是因为认为这次的任务还是因为这个身体的本能，伊尔迷竟然不顾自身的安全去保护美琴...
　　“黑子！你没事吧！”
　　在一次的享受了伊尔迷的怀抱，还是一样，享受怀抱的同时，还是对方为自己抵挡致命的伤害。
　　“咳咳！！应该没事吧，大概就是双腿粉碎性骨折，腰椎骨折吧！”
　　随意的感受了一下身体的状况，告诉了美琴自己的情况。
　　“哎呀！哎呀！正是奇怪了啊!白井同学你竟然没有用空间移动啊！为了对付你那麻烦的空间移动，我还特意的找了一个空间破碎的能力者呢！”
　　说话的是佐天，看着倒在一旁的伊尔迷和在一边关心看着伊尔迷的美琴，佐天淡淡的说到。
　　“佐天...同学...”
　　“没想到白井同学的反应能力怎么强啊！原本打算这个机关应该可以直接废了你们两个人的，不过没想到你竟然可以在这样的状况下保住了御坂学姐这个大战力，啪！啪！啪！佩服，佩服！”
　　看着一边明显有十足战力美琴，佐天鼓掌给予赞扬，似乎面对美琴这个第三位Level5并没有什么压力。
　　其实...枫子就是自虐，自虐的加了一个群，明明都说今天可以放我假，还自虐的码字....庆祝同人联合轴心议会同人成立
　　

一百二十：将灵魂卖给恶魔的少女的背叛
更新时间2014-5-2 14:10:09  字数：2442

　一百二十：将灵魂卖给恶魔的少女的背叛
　　“佐天同学，你...哔里啪啦~~为什么？？”
　　美琴明显生气了，自己的好友竟然背叛了自己，周围闪烁着电弧变得十分不稳定。
　　“这个不要在意了，御坂学姐，让我在意的是为什么刚刚白井同学不用空间移动啊！我为了找那个空间破碎的能力可是花了我好多时间啊！”
　　佐天明显在为自己辛辛苦苦准备的能力竟然没有派上用场而烦恼。
　　“那么初春同学那里的不对劲也是你搞的鬼了？我刚刚才想起来到底为什么不对劲，虽然出现了初春同学的声音，不过却没有任何心跳声和任何键盘的敲打声，而我们听到的初春同学的声音应该是录音对吧！”
　　“喂喂喂！！！白井同学，你也太厉害了吧！连这个都可以听到...”
　　对于伊尔迷的听力佐天很吃惊，隔着一扇门的隔音，竟然还能听到里面的声...要是其他人是听不到声音是正常的，而对于伊尔迷来说，听到声音才是正常的...
　　“什么！！你把初春同学怎么样了！！！”
　　现在美琴直接用你代替了佐天同学，这相当于已经和佐天彻底的决裂了。
　　“初春同学啊！放心吧！她并没事，她那个定温保存(ThermalHand)的能力我才不想要呢，拿来也没用，所以我不过就是帮她绑起来了而已，并没有把她怎么样。”
　　听佐天的语气似乎是因为看不上初春那个定温保存的能力才放过初春的。
　　“呼~是吧...那你为什么要这样做...”
　　佐天这个原本细心体贴，天真烂漫的乐天派少女做出这样的事情。
　　“为什么？？御坂学姐，这还要说啊！当然是为了力量了哦~~你看，我现在可是拥有隔音能力，空间破碎，还有...”
　　说这自己的能力，然后对着美琴笑了笑。
　　“啊~~好痛，这个讨厌的能力...怎么可能...”
　　茶色发丝的旁闪烁过一道强大的电弧，美琴分出一声惨叫。
　　“怎么样，御坂学姐，这可是你的死对头，学园都市中排名第五位的超能力者食蜂操祈的能力哦~怎么样，还喜欢吧！”
　　食蜂操祈，佐天竟然把食蜂操祈的能力给拿来了，那可是Level5啊！和美琴一样学园都市仅有的七名Level5啊！竟然被佐天给打败了。
　　“怎么可能！！那个女人的能力和性格，任何人接近她，都会被读取心里想法，你怎么可能会得手...”
　　以食蜂操祈的能力，除非是直接在远程攻击，不过一直在食蜂操祈身边的两个常盘台的护卫也不是吃素的，所以想要在平时偷袭食蜂操祈，似乎比偷袭美琴要困难的多。
　　“呵呵~~第五位的弱点就是对自己的能力太自信了，只要让没有思想的傀儡埋伏在一旁然后找准时机后在背后偷袭不就行了吧！她虽然也是Level5，不过面对没有思想的傀儡，她只不过是一个普通的女孩，还简单就到手了。”
　　“然后你就用她的能力进行一系列的能力遗失对吧！佐天泪子，你已经完完全全的变了。哔里啪啦~~”
　　现在的佐天已经不是以前那个Level0的无能力者了，而是有着多种能力的多重能力者，拥有Level5的心理掌握(MentalOut)，和其他未知等级的能力，佐天已经不能当做普通的对手来看待了，美琴也不在嗦，以伊尔迷现在的状况，早点去医院早点接受医疗来的好。
　　“哎呀！哎呀！好可怕啊！御坂学姐的Level5电击，真的好可怕啊！”
　　看着美琴的攻击攻向自己，不过佐天并没有躲开，有可能是因为躲不开或者...
　　美琴的电击直接打到了佐天的身上，不过并没有对佐天有任何影响。
　　“怎么可能！！”
　　美琴的随意一击，虽然并没有“雷击之枪”这样由十亿伏特的强大电流所形成，但不管怎么说至少也有上千万伏特的电流。要知道，人体的安全电流为10毫安，致命电流也不过是50毫安，虽然美琴的电击是电压高得吓人，但是电流却也低得吓人并不会使人触电而死，不过也够人受的了，而佐天现在却一点反应都没有...
　　“美琴学姐，对付你我怎么可能没有准备呢！我不是说过对付你们这些Level5只要抓住弱点不就行了吧！呵呵！！我的能力还没说完呢！为了对付你我可是还专门的去找了个可以吸收电气的能力者呢！虽然等级底了点，不过效果好像还不错啊！”
　　吸收电气的能力者，这正是美琴的致命弱点。
　　哪怕是等级再低，对美琴的压制也不是一般的小。如果在外面，都是可以操作钢板来丢钢板玩，不过这里却没有任何可控制的东西。
　　“可恶，你是很早就准备对付我了吧？”
　　自己最大的战力被封印，那就说明这现在美琴只能靠她那半吊子的体术来对付多重能力的佐天的，就连铁砂之剑这些都不能用，从刚刚的情况来看，电流在没接触到佐天的时候就已经开始被吸收了。
　　“没错，不止是你，就连其他的Level5我都已经准备的差不多，等御坂学姐你成为了我的力量后，依靠两个Level5的能力，其他的Level5应该就好下手了吧！”
　　看来佐天的目标还不止就是美琴，竟然其他的Level5佐天都已经开始准备下手了。
　　“是吧，那我们就不要废话了。哔里~~”
　　虽然电流攻击对佐天不管用，不过如果对自己用还是有用的，电流刺激身体，让自己的速度成倍加快。
　　“后退....腰部右转...左腿重踢...不好！快向左转...”
　　“切！你给我闭嘴！”
　　佐天不知道怎么了，近战能力竟然如此的强，美琴虽然经过舍监训练，不过竟然不是佐天的对手，如果不是躺在一旁的伊尔迷在关键时刻总是提醒美琴不对的地方，美琴早就被打倒在地了，所以这个时候，佐天对在一旁不断指点美琴的伊尔迷是烦死了。
　　抛下和自己对打的美琴，直接朝着伊尔迷跑去。
　　“不好！黑子！”
　　看见佐天抛下自己去攻击伊尔迷，美琴当然不会让佐天得逞了，以最快的速度追向佐天。
　　“后退啊！笨蛋！这不过是幌子！！”“迟了！”
　　在伊尔迷提醒美琴的时候，佐天已经动手了，回转踢，一击重踢毫不犹豫的踢向了美琴的腹部。
　　“啪~~咳~咳咳！！”
　　没有防御的美琴被这样的一击直接踢到，倒飞而出，重重的摔到墙上。
　　“唉~~~御坂学姐啊！你就是经验不足和太冲动了啊！！”
　　佐天大BOSS发威了！杀啊！！！！
　　

一百二十一：少女的背叛，真正的都市传说
更新时间2014-5-2 18:09:00  字数：5022

　一百二十一：少女的背叛，真正的都市传说
　　被佐天这个不知道干什么了体术这些都比正常人强很多的一击重击踢到了，美琴基本就已经报废战力。
　　“咳咳...你刚刚攻击黑子是为了...”
　　“没错，都说过了，御坂学姐，你就是经验不足和太冲动了，白井同学怎么稀有的空间能力我怎么可能舍弃呢！”
　　的确，黑子的空间能力和美琴的电击能力一样，都是佐天的必拿能力，自然不会让伊尔迷死的，不过...按照现在的佐天来说，是不是会打断伊尔迷的双手就不一定了...
　　“唉....姐姐大人啊！好像我很早以前就说过你太冲动了吧...怎么就是不听啊！”
　　虽然没有记忆，不过伊美琴的性格来说，会被这样说很容易就能猜到的。
　　“黑子...我有什么办法啊！终不能就这样看着你被打而无动于衷吧...”
　　被废了战力的美琴躺在地上疲惫的说到。
　　“...算了...佐天同学...现在你是不是应该带着我们去看下这个‘能力遗失’的真面目呢？”
　　自己双腿粉碎性骨折，腰椎骨折，在加上可以说是没有任何力量的双手，伊尔迷从一开始就已经没有任何战力了。而美琴，刚刚在佐天攻击伊尔迷的诱导，被重重的踢了一击，也基本上散失了所有的战力，这个时候对于佐天来说可以说已经没有任何危险了。
　　“那好，让你们去见见传说中的‘能力遗失’是怎么出来的。”
　　无形的力量将伊尔迷和美琴托起，在佐天的带领小，走出了暗道。
　　那无形的力量应该是佐天的另一个念动力的能力，虽然现在伊尔迷和美琴基本已经散失了战力，不过佐天可不想在背着或拖着美琴她们的时候被美琴等人暗算，所以说，用念动力托着美琴等人是最安全的，不要怕美琴她们的偷袭。
　　“还真舒服啊！这个...”
　　走出暗道，眼前顿间光亮。被念动力托着的伊尔迷无聊的自娱自乐的说到。
　　“那么，白井同学你就先在这里慢慢先歇着吧！我先带御坂学姐去参观一下。”
　　说着把伊尔迷放在暗道的出口处，带着美琴独自离开了。
　　“喂喂！！佐天同学，你这样扔下我是不是有点不道义啊！”
　　“放心吧！很快就是你了！”
　　佐天并没有理伊尔迷，反而带着美琴离开了。
　　“御坂学姐，你看看这里面有没有熟人。”
　　托着美琴，走了大约百米的距离后，在佐天和美琴前方出现了大量的仪器，里面躺着数十位少年少女。
　　“这是...”
　　都还真的给美琴发现了两个熟人。
　　“原来如此啊...原来是这些啊！”
　　看着前面那先仪器，美琴看着佐天，心里那么疑问都解开。
　　“御坂学姐，你很快就和他们在一起了。”
　　佐天看着前面的那些仪器，对着美琴和蔼的笑了笑。
　　“你觉得屏这些能力者可以对付其他的Level5吗？其他的Level5可没有我和食蜂操祈那么明显的弱点。”
　　“是吧！你之后就是第一名一方通行，只要拿到了一方通行的能力，你觉得其他的Level5还是我的对手吧？”
　　一方通行，佐天下一个动手的对象竟然是一方通行。
　　“一方通行...他可是和我的实力可是完全不是一个世界的差别，你觉得你能是他的对手吧？”
　　一方通行那个矢量操作可不是美琴这些Level5可以比的。
　　“的确，如果是一个月前，我的确没有办法，不过...”
　　“哼...”
　　解除支撑美琴的念动力，一只手掐着美琴的脖子，将美琴单手举起。
　　“不过现在吧！他身边那个最后之作不就是他的弱点了吧！而且他那个能力的电极和时间限制也是一个致命的弱点。”
　　“哔里~~你想对...最后.哔里~~.之作...动手...哔里~~”
　　被掐着脖子，美琴不由自主的放在电流，艰难的说到。
　　“你不觉得从她下手的话简单了很多了吧！”
　　“混...蛋...”‘看来她并不知道一方通行\翅的事情，一方通行...’
　　被掐着脖子，原本就已经因为受伤，所以呼吸有点凌乱的美琴的呼吸更加的凌乱了。
　　视线开始模糊，呼吸急促，相信不需要多少时间就要昏迷了。
　　虽然一直把注意力集中在美琴身上，不过还是发出了一点精神来维持空间破碎这个能力。
　　“对了，御坂学姐，我们这样是不是很无聊啊！在你晕倒前我们是不是应该做点什么啊！”
　　手掌的力量微微松开，让美琴呼吸了一口空气后再次掐住了脖子。
　　“你...打算干吗...”
　　呼吸了一口空气后，艰难的开口到。
　　“干吗啊！！至少要把那个一直保护你的那个人给引出来了！”“噗~~”
　　说着，佐天空余出来的那只手握拳，重重的打在了美琴的肚子上。
　　“他是不会出来的，你还是死心吧！”
　　自然清楚佐天说的是白井，而现在失忆的白井伊尔迷伪装成的黑子躺在暗道的那里，怎么可能会出现...
　　“不急，我们可以慢慢来！”“哔里~~啊~~好痛...”“你说，是不是啊！”“哔里~~你...”
　　佐天也没干什么，不过就是不断的用食蜂操祈的心理掌握攻击美琴，这样的疼痛是直接来自脑海中，虽然身体上并没有什么伤害，不过精神上却是很疼痛的。
　　“切，竟然如此那就算了。”
　　在玩了一段时间后，并没有任何发现，佐天也出去了玩的心思。
　　掐住美琴脖子是手不在松开力量，打算直接把美琴给掐晕过去。
　　看到心爱的不断的被伤害会怎么样？就算是失忆了，那印在灵魂深处的感觉也不会遗失，甚至会因此恢复记忆。
　　“额...白井同学，你现在用空间移动是不是太迟了点啊！”
　　一阵空间的波动，不过在佐天早已经准备好的空间破碎的能力并没有发挥任何作用。
　　看着美琴在前面被佐天不断的虐待，白井和黑子的记忆竟然恢复了，不止是记忆，就连那粉碎了的个人现实也随着记忆一起恢复了。
　　如今双腿受伤，恢复记忆后当然是第一时间用空间能力赶到美琴的随便了，不过佐天一开始就防备着黑子的空间移动，空间破碎的能力随时随地的开启的。
　　“黑子，她不是佐天，快动手！”
　　听到了佐天的话，美琴也猜到了白井应该已经恢复了记忆，不然黑子的空间移动是使不出来的。而在美琴的印象中白井和黑子的手段是层出不断的，就算是这样的情况下美琴也相信白井和黑子会有办法的。所以在佐天手中的力量松了一点后大叫到。
　　“...姐姐大人，你也太看得起我的...”
　　黑子的话到是实话，空间能力被封印，电击能力美琴的都无效，自己的电击能力还比不上美琴呢！然后双脚，腰颈骨折，双手一直都是处于只能动动的状态...现在的黑子可以说...出来头部正常外没有任何地方正常的了...
　　“是啊！御坂学姐，你也太看得起白井同学了，我们还是快点开始吧！成为我新的能力吧！”
　　“哔里啪啦~~哔里啪啦~~”
　　这个时候，美琴竟然把电力放到最大，不过不管多少电流都会立刻被佐天吸收。
　　“没用的，御坂学姐。”
　　‘可恶...不管多大的电力都会被吸收，这样下去正的糟了...’
　　这样的状态下，美琴就算想蓄电也没有办法。
　　‘小美琴是想用雷切啊...’
　　白井看着前面大肆放电的美琴，想到了美琴的想法。
　　以雷切的攻击力，就算佐天有着吸电的能力，但是雷切的攻击速度和伤害力可不是玩的，佐天那吸电的能力也不可能在一瞬间吸光雷切上的电力。如果被那些残留的电力打到的话，也绝对够佐天好看的了。
　　‘白井，姐姐大人都开始玩命了，我们也动手吧...’
　　‘知道了，不过很真的不知道在这样的情况下，我们会不会伤到美琴啊...’
　　‘把握一下吧！’
　　“啪啦~~哔里~~~”
　　身上电弧闪烁，骨折的双腿直接在电流刺激的肌肉下强行站了起来。
　　“什么！！这个能力...怎么回事？？”
　　看着远处身上闪烁的电弧的黑子，佐天万分的吃惊。
　　“呵呵~~~黑子就是你一直要引出了的人。”
　　佐天的分心，手上的力量再次松开，趁着这个时候美琴开口到。
　　“哦~~~那又如何，不过是强行用电力刺激双腿的肌肉强行站起来而已，不过这样改变不了双腿已经彻底骨折了的事实，只要一靠近我，那些电力就会被吸收，到时候你们还有什么办法呢？所以，就不要垂死挣扎了。”
　　“能够站起来就已经够了。”
　　虽然相隔着100多米，不过佐天她们说的话白井到是能够听的到。
　　“哔里啪啦~啪啦~”
　　强大的电流让白井原本茶色的头发有点向电弧的方向转换去。
　　“难道...住手啊！！黑子！！”
　　电弧色的头发，不管多大的电流也不会造成这样的情况，除非是...神速！
　　并没有理美琴，反而专心的看着的电力。
　　在没有诛神曲的保护下，需要神速还是小心点的好。
　　在诛神曲的状态下瞬间完成的神速，现在白井为了减少伤害白井需要慢慢来。
　　开启，关闭，在一瞬间开启了神速状态和关闭的状态。
　　“怎么...可能...空间能力应该被...”
　　佐天不可思议的看着自己心口前的那只手...
　　“啪~”
　　心口被贯穿，掐着美琴的手松开。
　　“喂！黑子！你没事吧？醒醒啊！”
　　虽然只是一瞬间的开启时间，不过黑子还是昏迷过去了。
　　“呼~~~还好没事，”
　　昏迷中的黑子虽然呼吸和急促，不过并没有生命危险，这让美琴松了口气。
　　“再去医院前先把这些人放出来吧！”
　　心口被贯穿，心脏粉碎，佐天不可能有活下来的可能，所以美琴也没有在留意佐天了。
　　“啪！啪！啪！没想到这个专门为了对付你们两人准备的这个身体居然会被打败，真的不简单啊！”
　　一阵鼓掌色响起，一个带着眼镜，褐红色头发的女子在一旁走了出来。
　　“你是...”
　　很熟悉的相貌，好像前不久刚刚见过一样。
　　“忘了我了吧？第三位Level5，超电磁炮。”
　　十分婉柔的声音，就好像和老朋友聊天一样。
　　“是你！这一切都是你搞的鬼吧！”
　　认出了来人，是在埃及的时候，灸枫的一个手下，名字好像是苍崎橙子。
　　“的确，怎么样，朋友背叛这个礼物你还喜欢吧？”
　　“喜欢个毛线！哔里~~~”
　　电流闪烁着。
　　“别激动，第三位Level5我可看不是你的对手，不过我倒是准备了几个小玩具，他们可都是有着吸电能力的哦！对了，告诉你一个小提示，那就是他们并不能同时使用吸电能力，你和他们好好玩吧！”
　　在苍崎橙子身后出来了几个人，而苍崎橙子却是后退，而后十分有兴趣看着美琴和那几个人。
　　‘可恶，果然是有备而来的。’
　　看着那几个有着吸电能力的人，美琴心中一阵无力。
　　“哎呀呀！御坂同学，你怎么在这里啊！我可是还没有玩够呢！”
　　正在美琴束手无策的时候一个声音响起。
　　“...这个声音是...”
　　转过头。
　　“果然...”
　　美琴看到了，一个金色的长发的少女从一个仪器中从内部打开仪器后坐了起来。
　　“御坂同学你现在好像很烦恼啊！”
　　金色的长发少女看着被一群吸电能力者围在中心，用幸灾乐祸的声音说到。
　　“食蜂...操祈...我就说那些攻击怎么只有Level4的级别呢...原来都是你故意的...”
　　“算了，先不说了，偷袭本小姐，所有，请你，死吧！”“Pi”
　　拿出自己的遥控机，对着苍崎橙子一按，能力发动。不要说苍崎橙子了，在仪器里面的时候，食蜂操祈早就把苍崎橙子和苍崎橙子傀儡之间的联系都已经摸清，食蜂操祈的攻击的不止是苍崎橙子，还有苍崎橙间所有的傀儡以及...和苍崎橙子有着任何精神关联的人物。
　　同一时间，在学园都市的其它地方，所有能力遗失者全部昏迷。
　　“呼~~~谢了，食蜂...同学...”
　　看着包围自己的几人倒下，美琴到是松了一口气。
　　“没什么，就是有点可惜了啊！原本可以好好玩的事情被你搞砸了，嗨~~~~算了！回去吃甜食去。”
　　走到美琴身前，还特意的挺了挺她那乳量巨大的巨ju乳。
　　“你这家伙...”
　　“哦，对了，你还是去看下你那朋友吧！”
　　指了指躺在仪器中昏迷的某个少女。
　　“啊！佐天同学！！”
　　跑到一个仪器面前，对着仪器里面喊道。
　　这个仪器里面的真是佐天，而刚才美琴的认识的熟人就是食蜂操祈和佐天。
　　“偶！对了，你还是看下躺在那里的白井同学吧！呵喝~~~还真是有趣啊！空间移动和电击使，双重人格吧？”
　　“喂你...”
　　“放心吧！我是不会说出去的，毕竟这样有趣的事情我还想再多看点戏呢！那么，再见了，御坂同学！”
　　‘...果然是个讨厌的家伙...’
　　看着食蜂操祈离去，美琴在心中想到。
　　“这些...嗨...算了，还是打电话吧...”
　　看着一系列的仪器和仪器里面的人，美琴只能拿出电话拨打了医院的电话。
　　注：之前茵蒂克丝的强制咏唱（SpellIntercept）是自相残杀，而当时苍崎橙子有一个身体在学园都市为灸枫准备着‘能力遗失’的事情，所以逃过了一劫。
　　都市传说，遗失的能力。遗失的能力在恶魔的掌握中。掌握中的恶魔处在黑暗中。黑暗中，将灵魂卖给恶魔的少女。将灵魂卖给恶魔的少女的背叛。少女的背叛，真正的都市传说。这几章的题目枫子自己倒是蛮喜欢的，这几个题目还花了枫子蛮多时间想的。上一章后面那段接上下一章前面那段，到最后又回到开头了#^_^##^_^#好了，这样今天的就全部玩了！5000字，看来枫子还没有进化成2K党啊！！！今天差不多应该有12000了吧！！！
　　

一百二十二：无聊的人们
更新时间2014-5-4 21:32:26  字数：3494

　一百二十二：无聊的人们
　　第二天，美琴很无聊，有多无聊呢？从美琴前面那一座由硬币堆成的实心金字塔就知道现在的美琴有多无聊，至少上千个吧！这也是白金卡的好处，不然如果是其他的谁管你啊！去银行取上千硬币，不让警卫员拉你出来算好了！
　　“唉~~~黑子也真是的...竟然用神速...”
　　美琴的伤并不是很重，所以经过冥士追魂的治疗后并没有什么大碍，并没有什么事的美琴就来到了这个黑子所在的房间，这房间里除了黑子还有一个把整个头都埋进被单的一个病人。
　　而黑子，用冥士追魂的话来说就是把脑门打开，往里面用超电磁炮轰了好几回才造成这样的效果，当然，这有点夸张了，不过这也说明了使用神速了的后果是多么的严重。
　　“好无聊啊！！！”（其实无聊的是枫子，硬币金字塔的图！345个硬币）
　　把手上的五枚硬币堆上了硬币金字塔顶部，一座金字塔完成了。
　　“唉~~接下来...”
　　继续无聊着，把手中的硬币一手一个，左右的小心放在一起，让两个硬币互相支撑着，然后在旁边再次的堆了一个由两硬币和桌面组成的三角形，然后小心的两个硬币三角形上放上另外一名硬币。
　　“哒哒...”
　　就算很小心，不过还是倒了。（用扑克堆金字塔一样）
　　“唉~~~真不知道现在佐天同学和初春同学怎么样了...”
　　想到食蜂操祈解决了苍崎橙子后没多久就醒来了的佐天，美琴叹了一口气。
　　佐天并不知道有‘能力遗失’这个都市传说，也就是在‘能力遗失’出来之前佐天就被掉包了。
　　在听了冒牌佐天绑了初春后，佐天当然是急匆匆的跑去看自己那个好友了。
　　“无聊啊！！！不过好像忘了什么啊？”
　　继续堆着不过5个就倒了的金字塔。
　　“哒哒...”
　　倒了在来。
　　“哒哒...”
　　在来。
　　“哒哒...”
　　在来...
　　“哒哒...”
　　在来...........
　　“哒哒...”
　　－_－#...
　　美琴并不是什么有耐心的女孩，这样最多不过五个的硬币金字塔，美琴放弃了。
　　“哔里~~~呵呵！！这样舒服多了！~~~^_^~~~”
　　不要说，美琴直接作弊了，原本最多不过五个的硬币金字塔，在一瞬间变成了比先前那座上千硬币组成的金字塔高了许多的空心金字塔。
　　“唉~~接下来干什么呢...”
　　看着被自己用能力作弊完成的金字塔，似乎有点后悔了，自己又无聊了...
　　“...还是算了吧...”
　　不过想了想这个难度，美琴打消了用自己的双手来堆的心情。
　　“有了！”
　　再次堆起了实心的金字塔，不过这回却是倒金字塔。
　　放了5个一叠的硬币当低，然后双手个拿着五个一叠硬币...
　　“唉~~还是算了吧...”
　　金字塔是按照1x5,3x5，6x5,10x5,15x5....这样的顺序来的，不过...美琴看着自己双手上的硬币，放弃了...
　　如果不用能力作弊的话，第二层就已经是极限了...除非美琴拥有和可以一次性拿起那一层所需要的叠数的手臂和固定上一层叠数的手臂，不然不用想了，这个倒金字塔...
　　“唉~~果然无聊啊...”
　　“很无聊吗？”
　　一个熟悉的声音在病房中响起，那是Oddk也就是白井的声音。
　　已经没有必要在伪装了，虽然只是变一下声音很简单，不过不知道干嘛，现在白井竟然懒的变音了。
　　“黑子，你醒了啊！”
　　原本昏迷的黑子已经醒了。
　　“姐姐大人，你真的很无聊吧？”（...实在不知道是白井还是黑子...曝光后...更不知道用谁了，本来还可以一个在光一个在暗的，现在......还是一样吧...女性黑子做主，男性白井做主......）
　　“是啊！超级无聊的，不然也不会这样啊...”
　　指了指在桌上的两座金字塔，它们向黑子述说了美琴的无聊程度。
　　“对了，姐姐大人...好像...舍监的训练...”
　　现在已经是第二天的，昨天是舍监放了美琴一天的假，而今天...
　　“唉...啊！！！黑子，明天再来看你啊！！”
　　现在已经是中午了，也就是说...，美琴已经逃了舍监的半天的训练了...那后果吧...应该就是让美琴的训练程度再次加倍吧！如果是几天前的美琴一定无法完成的，不过现在被舍监训练的一段时间后，身体素质增加的不是一点半点，应该可以勉强完成的吧！
　　“姐姐大人！慢点走啊！”
　　“现在还慢找死啊！”
　　也不走楼梯，已经从窗户跳了出去，用上能力，磁力吸住医院墙壁里的金属物体，然后...美琴版蜘蛛侠上演，在大楼间快速的移动着。
　　“切~~好痛...”
　　在美琴走后，黑子稍微运用了一下计算能力，结果一阵刺痛传入脑海，就如美琴被食蜂操祈攻击了一样，不过这个痛苦要加上数倍。
　　“我劝你现在还是不要用能力的比较好。”
　　房间的门被打开，冥士追魂的青蛙脸走了进来，应该是在黑子醒来的时候就已经来了，不过并没有进去而已。
　　“怎么回事这是？”
　　刺痛下，黑子也放弃了使用能力的念头。不过黑子已经想到了是怎么回事了，神速的副作用。
　　“你们这些年轻人到底在玩些什么啊！怎么一个个的都和自己的大脑过意不去啊！一个像被电击棒插进大脑不断的搅拌，一个脑部前头叶被子弹打穿，现在又来了一个以为自己是电击使就可以往自己大脑放超电磁炮一个白痴，你们这些年轻人的想法真不懂啊...”
　　冥士追魂无奈的摇着他那青蛙头。
　　“......你以为我想啊...那个被电击棒插进大脑不断的搅拌的倒霉鬼是谁？”
　　以为自己是电击使就可以往自己大脑放超电磁炮一个白痴，这个白痴无疑就是说自己，而那个脑部前头叶被子弹打穿应该就是一方通行，自己听过最后之作说过，一方通行为了救她脑部前头叶受伤了。
　　“他啊！就在你旁边。喂，你在不出来憋死了看不关我的事。”
　　冥士追魂看着那个把整个头都埋进被单的一个病人说到。
　　“那个...我应该不打扰你们吧！”
　　被子拉下，一个黑色的刺猬头，上条当麻。
　　上条当麻为什么会在医院呢？？无非就是早上出门的时候被一辆跑车差一点撞了，不过当麻和Level5还有魔法师打了这么多回，反应还是很不错的，在即将撞到的时候，躲过去了，不过在躲过去的同时，上空不知道哪位人家阳台上的花盆掉下来了，在躲！哎呀！躲是躲过去了，不过却被地上那些不乖小孩乱扔的易拉罐给弄的脚扭了，然后...花盆砸到了大腿上，头也砸到了花盆的后备箱那里，在然后...就进了医院！（绝对不承认是心情不好拿当麻出气，看到当麻的不幸，舒服多了！）
　　上条当麻可不想在美琴和黑子在一起的时候和她们见面，万一一不小心说错了什么，自己要面对的开始黑子那个魔鬼的报复啊！所以一早当麻就把头埋井被子里面了。
　　“上条...当麻...我就说谁会怎么倒霉呢！”
　　“喂喂喂！！你不也一样啊！”
　　虽然自己很不幸，自己也承认自己不幸，不过却不想被别人这样只直接说出来，心里知道就行了，不要这样说出来伤人吧！
　　“是吧！想打架啊！”
　　看着上条当麻竟然反夺自己，黑子不爽的威胁到。
　　“我看你还是算了吧！你绝对你现在的状态可以打赢谁？”
　　看着在这个情况下还想打击当麻，冥士追魂无奈的说到。
　　“上条当麻，你想和我比不幸是吧！我相信不出10分钟，你的不幸就会到达。”
　　看了窗户外的天气，大概的算了下时间，对着上条当麻说到。
　　“怎么可能啊！这里可是医院啊！”
　　并不相信黑子的话。
　　“是吧...”
　　随意的应了一下，然后开始等时间了。
　　“唉~~你们好歹也是病人啊！给我悠的点啊！对了，上条当麻，你的伤应该没有多大问题的，还是出院吧！不要在这里占着位置的好，不然，你的不幸我想的确应该快来了。”
　　不幸的当麻可以算是冥士追魂的老熟人了，这个时间，冥士追魂也知道当麻的不幸是什么了。
　　“当麻~~~~”
　　这不，不幸来了。银发吃货小修女，茵蒂克丝。
　　“杂卡！！”“不幸啊！！！”
　　在当麻的不幸叫喊中，十分不客气的咬上了刺猬头的脑袋。
　　“唉~~”x2
　　黑子和冥士追魂对看了一眼，无奈的叹了口气，这个时候已经是吃午饭的时候了，吃货茵蒂克丝没吃的当然是来找当麻了......
　　“等等哦！我去安排一下他的出院问题，然后我们在聊聊你的事情吧！”
　　出去安排上条当麻的出院问题去了，在这样的情况下，冥士追魂和黑子也不能聊下去了，先解决了上条当麻和吃货小修女再说吧！
　　“恩，去吧！都说过了，不需要10分钟你的不幸就会来临，你还就不信了...”
　　冥士追魂离去后，对着上条当麻幸灾乐祸的说到。
　　“你给我闭嘴...”
　　在茵蒂克丝坚硬的牙齿和惊人的咬合力下，上条当麻脑袋流血......
　　昨天没事，今天腰酸背痛手酸脚也酸，好累....
　　

一百二十三：白井百合黑子水仙一群御坂
更新时间2014-5-5 21:36:29  字数：3595

　一百二十三：白井百合黑子水仙一群御坂
　　“唉~~没想到我也会有一天用上这个东西...”
　　摸了摸脖子上的项圈，黑子叹了口气。
　　脖子上的项圈旁边有个黑盒子，和一方通行一样，电极。
　　项圈，透过一万个御坂妹妹连接成网络进行的并列演算功能，为了不让脑波长不符而让头脑烧毁，脖子上的波长不符而让头脑烧毁就是一个让双方脑波吻合的变换器，黑盒子就是维持这个装置的电池。
　　不过黑子的电池到是比一方通行要小了一点，这是专门为黑子设置的，黑子自身本来就是个电击使，自己可以随时随地的充电，不需要像一方通行那么麻烦，专门去找冥士追魂换电池，只要维持一黑子的睡觉待机时间就好了，也就是说维持最多9小时就没问题了。当然，如果是使用能力模式的话，给黑子5分钟就是极限了，使用时需要黑子随时随地的就行充电。
　　然后就是两根像耳机线一样的电线从项圈通过双耳下后固定在了后脑。
　　“你的大脑没有完全被你玩坏你就满足了吧！”
　　看着一旁似乎对自己大脑上装置十分不满的黑子，冥士追魂开口到。
　　“没什么啊也！不过你不能把这个东西去了吧？这样不好看啊！”
　　指了指黑盒子的电池，黑子对着冥士追魂说到。
　　那两个类似耳机线的线，黑子完全可以在双耳下改装一样，让它看起来完完全全就是个耳机。变换器的项圈完全可以拿条纱巾绑在脖子上，反正现在是晚夏了，很快就要进入秋天了，纱巾这个用作时尚装饰和保暖的东西最好不过了。不过那一颗黑色电池到是不好看了......
　　“可以，不过你必须分分秒秒的维持电击使的能力，连睡觉都不能停止。”
　　“......那还是算了吧...”
　　时时刻刻，分分秒秒的维持能力来维持项圈这个变换器自己还真的没办法，只要在一瞬间断开了联系，下一秒自己将无法联系上御坂网络，无法借取计算力，无法维持变换器......
　　“那你先习惯下这个东西吧！我先走了，对了，你这几天不要想出院了，这样的伤害，就是是你至少也需要个把月的时间。”
　　离开，给了黑子一个熟悉自己这样状态的时间。
　　躺在床chuang上，打开电电极的开关，进入御坂网络。
　　‘do御坂10032和绅士白井，变bia太tai黑子打招呼，欢迎绅士白井和变bia太tai黑子进入御坂网络。’
　　‘do御坂10033和绅士白井，变bia太tai黑子打招呼，欢迎绅士白井和变bia太tai黑子进入御坂网络。’
　　‘do御坂10034和绅士白井，变bia太tai黑子打招呼，欢迎绅士白井和变bia太tai黑子进入御坂网络。’
　　‘do御坂10035和绅士白井，变bia太tai黑子打招呼，欢迎绅士白井和变bia太tai黑子进入御坂网络。’
　　‘do御坂10036和绅士白井，变bia太tai黑子打招呼.......’
　　视乎是害怕上万御坂妹妹的一次性出现会让白井和黑子的精神承受不住，所以既然十分有顺序的开始一个一个的发话......
　　‘...够了....我知道你们在欢迎我了...’
　　在御坂10040之后，白井终于开口了。要是要听到20001号御坂妹妹...自己早就崩溃了。
　　‘......人呢？’
　　在白井开口后，御坂网络一阵沉默...
　　‘死伪娘...你怎么来了......’
　　这个声音是一方通行，在激发了\翅以后，一方通行基本上是不登入御坂网络，而今天则是最后之作让一方通行登入御坂网络的，说有个惊喜给一方通行，不过没想到这个惊喜竟然是自己的好友......
　　‘嗨！白毛，没想到我们会在这个情况下见面啊！’
　　‘......你是谁？’
　　一方通行十分的郁闷...不清楚说话的到底是白井还是黑子...他们两个人的声音完完全全一样，而且还没有御坂妹妹那样有个数字让人知道到底是谁......
　　‘哎呀哎呀！！小水仙，没想到你的朋友也到这个网络里面来了啊！！’
　　‘混蛋！你给我闭嘴！！’
　　‘小水仙....’‘不会是你吧...白毛...还有，刚刚说话的是谁啊...’
　　突然出现的声音不属于任何一个御坂妹妹的，而对方的话让一方通行暴走，那就说明了...对方口里面的小水仙就是一方通行...这个名字让白井和黑子郁闷万分...
　　‘御坂御坂！这个御坂来说！百合子姐姐是一方通行的姐姐，水仙子就是一方通行的原名!水仙子水仙子！哈哈！！御坂御坂十分好笑的说着一方通行的名字。’
　　‘最后之作！！！！’
　　‘....又消失了？’‘这是怎么还是？’
　　在一方通行发出怒吼后，一方通行和最后之作的声音就消失了，莫名其妙的消失，所以白井和黑子十分的好奇。
　　‘这个啊！这个网络里面有上万人，如果都在这里说话的话还不被吵死啊！所以这里每个人都有能够创造一个交流室一样空间的能力，而这里则是大家共用的交流空间，好了，现在我带你们去小水仙和最后之作那里吧！’
　　（就像QQ一样，交流空间就是一个个QQ群，可以在里面多人聊天，也可以同时开启数个群，不过如果不加入的话就完全不知道那个群里面聊得是什么东西了。）
　　‘你要发脾气去找百合子姐姐啊！对着我发干嘛啊！御坂御坂擦着眼泪对于一方通行的独裁提出反抗！！’
　　‘臭小鬼！！不要跑！！’
　　‘一方通行，你当御坂傻啊！这也还不跑！御坂御坂可是相当的聪明的哦！！’
　　从这声音上来听，应该是在现实中闹起来了。
　　‘小水仙，不要欺负最后之作了，她可是我未来的弟媳啊！’
　　百合子活在一方通行的脑海中，所以百合子完全知道一方通行的行为，不过却毫无办法，百合子不和白井黑子一样，百合子虽然活在一方通行的脑海中，不过却对一方通行的身体一点控制权都没有，最多就是能做到语言干扰而已。
　　‘你给我闭嘴！要不是拿你没办法，早就对你下手了！’
　　虽然百合子拿一方通行没有办法，不过一方通行同样拿百合子没有办法。
　　‘...算了，我们不要管他们了...我们聊我们的吧...’
　　知道一方通行最多就是欺负一下最后之作，并不会把最后之作怎么样，毕竟一方通行开始比谁都有宝贵最后之作。
　　对一方通行没办法的百合子还是和白井黑子他们说话的好。
　　‘你是白毛的姐姐？这是怎么回事？我怎么从来到没有听过白毛有个姐姐。’
　　‘我也只知道小水仙有个叫白井的朋友，却不知道有个叫黑子的变bia态tai啊！’
　　这是百合子的回答。
　　‘......变bia态tai的是白井，可不是我！’
　　百合子虽然没有直接回答，不过却已经表达了意思。
　　就是和白井黑子一样的情况，明明就是一个身体，却有着两个思想灵魂。
　　‘黑子，你话太多了，而且，变bia态tai的谁你自己清楚，不要我多说了吧！黑~~子~~’
　　明明就是黑子变bia态tai，而这样的思想空间里面，白井也懒的再为黑子背黑锅了。
　　‘白井...’
　　‘喂！喂！喂！！你们真是的，一个个为什么老是在斗嘴啊！’
　　看着在斗嘴中的白井和黑子，还有自己的弟弟和自己未来的弟媳，百合子有了一种老师在幼儿园看小孩的感觉......
　　‘唉~~~小水仙，你的电极使用时间可不是永久的，这样浪费时间没问题吗？还有这边的白井黑子，你们不属于熟悉借用御坂网络的计算力的时候那种感觉吧！这样在这里浪费时间没问题吧！’
　　对着不断斗嘴的四人，百合子一阵无奈啊！
　　然后......
　　‘喂！小水仙，不要退着那么快吧...’
　　在脑海中百合子无力的吐槽着。
　　‘嗦！不是你说不要浪费时间的吧！’
　　“哈哈！！一方通行小水仙！小水仙！！御坂御坂...啊！好疼啊！”
　　退出了御坂网络的一方通行的思想最后之作无法读取，很快就被一方通行抓到了。
　　“臭小鬼，看着现在怎么跑！”
　　步入了一方通行的魔爪下，最后之作已经失去的逃跑的机会了，接下来就是看一方通行的心情了决定最后之作的惩罚时间了。
　　“......我退出来干嘛啊......”
　　黑子摸了摸脖子上的电极，十分的郁闷。
　　刚刚自己竟然和一方通行一起退出了御坂网络......
　　“唉~~看来果然是不熟悉啊！”
　　打开开关，再次加入御坂网络，不过这回并没有御坂妹妹说话，反而出现了一系列的聊天空间和一个多余计算力的使用空间，都是可以随意联系的，而多余计算力那片空间里只有一方通行一人，虽然现在一方通行没有登录，不过只要一方通行一登录，将直接跳过御坂网络的主空间，第一进入的就是能力使用的模式，这应该是一方通行自己设置的。
　　‘那个我看看哦...’
　　五分钟后...
　　“哪来的狗屁设置啊！！完全就是靠本能的吧！！”
　　在不断的登录，退出。登录，退出。登录，退出。登录...中，黑子成功的在第一时间内进入能力使用模式。
　　“接下来，试试充电吧！”
　　脖子处，一道十分少的电流出现，然后...
　　“冥士追魂！！”
　　在下一秒，黑子发出了痛苦的吵架声。
　　虽然只是极少的电量，不过还是把电极给烧坏了......
　　“唉~~现在的年轻人啊！！这里可是医院啊！”
　　在自己办公室中，听到了黑子的惨叫声，冥士最后已经查到了黑子干了什么，叹了一口气，拿起自己已经准备好了的电极走出了房间，去了黑子的房间。
　　

一百二十四：被吓坏的少女要当黑幕
更新时间2014-5-7 19:08:01  字数：3514

　一百二十四：被吓坏的少女要当黑幕
　　副章名：那些年，那个被当麻他们玩游戏王玩坏的东西！（详细：恶搞：魔禁开始，五人混战）
　　“这是...”
　　在一天的训练玩后美琴看着学园都市上空漂浮的飞艇。
　　‘美国成功发射航天飞机’
　　这是飞艇上面报道的事情，如果是以前都是无须在意，而现在...
　　法国，俄国，西班牙等等几个只要有能力发射航天飞机的都发射了，这足够说明不对劲。
　　‘难道是...’
　　皱起来眉头想到8月份，自己因为妹妹们的事情，本来打算潜入位于第二十三学区的树形图设计者情报送受信中心，打算窜改计划之后再将“树形图设计者”破坏掉，但却获知其已被不明热源击毁、“残骸”业已被回收的情报，不过在太空中回收“残骸”的速度可是很缓慢的，而现在多个国家发射航天飞机的原因，美琴只能想到是...他们在抢“残骸”，而“残骸”如果一回收，经过修理后一旦成功的发射，那那些荒唐的将再次开启，甚至包括“绝对能力者进化计划”......
　　快速的跑到寝室后，也不洗澡，直接用能力侵入电脑，连那11秒的开机速度都省了。（其实是枫子的开机速度）
　　“Remnant，“树形图设计者”的演算中枢......”
　　十分快速的浏览了下来后进一步入侵。
　　“结标淡希...”
　　在资料中，找到了这个名字，现在“树形图设计者”的演算中枢正在这个人的手中，而且还联络外部敌对组织“科学结社”抢夺“树形图设计者”的残骸。
　　“希望能来的及吧！”
　　看着信息上，结标淡希最后出现的地方，美琴离开的寝室。
　　“砰砰砰...”“哒哒哒...”
　　早有准备，在美琴刚刚现身的时候，一大群密密麻麻的子弹就已经袭向了美琴，十分老土的枪支，至少在领先世界30年科技的学园都市里面，这些人使用的枪支十分的老土。
　　“劈理~~”
　　这样子古老的金属子弹对美琴根本就没有任何效果，在离美琴不远的地方，完全的被电磁力给拦了下来。
　　“知道吧！对方你们这样鬼鬼祟祟躲起来的卑鄙家伙，我根本就不需要手下留情。”
　　找了个没有开枪火光的位置，硬币弹出。在开枪的同时，对方也就这样完全的暴露了自己的大概位置。虽说刚刚美琴说必须需要手下留情，不过这些普通人如果正面吃了美琴一击超电磁炮，那是100%会死无全尸的，没有任何一点悬念。
　　“轰~~”
　　没有直接命中对方，不过光是余波产生出来的强风，就已经超越一般风能力者的力量，那些外部“科学结社”的人员在外面最多也就是凭借的枪支作威作福的，不过在学园都市里面，枪支这些东西对付Level4以上的就基本完全没有用处了。
　　毫无悬念，这些反面小怪全部扑街。
　　“今天还真急躁啊！，这么害怕Remnant被重新组装起来吗？还是害怕实验再次开始呢！”
　　“闭嘴！”
　　在一招秒玩小怪后，BOSS就应该出现了。
　　身下坐在装着残骸的箱子，结标淡希出现在了离地面大约三米的一根钢柱上。
　　“那种事放着不管就行了那！本来那玩意就是为了做实验才创造出来的，按照原意让她们破坏掉就是了！”
　　虽然从来都没有和美琴交过手，不过一直在学园都市最大BOSS身边做事的结标淡希可是知道Level5的力量的，虽然自己在Level4中是最顶尖的，甚至如果克服自己的心里阴影有可能晋级到Level5，不过想要对付美琴这个第三位Level5，还是差太多了。绝对不会像泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩，有富春树，木山春生她们这样，不知天高地厚的去挑战Level5。
　　“哔里~~你说这话是真心的吧...哔里啪啦~~”
　　生气了，强大的电流在身边不断的闪烁
　　“还真是强大啊！不过我可不想在这里被抓住，无论用什么手段也要逃出去。”
　　看着美琴身为强大的电流，结标淡希夸奖到，不过结标淡希想到的并不是和美琴战斗，而是怎么逃离...这样不战而逃的黑幕估计结标淡希还是第一个，不过结标淡希显然的十分明智，在绝对的实力差下，逃！才是最好的选择。
　　“你以为你逃的掉吗？哔里啪啦~~”
　　身上的电弧暴躁起来了，下一秒，美琴的攻击就要发出了，不过结标淡希的不择手段的逃跑办法也用出来了。
　　能力发动，一道由数名昏迷的人组成的人墙出现在了结标淡希面前。
　　“这样稀薄的盾牌...”“接下来有个问题，在这之中混着多少个无关的普通人呢？”
　　乍然而至，所以的电流在一瞬间停止了下来。
　　善良，美琴的一个致命弱点和优点。
　　“呼~~什么啊！原来一个都没有啊！”
　　仔细的看了一下已经全部倒地了的人墙，美琴因为没有无辜的人卷进来而松了口气。
　　“什么...被跑了...”
　　好吧！空间能力就是逃跑的神器，借用美琴分心的时候，结标淡希移动自己逃离了...
　　“哈...结标淡希那个小鬼现在竟然当起黑幕来了...有没有搞错啊！！”
　　在冥士追魂的帮助下，黑子报废了上百节普通的充电电池和4个电极的电池后，成功的把握了使用能力的同时进行充电，还不让电池充爆。
　　御坂网络中，不知道那些御坂妹妹从那里知道的Remnant的消息，现在御坂网络全部直接在主空间说话，差点让黑子精神崩溃了。
　　也许是被御坂妹妹们的影响，原本无需直接说起来的话黑子现在也直接说起来了。
　　“唉~~真是的，我明明就是在住院啊！就不能好好的休息一下啊！”
　　空间移动就是方便，就是双腿完全没有办法动弹，不过自己穿衣服，起床，坐上轮椅，对于使用了空间能力的黑子来说不知道多少方便了。
　　然后再次移动，消失。离开了自己的病房。
　　“呼~呼~~呼呼~~~好像认为我不能把自身进行空间移动的样子。只要我想的话，随时都能办到啊！”
　　在一旁的高楼大厦上，结标淡希喘着气，看着下面跑过的美琴，强行忍的移动自己后的后遗症说到。
　　“只要我有这个意愿，精神创伤什么的完全没有问题。”
　　“是吧？那你这副样子是怎么回事呢？”
　　一个声音突然的出现在结标淡希身后。
　　“白井...黑子...”
　　惊讶的转过头，却发现了一个浑身上下绑着绷带，双脚双打着厚厚的石膏的茶色双尾辫少女。
　　在决定和第三位超电磁炮作对的时候，结标淡希就已经查过美琴的资料的，自然知道黑子这个和自己一样都是空间能力的少女。
　　“结标淡希啊！你可完全不适合当黑幕啊！”
　　结标淡希也可以算的上是自己的故人了，所以对结标淡希这个被自己吓坏了的小鬼并不打算动手。
　　“你知道这是什么东西吧？”
　　并不领情，拿着手中的箱子问道黑子。
　　“Remnant，“树形图设计者”的演算中枢，就算着学园都市所有的实验，同时也包括...“绝对能力者进化计划”是吧！”
　　“没想到你连这个都知道啊！”
　　万万没有想到，黑子竟然连绝对能力者进化计划都知道，这却超出了结标淡希的计算，本来还打算先用绝对能力者进化计划的事情打击黑子，让黑子的状态变的不稳定后在试着拉黑子入伙的。
　　“当然知道了，那个实验，可是我阻止的啊！”
　　“哈哈哈！！开什么玩笑！那个实验明明就是那个人...”
　　话音停止，似乎想到了什么，不可思议的看着黑子。
　　“终于发现了吧！结标...淡希。”
　　黑子的声音一变，是那个结标淡希熟悉害怕的声音。
　　“这么可能...对，一定是你从什么地方知道他的事的，想用他的声音吓唬我，没门！”
　　结标淡希可不想相信这个现实。
　　“唉~~是吧！看来得让你想起来啊！”
　　黑子让结标淡希想起来自己的办法并不温柔，很简单，就是杀气横飞而已。
　　“......喂...不要这样吧...看到我现在的样子都不想一下是不是有机会打赢我，就这样走了你也太不自信了吧...唉~~你果然不适合当黑幕啊！”
　　看着除了自己已经空无一人的房间，黑子叹了口气。
　　在黑子刚刚开始飚杀气的时候，结标淡希毫不犹豫的直接移动了自己。
　　“该死的，在超电磁炮身边的那个变bia态tai怎么可能是他！”
　　一个阴暗的角落中，结标淡希拿着对讲机，恐惧的看着刚刚那座大楼。
　　对于黑猫的恐惧可是比自己那精神创伤还要严重的多，被杀气吓到差点晕倒，这样的杀气结标淡希可不想再次承受。
　　“这里是A001，呼叫M000，请在经过编码确认后报告情况。”
　　现在结标淡希最希望的事情就是带着Remnant离开学园都市，在稳定了一下精神状态后立马联系了科学结社的人，而然...
　　“哒哒哒...骗小孩们干活，然后自己待在完全的地方嘎嘎，还正有兴致啊！哒哒..”
　　对讲机那么传来的却是枪声，惨叫声。结标淡希甚至可以听的出，那个枪声是学园都市里面枪支的声音...
　　“该死的，现在怎么办才好！”
　　自己联系科学结社就相当于自己背叛了学园都市，而现在，自己的退路科学结社却在被学园都市的势力绞杀，自己的退路已经没有了。
　　好吧！用黑子和白井的话来说就是结标淡希实在不适合做黑幕......
　　前天去医院打了一针，手臂到现在还疼呢(sF□′)s喋擤ォ.........
　　

一百二十五：严重失败的黑幕
更新时间2014-5-8 21:24:33  字数：2416

　一百二十五：严重失败的黑幕
　　拖着Remnant的箱子，迷茫的走在夜晚已经空无一人的大街上。
　　“怎么办才好啊...”
　　比起灸枫，亚雷斯塔・克劳利，劳拉・史都华这些成功的BOSS幕后黑手，结标淡希可差太多了。光是自己的计划被破坏后就束手无策这点就已经注定结标淡希的失败。
　　“Q！Q！Q！Q！”
　　幽静无力的夜路上，传来了拐杖和地面的敲打声，每一声都好像是砸在结标淡希的心口上。
　　“我说啊！难道我一个人把那个臭小鬼扔在家里一个人出来。这算什么啊！这种傻里傻气的下三滥。”
　　拐杖，白发，红眼，电极，这样的组合只有一方通行了，虽然自己平时不连接御坂网络，不过不要忘了，在自己身边那个最后之作可是御坂网络的司令塔，一方通行对御坂网络里面的事情可是一清二楚的。
　　对结标淡希并没有任何好感的一方通行说话当然不会客气了，语气十分的不屑。
　　“难道是...一方通行...”
　　白发，红眼怎么明显的特点整个学园都市就只有一方通行一个人了。
　　“连超电磁炮和他都不是其对手的学园都市最强的Level5？”
　　结标淡希口中的他就是白井，虽然实验是因为白井而停止的，但这并不代表白井打赢了一方通行。在亚雷斯塔身边做事的结标淡希消息比其他人知道的多多了，知道实验之所以会被停止是因为白井和亚雷斯塔做了某个交易。知道了...虽然白井和一方通行打了一场，不过最后是一方通行平安离开，而白井则是进了医院，当时的身体状态似乎完全崩溃...
　　“不可能打赢啊！这个家伙，怎么可能跟这种家伙面对面战斗啊！”
　　连压的自己打的超电磁炮和让自己甚至无法产生敌意的黑猫都不是对方的对手，结标淡希虽然从来没有正面面对过一方通行，不过却对一方通行的恐惧并不少于白井，从她那原本十分秀丽的面孔，因为恐惧而扭曲的十分难堪的面容的样子就可以看的出来。
　　“我记起来了！你应该在八月二十四日时失去了能力才对。对！现在的你已经没有那种计算能力了。已经没有过去的那种力量了！”（为了让一方通行赶的上灸枫的事情，脑残时间提前了的。）
　　应该算是在自我安an慰wei（谁知道会不会和谐，无语......）吧！
　　“唉~~结标淡希，虽然白毛在那天晚上大脑受到了损害，不止白毛，就连我也一样。现在的演算都是依靠外物进行的，但是啊！即便是我们弱了，也不代表你强了啊！”
　　一个熟悉又恐怖的声音从结标淡希身后传来。
　　绑着绷带，打着石膏，推着轮椅的身影出现在了结标淡希身后的大街上。同时手指指了指自己和一方通行一样的耳机装置，电极。
　　现在的状况吧...两个残疾人对付一个正常人吧！有一个更是动都动不了的，不过在学园都市可不是这样算的。不过多么的残疾Level5就是Level5，绝对不是结标淡希这个Level4可以比的，哪怕两个Level5都是残疾......
　　“你...”
　　面对一方通行一人结标淡希就已经毫无战意了，现在在来个黑子...对于结标淡希就是已经完全走进了死胡同。
　　“白毛，是你来还是我来？”
　　都已经这个时候了，结标淡希还不愿意放开Remnant，在怎么劝说也没用了，还是直接动手来的实在。
　　“喂！大伪娘，你这个样子还是去医院躺着吧！”
　　黑子的伤...惨不忍睹啊！一方通行直接开口讽刺到。
　　“喂喂！！白毛，如果真的动手的话，就算不用能力，我也有我自己的办法的啊！”
　　被说的一无是处，黑子当然不承认了。
　　“哦~~那你有什么办法啊！”
　　面对一方通行的的提问，黑子的回答只有一个字。
　　“吓！”
　　黑子的回答，吓！用那个在以前给了结标淡希严重心理阴影的杀气来吓结标淡希......
　　“......唉！还是我来吧！”
　　打开电极，能力发动。
　　撑的拐杖的那只腿轻轻的踩了一下地面。
　　矢量操作，发动。
　　在被加强了无数倍的动力下，地面被轻易的瓦解粉碎，竟然黑子那边也一样。
　　“喂！喂喂！！白毛，悠的点啊！”
　　自己这边都受到了影响，不过黑子早在一方通行能力发动前就已经知道了一方通行的计算，早就移动走了。
　　如果这个时候让黑子和一方通行对打，那么赢的一定是黑子...应该...应该是一方通行，不过黑子身体恢复了的话就是黑子赢了，同样借用御坂网络使用能力的他们两人，能力攻击在对方眼中就是完全无效一样，早就已经知道了对方的计算公式和攻击方法了，靠的只能是体术了。当然，使用能力玩持久战，一方通行不可能是黑子这个有的电击使能力做后盾的对手的。
　　地面粉碎，结标淡希不得不移动自己。
　　而然，刚刚移动出现，一方通行就已经出现在了结标淡希面前，缺少肌肉的拳头砸向结标淡希。
　　本能反应，把手中的箱子当做盾牌挡在了自己身前。
　　看似软弱无力的拳头，带着莫大的威力，粉碎箱子，连带着里面的Remnant一起粉碎后继续的砸向结标淡希。
　　倒飞，撞墙，掉下，晕倒。
　　‘可恶...如果依靠树形图设计者，如果有树形图设计者的力量，那么就可以拯救他们，为什么...为什么...’
　　这是结标淡希晕倒前的念头。
　　直接被一方通行给秒杀了。
　　“切，死伪娘，我现在这副模样，看来得从学园都市最强之坐上隐退了啊！你也差不多。”
　　“是啊！我们这个样子可不好看啊！不过就算隐退，也得要守护这她啊！”
　　一方通行直接秒杀结标淡希后，黑子和一方通行就一个堆着轮椅一个拄着拐杖，离开了这个被一方通行随意摧毁了的街道。
　　“是啊！就算如此，我才继续霸占的这个最强的名额，只是为了在那个小鬼面前，依然称自己为最强！”
　　“唉~~~是啊！不送我去医院吧？”
　　“算了吧！那个小鬼一个人我不放心。”
　　夜空下，两个已经残疾了的恶魔和魔鬼慢慢离去。
　　起点警部通知：
　　因荇枫同志多次在文中出现多次禁用词，现在以被改造所带去改造，请在10年半个世纪后等待荇枫同志的改造归来！
　　落款：起点警部
　　说白了，就是改以前出现的变bia态tai，床chuang这些还有错别字，先全部改完在更新。
　　

一百二十六：为奇迹歌唱的少女
更新时间2014-5-13 22:01:24  字数：2208

　一百二十六：为奇迹歌唱的少女
　　“你确定要出院吗？”
　　医院病大厅，冥士追魂看着坐在轮椅上正在办出院手续的黑子。
　　“在医院很无聊啊...姐姐大人又不来陪我...当然出院了。”
　　轮椅上拿着手中的出院手续的申请表，满脸无奈的说到。
　　“随便你了，不过最近你要注意点，你的腰椎现在可经不起你的糟蹋。”（之前好像写成是颈椎了的啊......是腰椎）
　　“我什么时候不注意了啊！对自己的身体我可是很关心的。”
　　“你注意过吧？不知道是谁前几天大晚上的跑出去呢！”
　　很明显，前几天晚上去找结标淡希这个不合格的黑幕玩耍的时候被冥士追魂知道了。
　　“不过就是出去一下吧！有没什么事！”
　　对于黑子来说，虽然腰椎骨折了，不过自己的腰可是一下都没有动过的啊！除了坐上轮椅的那一瞬间腰从躺在变成坐的以外，自己还真的没有动过腰。
　　“算了，就算我怎么说也没用，随便你了。”
　　知道黑子想出院的话自己是拦不住的，就算现在拦住了，下一秒他还可以直接用空间移动移动走...
　　懒的浪费力量的冥士追魂直接同意的黑子的出院申请。
　　自己医院的终极BOSS都同意了眼前这么不管怎么看都不能出院的病人，医院的小护hu士shi也只好为这个伤情严重的病人办出院手续了。
　　一间餐厅中，佐天带着耳机，享受着听着里面的音乐，完全已经无视了看看打完饮料来到自己身边的美琴和初春到底在说些什么了。
　　一脸的享受，这可不是幻想御手（LevelUpper）这样的违禁品的歌，而是真正的现在流行的歌。
　　“那个，佐天同学，你在听什么呢？”
　　“......”
　　好吧，现在佐天已经听入迷了，连美琴叫自己都不知道。
　　“佐天！你在听什么呢？”
　　推了推听入迷了的佐天，再次问到。
　　“哈~~是艾丽莎！她是个经常活跃在网络和街头的艺人。”
　　“艾丽莎？”
　　美琴想到了那个喜欢带着一只白鸽的淡蓝色鸭嘴帽的那个朋友。
　　“是啊！现在人气超旺的呢！还有个民间传闻，说听了艾丽莎的歌就会遇上好事呢！”
　　佐天一脸正色的说到。
　　“这怎么可能啊！”
　　虽然艾丽莎的歌很不错，不过这听歌可以遇上好事...这也太假了吧！
　　“对了！艾丽莎还和K一起唱过歌呢！要知道，那可是K第一回在大庭广众下演出啊！”
　　‘K...黑子...你弄这么多身份到底干嘛啊......’
　　知道K其实就是黑子...美琴现在也不知道说什么来的好...如果直接告诉佐天，K和黑子是同一个人，鬼知道佐天会不会跑过去杀了黑子来保住自己心中那个完美的K啊......
　　“来吧！总之你先听听看嘛！”
　　在佐天和初春的印象中，美琴对这些是完全不感兴趣的。
　　“恩！”
　　移过去，经过佐天递给自己的一个耳机，在佐天的旁边带上了耳。
　　“是这个吧！”
　　带上耳机的同时，初春把刚刚一直在翻弄的笔记本转了过来，上面的是由网友上传的艾丽莎现在的现场直播。
　　“她还是老样子啊！”
　　看着显示屏上那个低头弹琴歌唱的艾丽莎，美琴开口到。
　　“哎！难道说御坂学姐和她是熟人吗？”
　　满脸期待的看着美琴，本来就进的距离现在差不多就是直接添在美琴身上了。
　　“算是朋友吧！呵呵呵~~~”
　　没想到佐天的反应竟然怎么的激动，美琴都是有些惊讶。
　　“对了！好像K也为御坂学姐写过歌啊！御坂学姐！没想到你的秘密还挺多的啊！”
　　一旁的初春在这个时候起哄道。
　　“御坂学姐，你就老实的交代你到底是什么时候认识这些明星艺人的，还有和他们到底是什么关系，还是你到底认识多少个这样的明星，还有......”
　　佐天的一系列还有，视乎想把自己不知道的事情完全的问出来。
　　“那个...佐天同学，冷静点啊！艾丽莎是和黑...是和K一起的时候认识的...”
　　没有解释完就停下来了，因为...佐天和初春的那个眼神...
　　“御坂学姐，你太不够义气了，和K在一起都不通知一下我们...”
　　“其实K你们也...”
　　看着佐天和初春那样一脸的再也不理你的样子...美琴打算说实话了......
　　“姐姐大人~~~”
　　不要说，会这样叫人的除了御坂妹妹们就只有黑子了！
　　在美琴打算说出真相的时候，黑子脖子上绑着纱巾，带着耳机，坐在轮椅上，突然出现。
　　“佐天~~同学~~~我就知道会有这种事情发生，所以才不能安心的住院！本来打算给你们一个惊喜的，但是没想到你们却给了我一个惊喜啊！”
　　黑子的突然出现是不止断了美琴的话语，还吓到了她们。
　　被黑子吓到的佐天现在吧...正以小女人的姿态抱着美琴...就算是情侣也没有现在美琴和佐天那么亲密。
　　而然佐天和美琴这样的画面却让黑子黑化了。
　　“那个...白井同学，你不要激动啊...”
　　黑化中的黑子，一旁初春小心的开口到。
　　“不激动！你叫我不要激动！我怎么可能不激动！不过就是住院几天而已，她们就已经发展到这个地步了！要是等到我正常出院的时候还不是要当她们儿子的姨姨了啊！”
　　“黑子~~~哔里啪啦~~”
　　面对黑子再次的变bia态tai宣言，美琴身上的电流不要钱的闪烁着，不过控制却很好，并没有波及靠着自己的佐天。
　　毫不客气，哪怕现在黑子是严重残疾的状态，如果是以前，这样的情况下，美琴会不会电击还不一定，不过现在吧...应该完全暴露了的黑子，在被美琴知道明明就是男性的状态下，被美琴知道也是电击使的状态下，还敢这样，那么美琴可不会留手！！
　　不知道哪根筋不对了.....突然花了个半小时下载飞车玩.......
　　

一百二十七：艾丽莎，成功的第一步
更新时间2014-5-14 21:54:39  字数：2952

　一百二十七：艾丽莎，成功的第一步
　　“哺...哺...哺...”
　　浴室中，抱着身体，美琴在水中吐着泡泡。
　　看着浴室的门口，视乎在警惕着什么，不是视乎，是的确在警惕着！
　　“姐姐大人~~~”
　　一个身影出现在浴室的毛玻璃后面。
　　‘果然，变bia态tai就是变bia态tai，到底让他继续呆在寝室到底是对啊还是错啊......’
　　拿起浴巾，直接披在还在浴缸里面的赤chi裸身体上面，露出自己那洁白的小手臂，拿起早就放在浴室旁边的硬币。
　　“杂卡！姐姐大人~~~不需要黑子帮忙沐浴么！”
　　原本反锁的门被轻易的打开，不过刚刚打开，不过就是露出了一条小缝而已，美琴的声音就传来了。
　　“我想你应该不想让我们露天而睡吧！”
　　一道橘色的光束就像激光一样准确的朝那条小缝射去，力量控制的很好，并没有让浴室的地面被刨开，不过威力还是相当的大的，而美琴刚刚话的意思就是...不能躲......
　　黑子的确没有躲，不止是美琴的话，还有一躲的话...那就说明了自己的寝室将会被美琴这击超电磁炮给直接摧毁，然后引来舍监，再然后黑子被扭头，美琴训练加N倍，再然后......倒霉的黑子了，保证会被美琴拿来当出气筒来的了......
　　还好现在电极一直开在哪里，，把身体的控制权交给白井，Level5的电击使能力发动。
　　和攻击吸电能力者一样不一样，一个是被吸收，一个则是被无视。不过就是能够无视电流，但是那接近3倍音速的攻击可不能被无视。
　　利用御坂网络快速的计算好这个超电磁炮的攻击位置，然后庞大的电流在那个位置集中，然后直接和美琴这个严重放水了的超电磁炮对轰。
　　“好痛啊！姐姐大人~~~”
　　危机解除后，黑子抢回来身体的控制权。
　　虽然反应及时，不过这么短的距离的超电磁炮就连白井也不可能一点事都没事的接下来。
　　轮椅被冲击力冲离了浴室门口撞到了墙壁上，虽然有了轮椅的后退当做和超电磁炮对抗的延迟距离不过那冲击力也让白井受了点伤。
　　“下回再这样就直接落雷，看你怎么挡！”
　　通过电磁力远距离控制着浴室门让其再次反锁后开口警告道。
　　落雷....在房间里面使用落雷，虽然困难了点，不过还是没问题的，然而...这个落雷还要黑子来挡......
　　“落雷...”
　　看了看房顶，黑子一阵的无语......
　　“唉~~~”
　　看着再次被关上的浴室门，美琴叹了一口气。
　　还能继续和黑子在同一个寝室已经是美琴的极限了，如果黑子还想像以前一样偷袭美琴，那后果...那是相当的惨烈啊......
　　“姐姐大人，有你的电话。”
　　揉了揉肩膀那是和美琴超电磁炮硬碰硬了的地方，看着一边那呱呱太手机，对浴室里面的美琴喊到。
　　“知道了，传送进来吧！对了，你就不要进来了。不然...呵呵！！你知道的!”
　　警告了一下黑子，以前就算了，从现在开始，黑子想和美琴亲近的可能性无限接近0。
　　“知道了！姐姐大人，难道我就那么不可信任吗？”
　　将手机传送进去，不满的说到。
　　“你觉得你还可以让人相信吗？”
　　并没有回答，反而反问了句。
　　“姐姐大人，那些事情可不关我的事，那完全就是白。黑子！不要让我背黑锅！呵呵...那有啊...”
　　原本打算把所以事情都让白井背黑锅的，不过却没想到白井竟然强行的夺过了身体的一瞬间的控制权反夺黑子的话。没办法，黑子只能十分尴尬的抢过控制权......
　　“啪！唉~~”
　　右手拍在额头上，叹了口气。
　　门外那句话自己可是听的清清楚楚，随便的理解了一下就明白了是什么意思了。
　　“双重人格...还真的麻烦啊！算了，这是他自己的事情，我也没办法...喂！艾丽莎，有事吗？”
　　不在纠结黑子的问题，舒服的躺在浴缸里面，接通了电话。
　　“美琴，这么晚了没打扰你吗？”
　　并没有直接说明打电话的来意，先是有礼貌的问了一句。
　　“当然有了！”
　　“是吧...那对不起了，等下在打电话给你吧！”
　　听到美琴有事，艾丽莎打算挂电话了...
　　“喂！喂！！开玩笑的了啊！没事啊！我现在正在泡澡呢！”
　　没想到自己一个开玩笑，艾丽莎打算挂电话...连忙开口阻止到。
　　“真的没事吗？”
　　还是确定一下比较好。
　　“真的没事啊！需要视频一下吗？”
　　虽然美琴的手机外表十分的幼稚，不过里面的功能还是相当的齐全。
　　“这个到是不需要，对了，美琴，你明天有空吗？”
　　“明天啊！没问题啊！一直到星祭大霸之前都有时间。”
　　的确都有时间，如果真的有什么事情的话，逃掉舍监的训练，那什么时间都有了。
　　而明天就算不用逃也没问题，不是说了吧！劳逸结合。舍监的训练虽然恐怖，不过每隔两三天就会让美琴休息一天的，就算是美琴逃了一天，也不会扣去休息的时间，最多就是训练加倍而已。而明天，刚刚好就是休息的时候。
　　“是这样的，每天可以陪我去和星轨之门（OrbitPortal）谈合约的事吗？”
　　“合约？？”
　　并没有明白合约是什么意思。
　　“恩！今天早上接到的通知，我的试镜过了！”
　　“试镜？”
　　反应迟钝了...
　　“恩!我可以出道了！”
　　进一步的解释。
　　“出道？？不会吧！你还没有出道啊！！我还以为你早就出道了呢！”
　　好吧...就算是自己的朋友，不知道就是不知道...完全不关心娱乐界的事情，所以...就知道自己的朋友是艺人，就连出道没出道都不知道......
　　“...今天才刚刚通过试镜呢......”
　　很明显...艾丽莎也没有想到自己的朋友怎么的那个...明明就有一个超级歌手的男朋友（自我定义），却对娱乐界完全不关心......
　　“呵呵...那我明天陪你去吧！”
　　反正明天也没事情，在加上是自己的朋友，美琴十分爽快的答应了下来。
　　“那我先挂了，你好好的泡吧！(^_^)/~~拜拜了！”
　　见美琴答应了下来，艾丽莎也愉快的挂了电话。
　　“...真是的，这么快干嘛啊！”
　　看着手机，本来还打算说一下多带几人过去的，不过没想到这么快艾丽莎就挂了电话。
　　“唉！！还是算了吧!明天再说吧！”
　　把手机放到一边，起身擦干。
　　已经泡了很长时间了，在这样泡下去没准还泡出毛病呢！
　　穿好那件呱呱太睡衣，走出了浴室。
　　“姐姐大人！刚刚有什么事吗？”
　　“不要告诉我你没有听到。”
　　自从知道了黑子是白井伊尔迷后，美琴就十分的清楚，自己在浴室里面的对话黑子一定听的到......
　　“呵喝...姐姐大人，现在也不早了！早点睡吧！明天需要我陪你一起去吗？”
　　清楚继续装傻没有任何意思，直接承认了。
　　“恩，不止是你，我还打算让佐天同学和初春同学一起去。对了，晚上要是你敢干一些不好的事情，你就死定了！”
　　躺在床上，在睡觉前给了黑子一个警告。
　　“姐姐大人！我就那么不能信任吗......”
　　黑子委屈的说到。
　　“你觉得你还有信任的余地吗？”
　　已经完全不相信黑子了...
　　“姐姐...”“对了！小伊，你帮忙监视一下黑子。”
　　哪怕是同一个人，不过美琴还是相信白井这个人格一点...
　　“姐姐大人...唉~~竟然这样那就算了...”
　　拔针...黑子既然直接在美琴面前拔了针。
　　“竟然姐姐大人喜欢白井，那么就让白井和你在一起吧！”
　　“......”
　　美琴也没想想到过竟然会是这样的结果...
　　“......放心吧！小美琴，至少在你成年以前，我不会对你动手的。”
　　“...哔里~~哔里啪啦~~你这样我更不能放心啊！给我换回来！！混蛋！！哔里啪啦~~”
　　夜路，第7学区常盘台中学学生寮208号室中，闪烁着闪烁的电弧......
　　......老师有一侄女....她经常十分自豪的在我们面前说...
　　在我们面前说...她今天又把她侄女弄哭了...弄哭了...弄哭了....弄哭了...⊙n⊙b汗感情她还玩上瘾了......
　　

一百二十八：黑子，你的情敌出现了！
更新时间2014-5-24 22:35:27  字数：2155

　一百二十八：黑子，你的情敌出现了！
　　“庵~~御坂学姐真是的，竟然不早点和我们说，真是的...”
　　“是是是！！！是我错了，行了吧！”
　　早晨的街道上，听了一路佐天埋怨的美琴终于向佐天承认自己的错误了。
　　不过就是想给佐天一个惊喜，到今天早上见面的时候才和佐天说今天去陪艾丽莎谈合约的事，结果....
　　“御坂学姐，你早点和我说我也好准备一下啊！我们学校可没有你们常盘台这样需要随时随地都有穿校服这个规定！御坂学姐，你给我说实话，是不是羡慕我们没有这条规定，所以才故意这样的！”
　　“咳咳！！”
　　看着佐天似乎快这个人贴到美琴身上了。被初春推着的黑子忍不住出声了。
　　“...御坂学姐...你说...”
　　知道自己好友的性格的佐天也意识到了自己现在的行为差不多已经接近某个变bia态tai的底线了，所以也无奈的解除了亲密状态继续追问。本来自己和美琴刚刚也完全没什么的，在其他人眼里不过是正常的女孩子玩乐而已，不过自己这个朋友....无奈啊！！
　　“佐天同学，差不多了你也！御坂学姐不过就是想给我们一个惊喜而已啊......”
　　一旁实在看不下去了的初春开始为美琴说话了...
　　不过可以肯定的是...初春一定是故意的......不然早就开口了...一定也对美琴不提前告诉自己有不满......
　　嘴角恶作剧的微微笑了笑。
　　“唉~~姐姐大人！我都说了，叫你昨天晚上通知佐天同学和初春同学的，你就不听...”
　　看到佐天和初春轰炸美琴，黑子竟然进来起哄了...
　　“哎呀呀呀！！！不知道是谁昨天还说要给佐天同学和初春同学一个惊喜来的啊！还叫我不要说呢！”
　　明明就什么都没有说过的，现在竟然开始玩这个，美琴决定拉黑子下水！！
　　“白井同学！！！”X2
　　一瞬间，佐天和初春转移的目标...
　　“哎呀！美琴,你最近用的是什么牌子的护肤品啊！皮肤怎么的好！”
　　当着黑子的面，佐天直接十分亲热摸上了美琴的手臂，摸啊摸！
　　“是啊！我怎么没有发现啊！”
　　推开被自己推着的黑子，初春缠上了美琴另外一只手臂......
　　“那个....”
　　美琴也没想到会这样...不过就是看黑子在哪里幸灾乐祸不爽而已，没想到竟然会是这样子....
　　“佐天~~~初春~~~~”
　　黑化了....佐天和初春的行为让黑子黑化了...
　　“唉~~~白井...”
　　看着已经黑化了黑子，没办法，求救吧......
　　“现在时间应该不早了吧！”
　　黑化，乍然而至。
　　并没有多说什么，反而堆着轮椅慢慢的离开了。
　　“......”X2
　　佐天和初春对视了两眼，还没有反应过来已经黑化了的黑子为什么突然就自己离开了。
　　“是啊！的确不早了！我们在不走艾丽莎就要等不耐烦了！”
　　抽出手臂跟着白井感觉的黑子离开了。
　　“御坂学姐！白井同学！等等啊！！”X2
　　总算明白过来了的自己等人今天是为什么出来的，连忙追了上去。
　　“呀吼！让你久等了！”
　　终于，在经过一段路后，佐天和初春注意看到了自己想要见的人。
　　路过公路，艾丽莎的身影出现在了美琴等人面前。
　　“...美琴，她们是？？？K?”
　　艾丽莎没有想到来的还有其他3个人....而且...还有一个和K十分相像的做轮椅的女孩子。
　　“多几个人热闹一下我想你应该不介意吧！”
　　虽然自己昨天就打算说了，不过究竟还是没有说出来，所以这样直接叫人过来多多少少还是有些失礼的。
　　“E~不会，不过...你这个朋友好K什么关系啊！”
　　指了指黑子，没办法，实在是太像了！艾丽莎虽然知道K不过却完全不喜欢上网络论坛这些，所以并不知道在K的论坛上有一个十分火的一个‘女性K’的帖子。
　　“......只不过是像而已...”
　　虽然很无奈，不过没办法...睁着眼睛说瞎话吧......
　　‘唉...怎么麻烦干什么啊.....’
　　看着坐在轮椅上的黑子，美琴真的很无奈啊...
　　“艾丽莎，你不知道吗？”
　　初春自来熟的和艾丽莎说到。
　　“知道什么？”
　　好吧...艾丽莎的确不知道...
　　“...白井同学...”
　　说这些东西看来也不是一时半会说的清楚的，还是自己让艾丽莎自己看来的好，而自己的电脑也没有随身带，所以还是求助有点超高科技手机的黑子里的好。
　　“干什么？”
　　该装的时候就要装下，装的装的就装习惯了......
　　‘...装吧...使劲的装吧...’
　　一旁，美琴心中无力的吐槽这...
　　“对哦！白井同学和御坂学姐这个伪不感兴趣不一样，是真的完全没兴趣啊！白井同学，你还是把手机给初春同学吧！让她自己来找吧！”
　　‘伪’不感兴趣...看来佐天是对美琴有了新的定义了已经。
　　“给！对了，你们说的K是谁啊！”
　　在美琴的目光中，黑子脸不红心不跳的说出了差点让美琴有了买豆腐撞死的冲动...
　　“和你说了也不知道啊！不过...”
　　佐天轻轻的凑到黑子耳旁。
　　“不过可能是你的情敌哦~~”
　　虽然是在黑子耳旁说的，不过声音并没有低下来。
　　“喂！！佐天同学！你在说什么啊！”
　　脸红了...红着脸反夺着佐天的话。
　　“情敌？？”
　　艾丽莎则是好奇的看着黑子，明显还没有想到‘情敌’这两字到底和黑子有什么关系。
　　“情敌！！呵呵~~他是Level5还是Level4！竟然敢做号称‘常盘台首席空间能力者’的我情敌！”
　　手中抓着四支金属箭矢，放到已经半黑化来的脸上，伸出粉红色舌头舔了舔手中的金属箭矢。
　　“┬＿┬...黑子...你们应该够了吧...”
　　深知K和黑子完全就是一个人的美琴，已经完全的崩溃了...靠在艾丽莎的肩头上无力的说着。
　　感谢雪天使的支持了，尽量不停更到完结吧！只是尽量而已，不能保证！！
　　

一百二十九：88的奇迹和1的不幸（上）
更新时间2014-5-25 23:03:53  字数：1156

　一百二十九：88的奇迹和1的不幸（上）
　　“哎！星轨之门（OrbitPortal）是4年前猎户座号事故的那家公司啊！”
　　黑子的黑化最终在艾丽莎的调解下结束了，而初春也找到了自己想找的东西后直接把黑子的手机递给了艾丽莎。
　　而现在，在通往星轨之门的电梯中，艾丽莎在角落看着手中的手机，初春无意间提起了星轨之门和猎户座号的事情。猎户座号太空飞机在平流层中遭遇太空垃圾，导致引擎损毁，导致坠毁的事情美琴当然知道了，不过...星轨之门就不知道了......
　　“是啊！因为那个时候动用了全部资产建造的太空飞机坠毁，搞的公司濒临破产，不过之后被收购下来了，还奇迹般的复活了！所以才有了现在的太空电梯恩底弥翁(Endymion)哦！”
　　看着电梯外面那直接通往天国的太空电梯恩底弥翁，初春为美琴讲述了星轨之门，猎户座号，恩底弥翁之间的关系。
　　“哎~~是这样吗？对了，我记得那个时间好像有个“88的奇迹”的吗？好像是猎户座号上包含机组员在内的88名人员皆平安无事才出来这样奇迹的吗？”
　　“88的奇迹...”
　　坐在一旁的黑子，听到88的奇迹后，嘴角有了明显的抽动...
　　“怎么了吗？黑子？”
　　靠在电梯玻璃窗口的美琴看到黑子那不自然的抽动问到。
　　“没什么...就是...姐姐大人，你们还记得那个时候，猎户座号还和另外一架飞机向撞了吗......”
　　嘴角不自然的抽动着...
　　“啊！那个啊！好像是正好经过学园都市上空十分还不幸的和猎户座号相撞了...”
　　不止黑子，这个时候美琴和佐天初春甚至连看着手机的艾丽莎嘴角都不能自主的抽动了起来...
　　是啊！一个88的零死亡‘88的奇迹’，一辆...倒霉悲剧的无辜不幸飞机。
　　“我记得好像还有个幸存者的吗？”
　　美琴这个时候发挥出来Level5的强大记忆力，哪怕那个时候自己才10岁，而且对这样完全没有兴趣，不过直到现在还有印象。
　　“白井同学，你这是什么意思？”
　　初春握拳，通天指竖起指向自己。
　　这是黑子的动作。
　　“那个幸存者就是我......”
　　无力的指了指自己。
　　“什么！！那个人就是白井同学！！”“白井同学！这么说起来在书库了你好像的确是4年前来学园都市的啊！”“喂喂...你不会...”
　　佐天的惊讶到是正常的，初春吧...初春这话不是告诉大家她查过黑子的资料了吧......应该是刚刚认识那今天调查过的吧！而美琴...却是想到了前不久在埃及和黑子见面的那个情节...直接百米跳飞机......
　　.........少点吧....听我老妈和老姐诉苦了老多时间....我老妈和我老爸的事情，还有我老姐和她男朋友的事情......每回听了后都会想以后我对我女朋友，老婆会怎么样，结果每回都没有答案。虽然枫子脾气很好了，不过到时候如果真的有什么事情的话谁也不知道会发生什么事，所以就没有结果了......谁需要诉苦的来找枫子！小枫诉苦处，专业！值得信赖。
　　

一百二十九：88的奇迹和1的不幸（下）
更新时间2014-5-26 23:26:09  字数：1616

　一百二十九：88的奇迹和1的不幸（下）
　　“怎么说起来我的记忆好像就是到了88的奇迹那里，在前面的事情我就完全想不起了，鸣护艾丽莎这个名字还是领养院的阿姨帮忙取的。”
　　现在艾丽莎也放下了已经了解差不多了的K的论坛的事情，加入了美琴她们的话题之中。
　　“不是吧！不会艾丽莎你就是那88的奇迹里面的一个？”
　　佐天兴趣来了，在身边聚集了倒霉飞机唯一的幸存者和猎户座号的88的幸存者中的一名，八卦之魂！燃烧吧！
　　“这个...我想应该是吧！毕竟我也没有在那之前的记忆。对了，白井同学，你那里怎么会只有你一个幸存者呢？其他人不会那么倒霉吧！”
　　转移话题，毕竟自己在88的奇迹之前的记忆是完全没有的，与其被佐天八卦的问，还不如转移话题呢！还好面前有个比自己值得八卦多的黑子。自己不过是88人中的之一而已，而黑子其实那辆飞机唯一的幸存者，论稀有程度，黑子完爆自己。
　　“...唉~是这样的...”
　　看着佐天那已被八卦之火燃烧了的双眼，黑子不需要佐天逼问，十分自觉的开始讲述了4年前的事情。
　　“那天，我本来是坐飞机去东京的机场，然后在坐车来学园都市的，人倒霉起来就是这样，在飞机上竟然有个富二代的花花公子和我搭讪，还说什么“我爸可是世界富哦！资产上百亿！”切！就他那样，不要说上百亿，就是上千亿我也不会多看一眼。喂喂！！你们这是什么意思啊！”
　　看着以不信任的眼神看着自己的佐天和初春，黑子满脸黑线的停下了讲述。
　　“那个...白井同学，你刚刚说...“有个富二代的花花公子和我搭讪”没错吗？”
　　“是啊！怎么了，初春？”
　　黑子并不觉得自己的话有什么不对劲，十分正常的话为什么会让佐天和初春产生那样的眼神。
　　“那个...白井同学...你确定是在和你搭讪吗？”
　　好吧！和黑子已经很熟了的佐天超级不相信会有人和黑子这个变bia态tai性格的百合少女搭讪...超级不相信！
　　“什么了啊！不行啊！”
　　十分的不满，对于佐天和初春这样的极度不信任自己竟然会被搭讪的行为十分的不满。
　　“那后来呢？”
　　为了让黑子和初春佐天不互相吐槽起来，为了能让自己可以听故事，艾丽莎调节到。
　　“后来啊！不得不说啊！那台飞机的航空小姐的态度和心理承受能力实在是太好了！你知道吗？那个时候啊！咳咳“各位乘客，刚刚太空飞船猎户号坠毁！和本机相撞，现在！！现在！！本机即将坠毁，本机即将坠毁祝各位好运吧！”怎么样，厉害吧！！”
　　模仿了一下那个航空小姐当时的语气，却让佐天，美琴，初春，还包括艾丽莎都是木头黑线...
　　“这个空姐死了还真可惜啊...再然后呢...”
　　决定不在纠结那个态度超级好的神级空姐，还是继续听黑子的讲述算了...
　　“再然后啊！没办法啊！直接跳飞机吧！不然现在还不知道能不能见我呢...”
　　也不管直接这样的话有多么让人吃惊，完全没有想过这样的话到底有多么的坑爹......
　　“跳飞机...喂喂喂！！白井同学！那个时候...你好像还没有空间移动吧......”（佐天）“看来白井同学有点精神失常了啊...”（初春）“飞机...还是跳的...”（艾丽莎）“果然...就知道会这样...”（美琴，小声）
　　果然，非人类的世界佐天这几个正常人是无法理解的。
　　“是啊....不然早死啊我...不过也算我倒霉，那个时候我竟然忘了算惯性...然后就被飞机坠毁的冲击力给弄晕，醒来后就在冥士追魂的医院了啊！”
　　“那在然后呢？”
　　非人类的世界无法理解，所以还是不去理解的比较好。
　　“再然后就没了啊！到了后来我才知道我是唯一的幸存者...”
　　“没了？”
　　“恩没了！”
　　“真的没了？”
　　“真的！没了！”
　　“真的是没了吗？”
　　“真的是没有了啊！”
　　“不会真的没有了吗？”
　　“就是真的没有了啊啊！”
　　“真的已经没有后续了吗？”
　　‘你妹的！’“...佐天同学！你到底想怎么样啊！！你总不会想有什么超人之类的超级英雄出了救我吧...”
　　烦了，被佐天这样没事找事的发问...烦了，的确的烦了......
　　相信不止是黑子，是人被佐天这样只玩，不烦就是圣人了！不是实力上的圣人，而是精神上理想上的这种圣人。
　　

一百三十：恩底弥翁的萝莉社长
更新时间2014-5-28 7:20:16  字数：2401

　一百三十：恩底弥翁的萝莉社长
　　“那个...听说这一届的社长还是女孩子呢！记得大概在10岁左右的样！”
　　不知道到底是怎么了，今天黑子和佐天初春她们整天吵起来，为了不让黑子再次吵起来，转移话题吧......
　　“哎！那么那个时候只有六岁了咯？”
　　转移转移是要转移话题了！
　　“那种不就是个花瓶嘛！再说了，什么哥特萝莉美少女社长什么的也太夸张了吧！反而让人觉得不靠谱！”
　　有美琴参加的话题黑子当然不会落下了，被佐天这样没事找事的问也烦的可以，在加上自己也对那个恩底弥翁的萝莉社长有一点了解，干脆不再去管佐天，加入美琴他们的话题了。
　　“别这么说嘛！这也比不上双马尾辫绑着绷带坐轮椅的啊！”
　　‘...喂喂喂！！初春同学！难道你不是来劝架而是来找麻烦的？？’
　　果然，在美琴还在想这些的时候，黑子就已经开口了。
　　“是吧！那也比的过被人绑在自己的房间中无法动弹的那个小学生的来的好啊！”
　　如果真的要毒舌的活，黑子相信自己绝对不会比初春差的。
　　“哎呀哎呀！也不知道是谁被打的半死不活的，现在连走路都不能走啊！”
　　扛上了，初春和黑子彻底的扛上了！
　　“羡慕吗？这样连走路了的力气都可以省了的待遇可不是每个人可以有的啊！”
　　“羡慕？我看是你在羡慕我才对吧！羡慕我...”
　　“O(∩_∩)O哈哈~羡慕就直说吧！虚伪的人啊！”
　　看着初春原本打算拉过在自己旁边的美琴来攻击黑子的，不过在半路才发现美琴早已离开后那个表情，黑子心情大爽！
　　“唉~~真是的，今天到底是怎么一回事啊...”
　　叹了一口气，美琴走到了电梯的按钮控制那里，早在刚刚开始说88的奇迹的时候，佐天为了有可以听故事的时间，早就把每个楼层的按钮都按了个遍......
　　“劈哩~~”
　　直接侵入了电梯的电气控制系统，把佐天按过多余的按键直接删除，这还不满意，直接把1.5m/s的中速电梯硬生生的提到5m/s的超高速电梯，只为早点到顶楼，早点遇到那个恩底弥翁的哥特萝莉美少女社长，好人黑子和初春停止互相挖苦。
　　5m/s的速度下，留给初春和黑子斗嘴的时间并不多，到了顶楼后美琴直接推着黑子出去了。
　　初春和黑子正斗嘴斗的厉害，而佐天也和黑子刚刚斗过嘴。艾丽莎吧？人家又不是和黑子很熟，也不好意思让人家来推，再说了，今天是陪艾丽莎来签约的，怎么能让艾丽莎推呢？所以吧，美琴十分自觉的推着黑子走出了电梯。
　　“...姐姐大人...”
　　推着推着...美琴停了下来。
　　“这个洋娃娃...”
　　美琴的目光集中在了一个坐在凳子上，穿着黑灰白格子色的衣服裤子，外面披着一件大红披风。秀丽的外表天蓝色眼睛，淡金色发丝到大腿部，两耳上挂着两边差不多有她1/4脸那么大的耳坠，如果是真人的活还不知道耳朵承受的了承受不了呢！淡金色的头发上还带着一顶同样黑灰格子的小型爵士帽，好卜可爱！（就是可爱的意思了。）
　　“好像有些奇怪啊...”
　　看着这个可爱的真人洋娃娃，美琴不知道为什么有一种奇怪的感觉。
　　“...姐姐大人，她是个人...我想应该就是那个哥特萝莉美少女社长吧......”
　　黑子指出了为什么美琴会觉得奇怪的原因。
　　美琴的电磁力场可是随时随地的开启的，对于生物这些之身就带有人体电留的生物可是很敏感的。虽然以前这个萝莉社长把自身的存在感降到最低，不过美琴还是可以感受到一点的。
　　“扎~”
　　站起，在黑子说话的同时，那个坐在凳子上的洋娃娃站了起来。
　　“我很喜欢你的歌哦~~你要加油哦！”
　　站起，在艾丽莎面前说了一句后就离开了。
　　‘似乎进来了几个有趣的家伙！呵呵~~’
　　自顾自的离开，不过却注意到了美琴和黑子，一个可以感受到自己的存在，一个可以发现自己。不简单！
　　不过这个恩底弥翁的萝莉社长并不担心，因为自己那个讨厌的底牌实在是太讨厌了。
　　‘那个社长不简单啊！’
　　能够将自己的存在感压到那么低不管怎么看都不是一个简单的人物。
　　‘4年前收购星轨之门（OrbitPortal）就是现在这个样子吗？能力？或者是...魔法？？’
　　现在的黑子早就已经神游不知道到哪里去了，反正现实中完全可以不要担心，如果真的有什么事情的活，白井将会在第一时间内反应过来，所以完全不需要担心。
　　御坂网络的方便程度的确好的可以。连上御坂网络，麻烦一下有空余时间的御坂妹妹们，在自己不方便的时候相当的好用。
　　不过，有一点黑子并不满意...自己这个电极没有一方通行那样的半开启模式....也就是说，就算不是使用能力，只要连接上御坂网络，一共也就只有5分钟...不像一方通行，能力使用模式是15分钟，通常模式则是保持四十八小时左右，而通常模式是维持步行、会话、算数等行为下的时间，也就是黑子想要的模式，如果是像一方通行现在这样，因为\翅恢复了一点计算力，平时可以完全关闭御坂网络，按照这样的情况，原本通常模式的四十八小时在关闭御坂网络的情况下足够维持半个月的时间。
　　‘那就在麻烦你们帮忙进一步的调查了。’
　　‘do御坂们明白！御坂10039代替所有御坂发言。’
　　‘do抱歉，御坂这里的情况实在无法帮忙。御坂19900十分惋惜自己的运气，同时提醒10039不要随便代替出头。’
　　御坂19900...算一个十分倒霉的御坂妹妹吧！被分配到南极去了......
　　‘御坂御坂也有帮忙！御坂御坂...’
　　‘最后之作还是继续当一方通行的私人物品算了，不要在这里添麻烦了。御坂10032报告。’
　　‘do同意！御坂19090举双手赞成。’
　　‘do御坂19999也同意。’
　　‘do御坂18820也同意。’
　　‘do御坂......’
　　......
　　‘你们...你们都欺负御坂御坂，御坂御坂不玩了！’
　　‘......我有些走了，这样维持电流充电也怪累的，到时候在早你们，辛苦了！’
　　听着最后之作那可怜的叫喊，黑子选择了离去......
　　

一百三十一：有当麻的地方就有不幸
更新时间2014-5-29 12:45:16  字数：2318

　一百三十一：有当麻的地方就有不幸
　　“唉~~总感觉麻烦要来了的感觉。不过...这样也不错。”
　　虽然不喜欢麻烦，不过看着前面在舞台上的美琴，黑子到是很享受的。
　　看着美琴那不情愿尴尬的样子，发自内心的笑着。
　　“那是...原来麻烦要来的感觉在这里啊......”
　　眼光扫过四周，发现了一个十分不幸的身影。
　　“哔哩哔哩怎么会在这里啊？不过有她在的话我也可以放心艾丽莎了！等等！哔哩哔哩在这里难道...”
　　二楼的走廊上，当麻想到了那个十分恐怖的人物，连忙往下面扫描。
　　“呼...还有不在”
　　仔细的扫描了一圈下来后发现并没有那个危险人物，松了一口气。
　　“我说，你是在找我吗？不幸的上条先生！”
　　一个声音在当麻背后响起，不要说，除了黑子还有谁呢？
　　“－_－|||蛤，蛤哈！好巧啊！”
　　僵硬的转过头，看到一个坐着轮椅的茶色头发双尾辫小姑娘...
　　“是好巧啊！不幸的上条先生，你是打算把不幸带到这里来吗？”
　　毫不留情的打击着当麻的不幸。
　　“呵喝~~不要这么说吧！我是来看艾丽莎的。”
　　虽然自己很讨厌对方，不过在接触过几回后也差不多清楚了对方的性格。
　　虽然恐怖，不过却不会对熟悉的人下手。虽然自己和对方不是很熟，不过好歹有共同战斗过，自己还是哔哩哔哩的朋友，对方最多就是口头吓吓自己，绝对不会对自己动手的。
　　“你认识艾丽莎啊？”
　　按理来说，当麻应该不会认识艾丽莎这个歌手的，毕竟当初连白井他到不认识，应该不会认识艾丽莎这个刚刚签约出道的新人歌手的啊？
　　“是啊！朋友吧！不过你来这里干嘛啊？”
　　渐渐地熟悉了起来，胆子也慢慢的大起来了。
　　“没什么啊，就是昨天晚上艾丽莎打电话来说叫美琴陪她来签约的，所以我们就来陪她来了。”
　　“...早就应该想到了...”
　　自己昨天晚上叫艾丽莎找认识的的陪她一起去，现在看到美琴就应该想到艾丽莎找的人应该就是美琴了。
　　“不幸的上条，你是打算给我们带来不幸吗？”
　　打击当麻黑子还是很乐意的。
　　“等等，那是...”
　　当麻被打击的时候却看到了一个熟悉的身影。
　　“喂！等等啊...呵呵，好像有好玩的事情了哦~~”
　　看着一旁冲冲跑离开的当麻，黑子恶兴趣来了。
　　“哎呦哎呦，停电了啊！”
　　远远的跟着当麻，看着当麻躲在门后面偷偷摸摸的看着什么的时候突然停电了。
　　“看来在等下去就没有什么东西好玩的了！”
　　打开脖子上的电极开关，消失。
　　“哎呦哎呦，大男人欺负一个小女孩好像有点过意不...”
　　在黑子移动出现的时候看到的却是两个身穿黑衣服的一男一女打在了一起。
　　“轰~~”“哎呀！看来我都是小瞧小姑娘了啊！”
　　黑子刚刚出现连话都没有说玩迎接黑子的却是一阵爆炸。
　　移动，逃出了爆炸的范围。
　　“喂喂！开玩笑的吧...”
　　的确是在开玩笑，被这样炸了，还是在爆炸的正中间，竟然没有一点事情...
　　就算是黑子，被这样的爆到，在没有防御的情况下，就算是白井，黑子也不会没事。
　　“轰~~轰~~轰~~轰~~”
　　“喂喂喂！！小姑娘！你用能力注意一点啊！你这样很危险的啊！”
　　爆炸爆炸再爆炸，黑子可不想被无缘无故的炸啊！空间移动，还是很好的选择。
　　“啊~”
　　爆炸虽然威力不错，不过有的时候反而会成了反效果，就像现在这样。
　　那个男子借用爆炸产生的冲击力快速接近少女，直接不客气的开了少女一腿，完全没有怜香惜玉的感觉。
　　跳起，在踢。
　　不过这回注定要落空了。
　　空间移动就是好用啊！
　　移动到少女面前带着少女一起离开了。
　　“都说了欺负女孩子可不好的，怎么就不听啊！”
　　“你是谁？”
　　黑衣少女正是和眼前这个坐在轮椅上的常盘台女孩搭上话了。
　　刚刚就一直听着她说话，不过那个时候可没有时间理她，趁现在的空隙说话了。
　　“一个看戏的人而已，喂喂！不幸上条，你也打算看戏吗？”
　　“开什么玩笑！我可不是你！”
　　拿着不知道从什么地方找来的铁棍，上条当麻出现了。
　　不止出现，还十分热血的和那个黑衣男子对打上了。
　　“不要说的怎么无情吧！我也来帮下你吧！”
　　金属箭矢移动消失。
　　“什么...没有痛觉吗？还是...有趣！”
　　看着没有任何反应的黑衣男子，黑子兴趣来了。
　　明明就已经把箭矢传送进了黑衣男子的身体里面，不过看样子却是没有任何效果。
　　“黑鸦7号呼叫黑鸦队长！”
　　“什么事？”
　　“D区发现炸弹，有好几个。”
　　“赶快撤退！其他人员保护鸣护艾丽莎疏散人员！”
　　黑衣少女看来还是个队长，而且还是关心下属有着充分经验的好队长。
　　“有炸弹吗？不幸当麻，换人！”
　　移动，再次出现的时候就已经出现在黑衣男子的头顶上面了，身体连同轮椅直接压到黑衣男子身上。
　　‘什么！！这样都能听到？怎么可能！’
　　虽然自己并没有遮掩声音，不过自己并没有说过有关炸弹的事情，对方完完全全就是直接在自己的耳机里面听到的。不过，这可能嘛？耳机里面传来的声音开始极小的，如果不是戴在耳朵上，哪怕是稍微拿出来一丁点，也会变的听不清楚。更不要说在现在这样的情况下了。
　　“你这个样子还是不要逞强的好！”
　　虽然黑子很厉害，不过，黑子现在的样子实在不让人放心，当麻直接拒绝了黑子的好意。
　　“那算了！对了，你试试看用下右手看下，我感觉他应该不是人类。”
　　好意被拒绝，黑子也高兴，现在黑子可是懒的在其他地方浪费力气了。提醒了一下当麻后就移动走了。
　　“喂！你没事吧？”
　　十分偷懒的出现在黑衣少女面前问道。
　　不过黑衣少女并不给黑子面子，根本就没理她，反而是从新站了起来加入了当麻和黑衣男子的战斗中。
　　“...切！算了，不过话说回来，有炸弹的话...姐姐大人！！”
　　好吧...没想到黑子竟然反应迟钝了...现在才想到不是玩耍的时候，如果炸弹爆炸了的话...美琴可是也会被连累进来的......
　　移动，消失，快速的赶到美琴那边。
　　“轰~~轰轰~~~”
　　有当麻就有不幸，这不，爆炸了。在黑子还没有赶到美琴那边的时候就爆炸了......
　　想开新坑，不过.....封面图都准备好了....为什么找不到人帮忙加上起点的标志和弄下大小啊！！！！！
　　

一百三十二：萝莉社长是幕后
更新时间2014-5-30 12:51:40  字数：2722

　一百三十二：萝莉社长是幕后
　　“真是的，就因为那场爆炸害的我一天没有和姐姐大人见面，那个该死的谁谁谁的啊！唉~~真是的！”
　　艾丽莎不愧是有着奇迹的名字，在爆炸中，在听艾丽莎的演唱会人员中，竟然没有一个的受伤....要知道，那天的爆炸可是差不多把整个楼层都炸崩溃了啊！楼上的支柱啊什么来的可是一大块一大块的往下啊！在这一大块一大块的巨大碎步中竟然没有一块砸到人，不愧是奇迹啊！
　　慢慢的推着轮椅在公路上前进着，嘴里还不停的埋怨着。
　　虽然没有人员受伤，不过警备员和风纪委员还是忙碌了一整天的时间来解决这件事情的后续事情。
　　“哎呀！差点忘了！还和御坂妹妹们约定好了要找她们呢！”
　　差一点就忘记昨天还拜托过御坂妹妹们帮忙调查那个恩底弥翁的萝莉社长的事情，结果被那个爆炸事件弄的到现在才想起自己说过要联系御坂妹妹的。
　　打开电极，连上御坂网络。
　　“do黑子变bia态tai，我们有重大发现！御坂15796强先报告到。”
　　刚刚联系上御坂网络，御坂妹妹就找上了黑子。
　　‘......都说了叫我黑子就可以了...变bia态tai这个称呼还是给白井来的好...’
　　第几回了？这是？忘了吧！都不知道说了多少回不要叫自己变bia态tai了，不过御坂妹妹们明显就听不进去。
　　do，请不要说白井先生是变bia态tai，谢谢黑子变bia态tai，御坂14637提醒黑子变bia态tai这样会引起公愤。’
　　不得不说了...明明黑子和白井就是同一个人，御坂妹妹们对白井的感情却是硬生生的比黑子高上好几倍...
　　郁闷啊！真的是郁闷啊！原本御坂妹妹们还是叫白井做绅士白井的，而现在，却是白井先生了......
　　‘...好了好了，随便了啊！对了，你们说的重大发现是什么？’
　　不在纠结御坂妹妹对自己的称呼问题，知道在这样纠结下去还是改变不了什么，所以直接进入主题的比较好。
　　‘do绝对重要的发现，没准在明后天我们居住的地球就会毁灭也说不定。御坂11668汇报着这个惊人的发现。’
　　‘...喂喂喂！！说真的，不会怎么夸张吧...’
　　地球就会毁灭...这样太夸张了吧！黑子明显觉得这话有水分...
　　‘do是的，地球会被毁灭。御坂10086确定的回答。’
　　‘...喂喂....真的有那么夸张吧！说说看是怎么还是？’
　　御坂妹妹们一而再再而三的强调到是引起了黑子的注意。
　　‘御坂们侵入了雷蒂丽・达古露萝德那里，雷蒂丽・达古露萝德就是你让我们查的那个恩底弥翁的萝莉社长，结果有了让御坂们吓了一跳的发现。御坂10032报告到。’
　　‘然后呢？地球为什么会毁灭？？’
　　‘do黑子变bia态tai，你知道太空电梯恩底弥翁(Endymion)吗？在解释前御坂18964需要确认黑子变bia态tai的知识程度。’
　　御坂妹妹们好像都很在意别人的智商啊....开始是美琴，后来是灸枫，现在又是黑子了......
　　‘由被雷蒂丽收购后的星轨之门公司建造的太空电梯有什么问题吧？’
　　自己虽然可以自己入侵雷蒂丽那里，不过...如果真的是让地球毁灭这个大工程的资料的话，那防御保密程度绝对是在SSS以上，就算白井是Level5的电击使，被反追踪的可能性也在85%以上，而御坂妹妹们，追踪？？怎么追踪啊！！上万人在全世界各地一起操作入侵，而且还是0迟钝0僵硬配合度超过900000%的绝对配合！反追踪？？不把你忽悠到到最后其实是你自己入侵自己算是客气的了！
　　‘苏美尔，是目前发现的最早人类文化之一，而太空电梯恩底弥翁的原型就是按照苏美尔的圣塔巴别塔。bo御坂13333解释着恩底弥翁的由来。’
　　‘那又怎么样？’
　　‘do看来黑子变bia态tai的智商也有问题。御坂17766惋惜的叹息到！’
　　‘......’
　　黑子实在想不明白，自己的智商到底为什么会被御坂妹妹们怀疑......
　　‘do17766我们本来就不应该对黑子变bia态tai的智商有所希望。do御坂12345纠正17766的想法错误。’
　　‘do御坂17766明白了。感谢12345的提醒。’
　　‘...到底怎么回事啊......’
　　虽然很纠结不过...还是算了吧...和御坂妹妹们吐槽的话，无非就是找死的行为...
　　‘do没想到黑子变bia态tai还没有反应过来，这智商，没救了！御坂19000十分惋惜的说到。’
　　‘do，提示！19000犯了和17766一样的错误。黑子变bia态tai，先前你已经和那个魔法人偶经过手了，应该知道这一切都有魔法师的影子在那里面吧！恩底弥翁这个超越合理性的建筑物就是有着魔法意义的建筑。do为了不让黑子变bia态tai产生对自己智商的自卑感，御坂10032开始正式讲述。’
　　御坂10032，和白井，黑子接触最多的一个御坂妹妹在这个时候帮忙解围了，不过...这是解围吧？
　　‘魔法？也就是说...雷蒂丽的背后或者就是雷蒂丽本人打算用恩底弥翁来发动大型魔法了？’
　　或者10032的话来说，之前地球会毁灭就应该是雷蒂丽那恩底弥翁发动的强大魔法，不过黑子还是觉得御坂妹妹们有的夸张了。
　　‘那发动条件呢？’
　　如果恩底弥翁真的是一个大型魔法的话，那么发动条件一定不会太简单吧！不然太不平衡了，随随便便就能发动一个强大的大型魔法，这个世界早就被魔法师们毁灭了！
　　‘do圣人！恩底弥翁的发动条件需要一名圣人才能发动。御坂12222说出了发动条件。’
　　‘圣人？那就是个废物魔法了？雷蒂丽总不可能专门去魔法侧抓个圣人回来发动魔法吧！圣人的实力可不容小视啊！’
　　按照刚刚御坂妹妹的话来说，没有圣人的恩底弥翁就是个废物而已应该完全没有危险才对啊！
　　‘do艾丽莎...’
　　‘喂喂！你不好说艾丽莎就算个圣人吧...’
　　不知道是多少号的御坂妹妹的话还没说完，就被黑子打断了！
　　‘do没错！从雷蒂丽的资料里面发现，艾丽莎是被暂时定在第九位的圣人。如果完全觉醒的话，实力应该会在你和白井先生之上。do御坂18537说出了在学园都市那个目前实力为Level0的圣人的存在。’
　　‘艾丽莎是第九位圣人？18573你确定不是在开玩笑？’
　　‘do白井先生你好！御坂们说的绝对是真的。御坂确定自己得到的消息资料。’
　　许久没有说话的白井冒泡了。
　　‘是吧...喂！！谁啊！大晚上的飚车玩啊！！那是...白井！你和妹妹们先聊！’
　　飚车了！看到好几个人飙车了，前面的那辆还正常，不过是一脸普通的车，而后面几辆就不正常了...那是蜘蛛？？明显就是蜘蛛吧！而且还是隐藏性很好的蜘蛛一群的蜘蛛。
　　原本这样没什么，不过吧...
　　突然发现了多了个打赏，渺浚谢了！！
　　

一百三十三：有点玩脱了的黑子
更新时间2014-5-31 8:06:58  字数：2252

　一百三十三：有点玩脱了的黑子
　　艾丽莎，在一瞬间，黑子看到了车中里面的艾丽莎，而且还是被绑架的那种，而充当绑架犯的那几个人吧...一男3女。男的自己到是认识，是那个英国清教特殊部队“必要之恶教会”的魔法师史提尔・马格努斯，而三个女的吧...谁啊？
　　虽然不知道那几只蜘蛛是谁，不过想想吧！应该可以想到的。
　　艾丽莎签约了后是要去恩底弥翁，如果艾丽莎去恩底弥翁了的话，那么。雷蒂丽的恩底弥翁这个大型魔法就已经完成了，那么一切就都不好玩了啊！
　　而且和史提尔接触了几回后，对他也有所了解，所以吧...那几只飙车的蜘蛛应该是坏人吧...
　　‘do黑子变bia态tai这个魔法是雷蒂丽准备了上百年，在太空把整个地球都包括进去了的超级巨型魔法，一定发动起来，地球开始真的会被毁灭的，绝对没有任何悬念！bo黑子变bia态tai一定要注意啊！御坂10032再次说明这个魔法的真实威力。’
　　黑子吧...对于黑子一直不相信这个魔法的威力，御坂妹妹只好再次提醒到。
　　“上百年吧...在太空把整个地球都包括进去了...看来不是开玩笑的啊！唉~~~”
　　御坂妹妹一而再再而三的提醒，黑子终于相信了这个魔法的威力。
　　“唉~~雷蒂丽这个老不死的臭萝莉...上百年...还玩这些毁灭地球的手段...惹麻烦啊！！”
　　之前有经过亚雷斯塔和灸枫这样真实年纪和相貌十分不符合的经验，所以对于雷蒂丽这个萝莉有着上百年的年纪到是很快就反应过来了。
　　空间移动，快速的移动着追上了在飙车的那几辆车。
　　虽然他们飚的很快，不过黑子的空间移动可是80米一次80米一次的，那个速度，可是比他们飙车的快的多啊！
　　移动移动在移动追上来那几只蜘蛛后在经过一次空间移动移到了前面的那辆史提尔的车盖上。
　　“空间移动”是点对点而不是直线移动，所以没有惯性，突然出现在史提尔的车盖上并没有任何响声，在加上故意的隐藏了一下气息，车中的史提尔等人并没有发现自己车上多了个人。
　　“空间移动？”
　　史提尔他们没有感觉，不过在后面追着史提尔跑的那几只蜘蛛的驾驶员可是看的清清楚楚。
　　“队长？”
　　蜘蛛中，一个年长的驾驶员大叔联系上了自己的队长。
　　“是她？注意一下就可以了，继续行动。”
　　从声音上是一个少女，如果黑子看到了的话就会知道这个队长是谁了。
　　正是昨天的那个黑衣少女。
　　“收到！”
　　十分训练有素的回答。
　　蜘蛛内的对话黑子听不到，不过下面的车中史提尔他们的对话黑子到是可以听到的。
　　“那个...师傅！请不要在车内抽烟！不然会长不高的！”
　　一个女孩时候委屈的说到。
　　“我不在意！因为我已经够高了！”
　　这个声音是史提尔的声音，那个女孩就是史提尔的徒弟了，不过没想到啊！虽然史提尔看起来明显就是个二三十的大叔，不过事实上却是14岁的大叔外表的正太，没想到竟然已经有徒弟了。
　　“不是说您啊！我是说我啊！...”“要来了！”
　　在女孩还没说完的时候，史提尔开口了！
　　“那我就来了哦~~~”“哇~~你是谁啊！！”
　　黑子出现了车内！带着她那轮椅直接出现了本来就有点拥挤的车内。
　　虽然知道史提尔说的要来了是发现后面追上来的蜘蛛们并不是自己，不过吧...玩心起了...所以直接出现在了车子内。
　　“空间移动？你是谁？有什么目的？”
　　相对史提尔那个大呼大叫的徒弟来说，史提尔到是镇定的多。
　　‘不知道我是谁？？’
　　按理来说，在和灸枫对打后，自己陷入昏迷后史提尔他们应该看过自己的啊！然后联想调查一样就应该知道自己的啊！除非...那个时候美琴和四大叔帮忙遮掩了一下。
　　原本没什么的，不过现在吧...史提尔竟然不知道自己！那么...
　　“风纪委员！我以非法绑架的罪名逮捕你！”
　　“是白井同学吗？”
　　在黑子开口的时候，被绑架以来一直没有开口说话的艾丽莎第一次开口。
　　“恩！艾丽莎，不用担心，马上就救你出去！”
　　童心不泯啊！也不对哦！按照黑子的出现开始算年纪的话，现在黑子还是个幼女呢！
　　“简！（JaneElves！）”“知道！师傅！”
　　简，就是刚刚埋怨史提尔吸烟的那个少女。
　　一个十分可爱的少女，擅长着风系魔法。
　　在窄小的车子空间里面，史提尔的火系魔法有着强大的破坏力，一但使用，那么这辆车就将完全报废，这样的话，自己逃跑的东西就完全的报废了！而玛莉贝丝（MallybethBlackball），自己另一个弟子，擅长土系魔法，在车子上完全没有任何作用，同样，自己的最后一个弟子玛丽（MarieSpearhead），擅长水系魔法，同样没有多大的用处。
　　风起，不过同时，黑子也带着艾丽莎离开了。
　　自己在半空中。
　　这是艾丽莎的第一反应。
　　眼睛可以睁开了。
　　原本被绑上布条的眼睛现在那个捆绑感已经消失了，看来是布条被黑子给移动走了。
　　睁开，看到的是...
　　那个被强力的风力打飞的车盖。
　　“喂！你们不要这么着急吧！！”
　　空中躲过简再一次攻击自己的魔法，同时也躲过那几只蜘蛛射出来的几只钢丝攻击。
　　轮椅，腰部，艾丽莎，不管是那个都对黑子有着强大的影响。
　　“乌鸦7号、乌鸦4号，围上去！”
　　被包围了......
　　“你们太过分了！这么多人欺负我们这两个小女孩！！”
　　黑子不满着叫到...相信如果在这样下去的话...黑子就要下杀手了，不是不想带着艾丽莎逃，而是那些蜘蛛们可不是什么好东西，配合起来加上那些超科技和影响空间的科技手段，到是可以硬生生的阻止黑子逃跑。
　　

一百三十四：接下来是萝莉时间！
更新时间2014-6-1 21:31:39  字数：2034

　一百三十四：接下来是萝莉时间！
　　荇枫：“我的回合，抽牌！发动魔法卡！‘萝莉时刻’！由于魔法卡‘萝莉时刻’的效果，接下来这章由萝莉来用萝莉的方法来解读！出来吧！可爱的小萝莉！！”
　　9月17日－－－－－－－星期四－－－－－－－天气有点阴，应该是吧...
　　今天是妈妈里（离）去的地（第）二天。（离开学园都市）
　　妈妈说过几天来看我。可是，为什么是过几天呢？
　　为什么不能在这里péi（陪）我啊？在这个陌生的大楼中里péi（陪）我？（大楼就是整个学园都市）
　　现在的我，用那个什么白的话啊！对了！是小白（不是红白神官，也不是白龙马，是李白）的话来说就是
　　床前明月光，
　　yí（疑）是地上双（霜）。
　　举头望...没有明月啊！
　　低头思...知朱（蜘蛛）？
　　(⊙o⊙)哇！有知朱（蜘蛛）啊！
　　还是那种很大很大的大知朱（蜘蛛）啊！！
　　这是知朱（蜘蛛）大战汽车人吧？前面的那辆汽车你到是变身啊！
　　还有一个很厉害的大姐姐啊！就这样tū（突）然的出现在汽车人上面后又tū（突）然的消失了！好厉害啊！那个大姐姐是神大人吧？也不对啊！如果是神大人的话为什么会坐着论（轮）椅呢？但如果不是神大人的话为什么会消失呢？
　　拿到...(难道...)这就是超能力吧？好厉害啊！！小枫我以后也要和那个大姐姐一样，消失不见了！好厉害啊！！
　　以后玩捉迷cán（cáng藏）就不怕被抓到了！好棒啊！！好厉害啊！
　　汽车人坏了吧？？为什么gàigài（盖盖）会“啪”的一声飞起来啊？
　　啊！原来在汽车人里面还有人啊！一个大叔3个美女姐姐！
　　不过那3个美女姐姐的衣服好奇怪啊！还有那个大叔也一样好奇怪啊！还是刚刚那个大姐姐好看！
　　大姐姐又出现果然和神大人有关系嘛？还有大姐姐身边那个大姐姐也好漂亮啊！！
　　两个大姐姐jìng（竟）然还是出现在半空中！好厉害啊！！果然，小枫长大了后也要和大姐姐们一样，好厉害啊！
　　土（吐）丝了！大知朱（蜘蛛）土（吐）丝了啊！！神大姐姐有消失了，还和一起的大姐姐一起消失了，不过又出现了，好想要啊！这样以后玩躲猫猫就不会书(输)了!
　　汽车人毛（冒）火了！汽车人快被少（烧）死啊！！快点变身啊！！
　　泡（爆）了，汽车人泡查（爆炸）了啊！！正义的伙伴汽车人死了吧？？
　　好多好大的火啊！！！那些火还会动呢！！
　　啊！！那些火跑去大姐姐她们那里了啊！汽车人是坏人吧？？
　　大姐姐她们又消失了！现在是出现在路上了！
　　不好！大姐姐！！！地列（裂）开了！
　　又来了个汽车人啊！原来不是汽车人啊！是一个大哥哥。
　　(⊙o⊙)哇！大哥哥好厉害啊！手点了一下地，地就没事了，好厉害啊！！
　　大姐姐！快消失啊！为什么不消失啊？
　　大姐姐！你前面的火已经过来了啊！还有那些大知朱（蜘蛛）也开始土（吐）丝了啊！
　　从大姐姐的脸上看，好像很tǎoyàn（讨厌）那个大哥哥啊！
　　拿到是...(难道是...)因为大哥哥爪（抓）着那个大姐姐的手？
　　泡查（爆炸）了！快跑啊！！
　　好大的火花（烟花）啊！看不见了，什么也看不见了！
　　啊！看到了！是大姐姐和大哥哥，哪一个大姐姐呢？？
　　大哥哥跑了！大姐姐果然是神大人吧？雷电不是神的东西吧？
　　大姐姐果然是神大人啊！战（站）起来了！大姐姐她战（站）起来了啊！雷神大人来了啊！！！
　　皮（劈）下来了！雷神姐姐大人的雷电皮（劈）下来了啊！大哥哥快跑啊！！
　　大哥哥也好厉害啊！！被神大人的雷电皮（劈）到了还没是，好厉害啊！！！
　　不会吧！已经1000来个字了吧！好厉害啊！小枫我自己！！以前写日记zuì（最）多也就是500这回1000字了，好厉害啊小枫我！小枫我是长大了吧？对！一定是长大了！小枫也是大人了啊！！O(∩_∩)O哈哈哈~好开心啊！！！！
　　六一快乐，枫子开新坑了！
　　当全能知识的电脑天才遇到电脑天才，
　　当情报处理人员遇到情报处理人员，
　　当娃娃笑脸面瘫遇到会走路的花瓶，
　　当绝对理智派遇到感情用事派，
　　当狐狸心遇到LOLI角色，
　　当半后援遇到全后援，
　　谜一般的人物，微笑之下是无尽的惆怅。
　　面具，虚假的感情都浮现在脸上了，用微笑做伪装，蜘蛛的网交织出没有尽头的阴谋。
　　打的过就给敌人插针，打不过就给自己插针，壮我插针一脉！
　　新书《侠客的初春饲养》
　　还是开玩笑的，下面的才是真的。
　　是饲养？还是饲养？或者是饲养？
　　是喂养？还是喂养？或者是喂养？
　　是包bao养？还是包bao养？或者是包bao养？
　　是百合？还是百合？或者是百合？
　　家人？什么是家人？
　　杀人？在脖子上“嘶”的一下就好了！
　　想要什么，用抢的就行了！
　　短腿蜘蛛的蜘蛛，脾气暴躁的蜘蛛能否被驯服？
　　这才是新书。
　　《佐天的飞坦饲养目录》
　　这回是真的哦~~没有开玩笑哦~~~
　　六一快乐！！！
　　.....不等了，本来打算饲养目录审核过了在放的.....现在还没过，都已经超过48小时了.....
　　

一百三十五：艾丽莎的主场又不幸了
更新时间2014-6-2 10:04:17  字数：2392

　一百三十五：艾丽莎的主场又不幸了
　　“哔哩哔哩~~~黑子~~~你现在是越来越大胆了是吧？是因为想隐瞒的东西全都暴露了，所以没有什么好遮掩了是吧！！这样的身体还敢乱来！不知道这样很让人很担心啊！真是的！”
　　把手中的纸条捏成纸团美琴身上闪烁着闪电埋怨着。
　　‘姐姐大人！我去宇宙了！’
　　纸条上只要九个字，不知轻重的九个字，至少在现在的情况下是这样的。
　　昨天晚上，接到了初春的电话，得知了艾丽莎既然被绑架了！
　　通过监视视频上可以看的到，一个不bu良liang神父。
　　自己认识的神父，在金字塔的时候就是他和另外两个少女的出现，让自己等人从蛇海中解脱了出来。
　　好像是个火系魔法师？？真是的，自己这个学园都市的Level5既然去相信魔法师，真是的啊！！
　　除了这个不bu良liang神父外还有三个女孩，好像也是魔法师。
　　然后就是...蜘蛛...一大群好几只的钢铁蜘蛛。
　　最后就是...黑子...
　　坐在轮椅上的黑子和被黑子保护着的艾丽莎。
　　虽然辛苦，不过黑子还是可以在蜘蛛和不bu良liang神父的攻击下保护艾丽莎不受伤害的，不过吧...
　　这样的平衡被一个刺猬头打破了，上条当麻！
　　上条当麻啊！你不知道你那个右手可以让一切能力无效啊！！你还去抓艾丽莎的手，还是现在这个时候，你是想害死黑子和艾丽莎啊！
　　然后就是黑子，艾丽莎，上条当麻被火海和蜘蛛们的攻击包围了，监视视频的最后就是艾丽莎被蜘蛛抓走，然后监视视频就黑白屏了...是那种被强大电流干扰了的那种黑白屏。什么情况就无法看到了。
　　不过美琴知道，是白井发火，最后怎么样就不得了知了。
　　不过吧...第二天看在医院里面的上条当麻，就知道当麻倒霉了...
　　身上都是淤青，没有任何能力伤害。
　　“对了！自己怎么没有想到啊！”
　　想到当麻的伤势，美琴也想到了对付当麻的办法。
　　超能力不管用，不过超能力攻击物体后造成的冲击力可和超能力没有任何关系啊！就好像超电磁炮对当麻没有，不过如果用超电磁炮攻击可以不被破坏的物体或者攻击当麻旁边，让那个不被破坏的物体或者其他物体直接以冲击力的方式攻击当麻，当麻除了逃避，可是一点办法也没有啊！
　　“不过...说真的，黑子是怎么拿到入场证的啊？”
　　刚刚在想黑子到底是怎么样拿到恩底弥翁的入场证的，不过下一秒，美琴就觉得自己这个想法是多余的了。
　　“...按照小伊的身份...”
　　按照白井的身份来说...只要用点非法手段，拿到入场证轻而易举...
　　其实，和美琴想到一样。稍微入侵一下雷蒂丽的电脑，不过就是恩底弥翁的入场名单而已，并没有像恩底弥翁这个超大型魔法资料一样的超SSS防御系统，入侵拿到名额还是十分简单的。
　　在拿到名单后，随便找一个倒霉的人，催眠一下就可以了。
　　“哇欧~~~还真多人啊！看来今天是艾丽莎的主场了啊！”
　　看着在太空中转站的演唱处那密密麻麻的人头，黑子不得不赞扬一下。
　　一个刚刚签约出道的歌手，能在短短的几天内积聚这么多歌迷已经算的上是超厉害了！哪怕是其他在签约前就是街头艺人的歌手，也很难有艾丽莎这样的人气。
　　“今夜は星が_ねだからきっと届く!!”
　　歌起！唱的是上回和白井一起唱的歌。
　　在黑子感叹艾丽莎魅力的时候，艾丽莎出现了！已经脱去了街头艺人的那种随意感，一身金边的大红连身衣黑色金边的短－裤，白色长靴，衬托出现在艾丽莎的成熟的歌手艺人气息。
　　‘看来艾丽莎并没有什么事情啊！不过艾丽莎已经在这里了，那么这个大型魔法应该怎么发动呢？’
　　看着艾丽莎并没有什么事情，黑子关心这个大型魔法了。
　　“眠れぬ夜上げれば星_が
　　「信じてるの。でも本当は怖くて…」
　　妞颏膜郡]に舞い降りたmyshootingstar
　　希望の粒を指でく【Thestarstwinkleinthesky】
　　この瞬きを光に浃1つ、いよ高空を突きiけて!
　　募る想いこの空高くeみ上げたなら
　　届くかな?…きっと届く!towishyourhappiness....”
　　歌，继续着，而黑子则是打开了御坂网络想要联系上御坂妹妹问问有关魔法的事情。
　　“轰~~”
　　爆炸，又是爆炸，最近是不是炸上瘾了啊！伴随这爆炸还有强烈的震动。
　　艾丽莎的演唱处设施瘫痪一半以上，这里可是宇宙啊！如果发生了什么可以说是全部人一起死啊！
　　“刚刚的爆炸是怎么回事？”“事故？”“不是吧！”“我好害怕...”“这里可是宇宙啊...”
　　耳边不安的声音不断的传来，不过这都不关黑子，哪怕是太空，在理地球这么近的情况下，黑子还是有信心可以带着艾丽莎平安离去的。不过吧...
　　‘刚刚是怎么回事？？’
　　那样太浪费力气了...能偷懒就偷懒吧！
　　‘do太空电梯恩底弥翁的中转站附近发生了爆炸，因为这个，气压平衡被打破了。do这样下去的话，恩底弥翁就会倒塌，直接倒向地面。御坂18743侵入的现在警备员的联系网络得到了相信的消息。’
　　御坂妹妹可不是黑子这个事不关己漠不关心的人，御坂妹妹们可是早就开始行动了，比如说一早就通知了一方通行，在比如说，现在再学园都市的的御坂妹妹们都已经进入了恩底弥翁的底部开始准备破坏恩底弥翁了。
　　为了拯救世界，御坂妹妹们已经开始行动了。
　　‘do,黑子变bia态tai，御坂们交给你一个任务，安抚恩底弥翁的人们。do御坂们已经成功的代入了拯救世界的主角当中。’
　　‘...为什...’
　　‘do御坂相信黑子变bia态tai应该不想让姐姐大人知道些什么吧？御坂为了拯救世界，现在绝对不是在威胁变bia态tai。’
　　‘......知道了...’
　　被威胁了...虽然不知道御坂妹妹们知道些什么东西，不过...还是被威胁了...
　　“唉~~虽说是安抚...不过...应该怎么安抚啊...”
　　看着已经开始混乱了的场面，黑子叹了口气。
　　‘do,骗你的！御坂们那里知道些什么啊！果然，黑子变bia态tai的智商...御坂19999感叹着黑子变bia态tai的智商。’
　　‘do就是！就是！御坂18357一样感叹着黑子变bia态tai的智商。’
　　在一个只有御坂妹妹的交流空间中，一群妹妹正在为黑子的智商惋惜......
　　

一百三十六：白井？你是出来拖后腿的吗？
更新时间2014-6-3 7:07:25  字数：2129

　一百三十六：白井？你是出来拖后腿的吗？
　　开始暴乱了，如果是三四人，黑子完全可以打晕带走，不过吧....现在是上千人啊！！又不是杀死来，而是打晕了。好吧，花一点时间是可以全部打晕，不过吧....要怎么带走啊......那可是上千人啊！！！
　　‘喂...妹妹们啊！你们帮忙想想办法啊！！’
　　没办法，还是求助吧！御坂妹妹们有着上万人，按照管理经验的话，应该可以完虐黑子好几百条街。
　　‘do自己的事情自己做。御坂16854拒绝黑子变bia态tai的求助，希望能锻炼出黑子变bia态tai的独立性！’
　　‘do御坂10086同意16854的话。’
　　‘do御坂10974也同意。’
　　‘御坂御坂有个问题！！黑子的独立性还不强吧？御坂御坂也要加入这个话题！！’
　　‘do，最后之作你还是继续去当一方通行的吉祥物吧！御坂10032很奇怪身为吉祥物的最后之作为什么会突然现在。’
　　‘10032，御坂御坂可是所有御坂的司令塔啊！为什么不能出现在这里啊！！御坂御坂提醒其他御坂们御坂御坂的身份位置！！’
　　‘do御坂们的司令塔？那是什么东西？可以吃吧？do,御坂18538肚子饿了！’
　　‘御坂也饿了。do御坂16537也想吃东西了。’
　　‘御坂御坂....’
　　‘......你们还是慢慢聊吧...我先去想办法了...’
　　无奈的退出了这个交流空间。
　　最后之作，明明就是御坂网络的司令塔，不过却没有一点威信可言，反而经常被御坂妹妹们欺负...一个最后之作怎么可能比过9000多御坂妹妹啊！所以吧...每回都会被欺负...
　　“工作人员在搞什么啊！！”“快开门！”
　　黑子可以平静的和御坂妹妹们聊天，不过这些群众可没有黑子这样的素质。
　　“应该怎么办好呢...”
　　“君の笑でまたonestepだから受け止めて
　　夜空にwび交う星屑にい]じzめる
　　ねえアナタはいつから知っているの?
　　そのxきで照らした
　　世界中の簸蛞てきたんでしょ?
　　それなら教えてよこの胸のnothingness”
　　在黑子纠结的时刻，在这个混乱的时刻，在这个充满危机的时刻。艾丽莎的歌再次响起。
　　“喂喂喂...都这个时候了还有心思唱歌啊...”
　　虽然这样的情况对自己来说平没有什么，不过对于艾丽莎她们来说可是十分的危险的啊！不要说什么艾丽莎是被暂时定在第九位的圣人，现在的艾丽莎要是有什么力量，黑子把头割下来给你当球玩。
　　不得不说，艾丽莎的歌声效果还真的可以，暴动的群众竟然慢慢的安静了下来。
　　艾丽莎的歌声带给人们心灵深处的一丝丝悸动,捕捉着内心世界音乐的火花，安抚着众人的心灵。
　　“对哦！！音乐还有这个效果啊！”
　　找到了办法，黑子开始行动了。
　　随便的找了一个在角落里的一个倒霉普通人。打晕，没收衣服。
　　“那个，请从这边离开！”
　　在艾丽莎的歌声的安抚下，演唱处的工作警备人员也开始组织撤退了，不过...
　　“冷たい夜Lにけずにxく星のように
　　Astarinthewholesky今夜叶えたい
　　降り注ぐ星はilluminate
　　YoursmileisdazzlingBiしてくリング
　　さあ手と手を取り合って
　　Astarinthewholesky今夜叶えたい
　　降り注ぐ星はilluminate
　　Oursmileisdazzling想像するリンク”
　　这个时候...白井来凑热闹了.....
　　这首歌已经和艾丽莎一起唱过了，所以很熟悉。
　　身上穿着一件很普通的衣服的白井出现了.....
　　不过并不是坐着轮椅，反而是直接用上了电磁能力，站在了舞台上。
　　然后吧......
　　“K!!！!是K啊！！”“K竟然在这里！”“K又和艾丽莎一起演唱了！！”“K!!!!!”
　　好吧，白井是出来安抚人的还是来刺激人的啊...
　　和艾丽莎的安抚人心不同，白井吧...好不容易平静下来的人群有开始骚动了...
　　上千人，来这里的都是喜欢听歌音乐的人们，只有数10人一脸迷茫，十分失败的不知道K是谁...
　　‘......’
　　艾丽莎也无奈啊！被白井这样一弄...这暴动程度不比刚刚少啊!刚刚不过就是在原地暴动，而现在...似乎要冲上来了啊！！
　　“YoursmileisdazzlingBiしてくリング
　　さあ手と手を取り合って
　　Astarinthewholesky今夜叶えたい
　　降り注ぐ星はilluminate”
　　艾丽莎继续歌唱着，而白井，也知道自己惹祸了。
　　“麻烦大家冷静一下，现在可不是弄这些的时候！我想大家都不想死吧！反正我们以后还会有时间见面的，如果今天谁死了以后可没有机会了啊！！”
　　十分的想不明白，为什么艾丽莎就有效果，而自己就...
　　不过还好，这里大多人都是珍惜生命的，在艾丽莎的歌声下和那股冲动劲下去了后，想保住生命的人还是大有人在的。
　　在工作警备人员的指挥下慢慢的有序撤离，不过还是有几个忠诚的歌迷死活不跟离开，最后还是被旁边的人加上警备人员硬生生的拉走了的......
　　“...唉...为什么我没有这个效果啊...”
　　看着艾丽莎，白井不得不叹了口气。
　　说起来，自己的歌声应该和艾丽莎差不多吧！！为什么啊....难道是明星效应？？？
　　

一百三十七：毁灭什么来的最讨厌了。
更新时间2014-6-4 22:51:44  字数：3635

　一百三十七：毁灭什么来的最讨厌了。
　　‘do，接下来就拜托白井先生了，御坂们已经完成了任务让恩底弥翁成功的分离了。’
　　被分离了，恩底弥翁这个超级大型魔法被御坂妹妹们还有美琴，一方通行在地面上被强行的分离了。
　　支撑着整个恩底弥翁的三根主螺柱被破坏，这个恩底弥翁脱离地球，恩底弥翁和地球的联系被切断了，另恩底弥翁的魔法产生了破绽，同样的，也断了在恩底弥翁中转站上面上千乘客的后路。
　　“恩底弥翁果然要坠落了吧！哈哈哈！！什么奇迹！不过就是迷惑人心的邪门歪道而已！什么88的奇迹啊！什么奇迹之歌啊！那么现在给我救救看啊！！从坠落的恩底弥翁中拯救所以人给我看看啊！这个女人！还有你和你！既然相信奇迹的存在！那么就给我看看什么是奇迹啊！！”
　　莎特奥拉・塞克温茨雅，一个极度厌恶‘奇迹’的一个少女。同时也是那个和黑子相遇使用爆炸能力的那个少女，更是“黑鸦部队”昨天晚上那队蜘蛛的队长。
　　当群众全部都撤走后莎特奥拉和当麻出现了。
　　莎特奥拉的目标吧...竟然是要杀死奇迹少女艾丽莎，还有同在舞台上的‘K’的身份的白井。
　　当当麻刚刚赶到的时候还十分担心艾丽莎的安全，不过吧...在看到白井后，那颗悬着的心就放下了。
　　相信没人可以在白井面前伤害白井要保护的人的。
　　稀土扩张，莎特奥拉的能力是Level4的稀有能力稀土扩张，可以以稀土金属为媒介储藏和释放能量继续爆炸攻击。
　　不过吧...稀土金属也是金属啊！在白井Level5的电击使面前，想以金属为媒介攻击白井，那可是有的天方夜谭了啊！
　　在艾丽莎面前也不顾隐藏能力。电击使能力发动！
　　强大的电磁力影响这稀土金属的物质从而让莎特奥拉的能力发动无效化，而过莎特奥拉是Level5的话，也许白井干扰不了，不过吧...Level4的话还是没有压力的。
　　然后性格冲动的当麻和莎特奥拉打了一下后想要颠覆莎特奥拉对奇迹的“只是结果偶然的让大家都满足罢了，有的只是量子力学式的偶然误差，和人类一味追求好的结果的畸形的**而已”的想法的时候，恩底弥翁上再次传来了剧烈的震动。
　　在然后就白井就收到了御坂妹妹的不负责任的传音。
　　自己和美琴一方通行他们破坏了支撑着整个恩底弥翁的三根主螺柱被破坏后就把恩底弥翁上面的事情全部扔给白井了，不管事了...
　　“唉~~~真是的，是不是只要恩底弥翁上所以人都没事就好了吗？真是的，麻烦事还真多啊...”
　　如果就算在这里的人的话，当麻不算，完全可以让黑子用空间移动一手一个的带走。就算这里是宇宙，完全没有空气可言，不过相信莎特奥拉和艾丽莎在生死时刻，应该可以屏住呼吸一分钟左右的。就算在一分钟后停止了呼吸，不过一般大脑只要缺血缺氧六分钟就不可逆了，就可以称为脑死亡的。脑死亡才是真的死亡。只要在7分钟内把莎特奥拉和艾丽莎送到冥士追魂哪里就好了。
　　7分钟，不需要7分钟，如果是以前的依靠自己了计算公式的话，移动到地球至少要10分钟，不过现在吧...最多3分钟就可以到冥士追魂的医院,御坂妹妹们一起计算就连那在连续使用“空间移动”能力的时候会出现1秒钟的空隙都不需要了。
　　黑子吧...不用担心了！先不说可以用电磁力操控自己的血液循环，就是没有电磁力，黑子屏住呼吸也可以达到10分钟以上，绝对不是开玩笑，在宇宙中屏住呼吸可不是在水中可以清微的换气，如果是在水中的话，黑子至少可以屏住呼吸一个小时以上，如果加上电击使的能力的话...2H2O通电后等于2H2↑+O2↑．水通电分解生成氢气和氧气...虽然氢气没用，不过氧气吧...只要不被饿死，想多少时间就多少时间。
　　埋怨着莎特奥拉和一切麻烦的源头雷蒂丽。
　　“对了，雷蒂丽那边呢？”
　　突然想起来，自己只关心艾丽莎，雷蒂丽那边完全的忘记了...
　　“茵蒂克丝去那边解决了。”
　　“茵蒂克丝...你确定？”
　　想到那个吃货没有任何战斗力的小修女...确定可以解决一个老不死的伪萝莉吧？
　　“恩，对于这些她比我们熟悉，不过你有什么办法解决这里吗？”
　　对于魔法，茵蒂克丝这个禁书目录可比白井熟悉上不止千万倍啊！
　　“是吧，你离我远点”
　　并没有直接说出自己的办法，反而是叫当麻离自己远一点。
　　“啊？？为什么啊？”
　　虽然想不明白，不过还是配合的后退了一段距离，毕竟自己的性命可是在他的手中啊！
　　并没有理当麻，反而直接坐在了地上。看到白井坐了下来，当麻也跟着坐了下去。
　　艾丽莎一直在旁边静静的看着，而莎特奥拉也想看看对方到底有什么办法拯救着恩底弥翁上面人，所以也没有多说话。
　　.....
　　然后，白井并没有任何动作...
　　“奇迹呢！你到是上演奇迹啊！”
　　莎特奥拉讽刺着说着。
　　“你给我站起来，右手离地面远点。”
　　并没有理莎特奥拉，反而对着当麻说到。
　　“...知道了...”
　　右手撑地，慢慢的站了起来。
　　这个时候当麻也知道了白井让自己离他远点的理由了，还不是自己的右手啊！
　　双手按住地面。
　　‘辛苦了，妹妹们！’
　　‘do放心吧！御坂们知道。御坂10032代替所有御坂回答。’
　　‘拜托了！’
　　“哔里啪啦~~~哔里哔里~”
　　身上，电弧强烈这闪烁着。
　　“K是能力者？”“这威力...已经到达了Level5的级别了，不过有用吧？”
　　艾丽莎没想到白井还是个能力者，而莎特奥拉则是惊讶威力。
　　“哔里啪啦~~~哔里~~~啪啦~~zhaka~~~za~`k~~a~~~轰~~轰~~”
　　“怎么回事这是？？”
　　原本已经平稳下来了的恩底弥翁开始了剧烈了震动，中间还有什么东西断裂的声音。
　　“这是...打算直接把恩底弥翁的顶部和下面的电梯部分分离吧？这样的确可以避免和地球直接向撞，不过这样恩底弥翁和地球的联系就完全的断了，你打算让恩底弥翁永久的宇宙中漂泊吧！！”
　　对于恩底弥翁的设置莎特奥拉还是比较清楚的，按照白井这样的办法，的确是可以避免和地球向撞，但在宇宙中可是没有引力的只要一脱离下面的电梯部分，那么恩底弥翁的顶部就会因为强行脱离的一瞬间的惯性将无止境的漂流下去。
　　“轰~~”
　　在一次的震动后完全的平静了下来，已经和下面的电梯部分脱离了。
　　“呼~~接下来才是重点！啪啦~~~哔里~~~啪啦~~”
　　能力，全力发动！
　　地球上的所有御坂妹妹都停下来了手中的事情。而白井，就连控制自己身体让身体可以站起来的精力都抛弃了下来，全力运行接下来的动作。
　　所有电力转换成电磁力。
　　要知道，地球本事就是一个巨大的电磁场。
　　操控这能力让整个恩底弥翁顶部成为一个巨大的磁场，转变磁场的电磁力属性，让恩底弥翁顶部的磁场的磁力和地球的电磁力产生引力形成电引力，硬生生的拉住了脱离地球的恩底弥翁顶部不让它向宇宙深处漂泊去。
　　然后，磁力加大，整个恩底弥翁顶部慢慢的朝着地球漂去。
　　这样下来危机就差不多解决了，只要在差不多的位置，控制磁产生力排斥力形成电斥力，让恩底弥翁顶部的磁力和地球的出来形成刚刚好的排斥力，让恩底弥翁顶部悬浮在地球的范围内然后等待救援就可以。
　　“这...就是奇迹？？？”
　　危机，已经暂时的解除了，虽然白井这上面是安全了，不过吧...地球上面吧...
　　被白井这样强行的影响了地球上的电磁力平衡后地球可不好玩了啊！小型地震、小型台风、厄尔尼诺现象、拉尼娜现象、极光这些可是发生了不少啊！！
　　如果是大脑没有受伤前的白井加上御坂妹妹们再加上美琴一起发狂的话吧...可怜的地球的后果就会和大脑完好的一方通行发狂一样了...在太阳系的地图上消失吧...
　　一方通行的矢量操作不要说，在以前，甚至能够夺取地球自转的莫大能量，在一瞬间让地球自转慢了五分钟左右。自转慢了五分钟，那等待地球的只有毁灭。
　　白井加上御坂妹妹们再加上美琴的力量完全可以让地球的磁场程度彻彻底底的混乱，后果吧...一样是毁灭...
　　如果撞车了，受伤的那个鼻子发炎花了5000做手术是不是要付责任啊？那如果！！！撞车了的那天晚上就去医院CT这些都弄了，第二天也都确定没问题了，同时事情也自己解决了，去交警队结案也结案了！20天后鼻子发炎花了5000做手术来找我？？你当你是怀孕啊！20天后才知道，发炎还给你20多天的缓冲时间啊！告法庭？？枫子我随时奉陪！！不要说5000，一毛钱都不给你！！很真当枫子怕事啊！是不是一年后你腰骨折了也是枫子撞的啊！5年后脑震荡也是枫子？10年后死翘翘，也是枫子把你的寿命撞短了？？谁理你啊！！撞车的时候明明就是两人的问题，不过就是你留鼻血了就我负全责了啊！！第二天枫子还不是一样留了！没找你算好的了！！！人渣一个！！！
　　最后，推荐一本书：
　　‘四零五的旅程’
　　没看过我也....
　　还有，枫子自己的‘佐天的飞坦目录’
　　明明就是‘佐天的飞坦饲养目录’的，不给过...改成了‘佐天的飞坦目录’后两个小时就过了，现在还不给改回来....最后！！是不是看不去自己画的封面啊！！不给过！不让过！起点标志，书名，作者名都有点，就是不给过！弄了好多回了啊！！！
　　最后，感谢元○素的打赏
　　

一百三十八：大霸星祭前的准备
更新时间2014-6-5 12:43:57  字数：2228

　一百三十八：大霸星祭前的准备
　　大霸星祭，是学园都市每年由所有学校一同举办历时七天的超大规模综合体育祭，参加者超过一百八十万人，是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一。全部学生以学校为单位，所有比赛时基于能力者之间的竞争所展开的。
　　期间内学园都市几乎对外公开，也有电视转播。虽说是竞技项目极为普通的运动会，但因为推荐使用超能力。因为不得危害观众，因此也有高等级能力者反而无法施展能力。几乎成为华丽的超能力大战。
　　昨天，在空中悬浮了一点时间后，学园都市救援的救援部队就赶来了，看到悬浮在空中的恩底弥翁顶部只能暗道“奇迹”！
　　经过一段时间的救援后恩底弥翁顶部平安的落地。
　　为什么白井不直接让恩底弥翁顶部落地呢？
　　御坂妹妹们的计算力也是有上限的，可没有那么多精力来计算。
　　在平安落地后，只是随意的和美琴打了声招呼让美琴不用担心后就去打电话了。
　　学园都市的通讯连接端可是和外地彻底分开的，只有在特定的位置才能与外地通讯，不过为了防止透露学园都市内部的消息，所以旁边还有人在监视的。当然，除了某些特殊的状况，比如说K这些演艺人员的网站，在比如现在的白井。
　　“今年没有忘记吧！”
　　电话很快就接通了，没有废话，大杀手黑猫的冷漠语气直接说话。
　　“你的事情我们不会忘记呢！”
　　电话里面传来了平静的声音，不过听起来倒是有着压抑的感觉，强行让自己平静下来。
　　听到那边的回答后白井也没有说什么，直接挂了电话。
　　“谁啊？让你用这样的语气说话？”
　　挂了电话，美琴的声音传来。
　　刚刚并没有遮掩什么，所有美琴完全的听到了。
　　“r(s_t)q没什么，就是为了防止我那变bia态tai老妈来学园都市的手段而已。”
　　十分无奈的说着。
　　“变bia态tai老妈？？阿姨？”
　　这是几回听白井说自己的老妈是变bia态tai老妈来的？为了，算上黑子的应该有五六回了吧！
　　“是啊！小美琴，看你的表情好像希望我那变bia态tai老妈来啊？”
　　看着红着脸不知道在想些什么的美琴，白井打趣的问向美琴。不过...精通心理学都快形成读心术的白井真的不知道美琴在想什么吧？
　　“才...才没有想什么呢！才没有想家长见面什么的，也没有想见未来婆婆什么来的，才...”
　　“O(∩_∩)O~呵呵！是是是！小美琴你什么都没有想，没有想家长见面，也没有想见未来婆婆什么来的！”
　　笑了，十分发自内心的笑了，虽然美琴后面的声音越来越小，到最后甚至安全含在嘴里了，不过吧...白井的听力可不是开玩笑的...
　　“你！！你在胡说什么啊！混蛋！笨蛋！白痴！变bia态tai！大笨蛋！大变bia态tai...”
　　“...不过这样子的美琴才可爱啊！”
　　看着嘴里不断骂这顶着红红的苹果脸离开的美琴，舒心的笑着。
　　‘白井你真是的！又在欺负姐姐大人！’
　　‘那有啊！’
　　自然不会承认了！
　　“嘟......呼~~没问题了！”
　　扩音了手机的中传来了挂断声，围着他的一群中年人松了口气。
　　这群中年人可不是普通人，如果有记者在的话一定会大作文章，然后这个记者会因为各种原因被抓，被判死刑。
　　美国，加拿大，巴西，德国，法国，巴西，墨西哥，土耳其，南非等大型国家的领导人汇聚一堂。这些国家按照白井的话来说就是是只有一个共同点...离日本远...
　　“我到现在还是想不明白，为什么黑猫要这样子。按照黑猫给我们的日期来看，唯一的共同点就是学园都市的对外开放时间，不过这样对黑猫有什么好处？阻止谁进入学园都市吧？”
　　四年前，在座的国家领导人们收到了黑猫的信，信上的内容是黑猫要退隐了，不过退隐的条件是他们这些国家要在每年那几个时候举行一次重大的服装秀。开始的时候当然所有国家都不同意了。为什么自己要听你的话，有本事你过来杀我啊！是杀了，在被黑猫硬生生的在重重保镖里面杀了几个领导人后众人也老实下来了。
　　“服装秀的所有名额都已经确定过了，没有任何可疑的。虽然有十几个家族有儿女在学园都市，不过都已经仔细的检查接触过了，也没有任何问题...”
　　在第一回举行服装秀的时候就已经对所有人员进行检查过了，不过一点有用的效果都没有。
　　“唉~~~算了，这几场服装秀对我们并没有任何影响，就当花财消灾吧！！！”
　　四年下来了，早就应该看开了，而且花点钱让黑猫这个麻烦消逝下去也不错。
　　“流鸣！快点啊！飞机要起飞了啊！”
　　白井铃站在飞机门口召唤这在自己后面十分无力的丈夫，白井流鸣。
　　“知道了...铃啊！你不担心黑子吧...今年又不去看她...”
　　拖着行李，白井流鸣。再次的提醒这自己的妻子。
　　“不用担心了！黑子那孩子从小就让人放心，没事的！不过吧！还真的有点想宝贝女儿了啊！可是...”
　　看着手中好不容易拿到的服装秀入场证，白井铃心里纠结了。
　　“下回吧！下回在去看宝贝女儿！”
　　最后，还是服装秀战胜了对几家女儿的思念。
　　“唉~~就知道是这样，已经是第几回了？？？从四年前开始就一直都这样...”
　　想到自己那个可怜的儿子...白井流鸣叹了口气。
　　如果不是知道自己的...女儿没有那么强大的影响力，还真怀疑是不是为了不让自己的妻子去学园都市而弄的服装秀...每回都是学园都市对外开放的时候大型服装秀开幕，开放时间结束了后大型服装秀也闭幕了...每年都这样...
　　“流鸣！快一点！”
　　“知道了，知道了！”
　　在自己的妻子的叫喊中，坐上了飞机...我家的汤圆丢了
　　你们谁在杭州的帮忙找下，谢谢啊！
　　一个月前刚刚剪毛的照片
　　特点是舌头特别长
　　建电新村
　　四季青那边
　　汤圆还有点蝴蝶犬的血统，耳朵那里有几根蝴蝶犬的毛的，不是很明显。
　　在昨天晚上6点左右
　　汤圆啊汤圆啊汤圆啊汤圆
　　

一百三十九：大霸星祭的任务
更新时间2014-6-6 8:10:38  字数：2551

　一百三十九：大霸星祭的任务
　　上午九点三十分，大霸星祭的开幕典礼正式开幕了一段时间了。
　　各种学校的学生站在足球场上。这里好像是致力于社团活动的体育学校附属设施。连合成树脂做成的人工草皮都快要溶化的残暑中，身穿各式各样体育服的男女因为忍不住酷热晕倒离场。
　　大霸星祭的参加者超过一百八十万人。运动场虽然是专业规格，却也无法收容所有人。因此，开幕典礼是在三百个以上的地点同时举办，即使如此…
　　“校长们什么时候才能讲玩啊....”
　　在炙热的残暑中，连续听了好几次冗长的“校长致词”，无论是谁都会觉得讨厌吧。
　　已经有不少学生在低声的埋怨了。
　　统括理事会这边其实已经严格挑选过致词者了。如果所有校长都上场致词，哪怕是在三百个以上的地点同时致词，大概要花掉大会第一天的全部时间吧！
　　要知道，这些校长的口才可是好的可以啊！要是谁来兴趣了的话，一个校长完全可以演讲半天的时间以上，而且还是不带重复的演讲...
　　四周满是参加大霸星祭的小学、国中、高中、大学生，大家的表情都一样。已经十分的疲惫不堪了。
　　他们的基本服装是短袖上衣加短裤，因学校而异，有的人穿上鞋罩，或是田径用跑步服等。特殊学校的场合，还会穿上合气道服、迷彩纹的工作裤、特殊材料的装甲服。
　　不过，这些学生们都有一个共同点。就是...他们的额头上都绑着红或白色的头带。
　　大霸星祭基本上是由各校间进行对抗，然后依据胜败结果计分。各学校再分为红队跟白队，根据各队的总胜利次数，每间学校再追加分数。红队对白队，学校对学校。根据合计的综合分数，然后决定每间学校的最终名次。
　　不过吧！！这一切和黑子没有任何关系。
　　现在的黑子位于舒服和不舒服之间。
　　舒服吧！是因为现在的黑子可是凉快的可以啊！和外面的炙热的残暑相比，这里可是比空调间还舒服的多啊！
　　不舒服吧...因为这里是一个大变bia态tai的地盘，而这个大变bia态tai就在自己的面前。
　　“有任务了。”
　　还是老样子，身穿绿色手术衣，头下脚上浸泡在黄色液体中。
　　亚雷斯塔对着坐着轮椅的黑子说到。
　　“喂喂喂！！你也太不厚道了吧！我这样子你还让我去做任务你...”
　　“你可以以黑子的身份去也没问题，这回上条当麻会和你在一起行动。”
　　还没等黑子埋怨完，亚雷斯塔就抢先开口了。
　　“不幸上条？？那好吧！说说看是什么任务？”
　　反正上条当麻知道自己的身份的这样的话直接这样只去就可以了，而且竟然让当麻加进来，那么应该不是什么困难的任务，最后...可以欺负当麻欺负当麻欺负当麻，黑子还是很愿意的。
　　“有魔法师入侵...”
　　“喂！你这个学园都市理事长当的还真失败的啊！又是魔法师入侵！你明明就有那么强的力量却整天让魔法师入侵你的地盘，我看你这个理事长也差不多快当到头了！又被入侵，你想想看着几个月已经被入侵了几回了啊！真是的！”
　　似乎是在报复亚雷斯塔刚才打断了自己的话，所以吧！现在要报复回来！打断亚雷斯塔的话...
　　“...你出去吧！我想你应该可以感应出谁是魔法师，现在上条在第七学区夏莎高中的天桥那里。”
　　原本还打算给黑子资料的，原本还打算告诉黑子一个好消息的，不过被黑子这样一报复...什么都没有了，直接赶人。
　　“知道了！”
　　下一刻，消失了。黑子也不想见到亚雷斯塔，所以亚雷斯塔赶人了黑子直接自己移动走了。
　　“......似乎忘了和他说有几个入侵者了，还有，不止是上条当麻一个人。”
　　在黑子走后，亚雷斯塔自语的，不过绝对是故意的。
　　“找到了！不幸的上条！你好啊！”
　　找啊找！在离开了亚雷斯塔的大楼后就快速的前往第七学区夏莎高中的天桥，可到了十分不幸的身影，上条当麻。
　　当麻在等人，等自己的同学土御门元春，也是个无能力者(Level0)，不过吧...他原本还是个魔法师，不过后来不知道干嘛进入了学园都市当起了了能力者，虽然只是个Level0，不过已经严重的影响到了他的实力问题。
　　除了土御门外还有一个就是火系天才魔法师，虽然当麻自己并不觉得的史提尔有多么天才，不过实力还是不容小视的。
　　这两个人都是自己要等的，但是，自己绝对不是要等他啊！不幸啊！！！
　　“呵呵~~白井同学，好巧啊！”
　　坐在轮椅上的外表少女事实上和自己差不多大的甚至比自己大的一个男孩...
　　“说说看吧！那个魔法师你有什么线索？”
　　没有废话，直接进入主题。
　　“什么线索都没啊!等等！你怎么会知道这些的！”
　　先是本能的回答后想到了问题，慢慢土御门和史提尔就是和自己一个人说过的，他怎么会知道？
　　“我好歹也是风纪委员，这些当然知道了！”
　　拉了拉在自己手臂上的风纪委员袖章。没有说实话...也许是不想让当麻知道这个学园都市的幕后大BOSS，所以随以的找了个借口。
　　“话说...学园都市的风纪委员什么时候开始管魔法侧的事情了啊...”
　　虽然，之前失忆过，不过吧...还是知道学园都市普通的风纪委员，警备员这些我完全不知道还有‘魔法’这个词存在的。什么风纪委员，完全不相信。
　　“怎么了！你有意见啊！”
　　“不敢...”
　　怎么敢有意见啊...
　　“唉~~啊上！有线索了吗猫？”
　　一个留着像刺蚂一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身不bu良liang少年的打扮少年走向了当麻。同时提问着。
　　土御门元春，这个不bu良liang少年就是当麻同学，无能力者舒服的魔法师。和身高却超过2米。染成红色的及肩长发、右眼下条形码一样的刺青的史提尔。
　　“没有，土御门你那边呢？”
　　竟然黑子已经知道了，所以当麻也没有遮掩什么，自己回答了土御门的问题。
　　“风纪委员？？啊上...”“你是那个时候的那个...”
　　原本只是以为是一个路人，所以并没有在意，不过只要注意一下就可以看到那风纪委员袖章和那神情，根本就不是过路的人。
　　史提尔也发现了黑子就是前不久才自己身边抢走艾丽莎那好轮椅风纪委员。
　　“没事的。有她帮忙我们可以剩很多事。”
　　虽然当麻不是很聪明，不过基础的为人道理还是知道的，黑子不想让人知道太多，所以还是注意一下的比较好。
　　“猫~~~是吧...”
　　戴着淡蓝色的太阳眼镜，不过通过太阳的反光十分有效的遮掩住了自己的目光，不然其他人看到自己的眼神。不过那话语，明显就是想到了什么的意思。
　　‘好像出来了一个不错的家伙啊！感觉好像被亚雷斯塔给阴了的感觉啊！’
　　听着土御门的语气和那脸部轻微的变化，黑子觉的自己的身份也许在不久后对方就能查的出来。还有先前亚雷斯塔的话...明显就是在阴黑子...
　　

一百四十：圣人的天敌，StubSword
更新时间2014-6-7 23:06:34  字数：2511

　一百四十：圣人的天敌，StubSword
　　“说说看吧！这到底是怎么回事？最近怎么老是有魔法师入侵学园都市的。还有你，你是打算在学园都市定居还是这么来的啊！怎么还在学园都市啊！你们魔法师的时间都很多是吧？一个一个的往学园都市跑！学园都市可是我们能力者的地盘啊！可不是你们这些魔法师的后花园，你们不要...”
　　源源不断的说着。自己因为不喜欢和亚雷斯塔在一起，所以什么了解都没有就直接出来了。对于被亚雷斯塔阴了的不满，化作语言源源不断的说着。以发泄自己心中的不满。
　　“去去去~~~你一个小小的风纪委员能干什么！小学生就该要有小学生的样子，不要在这里妨碍我的大人的事情。一边去，臭小鬼！”
　　史提尔的脾气本来就不是很好。被黑子这样说当然十分的不满了！在加上先前被黑子从自己的手中夺走了艾丽莎，这似乎是对自己的尊严有史以来的最大讽刺。所以，直接打断了黑子的嗦语言。
　　“－_－#是吧！不知道我是从谁手中救走艾丽莎的，也不知道是谁被我救走人后切毫无办法!不知道是谁呢？对了。好像是一个身高却超过2米，及肩的染红发，十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码，应该是刚刚被买出来的不bu良liang神父。好像叫什么来的？对不起哦~~我从来都不记弱者的名字的。你叫什么啊？算了吧！还是不要说了吧！我对弱者的名字不感兴趣。”
　　讽刺，十分直接赤chi裸裸的讽刺着来自着英国清教特殊部队必要之恶教会的天才魔法师史提尔・马格努斯。
　　“烘~~~”
　　冒火了....
　　史提尔红色的头发直接变成了火焰。
　　就算史提尔现在的样子很奇怪，不过旁边的人并没有在意。
　　头发冒火怎么了？很常见啊！有什么奇怪的啊！最多就是...
　　旁边的人都离开了这个地方。
　　酷热的夏天本来就难以忍受的了，跟不要说这里了。热的可以啊！！不过如果是冬天的话，那么史提尔身边的人应该会很多的吧！
　　同时，史提尔的双手抬起。
　　火焰，冒起。
　　“想打架啊！我随时奉陪！让你看下魔法师的真正实力，到时候输了不要说我以大欺小欺负你这个残疾人！”
　　坐在轮椅上的黑子不管怎么看到是没有任何战力的人而已，不过！就算史提尔这样说，不过还是大起了精神，不敢轻视。
　　就算坐着轮椅，对方可是从自己手中抢走艾丽莎的风纪委员自己可不敢小视。而且，对方的能力空间移动可是麻烦的可以啊！
　　“你说~~~我的武器如果传入你的体内会怎么样啊？对了，反正我的任务是对付入侵的魔法师，你不就是魔法师吧！也就是说你是我的目标了！就算不小心把你杀了也没什么问题吧！”
　　害怕？？笑话！黑子会害怕吗？完全有实力在对方发动魔法前先杀了对方！别的不说，就单单是空间移动就是绝大多数魔法师的绝对克星，你发动稍微厉害一点的魔法都用魔法咒语的吧！空间移动在这个时候完全可以把完全移动到你的心脏上去，那么就拜拜了哦~~~
　　“那个...你们两人先不要吵了，还是先找出那个入侵了的魔法师吧...”
　　看着不知死活的和黑子吵架的史提尔，当麻硬的头皮上去用自己的右手按照了黑子的身体。
　　‘这个动作...看来果然不简单啊！这个风纪委员的喵~~’
　　看着当麻按住黑子的动作，土御门墨镜下面的眼神再次一闪。
　　并没有阻挡史提尔，反而用右手这个毁灭所以能力的异端按住了那个在轮椅上的风纪委员。这不就是说明了，当麻绝对史提尔不可用打的过风纪委员或者是根本就没有想过史提尔可能会打的过这个风纪委员。
　　这一点可以才当麻那毫不犹豫按住黑子和看史提尔的眼神中那隐藏起来的担忧就可以看的出来。
　　“上条当麻！！你是这几回过的**稳了还是这么了啊！把你的狗爪拿开！”
　　十分隐秘的关闭了自己脖子上的电极。以前能力被封就被封吧！就算是被封印了能力，自己还是有着自保的能力，不过现在吧...要是能力被封印了自己可是连站起来的办法都没有啊！除了头部是正常的外，基本上就没有正常的地方了！要是对付不bu良liang混混到是没问题，不过对付魔法高手，虽然不想承认，不过史提尔也的确是个魔法高手，那就是人为刀俎我为鱼肉,任人宰割了啊！！
　　“呵呵~~史提尔，我们现在也算是同盟所以你们就不要吵了。”
　　并没有放开黑子，反而随势的按住黑子的轮椅做出了拖轮椅的动作。
　　“好了好了！别吵了，说真题吧！”
　　一旁的土御门虽然很好奇黑子这个风纪委员，不过以后调查有的是时间，现在还是想干正事来的好。
　　“刺突杭剑（StubSword）的喵~你们听过了没？对普通人毫无效果，不过，却是只要指著圣人就可以将其杀害的强力灵装的喵~”
　　土御门慢慢的说出了自己知道的信息。
　　“圣人？和那个神裂火织差不多？”
　　圣人，圣人的实力可不差啊！
　　‘喵~~果然不简单的猫喵啊！’
　　竟然知道圣人神裂火织，连圣人这个词都知道，果然不是普通的学生。
　　“恩，所谓圣人，就是跟‘神子’有相同性质的人类。所以他们所拥有的力量，也附加上‘神子’的特征跟属性。简单的说，他们也承继了‘神子’的弱点。”
　　“那又如何？”
　　黑子毕竟不是魔法测的人，对于魔法测的这些知识黑子可不懂。
　　“‘神子’曾经死过一次。不论他后来是复活还是升天，终究无法扭转曾经死过的事实。刺杀，就是神子的死亡方式。而刺突杭剑是抽出处刑与刺杀的宗教意涵，将其增幅并凝聚集结至极限的灵装。传说可以将龙刺穿并钉于地面。对普通人虽然没有任何效果，但对方如果是圣人，就能一击毙命。无论距离有多远，光用剑尖一指就行。”
　　这回土御门的解说就连那不可思议的九州腔和奇怪的口头禅都消失了。
　　“一击击杀圣人....”
　　黑子也惊讶这个刺突杭剑的效果，虽然知道魔法测有很多不可思议的灵装，不过这个效果也太让人无非就是了吧！
　　“恩，没错。而且只要象征力量的圣人一死，那么很有可能破坏魔法测整体的制度。就像王室被杀害，全国充满绝望一样喵。认为这是成功大好机会的人们，就会毫不迟疑地投入战争。到时候连科学测也无法避免战争。”
　　解说的同时同时的观察黑子的脸色，见黑子并没有什么反应，所以在最后加上了‘科学测也无法避免战争’。
　　“资料。”
　　皱了下眉头，原本没什么的，就是亚雷斯塔的任务而已，不过现在吧...
　　科学测一定被牵连，那Level5的美琴可是没有办法置身事外，没有废话直接进入工作状态。
　　“除了这些就没有了的喵~”写书的朋友麻烦也在章节下面加张图，帮个忙！拜托了！
　　

一百四十一： Game Over！结束了
更新时间2014-6-9 23:35:40  字数：2014

　一百四十一：GameOver！结束了的游戏
　　“黑子~~黑子~~~快~~~快~~快接电话啊~~~”
　　美琴那十分**人的娇声叫想起。不要说，黑子的电话响了。
　　也只有黑子会有这样的铃声，也只有黑子会那这样的铃声做来电铃声。
　　“喂！谁啊？”
　　在土御门的解释后，大家安排了一下后就各自散开去找那个入侵者魔法师了。
　　看着手机上的那个电话号码，当麻纠结了。
　　虽然知道就是打了也没什么，不过自己却本能的抵抗。
　　“唉~~真不知道土御门是怎么这么快找到他的电话的，慢慢就是刚刚见面...”
　　在寻找中，自己的右手无意间破坏了一个人身上的什么东西，这让自己觉的对方就是自己想要寻找的人，然后自己就进行跟踪了，同时打电话给了土御门这个专业人士后土御门给了自己这个电话号码，白井黑子的电话。
　　“唉~~”
　　最后还是拔打了电话。
　　“是我，上条当麻！”
　　“哦！不幸上条啊！有事吧？”
　　上条当麻？自己好像没有给过对方手机号码吧？难道是他？
　　想到了那个操控着不可思议的九州腔的金发不bu良liang学生。
　　‘呵喝~~如果真的是他的话，那就好玩了啊...’
　　“我和某人相撞的时候，幻想杀手好像把什么破坏了，到底是什么东西我也不知道，不过刚刚已经和土御门确定过了，应该就是她了。现在在跟踪她。”
　　电话中，当麻说着自己的发现。
　　“这么快就找到了？你这那里？”
　　没想到这么快就找到了，早点解决早点休息，早点休息早点去看姐姐大人的比赛去！
　　“我把我的GPS代码发给你吧！毕竟我也不知道她到底是去什么地方，你那边自己查下吧！”
　　“可以。”
　　没过3秒，当麻的GPS代码就发来了。
　　黑子的手机那个功能可是齐全的可以啊！
　　熟练的操作的手机，马上，就找到了当麻的位置。
　　“干活了！”
　　消失，空间移动，赶路的神器发动！
　　“上条当麻，人呢？不要说这么短的时间你就跟丢了！”
　　6秒后，黑子出现在了当麻身后。
　　现在的当麻正站在一座天桥上面，前面没有一个人。
　　看样子是跟丢了。
　　“应该就是在前面！穿着工作服手里拿着广告牌一样东西的金长发女人！”
　　凭借的直觉，继续的追了上去。
　　不得不对说，当麻的直觉好的可以啊！在跟丢了后竟然还能找的到...
　　这不，前面出现了！
　　“阿上！是谁？”
　　当麻被人从背后按住了，不要说，就是土御门和史提尔两人。
　　“那个穿着工作服金发女人，风纪委员已经追上去了！”
　　在当麻被土御门和史提尔阻拦脚步的时候，黑子可不会在哪里等，早就已经追上去了。
　　‘学园都市的风纪委员？什么时候学园都市开始管起魔法测的事情了啊？不过空间移动，这可不好办啊！’
　　欧莉安娜・汤姆森，有着白皙的肌肤、蓝色的眼睛、一头金色长卷发，散发着诱人气息的**美女魔法师就是现在学园都市的入侵者。
　　看着一瞬间就是80米的黑子靠近速度，欧莉安娜深知这样只自己可是逃不了了。
　　改变原本的路线，同时还用上了魔法来加速。终于，在被黑子追上的前一瞬间，逃进了旁边的一个工厂。由于现在的大霸星祭，这些工厂也十分友好的给工人们放假了，所以现在并没有人在工厂里面，空空旷旷的。
　　“想躲猫猫吧？好吧！就陪你玩下！”
　　慢慢的推倒轮椅进入的工厂。
　　现在的黑子已经不怕对方逃走了，自己已经看到了对方的相貌了，就是逃走了，入侵学园都市的监视视频就很容易可以找到了。
　　“躲猫猫的小姐！我想你应该不会这么快就逃出这个工厂吧！不要急的出去哦~~陪我我一下吧！”
　　黑子？你刚刚不是说早点结束早点去找美琴吧？现在怎么玩上了啊？
　　‘真是个乱来的小姑娘啊！躲猫猫...果然是个小姑娘啊！’
　　“噼!!”
　　火焰爆出，蓝白色的火焰爆成一个箭行从天花板往下爆发。
　　“轰！！”
　　火焰和地面亲密接触，炸出一个大坑。
　　“魔法师的陷阱就算方便啊！在这么短的时间内就好了一个陷阱，真方便啊！”
　　看着自己不远处的地面，不由感叹魔法的方便。
　　‘我看是你的能力方便才对吧！！’
　　远处，欧莉安娜身前的一个魔法把黑子这里发生的事情像投影机一样投影到了欧莉安娜面前，连声音都有。
　　“魔法吧？被陷阱袭击了吧？”
　　匆匆赶来的土御门他们看到了那大坑，立马得出了结论。
　　“你们来了啊！那捉迷藏就早点结束吧！对了！那个魔法师小姐！刚刚爆炸的声音可不小哦~~”
　　提醒这在远处偷窥的欧莉安娜。
　　‘什么？难道...怎么可能！！’
　　虽然觉得不可能，不过还是选择了后退。
　　移动，消失！
　　虽然差别很小，不过黑子还是可以分别出来的。
　　音速在一边情况下是340米/秒，看似很快，但白井，黑子和神裂都可以突破这个速度。
　　虽然只是0.55秒的音差，不过黑子可是可以突破音速的速度的，在加上优秀的听力，听到了这之间的差别。
　　180米的地方，对方应该就在自己左手方向180米左右的地方。
　　三次移动后，黑子拦在了没逃几米的欧莉安娜面前。
　　“GameOver！躲猫猫的游戏已经结束了哦~魔法师小姐！”
　　“哎呀哎呀~~还真让大姐姐吃惊啊！没想到你连怎么小的差距都可以听的到从而判断出大姐姐的位置，大姐姐还真的小瞧你们学园都市的学生了啊！”
　　竟然被追上了，那么就战斗吧！
　　而且，看对方那样样子，就算能力棘手，不过...用那个魔法的话可以在那几个到来之前解决对方后在逃跑！
　　

一百四十二：不幸上条！你离这个东西远一点
更新时间2014-6-10 22:46:05  字数：3115

　一百四十二：不幸上条！你离这个东西远一点！
　　如同被玩坏了一样。
　　欧莉安娜那身暴露的衣服上唯一的纽扣已经掉落。
　　**已经暴露在空气中。
　　脸上和身上都布满了乌青躺在冰冷的地面上，已经昏迷了。
　　魔法测屈指可数的送货人，同时也是魔法师和魔导师，虽然都是半吊子，不过实力也不容小视。
　　哪怕是用上专门对付现在本来就有伤势的风纪委员，但还是败了。原本自以为事的因为自己的体术在魔法测里面应该算不错了，不过，没想到却打不过做在轮椅上，根本就没有站起来过的那个风纪委员...没有用能力，似乎是在报复自己用了那个那个魔法，从而完全就靠体术把自己打晕了，武器就是风纪委员坐下的轮椅。
　　“切！魔法测的东西就是麻烦，什么用蓝色文字除掉象征再生与回复的火属性，让受到一定程度伤害的人，毫无例外昏迷的术式……什么什么啊！我还不是一样没有昏迷，不过...真的好痛啊！！！！”
　　就30秒前碰面的时候，欧莉安娜就直接给了自己一个魔法。
　　嘴唇上调着一张单字卡的厚纸。下一瞬间，原本没有任何文字的上面单字卡活页上浮现出了用蓝色的笔写着「FireSymbol」的文字。然后...
　　黑子身上浮现出了充满杂质的蓝色光膜。
　　痛啊~~疼啊~~自己那原本并没有什么疼痛程度的伤势，在这一瞬间，竟然成百上千陪的的增加了！在那瞬间，就连自己也忍不住的痛苦的叫出了声。
　　自己承受的痛苦当然要还给对方了！快速的把针插到身上，想断绝自己的痛觉和自己感受神经的联系，不过...这个魔法似乎并不能这样破解。
　　没办法，忍着痛，用电流刺激一下手部肌肉和腰部，而后硬生生的用拳头和轮椅把欧莉安娜打晕了。
　　‘好暴力...’
　　在15秒左右的时候，土御门他们就已经赶到了，史提尔以亲眼看到了黑子的恐怖体术暴力。
　　同时，也暗想到自己想和对方单挑的情节...
　　‘这个体术...好厉害！！’
　　土御门也可以算的上是体术专家，自然可以看的出来黑子不寻常的体术能力了，这还是坐在轮椅上面的...
　　打晕欧莉安娜后，看关闭了电击，推着轮椅，来到当麻面前。
　　“不幸上条，你的右手有用了！快点把我身上这个东西去了去！很难过啊！该死的，好疼啊！”
　　嘴角不自觉的颤抖，同时向万能状态消除器，上条当麻求助。
　　当麻的按在黑子身上，万能状态消除器就是万能状态消除器。消除了，不过...下一瞬间，那个魔法效果又复活了。
　　“...不幸上条，你的手是不是坏了啊？不需要去换一只吧？”
　　因为当麻的手一直停留在自己的身上，所以在魔法效果复活的时候又消除了...然后反反复复反反复复反反复复...
　　“要是坏了就好了...”
　　自己的右手可是给自己带来了不少的麻烦和那些多的恐怖的超级不幸啊！！！
　　“看来这个术式是成立在只有伤势没有痊愈，就会持续发动的效果。就连阿上的幻想杀手，也无法治愈你身体的伤。所以只能压制住这个术式，不过放心，这个术式的存在时间应该最多就是半个小时而已，有阿上的压制住，你完全没有任何问题的喵！”
　　土御门一口一个‘术式’这样的魔法专业用语和如此快的就能分析出这个魔法的效果和存在时间，看来对于魔法的了解已经高到了恐怖的地步。
　　“这个就是你说的那个刺突杭剑（StubSword）你打算怎么办？”
　　指着地上那块被包起来和木牌一样的东西。
　　竟然这个魔法不能被删除，那就让当麻继续按照自己吧！没事找事去找点苦受的被虐狂。黑子可不是这样的人！
　　“就让阿上把它给消除了吧喵！”
　　虽然一件超高级的极品灵装，可以轻易的杀死在魔法测象征着力量象征的圣人，不过，也是一切的麻烦之源，只要StubSword还在，那么，可以影响到世界的战争就很有可能爆发。虽然舍不得，不过...StubSword被摧毁是最好的选择。
　　“这样就结束了吧！”
　　右手离开黑子身体，打算去摧毁StubSword不过...
　　“不急现在，先等半个小时左右吧！”
　　当麻的手被黑子以极快的速度抓到了。
　　用着自己那无力的手紧紧地握住当麻的右手，不让其离开。
　　“...就离开一下子而已...你放手一下吧！”
　　把黑子抓住手的当麻想着说服一下黑子，不过吧...
　　“你敢离开一下，我想后果你自己应该很清楚的吧！”
　　威胁，当麻被黑子赤chi裸裸的威胁了。
　　黑子的恐怕当麻可是知道的...
　　所以吧...
　　还是先稳住黑子来了好...
　　“还是先等等吧！反正欧莉安娜已经昏迷了，而且我相信就算有敌人来，土御门和史提尔你们也应该没问题吧！实在不行的话，我在摧毁也一样的。”
　　没有什么东西比自己的性命重要的，最起码现在为了提早半小时破坏StubSword就和自己的性命过意不去，实在是太不合算了。
　　“上条！你究竟在害怕...”
　　说不下去了，看着黑子的眼神史提原本打算说的话说不下去了。
　　那个眼神，让史提尔想到了一个人，一个可以和圣人神裂对打的杀人不眨眼的人，黑猫...
　　一模一样的眼神让史提尔闭上了嘴...
　　不需要半个小时，20分钟就够了。
　　在这个工厂里面玩手机的玩手机，闭目养神的闭目养神，还好工厂里面够凉快。如果在外面，普通人站20分钟恐怕早就已经中暑了。虽然现在已经是晚夏了，不过同意，也是这个夏天里面最后最热的那几天。
　　“结束了。阿上，拜托你了。”
　　20分钟后，就连黑子也没有察觉自己身体上的变化的时候，土御门就已经开口了。
　　结束了，在黑子身上的这个魔法效果已经结束了。虽然一直有当麻的手压制的，让其变化很小，不过还是被土御门给察觉到了那魔法消失时的那么一丁点的魔力变化。
　　“结束了吧？”
　　试着把当麻的右手移开了一点，没有任何不bu良liang反应。
　　“不幸上条，你的手该拿去修修了，连魔法都破坏不了，只能压制，不如砍了算了啊！！”
　　很明显，到现在黑子还在为当麻没办法破坏自己身上的魔法而不满。
　　“...能压制还不好啊！虽然不知道到底有多少痛，不过你都忍受不了我想应该很严重吧...”
　　砍了右手？怎么可能啊！！！虽然自己也不想有这只不幸的右手，不过砍了去吧...实在下不了手...
　　走过去，解开StubSword上面的白色布条。
　　对于这个可以对圣人一击必杀的StubSword，黑子并没有过去看，在这里自己的视线好的很，不需要过去挤。
　　一层层的白色布条被掀下了，露出了里面东西的真实相貌。
　　一幅油画，油画里面画着一把武器，虽然是画上去的，不过却让人感觉这把武器的真实现在的。好像只要升下手，就可以把这把武器拿出来。
　　“这就是StubSword？不管怎么看都不是剑啊？”
　　看着油画里面的完全，当麻发出了疑问。虽然武器在油画里面很不可思议，不过和魔法测接触多了的当麻也有抵抗力了，平没有吃惊。不过油画里的武器都是让当麻吃惊了，难道魔法测的剑就是这个样子的？？
　　“我的喵类。很明显，这个并不是StubSword，看来我们被欧莉安娜耍了，不过我想应该也不是什么好东西的喵~阿上，还是破坏了算了！”
　　虽然对魔法测的事情很了解，不过...，魔法测大大小小的灵装可是多的可以啊！至少有上千万，不可能每个都知道的，在没有提醒和没有看到效果的情况下一般是不能确定是什么灵装的。当然，如果让史提尔随便的所以一下这个武器，那土御门就可以知道这是什么灵装了。
　　“好！”
　　没废话，直接伸手，不过在下一刻...
　　“biu”
　　被破坏的，的确被破坏了，不过...
　　“哔哩哔哩？？”
　　被破坏的不过被破坏却是一道电弧。
　　准确的出现在自己的右手和油画之间。
　　“上条当麻！你的手离这个东西远一点！”
　　不过出奇意外的是，电弧的主人并不是美琴，而是黑子...
　　黑子已经站起来了，身上微弱的电弧闪烁着，右手伸出手指随意的放着，不过那手指间却不断着闪烁着电流。
　　“哔哩哔哩~~~上条当麻！你理这个东西远一点，这个东西我要了！如果你想破坏他的话！那么就是和我为敌。你！想好了吧？”
　　什么是气质？黑子现在的气质就十足！
　　“上条！破坏了去！”
　　早就看黑子不爽的史提尔挡在了当麻面前。
　　杀气！爆发！！黑子身上恐怖的杀气爆发了！！
　　

一百四十三：一个名为土御门的麻烦
更新时间2014-6-11 23:08:40  字数：2030

　一百四十三：一个名为土御门的麻烦
　　“虽然不知道你为什么那么激动，为什么会有双重能力，不过！想打的话我奉陪！”
　　已经拿出了自己的符文，已经做好了战斗准备。
　　“劈理~~”“啊~~”
　　一声惨叫，史提尔拿着符文的那只手上的符文飘落在地，同时在手上还传来了烤肉熟了的肉香味。
　　“史提尔！！”x2
　　听史提尔的惨叫声，当麻和土御门听到了史提尔的惨叫后十分关心的问到。
　　“可恶...没事，看来右手已经失去了战斗能力了...”
　　右手手腕以上的的地方倒是没有任何问题，不过右手手腕以下的地方到是已经完全没有知觉了。
　　“虽然只有Level2的程度，不过如果是直接传入体内的话！就算只是Level2程度的电击也绝对够你受的了，内部细胞可是很脆弱的哦~”
　　刚刚其实也没做什么，不过就是直接把自己的电流传入了史提尔的手腕中而已。
　　哪怕只是Level2的程度，不过单个细胞的怯弱程度到底有多少怯弱呢？这个我们就不要纠结了，至少被电一下细胞可以死亡无数个。
　　Level2程度的电流大量的直接出现在史提尔手腕中直接破坏了的无视细胞直接被烤熟了。
　　“空间移动的能力还真是麻烦的喵啊！不过吧~~~”
　　看清了黑子的攻击方式，推了堆那墨镜。
　　人类的最快折纸的速度是多少快？
　　现在土御门就向黑子展示了人类最快的折纸速度。
　　一瞬间，10个折纸作品就好了...
　　虽然十分的粗糙，不过还是可以辩别出是什么东西。
　　一个灰色纸片折成的有着四个翅膀的鸟和9枚青铜色纸片折成的钉子。
　　“DOFASEZJYIZE（东方神州九鼎镇）DJIWUZFEHUET（帝江祖巫封混沌）”
　　四个翅膀的鸟象征着十二祖巫中的空间之祖巫帝江。
　　帝江，传说中盘古开天辟地之后精血所化，人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪;善速度，四翅一扇二十八万里,全身红鳞片,空间速度之祖巫
　　帝江可是空间之主啊！比黑子的空间移动高上好只百倍以上！如果帝江的确存在这个世上的话，绝对是和北美，欧美这些神话中的创世神的级别，甚至是在创世神以上的存在。
　　而九枚钉子就是象征着镇压神州的神器九州鼎。
　　要知道，鼎在古代可是不是谁都可以用的，
　　鼎高贵在古代可是王权至高无上、国家统一的象征。可不是什么人都有资格使用的相当于犯忌讳的东西。普通人使用的话就是相当于造反，所以普通人必须要改变形象才可以，于是就出现了有着鼎纹的钉子让普通人使用的简易鼎。
　　九枚钉子随意的扔在四周，不过却是象征着九鼎。四个翅膀的空间巫族帝江的象征扔在九枚钉子的中间，进行着镇压。
　　速度很快，一秒钟不到就完全了全部动作。不过，在完成后土御门的脸色明显白了一分，身上的衣服也泻出了血迹，头上金色的发根处，血如同西红柿一样不要钱的向外流出，顺着脸颊流下。
　　这就是超能力者使用魔法的后果，身体崩溃。
　　“魔法？你一个能力者使用的魔法的等级有多少强呢！还有我记得九州鼎好像是镇压神器吧！而帝江应该是空间的巫主吧！如果我没理解错了的话，这样的组合应该是向封印我的空间能力吧？”
　　中国的神话故事啊！！自己可是好久没有回想起来了啊！都已经忘记的差不多了啊！
　　“对了喵~忘了说了。”
　　拿出一张白色的纸。
　　“我魔法名为Fallere825（背后捅人刀），而且我可是从最高阶阴阳博士专职都能力者的喵的哦~hide！（隐）”
　　“什么！”
　　土御门的话就是提醒着黑子土御门他自己的魔法等级绝对不是那些超能力这样的连半吊子都算不上的魔法师们可以比的上的，土御门以前可是最高阶阴阳博士啊！所以的魔法等级绝对的高。
　　想阻止了，如果是半吊子的魔法，就算空间移动有印象，不过相信印象必不大，不过如果是一个最高阶阴阳博士的魔法的话...那就完全不一样了。
　　空间移动...没有任何效果，和被当麻的手按住了一样，完全没有任何效果，当真被完全的封印了。
　　“可恶...劈理~~~”
　　空间移动被封，不过还有电击使的能力，电弧闪烁，需要破坏土御门的魔法，就算是Level2，平时没有用，不过破坏一下魔法还是可以的。
　　不过...
　　打空了，不，不是打空了，而是消失了...
　　原本放置那些折纸的位置上的折纸都消失了...
　　“噗！！咳咳！！阿上，史提尔，接下来就拜托你们了的喵~”
　　为了封印土御门可是用了两个魔法了啊！一个封印空间，一个隐藏魔法阵避免被破坏。
　　超能力使用魔法无疑就是找死的行为一不小心更是可能一不小心真的死了。更不要说现在土御门连续使用了两个魔法，身体似乎接近崩溃状态。
　　这样状态下的土御门可以说是已经完全没有战力，就算勉强战斗，基本上也就是拖后腿的存在。所以还是把已经封印了最麻烦能力的空间能力后的黑子交给当麻和史提尔好了。
　　以土御门的眼力自然可以看的出，现在黑子之所以能够站起来完全是因为电击使的力量，只要史提尔打掩护，让当麻去触摸到黑子，没有了电击使能力当后盾的黑子，那恐怖的体术就相当于报废了。
　　土御门自己平时战斗的话都说使用体术来的，魔法要是随便使用的话，自己的身体可是吃不消的啊！而且，自己的体术在黑子面前完全就是个渣，用自己的战力力防御黑子那麻烦的空间能力在适合不过了。
　　说下枫子的希望吧！希望能在完本前推荐过1000。
　　

一百四十四：Thunderbolt
更新时间2014-6-14 12:34:03  字数：4403

　一百四十四：Thunderbolt（五雷轰顶）
　　‘可恶...’
　　空间能力被封印，那自己的Level2的电击使算个毛啊！除了可以让自己正常活动外基本上就没有任何用处了。
　　如果是单单一个史提尔，就算没有了空间能力，还能依靠Level2的电击使能力强行恢复一点行动能力的自己还可以和史提尔对打一下要赢还十分的困难，毕竟是强行让自己可以活动，速度这些都会下降好几倍，不可能有着向以前一样的速度。
　　而现在，单单一个史提尔就够自己费尽了。旁边还有一个可以毁灭一切能力的当麻，要是一不小心被当麻的手碰到了就糟了。当麻和史提尔不算，还有个半死在一旁的土御门，相信就算是半死，如果到时候真的发生了这么事情，相信到时候半死的土御门一定就算是拼死也会在发动一回魔法的。
　　‘该死的，又玩脱了...’
　　躲着史提尔，同时也注意着有着超强战斗运气和战斗神经的当麻。
　　‘可恶！竟然如此！！’
　　双眼中，杀气闪过，动了杀心了。
　　‘竟然如此！那么就去死吧！’
　　把目光瞄准在躺在一旁休息的土御门身上。
　　“不好！”
　　看到黑子看自己的眼神，土御门知道了对方的打算。
　　杀自己，然后破坏魔法阵。
　　只要杀了自己，那自己的两个魔法阵就完全的暴露出来了。不需要黑子破坏，没有了自己那十分微弱的魔力支持，那么自己着两个魔法阵不需要任何人去破坏，自己就会失效。
　　空间能力加上Level2的电击使能力。
　　的确，当麻的右手可以破坏任何超自然的能力，不过！黑子不可能就瞄准当麻的右手，不，准确的说是右手腕以下的地方攻击。
　　空间能力就是麻烦，不管是配合任何能力都可以爆发出十分恐怖的威力。
　　距离并不远，反而十分的近。当麻，史提尔，黑子战斗的地方似乎没有多少移动，所以现在的黑子和土御门的距离十分的近，似乎在一瞬间，就靠近了土御门。
　　手臂虽然有电流的刺激，肌肉细胞的力量增加了不少，不过也就是普通人的程度。
　　猫爪！增加锋利程度，同时指尖电弧闪烁着。形成一个超级简易版的雷切，如果被切到了，相信土御门只有一死。
　　Level2的电击使能力可以形成超级简易版的雷切？那是当然不可能的了！不过这是相对普通的Level2而言。
　　不要忘了！
　　黑子可是有白井这个Level5的电击使外挂当后盾啊！对电磁力的掌握都可以完爆Level4好几条街，虽然只是Level2的能力不过还是可以发威出威胁接近Level4的程度的，拿来发动超级简易版的雷切还是没有任何问题的。
　　猫爪加雷切锋利的手指离土御门还有1厘米的时候。
　　笑了，土御门竟然笑了。那原本恐惧的眼神消失，反而是一种阴谋得逞的笑容。
　　‘糟了！’
　　暗道不好！
　　“猎杀魔女之王（Innocentius）”
　　被算计了。
　　史提尔的绝招猎杀魔女之王一直都在土御门身边埋伏着，就是在等这个时候。
　　当麻会忘记失去战斗力了的土御门现在的价值观，不过土御门和史提尔可不会忘记，早就已经做好了准备了。
　　后退！不过...
　　龙卷风，龙卷风里面每一道风力都如砍刀一样砍向黑子。
　　‘这是...’
　　目光扫到了。
　　欧莉安娜狼狈的身影嘴里叼着一张单字卡。
　　20多分钟的时间昏迷了的欧莉安娜竟然已经醒来了。
　　“虽然不知道你们为什么窝里反，不过这样的机会我可不会放过。”
　　欧莉安娜，正式加入战斗。
　　“哔哩哔哩！！！”
　　“怎么回事？？这威力....”“隐藏了实力了吧？”“...不打算隐藏了吧...”
　　爆发了，全力爆发了。
　　在这样玩下去自己可是会受伤的，所以，人格交换，白井出场。
　　庞大的电流形成防护圈，在加上电击使能力的‘紧急回避’逃离了两个魔法的包围。
　　“劈理~~劈理~~劈理~~~”
　　直接给了欧莉安娜，史提尔，当麻三道闪电当做见面礼。
　　“接下来！正式开始了！各位！”
　　接下去，Level5PK天才魔法师，幻影杀手PK魔法送货人。
　　两个为了抢夺，两个为了破坏。
　　“你到底为什么这么执着这个东西，魔法测的东西对我们来说并没有用，强行使用的话就是肉体崩溃的后果，你到底打算干吗！！”
　　借助这个大家都休息的空隙，当麻发出了疑问。
　　“这个东西对我来说很重要，所以不可能让你们破坏的。”
　　再次宣告着自己的话言。
　　“这个不行哦~这个东西可是大姐姐的东西！你们可不能抢哦~”
　　欧莉安娜虽然有点莫名其妙，不过自己的东西还是要抢回来的。
　　“哔里啪啦~~好了，上条当麻，休息也差不多了，接下来我可是尽全力了，死了可不要怪我哦~”
　　不管怎么说，当麻都是美琴的朋友还和自己并肩战斗过好几回，多多少少都有点感情，吓吓倒是没有任何问题，欺负欺负也是很高兴的事情，不过...杀死吧...还是事先打个招呼好点。
　　‘动真格了吧？’
　　后退一点，做好一切战斗准备。
　　“这...空间移动？不对，是隐藏起来了。”（土御门）“这个招数是...黑猫？？”（史提尔）“真的动真格了啊...”（当麻）“怎么回事？这回是风纪委员小妹妹玩捉迷藏了吧？”（欧莉安娜）
　　消失了，肢曲隐藏起来了。
　　是打算一击致命吧？还是就这样打算隐藏起来带走油画呢？不过想想应该是动手的吧！
　　“不过捉迷藏这种游戏大姐姐我可不喜欢啊！”
　　欧莉安娜咬下一张单字卡，说着不满，也不知道是谁先开始玩捉迷藏来的。
　　单字卡上闪过银色文字，不过由于工厂里角度的关系，并没有让人看到是什么。
　　“Thedawn（黎明消散）”
　　很明显，从名字上就可以听的出，是可以破解白井肢曲的魔法。
　　一道光环从欧莉安娜嘴上的单字卡上飘出，快速的扩散开。
　　白井的肢曲状态并没有消失，不过已经没有任何效果了。
　　现在的白井就相当于被披上面粉了的隐身人，虽然本体看不到，但是轮廓已经完全的出现在了别人的眼中，已经十分清楚了，最多就是看着不舒服点，不过已经没有了那种十分隐秘的暗藏的危机。
　　“...切！真是无聊...”
　　看着自己身上那一圈隐隐放光魔法的光环，皱起了眉头。
　　“好了，现在和大姐姐的躲猫猫已经结束了哦！恐怖的小妹妹！”
　　满意的看着自己的杰作。
　　“你们这些魔法测的东西还真的无聊啊！哔里啪啦~~”
　　知道想偷懒节省力气是已经不可能的事情了，双手上大量的电弧开始活跃的跳动着。
　　“上条！注意了，要正式开始了。”
　　“史提尔，不要你说我也知道。”
　　找就已经准备好战斗的当麻不需要史提尔提醒，右手早就已经握拳准备好狠狠的给白井一拳了。
　　随意的打招呼已经结束了，现在不需要留手了。
　　闪电，火焰，各种各样的魔法，和有的时候突然消失了的魔法或者闪电。
　　“真是的...现在已经乱作一团了啊！亚雷斯塔这家伙到底在想什么啊！竟然加这么危险的人来帮忙...”
　　躺在一旁的土御门是最轻松的了，虽然超能力者使用了自杀行为的魔法，不过土御门好歹也是个肉体再生的能力者，虽然只是个Level0的无能力者，不过现在保命还是够了。
　　旁边有着史提尔的火焰保护着，虽然不是猎杀魔女之王（Innocentius），不过也是相当高级的魔法形成的火焰。
　　“等等...好像感觉不对！”
　　全场唯一一个可以观看全过程的明眼人土御门发现了什么不对劲的问题。
　　虽然白井的攻击看起来很猛，不过真正的攻击力都不是很强，最多就是相当于初入Level5的程度算了，按道理来说，白井的实力应该绝对不止这些实力的，而且看起来也不像是放水的样子。
　　“不仅没有出全力，而且还阻止史提尔他们的大型破坏魔法，到底在想什么...”
　　白井在战斗的时候，有点时候甚至不惜浪费力量来减少那些完全可以不要理会的攻击，以白井的战斗经验来说完全不会放这些低级废能力的行为。
　　“等等！！！难道是...”
　　目光转移。
　　不在去看白井，史提尔，欧莉安娜，当麻他们的战斗，反而把目光放在了那已经被破坏的坑坑洼洼的地面。
　　地面那些被破坏的纹路一道道快速在土御门大脑中排列着。
　　一比一，每一道纹路都在大脑中精准着对上了号。
　　“这是...史提尔！阿上！快离开这里！！”
　　工厂内地面上的纹路不需要完全的排序好，土御门就已经确定了白井的打算。
　　失算了！土御门不过怎么算都不会算到白井这个超能力者竟然有用魔法的想法！
　　地面上的那是什么破碎的大地啊！明明就是一个魔法阵啊！
　　一个被闪电和火焰还有各种各样的魔法攻击后的痕迹形成的一个魔法阵啊！难怪有点时候还故意去抵消他们的攻击。
　　“什么？”
　　“地上！她要使用魔法！”
　　面对史提尔的疑问，现在土御门现在可没有那么多时间来解说，只能简单的说一下。
　　“地上？难道是...”“魔法阵？？”
　　史提尔一个资深的魔法师被土御门提醒了一下也反应过来了，而当麻，和魔法师交手了这么多回，单单靠感觉，都可以感觉出是不是和魔法有关系。
　　蹲下，右手触摸地面。
　　当麻的想法很简单，魔法阵，破坏了就行了，不过吧...
　　白井这个魔法阵可不是那些靠那些魔法材料虚空出现的，而是实实在在的实体存在幻想杀手杀的只是幻想，对这些实体的东西可是没有办法的。
　　当然，如果地面上的裂痕里面有魔法力量，那当麻就可以破坏里面的魔力了，而现在...没有发动的魔法阵就是普通的地裂痕而已，当麻最多就是破坏白井，史提尔，欧莉安娜残留在里面的那点能量罢了。
　　“什么！魔法阵？这...”
　　欧莉安娜自己本来就是个魔导师，虽然是半吊子，但是对魔法的理解可是超强的，不然也不可能成为魔导师的。
　　听到了土御门对当麻他们的提醒欧莉安娜也很快的反应过来了。
　　退离，退到油画的那里。
　　掏出美琴的专用硬币。
　　“的确是魔法阵，不然单单靠超能力是在是太难打了。”
　　“使用魔法的后果你不打算管了吧？”
　　连续使用两魔法后的土御门可是被弄的很惨的啊！
　　硬币弹起。
　　“的确，使用魔法的后果是很严重，不过我可是对比过的，还是使用魔法来的省力。”
　　虽然使用了魔法身体的伤害很大，不过如果单单是靠电击使能力的话还不知道能不能从欧莉安娜，当麻等人的手中带走油画呢！
　　落下。
　　“这可是小美琴最喜欢的招数。”
　　美琴的超电磁炮在白井手中轰出。
　　当麻右手放在身前，已经准备好硬接白井的超电磁炮了。
　　不过...
　　“轰~~~”
　　被轰开了，不过轰的并不是人，而是工厂的房顶。
　　房顶被轰开，露出了赤热的太阳，不对！并没有太阳，反而是乌云，一大片的乌云，乌云密布啊！！
　　“Thunderbolt！（五雷轰顶！）”“轰！！轰轰！！！轰轰轰~~~”
　　虽然叫五雷轰顶，不过可不是什么金木水火土这样五雷啊！这是单纯的闪电，当然，数量也不止五道雷。
　　工厂的地面，粉碎。在强大的雷电中彻彻底底的粉碎。
　　无视身上因为魔法造成的伤害，看着自己的杰作。
　　同时也感受着自己空间能力的变化。
　　下一秒，带着油画消失了。
　　枫子生病了，一种叫六月病的病，症状是浑身乏力...好累啊...好想到一睡不起的那种地步啊！！！！天好热，电风扇都是热的......前天上课上了一天，早上老师竟然放我们鸽子放了一个多小时...郁闷...晚上竟然忘了带笔，更郁闷....晚上画画，没铅笔实在画不起来......超难看的..........还有，世界杯了，喜欢足球的看个够吧！5比1.....好夸张的比赛结果.....
　　

一百四十五：你好！小修女。
更新时间2014-6-16 22:45:18  字数：2643

　一百四十五：你好！小修女。
　　被五雷轰顶这样大规模的轰炸，这坐工厂早就已经被摧毁了，不过还好现在是大霸星祭的比赛时间，而且还是最热的那几天的正午，大街上并没有多少人，就算是白井的五雷轰顶这样大规模大动静的攻击也没有引来太大的骚动。
　　大规模的轰炸下，整座工厂都被摧毁，就算土御门设下的魔法阵。在这样大规模强破坏力的轰炸下也无法隐藏，直接被摧毁了。
　　而白井也在魔法阵被摧毁的时间把身体的控制权还给了黑子。然后带这油画离开，当然！不能忘记自己的轮椅了！
　　“轰~~~轰~~~”
　　最后一道闪电落下，五雷轰顶可远远没有万雷那么夸张，十来道闪电后五雷轰顶就已经结束了。
　　“切！该死的！她是从那里拿来的魔法阵啊！”
　　猎杀魔女之王消失，露出了里面的史提尔和当麻。
　　由猎杀魔女之王来抵消冲击波，正面的雷电就交给当麻那个可以毁灭任何超能力和魔法的万能作弊清除器的右手吧！
　　“我怎么知道啊...咳咳~~”
　　还好自己只是在边缘，只被一道闪电给劈到了。不要以为十多道闪电后闪电的威力会减弱，每一道闪电可不比美琴的雷之斧小多少，也就是每道都有Level5的威力。
　　虽然有史提尔的火焰保护，不过这些火焰保护自己避免雷电落下后的破坏了的地面后的冲击力倒是没问题，不过对付Level5的闪电攻击还是不可能的。
　　虽然史提尔这个火焰保护蛮高级的，不过没有史提尔的全力支持，面对全学园都市只有7名Level5的攻击强度还真的没有那么办法。
　　冒险吧...没办法，只能在次冒险的使用魔法了。
　　不过土御门的运气还不错，一天之内超短时间内连续使用三回竟然还没死，要知道，超能力使用魔法的后果实在是太严重了啊！！
　　“呼~~呼呼~~该死的...”
　　最后欧莉安娜也冒了出来。
　　欧莉安娜可以说是四人里面最倒霉的了，比土御门还倒霉。土御门就是自己使用了三回魔法的后遗症，而欧莉安娜则是完完全全被打成这样的。
　　先前被黑子硬生生的打晕倒本来就已经受伤了，现在更是被好几道闪电硬生生的直接劈到了，那个不好过啊！就算用上魔法防御，不过可不是土御门那样只被一道闪电劈，也没有当麻那样的万能作弊清除器的右手，完完全全就算硬碰硬硬接下来的。
　　“可恶...大姐姐的东西呢...”
　　“Abound（火绳束缚）”
　　“...该死的...”
　　自己的那本单字卡为了对付那个讨厌的风纪委员的闪电攻击刚刚好见底了，现在还没有拿出来新的单字卡本就被史提尔的束缚住了，自己根本就没有办法使用魔法反击防御啊！
　　“阿上，你不是说她是自己人吧...怎么这样的啊喵的...”
　　拖着狼狈的身体在地上调养着，同时也埋怨着先前说黑子是自己人的当麻。
　　“这个...应该是自己人的啊...”
　　当麻也很郁闷啊！黑子应该是自己人的啊！为什么突然这样啊！难道真的是因为那件灵装？不过不应该啊！灵装对于科学测的人应该就是一个废材的啊，为什么这么执着着这个灵装呢？
　　“算了！阿上，你和史提尔先带着欧莉安娜走，我去问问他，看看到底是怎么回事”
　　并没有说明他是谁，就这样带着残破的身体离开了。
　　“我也打电话给最高主教看看怎么处理欧莉安娜。”
　　拿出电话，准备拨打电话。不过却慢了一步，最高主教那边的电话竟然打过来了。
　　“亚雷斯塔！这到底是怎么回事？我想那个风纪委员应该是你派过去的吧！”
　　重伤了的土御门直接找上了亚雷斯塔的没窗户的大楼的麻烦。
　　“恩，不过他太着急了，欧莉安娜手中的灵装本来就是准备给他的。我没说完他就已经走了。”
　　亚雷斯塔不紧不淡着说着，刚刚白井他们打闹一场的过程亚雷斯塔可是看的清清楚楚的。不过面对土御门的询问，却没有一丁点因为自己没有把事情都告诉黑子才有着这样的闹剧而不好意思。
　　“他？算了！我想这完全就是你故意的吧！StubSword是怎么回事？那个东西可完全不是StubSword！”
　　不纠结他和她的区别，反正自己早就打算好好的查一下这个风纪委员的，到时候就都知道了。现在要纠结的是为什么明明收到的情报是StubSword，结果却是那个东西。
　　“刚刚从劳拉那里收到消息，并不是StubSword，而是CrocediPietro（使徒十字）而欧莉安娜手中的灵装如果利用的好的话，CrocediPietro的使用效果范围可以翻倍。”
　　淡淡的说着自己收到的消息，好像这一切都和自己无关一样。
　　“CrocediPietro？你没开玩笑吧！罗马正教是想支配整个日本吧？”
　　使徒十字是借用星座力量使用的大规模灵装。虽然使徒十字在历史上的发动，是以夏天星座为主流的时期，但是实际上使徒十字的发动不是利用实际的星座位置，而是使用夜空中所呈现出来的外观星座的魔法，因此可以使用八十八个星座在世界各地自由发动。为了使用使徒十字，施术者必须详细把握使用地区的特征、特色、特性等，最后从八十八星座中选出对该使用地区最有效果的星座，在地面上收集降落的星光，最终完成使徒十字的发动。地区的特定跟星座的选择需要复杂的知识，虽然会产生一个地方一年只能使用一次的制约，如果使用这个方法，事实上就算是全世界，也有可能受到罗马正教的支配。
　　而使徒十字的效果范围达到4万7000平方公里，大约200公里四方。而翻倍就是9万4000平方公里，已经接近日本1/4的范围了。
　　“的确是CrocediPietro。”
　　日本1/4的范围，而且还是在学园都市这里当做发动点，亚雷斯塔竟然一点反应到没有...
　　“你不打算阻止吧？对方的目标可是学园都市啊！”
　　“不需要，就让持有CrocediPietro的那个小家伙好好的玩一下吧！”
　　明明就是自己的学园都市，也就亚雷斯塔可以说玩就玩。
　　“......随便你了...我出去了。”
　　竟然亚雷斯塔都这样说了，那就代表着没有任何问题了，毕竟亚雷斯塔不可能让学园都市被罗马正教支配的。
　　“去吧，对了，不要和幻影杀手他们说。”
　　“...知道了...”
　　土御门十分的无语...看样子亚雷斯塔还是想看热闹了...
　　大街上，一个坐着轮椅的风纪委员快速这移动着。
　　不知道这个风纪委员是干嘛了，不止坐着轮椅，那茶声的头发上还滴着血迹，看来是头部受伤了后血迹从发梢流下来的。那件常盘台中学衣服的腹部也泻出了血迹，不过并没有理会自己的伤，反而满脸的兴奋。
　　“啊！找到了！”
　　消失，出现在了一个瘫痪在地面的白衣少女面前。
　　“好饿~~~”
　　躺在地上的白衣少女看来并没有什么问题，不过是太饿了...
　　“茵蒂克丝小修女，你的饲主不幸上条呢！”
　　明知故问...
　　“我也不知道当麻在哪里啊~~~好饿~~~还有，你是谁啊？”
　　茵蒂克丝的绝对记忆能力是绝对不会忘记自己见过的人了，而茵蒂克丝的记忆里面绝对没有这个风纪委员的记忆。
　　“小修女，你不记得我是谁了啊！”
　　

一百四十六：暴力小修女？
更新时间2014-6-17 22:57:46  字数：2450

　一百四十六：暴力小修女？
　　“哇偶~~~”
　　看着有点空荡荡的店面，我们的小修女露出的向往的表情。
　　现在才10点30，离午餐还有一个多小时的时间，所以这些店面里面并没有多少人
　　“那个...小姐，我还是觉得你还是去医院好！”
　　年轻的少女服务员把黑子拦在店门外，再次的为黑子着想着。
　　“那个...那个...恩...这个...”
　　白衣小修女茵蒂克丝是看了看店面里面的食物，又看着黑子现在这样血淋淋的样子...
　　吃的，还是去医院...纠结啊！
　　吃的东西对自己的**十分的大，而茵蒂克丝坐为一个修女，自然是善良的。黑子这个样子的确是去医院的好。
　　“知道了，不过可以给我们带十份食物走吧？你看她这个样子......”
　　的确，自己这样样子还是去医院的好，要不是急得去找小修女茵蒂克丝，自己早就去冥士追魂的医院了。
　　“...唉...好吧...”
　　虽然对于黑子这个风纪委员都这样了，还怎么执着吃的东西，相当的无奈啊！
　　不过对方好歹也是风纪委员，自己不管怎么说都有给对方一点面子，对方已经同意去医院了，那么买点食物给她们打包去医院也没什么。
　　刷卡，让小修女自己抱着自己的食物去了冥士追魂的医院。
　　“我说，你是不是打算和上条当麻一起破进院纪录啊！”
　　医院，冥士追魂站在大厅中数落着黑子。
　　“又不是不给你医药费。而且，这回受伤受的绝对的值。”
　　轮椅上，再次进医院的黑子完全没有那种杀手不能随意进医院的这种自觉。
　　“那个，好人先生，这个灵装我先拿出去研究一下了，你先和青蛙伯伯去看下吧！”
　　直接从黑子手中抢过油画，抱着一推吃的东西离开了。
　　“这个小修女不是上条当麻饲养的那个吧？怎么到你这里了来了？”
　　看着带着食物和油画离开的茵蒂克丝。冥士追魂好玩的开玩笑着。
　　“找她帮忙着，我的手就拜托她了。”
　　看着外面说是在研究灵装，事实上是在吃食物的茵蒂克丝...
　　“哦~~那你的伤就是为了这个？算了，这样我就不管了，跟我来吧！”
　　对于这些年轻人的东西，冥士追魂关心是关心，不过却不会过度的管。
　　“这个问题应该应该不大吧！以你的技术应该可以马上出院的吧！”
　　“怎么着急出院干什么啊！在这里休息一下不好吧？”
　　“我还有事情要做。”
　　很要紧的事情，只要茵蒂克丝一把自己的手弄好。那么自己就要马上去做这件事情。
　　“那随便你了。”
　　废话什么来的，就算了。毕竟自己也是个大忙人，也不知道会不会突然有个什么急诊的患者来这里，也许每一秒都有生命危险的人来呢！
　　“冥士追魂啊！你的水平还真厉害啊！你这样那些医疗能力者这么话啊！”
　　刚刚包扎好，就已经看不出来已经受过伤了。
　　“我只是个医生，和那些医疗能力者没有什么关系，你不是要去小修女那里吧，去吧！”
　　“那我去了，医药费我去刷卡了，拜拜了。”
　　告别，冥士追魂去了医院的花园。
　　“轰~~”
　　吓⊙n⊙‖O...刚刚到花园，黑子就被吓的半死。
　　‘......可怜的当麻...’
　　被吓着半死，花园中，一个大坑...大坑的主人就是就是我们的小修女茵蒂克丝...
　　小修女茵蒂克丝现在正拿着一个超过茵蒂克丝身高的大铁锤，正不停这砸这地面。
　　十分的轻松，一点点都没有任何费力的感觉，不过地面上却是一个个的大坑..
　　却是被茵蒂克丝这个小修女硬生生的砸出来的...
　　黑子可以想象，当麻身边有这个暴力修女一定也不好过...
　　被这个力道砸一下可是会没命的啊！从茵蒂克丝砸出来的坑来看...绝对比这件灵装的原主人弗朗西丝有威力...
　　“好人先生，你来了啊！”
　　看到黑子出来，然后...
　　“大姐！你这样会砸死人的啊！”
　　连忙打开电极，空间移动，走人！
　　刚刚，就是刚刚。
　　看到是...
　　茵蒂克丝这个小修女竟然直接什么轻松的把那个大铁锤直接扔过来了...
　　连忙闪人啊！现在黑子这样的身体，被砸到了很有可能直接死翘翘的啊！
　　“轰~~”
　　大坑，一个大坑直接出现了黑子刚刚在的那个位置...
　　“抱歉，抱歉！好人先生，刚刚好的激动了！好人先生，我已经完全掌握了这个灵装了。”
　　空间移动，消失。出现在了茵蒂克丝身边。
　　“真的吧？那也就是说...”
　　“恩，你的双手马上就能恢复了。”
　　走到刚刚黑子的刚刚的位置，轻轻松松的拿起灵装。震神锤！
　　超过茵蒂克丝的身高的震神锤，看起来可是很重的啊！
　　“...喂喂喂...我一直想问...你的力量一直都这么大吧...”
　　那个震神锤看起来就算是普通的举重运动员也很难举起来啊...
　　“...好人先生，你说这是这个啊？”
　　茵蒂克丝拿着震神锤的那只手伸出...
　　就和转铅笔一样...
　　沉重的震神锤竟然直接在茵蒂克丝的手指中就这样转起来了...
　　“...好恐怖...”
　　这个手指头的力量...竟然自己以前没事的双手，虽然有力，但也不能这样轻轻松松的这样转起来啊...
　　手指的力量可完完全全不同于手臂的力量啊...
　　“没什么，你自己拿一下吧！”
　　直接把震神锤递给黑子。
　　“...”
　　看着震神锤，纠结了，自己的手臂可是个废物啊...
　　“唉~~”
　　算了，相信小修女吧...
　　伸手...
　　被坑了，几年前...看弗朗西丝的那个结实样子...被坑了。
　　这个震神锤，就连现在的黑子，用上双手就可能拿起了...
　　500克，这个震神锤的重量最多就是500克...完全的被坑了。
　　震神锤砸出来的威力完完全全就是魔法效果，和体力，力量这些完完全全没有任何关系...被坑了，被震神锤给坑了！
　　有点感冒了...而且还做了恶梦......
　　梦在枫子在帮我妈吹头发，吹的时候不知道干嘛了，想让我老妈痛一下
　　。想把头发吹进吹风机里面去。
　　吹风机在我手上的时候是正常的吹风机。等把头发吹进去了后就变样了。
　　是一个大正方形上下两面去了，前面也出了一面。
　　我妈就是这个头放进去，然后三个方向进行吹的。
　　然后头发被卷进去了...
　　正方形的吹风机没有停下来反而十分快的转起来了。然后.....好不容易停下来了。
　　看到了那个场景是心痛啊！
　　上半个脑袋头皮眼睛什么的都没了，就是个血淋淋的头骨。
　　下半个脑袋嘴巴这些地方也都是血
　　然后还安慰我说‘没事的，不痛’
　　心痛啊，这个感觉....就像刀割了一样了
　　在梦里面到流泪了
　　然后就是醒来
　　躺在床上不知道想了先什么东西
　　直到最后被人叫出去....
　　原本一直以为枫子是个没心没肺的人，不过...心疼，心酸啊！心，实在是太痛了。
　　

一百四十七：小美琴的大后宫
更新时间2014-6-19 22:45:43  字数：4458

　一百四十七：小美琴的大**
　　十一点，送走吃的半饱的小修女茵蒂克丝后，刷卡。
　　冥士追魂医院的账黑子可不敢逃，谁知道还会不在去冥士追魂哪里啊！
　　不过...什么时候冥士追魂怎么时候怎么坑爹了啊！就算毁了他医院的花园也不要怎么坑爹啊！一亿......就算黑子有钱也不是这样被坑的啊！一亿都够冥士追魂造好几个这样的医院了啊！！
　　不过吧...冥士追魂黑子还真的不敢得罪，被坑就被坑吧！不过却得到了冥士追魂的一句话......
　　“以后你在来我医院医药费就全免了！”
　　得到了冥士追魂的一个承诺...不过...一亿的医药费...冥士追魂伯伯！你是想让黑子以后都住在医院吧？
　　虽然被冥士追魂坑了，不过黑子的心情还是很好的。
　　活动着双手，这样的感觉，4年了！整整四年了！那种无力的感觉，早就已经受够了！
　　现在好想...好想直接用拳头把一座大楼砸碎，不用任何能力，直接用拳头把一座大楼直接砸碎，不用怀疑，黑子的确有这个能力。
　　“好想找人打一架啊！！！对了！和白毛商量一下吧！”
　　推着轮椅，在路上找着美琴的身影，同时也拿出手机一边玩弄着手机上的挂坠一边打了一方通行的电话。
　　挂坠，一个很小很精致的古老铁锤挂坠。
　　震神锤，这个挂坠就是高级灵装震神锤。
　　震神锤不止有着攻击的效果，更是有着修复神智的效果。
　　在小修女茵蒂克丝的指导下，黑子掌握了震神锤的基本用法，不需要魔力就可以使用的那几种方法。
　　放大，缩小，随随便便的攻击就可以达到上吨的攻击力度。当然，那些复杂的使用方法黑子是无法使用的。
　　缩小后随身携带着，让震神锤慢慢恢复着自己的大脑。
　　‘...等等...我好像浪费了话费了啊...’
　　突然想起来，自己和一方通行完完全全可以通过御坂网络来联系的...一方通行身边有最后之作，就算一方通行没有连上御坂网络，不过只要有最后之作也是一样的......
　　“喂！死伪娘，有什么事吧？”
　　接通电话。
　　“白毛，出来打一架吧！”
　　“......我说...死伪娘，你是不是受了什么刺激了啊！竟然...”
　　电话中，听着黑子那战意十足的语气，一方通行郁闷了......
　　现在自己和黑子那边的情况都是一样的，同样使用御坂网络，使用能力计算双方都是知道的啊！这样还打什么啊！！
　　“没什么，就是双手恢复了！想好好的活动一下！...杂~~~......”
　　“怎么回事？为什么你那边出现了噪音？”
　　“没什么，就是一不小心没有控制好力量，把手机捏裂了。”
　　这样突然恢复的力量，黑子到现在还没有习惯过来。
　　“......还是算了吧！我们都是依靠御坂网络计算的，不过怎么打都没用。”
　　“那我们可以不要用能力...嘟...嘟...挂电话了......”
　　一方通行直接挂了电话。
　　“不用能力和你打，开什么玩笑啊！”
　　和黑子玩体术？还是和双手恢复了的黑子打...不是完全找虐吧......
　　“一方通行，怎么了？御坂御坂第一回看到一方通行这个表情呢！”
　　看着郁闷的一方通行，最后之作高兴的问道。
　　“......好像我平时对你还不错吧...怎么幸灾乐祸了啊...不要告诉我你不知道...”
　　一方通行郁闷了...最后之作的幸灾乐祸...十分的郁闷...
　　“御坂御坂的确知道！是黑子已经拿到了当初造成他双手报废的灵装了！御坂御坂为白井和黑子高兴着！然后就去找了那个小修女。用食物**小修女，让小修女帮忙让双手恢复，事情就是这样。御坂御坂讲述着这个开心的事情。”
　　白井和黑子的双手恢复了，最后之作到是很开心。
　　“是吧！要是以前我到是很想去和他打一架啊！不过现在吧...”
　　以前的白井和黑子可是个很不错的对手啊！双手恢复了后那实力更是可以上升一个等级。
　　做为学园都市最强的第一位Level5，一个像样的对手可是千金难求的啊！这也是为什么一方通行以前放水都用要和白井打的原因。
　　“不过现在吧！还是算了吧！”
　　现在都是依靠御坂网络来使用能力的，单单靠身体来打的话...让弱不禁风的一方通行和双手已经恢复了的白井，黑子打？开什么玩笑啊！
　　“切！算了那！不过现在都快到中午了，姐姐大人的比赛应该已经结束了啊！”
　　找啊找啊！找美琴！不过就是...
　　“啊！找到了！那应该就是姐姐大人的家人了吧！还是换身装扮吧！”
　　是说功夫不负有心人还是得来全不费工夫呢？已经找到了！美琴和她的家人。
　　“哎呀哎呀！小美琴！这个模拟五次元万花筒是不是很有趣啊！”
　　一个和美琴相貌相差无几的女子真拿着手中的模拟五次元万花筒对着美琴有趣的打趣到。
　　这里的相差无几是直接无视了女子那90cm多的胸围得出的结论。
　　如此像的长相发型发色，不要说，一定是亲戚。
　　“我都说过了！这种贵的要死，玩几天就完全没兴趣了的东西你怎么就是这么喜欢啊！你是少女情怀爆发了吧！！”
　　美琴不满的说着。万花筒这种东西，自己来学园都市第二个星期就完全的看不上眼了。
　　“没事的吧！就买个玩下吧！反正不是我付钱！对吧！小美琴！”
　　“......你的意思是让我出钱买了......”
　　十分的无奈！自己的这个就是喜欢找自己的麻烦。
　　“小美琴！好久不见了！”
　　一个声音，在美琴背后响起。
　　‘这个声音是...’
　　转头。
　　“果然...你今天怎么有心情这样子出来啊...”
　　白井，已经恢复到了K的身份的白井拖着轮椅带着帽子和太阳镜出现在了美琴身后。
　　“见你的家人当然要这样来了啊！是姐姐吧？您好！我是小美琴的...”
　　先停顿了一下，打趣的看了美琴一眼。
　　“我是小美琴的**之一，请多多指教。”
　　“劈理劈理~~~我说~~~**之一是这么回事！混蛋！你给我说清楚来！”
　　发火了，自己竟然莫名其妙的出现了**...身上还是老样子，虽然知道电流对白井完全没有效果，不过还是闪烁着电弧。
　　“**...这就是你说的少女情怀？有你的！不错不错！！继续努力！”
　　美琴的亲人...竟然满意的看着美琴...
　　“混蛋！才不是**呢！你给我说清楚！！”
　　“是是是！的确不是**之一，因为我现在还没有进入小美琴的**呢！”
　　“恩恩！的确是是这样...淡魂！你这样子还是说我有**啊！混蛋！！你不说清楚今天就别想上床！混蛋！！”
　　一不小心，美琴就被白井给饶进去了...
　　“哦~~原来小美琴已经和这个小帅哥已经是这个关系了啊~~~不过小美琴！你可要注意哦~你现在还小呢！做那种事的时候要注意哦~~”
　　很显然，美琴被白井饶进去了的那句‘你不说清楚今天就别想上床’被误解了...
　　见过家长，不过没有见过这样不负责任的家长...
　　“混蛋！不是这样的！你也在胡闹什么啊！”
　　这样被白井和自家的家人这样子恶搞自己，美琴只有被欺负的份。
　　打嘴炮，一对一自己都打不过任何一个人，更不要说现在是二打一了......
　　“你好！小美琴的小帅哥！御坂美铃，我的名字。还有一点，我可不是小美琴的姐姐，而是母亲哦~小家伙！”
　　母亲？这个和看起来最多就是大学生的女子竟然是美琴的母亲...
　　‘......玩脱了......’
　　先前看着御坂美铃和美琴在玩闹，就可以看的出御坂美铃应该是很喜欢用恶作剧捉弄美琴的，所以白井就说出了‘**’着一词。不过白井虽然在饶美琴，不过没有想到的是...
　　“你不说清楚今天就别想上床”
　　竟然把美琴这句话饶出来了......
　　“您好！刚刚的都是在开玩笑的，请别介意。真是介绍一下，我是小美琴的男朋友，伯母您可以叫我白井。”
　　纠正态度，礼貌着自我介绍。
　　“哎呀~哎呀~原来是这样啊！刚刚还差点吓到我了呢！”
　　“...您说笑了！刚刚你的眼神中完全没有任何紧张的感觉，看来是您刚才一定是故意的吧！”
　　如果是正常母亲的话，知道了自己年幼的女儿和别人发生了关系，一定是紧张的不得了。而御坂美铃，完全没有紧张的感觉。
　　“小白井！我自己的女儿我自己还是清楚的！还有，不要您您的！听着怪变扭的，直接叫我美铃姐姐吧！”
　　御坂美铃虽然喜欢捉弄女儿，不过还是十分关系女儿的。再说了，御坂美铃也是个过来了，自己的女儿到底有没有和别人发生过关系，自己还是可以看出来的。
　　“这个...好吧！美铃...姐姐...”‘铃...和老妈好像...’
　　在御坂美铃的阴森的目光中，白井同意了这个叫法。
　　“我说...你们不要无视我啊...”
　　被白井和自己母亲踢出话题的美琴埋怨的开口了...
　　真是的，明明就是想反夺白井的话的，不过白井和御坂美铃完全不给美琴插嘴的机会啊！
　　真是的，最近老是做莫名其妙的梦，前天是我妈今天是我老爸...难道是太累了？
　　梦的开始我疯子我在高速公路那里的和我姐一起开了个店。
　　然后就是他们来买吃的东西，我的点的店面里面有位置给他们做的。
　　放钱的地方就是外面的一个柜子力量，上了锁的。
　　然后有一个人来买东西，枫子收了钱后就被钱放在柜子里出去了，结果被我姐说。
　　说这样还危险，他们会拿钱的。
　　我说不会的。
　　结果......
　　刚刚那个人直接在我面前去撬放钱的柜子了......
　　枫子去阻止了一下，他的确是离开了，不过离开的理由是...
　　过了几秒，带着工具再次无视枫子来撬了......
　　不得不说，有工具就是不一样，在枫子的阻拦下很快就撬开了，露出了里面的...
　　硬币，全部到是硬币...枫子看的都有点不好意思...
　　并不介意直接拿走了。
　　然后就是开始变化了，突然间，枫子想起来枫子有空间能力，然后我姐变成了美琴...
　　我姐不管是，枫子就和那个人强钱了，不得不说，枫子的空间能力...虽然自己国家和黑子的一样，不过最多就是把硬币从右手移动到左手...而且还是那种很害怕，很艰难的移动...
　　和那个人打起来了，然后不知道怎么了，店里多个一座高科技的塔形建筑，然后那个人消失了，塔形建筑也不知道干嘛了，竟然被枫子摧毁了...
　　在然后就是好几个老头出现说没关系的，毁了最上面的一层没关系的，不过吧...
　　枫子毁的是最下面底层...也就是说这座塔都倒了...
　　然后就糟了啊！店面门啊大窗户什么来的就落下了防盗网，不给枫子出去...而且上面还有电流...
　　想用空间移动移动出去，不过却移动不出去，不过还好，有一个窗户没有关，枫子就这样逃出去了。
　　然后就是我阿姨她们刚刚好来接枫子，去喝酒，死人酒。
　　然后枫子就坐上了阿姨的车逃过警卫员出去了。
　　最后就是那几个老头看监视录像的时候找到了枫子，就拍到了车里面枫子的头发，不过...出来的却是黑子的头发...
　　就这样逃过去了，然后去喝酒，不知道是谁的死人酒。
　　到了那里就找了个位置坐下去，准备开始吃的时候场景有变了。
　　我老爸躺在床上，我妈我姐都在旁边，那个死人酒竟然是我爸的酒...
　　在我爸旁边伤心着，突然！我爸醒了！
　　我爸醒了我当然高兴了，不过这一切到是回光返照。
　　没有血色脸，说着“脚那里已经完全没有知觉了，已经僵硬。”
　　心酸，心疼，我就这样要哭，不过就是硬忍着不哭的那种，很难过。
　　快着我爸的脚，有了一种想给我爸洗脚的感情，进进孝心。
　　不过最终还是没有去，已经没有那个时间了。
　　然后就是我爸说着一些关心我的话，然后就...
　　然后就哭醒...
　　郁闷，沉重的心情再也睡不去了...
　　不过还好在周公解梦里面得到了一点安慰。
　　不过，又是一天完全没有状态的一天，最近真的不知道是怎么回事了，竟然连续做了俩个这样子的梦...
　　好了，对于的不说了，这几天休息一下吧！停几天。
　　大家也这几天也休息一下吧！改抱佛脚的就抱佛脚去吧！
　　还有，完结是一定会完结的，本来打算50W完结的，也快差不多了。
　　

一百四十八：女婿和岳母
更新时间2014-6-24 22:55:05  字数：2389

　一百四十八：女婿和岳母
　　完全不理自己。明明自己才是主角，不过白井和自己吗母亲却完全的无视自己。
　　‘真是的，老妈！你明明就是我老妈吧...为什么会拿这个开玩笑啊！！！还有，臭白井！我什么时候答应做你女朋友了啊！淡魂啊！！’
　　自己老妈就算了，明明白井以前虽然喜欢玩人，但也不会玩自己的啊！怎么这回和自己老妈一起来玩自己了啊！！！！
　　“......该死的，饿了...”
　　低声的埋怨着。原本以为没有任何人可以听到的，不过...
　　“小美琴！饿了的话我们去吃饭吧！”
　　御坂美铃，刚刚和白井完全无视自己的混蛋老妈竟然听到了自己那十分小色的低语色。
　　“对了，现在的餐厅可是很忙的。美铃姐姐，你们预定位置了没有？”
　　“混蛋！你们一定是故意的！不过话说回来，妈妈，我们还真的没有预定位置呢...”
　　绝对是故意无视自己的，绝对是故意在那刷自己的锅玩的。
　　不过说真的，美琴的确是饿了。
　　美琴虽然是Level5，不过也是一个普通是女孩子，一个早上的比赛后肚子饿也是很正常的事情。
　　“竟然如此，那么中午就我请客吧！临时找个位置我还是可以帮到的。”
　　拿出电话，然后...
　　“...我说，小白井...你这手机和挂坠也太有才了吧！要是没钱买手机，姐姐我可以买个给你当见面礼哦~”
　　看着白井拿出来的手机...御坂美铃无力的吐槽着。
　　手机吧...学园都市最新最高级的手机不过吧...谁能告诉御坂美铃这个高科技手机上面的那些裂痕是怎么回事？难道是学园都市最新的手机外表设置？
　　还有那不着调的挂坠是什么回事？
　　单个挂坠到是很精致，不过...
　　虽然这个铁锤挂坠很小很精致了啊！不过这是对普通的手机啊！对上你这样的手机...不就是别扭的可以了吧！想想看！一副手机的挂坠是另一副手机......
　　“...不需要了！我本来就打算换手机了！再说了，就算是见面礼也是是送给美铃姐姐你啊！”
　　收御坂美铃的见面礼？那未免有点没大没小了吧！
　　示意了一下后推着轮椅离开御坂美铃和美琴去打电话了。
　　为什么不在御坂美铃面前打呢...
　　白井现在可是也非法方式去要位置啊！
　　“我说！小美琴，你和小白井什么时候好上的啊？有人男朋友怎么不会妈妈说啊！”
　　“什么叫什么时候好上的啊！我和他完全不是这个关系啊！”
　　否认，坚绝否认自己和白井的关系。
　　‘说真的，我和我白井的确没有这个关系......’
　　心里，竟然有了失望的感觉。
　　“不要否认了！这些老妈我还是可以看的出来的。你和小白井应该都是喜欢对方的吧！”
　　“你...你胡说什么啊！我...我怎么会喜欢那家伙！！”
　　红苹果脸再次冒起。
　　“是是是！是我胡说了！”
　　对于美琴的死不认账御坂美铃只是随意的应付了一下。
　　“对了！小美琴，其实我一直想问...小白井的腿是不是被你打的啊！你可是Level5啊！下手的时候轻一点啊！你看看！都被你打的坐轮椅了啊！”
　　白井坐着轮椅事实上御坂美铃一直到在意的，不过在白井面前不好直接说罢了。
　　“...我说...老妈，要是我能打赢他就好了！”
　　和白井打？开什么玩笑啊！自己的电击能力对于白井来说可是完全无效的啊！想玩体术？开什么玩笑啊！和白井这个体术**玩体术...是在找死吧？就算是找死也不要怎么直接吧！
　　“好了！已经有位置了，我们走吧！”
　　通过非法手段拿到了位置，热情的招呼着御坂美铃和美琴。
　　“好的！马上就来！小美琴！快点去推你家的小老公吧！”
　　不放过任何可以玩自己女儿的机会。
　　“都是了多少回了！我和他没有任何关系啊！！！”
　　虽然对于‘你家的小老公’这个称呼很不爽，不过还是很自觉的过去推白井去了。
　　“没想到小白井你还能在这么短的时间内找到这么好的餐厅，小白井你到是厉害啊！”
　　御坂美铃舒服的坐在餐厅着中，夸奖着白井。
　　“美铃姐姐你喜欢就好！”
　　毫不在意的收下了御坂美铃的赞美。
　　‘...喂喂！！我说，你应该不会是用黑猫的身份拿到这个位置的吧...’
　　美琴虽然也享受着这个位置，不过在这个时候想预订个位置可不简单啊！
　　“竟然有位置了，那我可是做足了父母的义务带便当来了呢！”
　　魔术，御坂美铃绝对是魔术师出身的，不然你告诉我为什么御坂美铃可以从那最多只能放一件衣服的小袋子里面掏出这些火锅材料呢？不止是材料，就连下面的电磁炉都有，而且上面的火锅还是现成的，还冒着热气呢！
　　“今天的午餐可是奶酪火锅”
　　高兴的展示着自己的火锅午餐。
　　“奶酪...火锅...别再别人面前展示这样危险物品吧！”
　　奶酪...火锅...好奇怪的火锅，也难怪美琴会这样说。
　　“但是...我想小白井应该不会在意的吧！还有...小口小口吃着奶酪的便当，想长大的部分也可以吸收足够的营业哦！”
　　目光扫描到美琴的胸部。
　　“想长大的是指哪里啊！”
　　红着脸，抱着胸部。
　　“不知道呢~小白井！你说是哪里呢？”
　　“...美铃姐姐说哪里就哪里吧...不过的确是长点比较好。”
　　“切！你们两个狼狈为奸的混蛋！！”
　　知道自己打嘴炮绝对不是这两个的对手，很自觉的不在闹下去了。再说了，自己也的确是饿了，哪怕着个奶酪火锅奇怪了点，不过还是可以下肚的。不过吧...那个速度...小口着小口着细嚼慢咽着...
　　“呵呵O(∩_∩)O~小白井，在这里面你还带什么太阳眼镜和帽子啊！脱了吧！太难看我开不会让你和小美琴在一起的哦~~”
　　不管是谁都是关心自己的女儿的，就算平时也捉弄女儿为乐的御坂美铃也是一样的。
　　‘听不到，听不到，我什么也听不到...’
　　继续吃着自己的奶酪火锅，自我安慰着。
　　“要不等下我私底下给你看吧！”
　　自己现在的相貌啊！！！可不好办啊！
　　“没事的，我不怕被吓到。”
　　“...好吧！”
　　思考了一下，最终决定满足御坂美铃。
　　天底下长得像的人多的是，到时候死不承认不就行了吧！相信谁也没想到K会怎么大胆的直接出现。
　　摘下帽子和眼镜，白井的真面目出现在了御坂美铃面前。
　　“啊~”
　　差点叫出了声。
　　“K...小白井你就是K啊...”
　　御坂美铃因为没事干仗着自己年轻的相貌在一次的读上了大学。为了和室友们相处好，K这个大明星御坂美铃竟然是知道的了。
　　“不知道对我这个女婿美玲姐姐是否满意？”
　　

一百四十九：女婿的任务就是让岳母开心
更新时间2014-6-25 11:48:51  字数：2762

　一百四十九：女婿的任务就是让岳母开心
　　“哎呀哎呀~~虽然我也蛮喜欢你的歌的，不过！！！你确定你不会辜负小美琴吧？”
　　如果是其他职业，哪怕就是普通的学生，御坂美铃都可以放心一点，不过明星吧...
　　明星最多的是什么？
　　无非就是丑闻，绯闻而已。
　　明星界可是经常有某某某明星和某某某发生关系，某某某和某某某放手，某某某和某某某什么什么了，这些在，明星界可是普遍的可以啊！至今没有绯闻的明星视乎没有。
　　就连白井Oddk也一样，绯闻可不少呢！
　　比如说Oddk其实是有交流语言障碍症或者什么什么病症才不经常现身。
　　其实Oddk和某某女星有关系，和某某男星也有着关系，这些绯闻传言可不少啊！
　　尤其是现在，Oddk和鸣护艾丽莎的绯闻传言可是多的可以啊！
　　如果说前面的传言绯闻到是无法确定的绯闻的话，那么Oddk和鸣护艾丽莎的绯闻可是千真万确的。
　　出来没有正式露过面演出的Oddk，竟然连续两次的出面和鸣护艾丽莎同一舞台演出。
　　第一回是和还没有出道的鸣护艾丽莎在街头的街头演出，第二回是和刚刚出道的鸣护艾丽莎在宇宙中。
　　连续两回的和鸣护艾丽莎一起现身露面，难道还不足以说明Oddk和鸣护艾丽莎的关系吧？
　　虽然自己和喜欢恶作剧女儿，但这并不代表自己不关心不担心自己的宝贝女儿。
　　继续吃的自己的奶酪火锅，并没有插嘴自己母亲和白井的话题。
　　第一：自己如果插嘴的话...最多就算否认自己和白井的关系。而自己的母亲和白井不要说，保证会直接无视自己的。
　　第二：白井之所以会和艾丽莎一起现身露面的理由自己可是完全知道的。而且和黑子在一起了这么久，并不担心白井会出chu轨。
　　第三：自己相信白井可以搞定自己老妈的。白井不行换黑子上。美琴不相信以黑子的变bia态性格会搞不定自己的老妈，要是实在不行...反正白井的身份多的是，最多自己一天换一个男友，然后...呵喝！！
　　男友？自己什么时候有男友了啊！白井绝对不是！绝对绝对的不是！！
　　吃着自己的奶酪火锅，不过现在已经脸颊发红，速度也不由自主的快了一点。
　　“美玲姐姐，我不会说什么海誓山盟什么的，毕竟这样十分虚假的。我只能说我是真心喜欢小美琴的。”
　　并没有说什么感动人的话，不是不会说。如果有这个必要的话，就算是编，白井也能编个一个小时，并且里面还不带重复的。一个小时啊！就算是放慢语气，也能有上万个字啊！
　　不过相信御坂美玲想听的绝对不是这些甜言蜜语，海誓山盟，虚假的承诺，一句‘我是真心喜欢小美琴的。’就已经足够了。
　　‘喂喂！！你就不能认真一点啊！多说点动人的话不会说啊！混蛋！！’
　　虽然白井觉得已经够了，但是美琴并不满意。
　　“O_O盯...”
　　并没有说什么，反而盯着白井看。
　　并没有愧距两个孔色相似的茶色眼孔对视着。
　　对视？谁怕谁谁啊！白井最厉害之一里面就有死鱼眼这一项，连一方通行都可以被白井看的认输，对视！谁怕！
　　“好了！现在小白井也吃一点吧！”
　　对视了一会儿后，在美琴额头冒出冷汗的时候。
　　御坂美玲直接递给了白井碗筷，并没有多说什么，不过态度已经很明显的，如同了白井和美琴的事情。
　　‘我只能说我是真心喜欢小美琴的。’
　　说出这样话的人，只有两种可能。
　　第一：老手，绝对的情场老手，已经到了返璞归真的最高情场境界。
　　第二：那就是绝对的真心，已经不需要那些花言巧语来衬托了。
　　当然，也不能无视了第三种：恳求。
　　不过第三种可以无视，只要在一二两种中选择就行了，所以御坂美玲才会和白井对上眼对视着。
　　很显然，白井的眼睛说服了美玲。
　　“O(∩_∩)O谢了！美玲姐姐！”
　　经过碗筷，正想享受着自己未来岳母的手艺，不过视乎注定白井不能吃到自己岳母的午餐。
　　“当麻！当麻！你父母在那里啊！我好饿啊！！”
　　一个声音，让白井的手一停顿。
　　声音的主人很熟悉，不就是半个小时前刚刚见面的小修女吧！
　　半个小时前才刚刚吃了10人份的食物，现在可才刚刚半个小时啊！！！
　　不过这不是让白井手停顿的原因。
　　当麻！小修女的话中，当麻也来了...
　　要是以前并没有什么关系。而刚刚，自己可是硬生生的从当麻手中抢走震神锤啊！不要说，当麻看到自己一定会有麻烦事...
　　最重要的是，现在...自己可是刚刚和美琴母亲见面啊！绝对不能被当麻破坏。
　　“茵蒂克丝，在忍一下吧！我父母应该就在这些地方...啊~~你！”
　　瞄到了！一不小心瞄到了用雷电轰自己等人，并从自己等人身上抢走不知名灵装的那个恐怖的人的目光对上了。
　　“是你啊！抱歉了！这个挂坠我实在是喜欢的可以！所以绝对不能让给你。而且我现在有事情，所以不和你多说了。”
　　在当麻破坏之前，提前开口。同时也拿出手机在当麻面前晃了晃，让当麻看到手机上的挂坠。震神锤。
　　绝对不是为了炫耀和刺激当麻，而是为了提醒茵蒂克丝。
　　“是好人先生啊！又见面了！当麻！！我好饿啊！！！”
　　茵蒂克丝拉着反抗中的当麻离开了，不过当麻的反应时候有点刺激啊！茵蒂克丝可是废了老多力气才让当麻闭嘴的同时拉走当麻。
　　优秀的听力白井到是可以听到茵蒂克丝正在像当麻解释着震神锤的事情。
　　茵蒂克丝虽然是个严重吃货修女，天然腹黑呆修女，家事白痴修女，科学白痴修女，不过茵蒂克丝在关键时刻还是很可靠，只要不是故意天然腹黑就一切没有问题了。
　　“这个挂坠有那么的受欢迎吧...难道以你的人气他们应该抢着送给你吧！！”
　　御坂美玲实在看不出来这个挂坠有什么好的...
　　“这个挂坠我的确很喜欢。不过那个人还真的不是我的粉丝。”
　　就算是自己的粉丝要不会让给自己啊！这个可不是真的挂坠啊！
　　‘有问题...’
　　看着被拉走的当麻，美琴眼中精光闪过。
　　美琴可是认识当麻的，知道事情绝对不是一个挂坠那么简单。不然以当麻和他们的关系，当麻绝对不会是这样反应的。
　　当然，这个时候美琴当然是选择沉默了。
　　“滋滋滋,滋滋滋~~~喂？”
　　并没有遮掩闪避什么，直接在御坂美玲和美琴面前接去了电话。哪怕电话的主人是个讨厌的家伙，不过白井相信对方不会乱说什么的。
　　“今天晚上六点半举行夜间巡游有兴趣参加吧？”
　　亚雷斯塔，亚雷斯塔竟然用提问这个语气和白井说是...
　　“夜间巡游？你知道我对这些完全没有兴趣的啊！”
　　夜间巡游，是大霸星祭期间，日落后举行霓虹灯或雷射光的大规模点灯仪式。比赛结束后学园都市全区还会举行电子装饰车辆与移动舞台的游行。由于大霸星祭接受电视台的赞助，游行的规模不容小觑，还会有不少演艺人员参加。不过白井也没想到亚雷斯塔会邀请他。
　　“夜间巡游吧？小白井你就参加吧！好像很有趣啊！”
　　“......”
　　白井现在可以肯定，亚雷斯塔一定是看准御坂美玲在这里才打电话...
　　“哦~~~真的不参加吧！”
　　故意的...绝对是故意的...
　　“唉~~~什么时候去准备。”
　　绝对不能让自己这个未来岳母不乐意啊...
　　‘该死的亚雷斯塔！又在算计我...’
　　没办法，就是被亚雷斯塔算计的命...
　　那个数字一户啊！你知道每天码字多辛苦啊....尤其是我这个手残的手速。快完结了最后还吊在这里我也难过啊！超级想一下子完结的啊！不过还是O(∩_∩)O谢谢打赏了。
　　

一百五十：大霸星祭什么的快点完吧！
更新时间2014-6-29 22:36:56  字数：7840

　一百五十：大霸星祭什么的快点完吧！实在是太辛苦了啊！
　　“那个，我想应该就是这里了吧！”
　　午饭后，和美琴还有未来的岳母大人一起转了一下后，就一起陪美琴去比赛了。
　　与其说是和御坂美玲一起看比赛，还不如说是在受苦。
　　好吧！看来在刚刚吃饭的时候，自己还是小看了御坂美玲啊！
　　御坂美玲的问题可是刁蛮的可以啊！
　　就算是以自己的口才，回答御坂美玲的问题也累的可以啊！
　　说真的，还好自己在回答御坂美玲的时候只是用了‘我只能说我是真心喜欢小美琴的。’，而不是一大堆废话，不然的话...相信自己别想和美琴在一起了......
　　虽然御坂美玲为人很随意，说话也是随意的可以，不过对自己的女儿还是相当的关心的。
　　而白井看似随意的回答，但是用脑程度可不比和一方通行打一架来的轻松啊！
　　白井甚至还十分隐瞒的开启了电极，让御坂妹妹们帮忙想办法应付回答...
　　结果吧！
　　当然是被御坂妹妹们讽刺的可以了！不过御坂妹妹们还是知道这是关系到自己姐姐大人和白井的重要对话，所以都是十分正常的。
　　不管怎么讽刺打击白井，不过还是在不停的想着最正确回答御坂美玲的话。
　　御坂美玲并不知道，在自己提问的时候。有上万个自己的女儿在不停的回答，节选，反夺，最后得出了一个最正确的回答由白井嘴中说出。
　　到最后...在比赛结束的时候，白井被御坂美玲喷了...
　　“小白井！其实你说话可以不要这么小心哦~我竟然已经同意了你和小美琴在一起了，就不会反悔了哦~你完全可以不要想这么多回答我！真是的，真不知道你脑袋是用什么做起来的，竟然在一瞬间想到了这么多，真厉害啊！”
　　看似很随意的回答，但是还是被御坂美玲发现了。
　　“啊？美玲姐姐你在说什么啊！我根本就没想先什么啊！”
　　否认，当然是否认了。
　　“小白井啊！你知道吧！其实那些问题都是我和小美琴她老爸花了很长时间才得出这些问题的！而且...你说的答案可是和我们从上万答案中提取出来的最正确答案哦~~”
　　“......”
　　感觉...好像又被坑了啊！
　　不过话说回来，有谁会花这么长时间想问题啊！而且每个问题列上万个答案的啊！！！再说了！你们是什么时候想出来的问题啊！不要说从美琴刚刚出身就想好了这些问题了啊！淡魂啊！混蛋！！！
　　然后就在白井的尴尬中，比赛完结了的美琴来到了。
　　“小美琴，你先和美玲姐姐去逛一下吧！我答应了那家伙在晚上要准备一首歌的，所以我先去准备一下了！”
　　见小美琴来了，被喷的白井自然是找机会逃跑了！
　　“小白井，我到是在想到底是谁有这个面子可以让你这个大明星出面呢？”
　　十分的好奇，Oddk可是从来没有这样正式的出场过的啊！
　　“...是学园都市的那个严重腹黑，喜欢坑人的坑爹理事长罢了...”
　　“理事长？我说！你什么时候和理事长有联系了啊！”
　　理事长啊！那个传说中位于12位理事以上，居住在那座位于第七学区的奇异建筑，无门无窗，完全密封，甚至氧气能源都由内部自给的没有门窗的大楼里面的神秘理事长？
　　“是啊...我要在学园都市活动总要得到他的允许吧！”
　　一语双音，白井相信美琴听的懂。
　　而美玲吧...你是厉害，是聪明，不过我就不相信没有任何提示，不知道任何事情的你可以理解出是什么意思。
　　“是吧！那你去吧！”
　　知道白井说的‘我要在学园都市活动总要得到他的允许吧！’是什么意思，也就是说这个神秘的理事长已经知道了白井，黑子，黑猫，Oddk之间的关系了。
　　然后吧！在准备了一切后，就打电话通知美琴和美玲她们去了夜间巡游的准备会场。
　　“小白井！这里哦~~~”
　　御坂美玲大声的叫着，不过...
　　被吓着半死啊！连忙堆着轮椅过去。
　　“美玲姐姐！你小心一点啊！不要在这里这样自己叫我的名字啊！要是被他们听到就糟了啊！”
　　自己真实的相貌和黑子一模一样就算了，没有引起人怀疑已经是十分好的事情了！如果让他们听到了自己的真实名字...那就糟了啊！
　　“是是是！那~~~小白！你还真辛苦啊！”
　　虽然不理解全部，但还是知道白井的苦处的，不过...
　　“我说...老妈！你这个小白的称呼是怎么回事啊！”
　　小白？你是在叫宠chong物啊！小白这个称呼实在不适合白井啊！
　　“随便了...只要不是真名就好了...”
　　虽然对这个称呼也是无奈的可以，不过总好过白井的真名吧！所以，默默的接受吧！
　　“是Oddk吧？快点来准备录音吧！唉~~你们这些名人还真麻烦！”
　　白色衣服的工作员找到了白井，不过却淡定的可以，完全不行遇见大明星一样的表现。
　　也对，对于这些在演艺圈工作的人员来说，大明星见过的多的是，如果每个明星都要追一下的话，那么还工作什么啊！直接回家走人算了！
　　“是是是！马上就来！小美琴！这个歌词原稿就送给你了！”
　　把手中的歌曲原稿递给了美琴后就跟着工作人员走了。
　　“麻烦快一点，现在的时间已经不多了。如果不能录完音的到时候就麻烦了！所以说吧！你们这些大明星实在是太麻烦了啊！”
　　“......”
　　听着工作员的埋怨声，后面的美琴也露出了无奈的表情。
　　的确，白井是来迟了，在美琴她们来的时候，到已经发现有好几个明星都已经录好音了，虽然不知道是为了什么录音，不过看这些工作人员的表情应该是比较重要的录音。
　　“小美琴，让我提前看下小白井的歌啊！”
　　一直很好奇这些歌曲到底是怎么写出来的，不过却一直没有机会，那些写手，歌手可都是把原稿当成宝啊！
　　“那个...我看看哦~~”
　　原稿啊！美琴可是还记得艾丽莎的那个原稿完全就是乱涂鸦啊！为了不让自己老妈对这些原稿失望。所以还是自己先看一下的好。
　　“这这这...混蛋！”
　　打开，然后小脸一红，快速的把原稿藏在身后，不给自己的老妈看到。
　　“小美琴~~你这个反应不会是情歌吧！”
　　美琴的反应太有趣了，让御坂美玲忍不住的调tiao戏着女儿。
　　“才不是情歌呢！淡魂！”
　　耍小脾气了...红着脸直接把自己老妈无视了后留给自己老妈背影离开了。
　　至于白井的歌是不是情歌，美琴也不知道，不过白井的原稿竟然是一幅画。
　　画什么有着几次僵硬的连接，应该是原稿作好后被白井硬生生的加上去的。
　　不过被白井加上了几笔后...这幅画变成了美琴的样子。
　　是一张在奔跑中的美琴，如果能够把上面那些乱七八糟的的笔画，符号和其他奇离古怪的东西去了的话就是真正的美琴奔跑图了。
　　时间飞快，在白井的录音中，美琴和美玲的闲逛中，6点20的时候一切准备就绪。
　　移动舞台下，密密麻麻的人头竖立着。不过都被拦在警备线外面了
　　学园都市一共有数个舞台，至于那个舞台是那个明星那就完全不知道了。
　　6点25，原本是那个舞台上面的明星和观众对话的时候，不过吧！这个注定不能正常进行。
　　“啊！！HAJIME！”
　　“K！这回不用跑了啊！”
　　“沙耶香~~好可爱啊！！”
　　“桃子！我爱你！”
　　“G！给我签个名啊！”
　　“保真！你给我们站住！！！”
　　疯狂了，整个学园都市都疯狂了。
　　我的天啊！学园都市没事找事啊！没事找怎么多大牌明星来不是故意在制造混乱吧！
　　6点28
　　“我说！K，你这是怎么回事啊！你什么时候发生了的事故啊！我看你还是不要逃的好，休息一下吧！”
　　十分关系的话，不过吧...现在的情况下停下来明显是会被分尸的啊！
　　“HAJIME！你不是很喜欢和那些歌迷互动吧？我看还是你去的比较好啊！”
　　HAJIME，一个乐天派的歌手，平时喜欢和自己的粉丝们互动，不过今天却开始逃了。
　　“我说！你们有这个力量互相的吐槽还是想想办法的好！尤其是你K！你觉得做着轮椅可以逃的了吧？”
　　说说话，白井推着轮椅有这个速度，已经是个十分了不起的奇迹了。
　　“沙耶香，不用你关心！还是好好关心你自己吧！你和桃子两个女孩子我相信过不了多久就没力了吧！那后面至少有4/5的男生是在追你们的啊！”
　　沙耶香和桃子两个花样年华的美少女，自然很受男性们的欢迎了！其中里面还有不少白井他们的粉丝呢...
　　“K前辈！我看你还是牺牲一下你自己吧！”
　　竟然决定当明星偶像，体力自然要好点了，不然早就被那些疯狂的粉丝分尸了啊！所以哪怕是桃子这些女孩子，在短时间内还是没问题的，不过只要时间一长...
　　“我说！我们还真有缘啊！这样都能聚在一起，不如我们分开跑分散一下他们吧！”
　　每个人都被自己的脑残粉粉丝追着，然后就这样跑到了一起了。自己的粉丝中也有不少其他人的脑残粉，相遇的时候倒是可以少几个人追。不过同样的，追别人的粉丝中同样也有自己的脑残粉，这样一来，人数的变化还是没有多少变化。
　　“该死的，我现在知道为什么那些工作人员对录音怎么重视了！原来早就已经算好了！该死的！！对了！你们这回准备的是什么歌啊？”
　　接到学园都市的通知的时候，上面明显的表示这在夜间巡游上需要的新歌。
　　“我说！现在谁还管这些啊！快逃啊！”‘该死的亚雷斯塔！你把我坑惨了啊！’
　　白井现在可是最吃亏的啊！可没有这么多时间和他们废话。
　　“K前辈，我们好像可以听到你的歌了，你看！”“轰~~轰轰~~轰~~”
　　跑啊！跑啊！不知道什么时候，跑到了白井的那台移动舞台旁边。
　　同时！
　　6点30
　　在整个学园都市上空绽放着华丽的烟花，同时也是夜间巡游真实开始的时间。
　　移动舞台开始移动，早以准备好的录音播放出。
　　“wow要去哪儿好呢？穿著便服是不是有点不妙啊！（wow行（い）き先（さき）はどうしようちょっと私服（しふく）じゃマズイかな）
　　啊啊，将不管什N都，抛在脑后的下午。（あぁ、何（なに）もかも放（ほう）り出（だ）しちゃった午後（ごご））
　　wow踮起脚后跟来，有点难以踏出脚步啊！（wow背伸（せの）びしたヒ`ルじゃちょっと踏（ふ）みだしにくいからさ）
　　就随便拉上兜帽，小心著不被发现出发吧！（少（すこ）しラフにフ`ド付（つ）けてバレないように行（い）こう）”
　　这首就是白井为夜间巡游准备的歌。
　　“我说！K啊！你那声音是不是也太**了啊！”
　　G听着白井的歌一阵的无语。
　　其实G很早就能说了。
　　“恩恩！K前辈！我也很早就想问你了！你这个恐怖的变音到底是怎么炼成的啊！”
　　桃子实在是想不明白，变音就算了，不过谁能像白井这样啊！白井歌似乎每一首的声音都不一样的...有小孩，男孩，女孩...
　　“200万美元的教学费，我可以教你们哦~”
　　“切！小气！”
　　“朝著商店街,小巷里穿行而去.（商店街（しょうてんがい）路地Y（ろじうら）へi（ぬ）けて）
　　啊啊，不由得,觉得心跳不已.（あぁ、なんだかドキドキしちゃいそうだ）
　　突如其来地,吹起了风,兜帽掉了下来,顿时迎来了群众视线。（ふいに风（かぜ）が吹（ふ）いたらフ`ドが脱（ぬ）げてすぐさまQ众目线（かんしゅうめせん）だ）
　　???果然！还是会变成和平时一样的周末啊！（???やっぱいつも通（どお）りの周末（しゅうまつ）になっちゃいそうです）”
　　“小气？我就不相信你们不会变音！”
　　变音？有那个歌手演员不会变音的！还要人教吧？
　　“不过人家做不到你那么好吧！”
　　利用自己可爱的外表撒娇着。
　　“抱歉！我已经有女朋友了，撒娇对我没用！”
　　“噗！啊！！K你这个混蛋！差点害死我了啊！不过没想到你竟然有女朋友了！对方是那个明星啊？”
　　保真被白井的一句有女朋友了吓的不轻，脚步不相信绊倒了一下，差点被后面的一群脑残粉追上了。
　　“她还是个学生，一个国中生！”
　　给了他们一个无差别的无差别的大杀招。
　　大杀招的攻击力可是很强的！周围的人无一不是进入了残血的状态，不过还好反应都很快，没有被分尸。
　　“K！你这臭小子明显就是故意的啊！！”
　　绝对是故意的，绝对是故意用这个震撼信息来换取自己的生路，让自己等人去相遇后面的一群恐怖脑残粉的注意力的。
　　“狼狈不堪啊!真想放弃啊!客满感谢！虽然嘴上还是会这么说（散々（さんざん）だなぁ辞（や）めたいなぁ涸保à蓼螭い螅┯礼（おんれい）！なんて言（い）うけど）
　　那真的是相当忧郁!让人困扰啊!引人注目啊!（そのg（じつ）ブル`なので困（こま）っちゃうよ目立（めだ）っちゃうな）
　　狼狈不堪啊!好想逃走啊!会不禁期待起来啊!（散々（さんざん）だなぁ逃（に）げたいなぁ期待（きたい）しちゃうよ）
　　「不要再看我了！！」???把这种话也藏进口袋里吧(「もう私（わたし）を见（み）ないで！！」???なんて言叶（ことば）もポケットにしまおう)
　　wow一直以来都不知为何,稍微有点引人注目呢?(wow昔（むかし）からなんでかちょっと人目（ひとめ）を惹（ひ）くんだよなぁ)
　　不过啊，似乎也已经开始变得习惯了。(それもまぁ、もう惯（な）れ始（はじ）めてしまいそう)”
　　“那里啊！我说的是实话啊！不过没想到我这首歌和现在的情景还蛮像的啊！”
　　竟然白井也没想到，现在的歌和现实怎么的匹配。
　　“我看K前辈唱的是平时被发现了的场景吧！^_^哈哈~~”
　　“...我就想不明白，为什么平时你们就没事，而我就像是通缉犯逃出来一样啊！”
　　“我说K啊！这完全就是你自己活该啊！如果你平时多弄点歌迷互动，那你平时就完全没有问题了啊！”
　　互动最多的HAJIME给白井出着注意。
　　“我可没有你们这么多时间啊！”
　　白井可是不可能经常做互动的啊！
　　“不会是要陪你那国中生的女友吧！”
　　“是啊！”
　　“......”
　　有了先前的经验，这回到是没有被集体秒杀。
　　“大街上陷入了混乱之中。（大通（おおどお）りがパニックに洌à）わる）
　　已经不想再当什么偶像了啊！（もうアイドルなんて辞（や）めちゃいたいよ）
　　「居然会发展成这种事态???」那天愚蠢的我凭着单纯的思考（「こんな事（こと）になるとは???」あの日（ひ）の马鹿（ばか）な私（わたし）はg纯思考（たんじゅんしこう）で）
　　稍稍在舞台灯光中,描绘出了梦想???（ちょっとステ`ジライトに梦（ゆめ）を描（えが）いちゃったんです???）
　　狼狈不堪啊！说不出口啊！虽然欢声四处雷动。（散々（さんざん）だよ言（い）えないよZ声（かんせい）が溢（あふ）れちゃうけど）
　　「这有那么好吗???？」好无趣啊！搞不懂啊！（「これそんな良（い）いですか???？」つまんないよ解（わか）らないよ）
　　狼狈不堪啊！好想消失啊！不曾说出声来。（散々（さんざん）だなぁ消（き）えたいなぁ声（こえ）にならずに）
　　「不好。眼泪跑出来了」用那些话语，将口袋塞满了。（「嫌（いや）だ。妫à胜撙溃─出（で）ちゃうよ」そんな言叶（ことば）でポケットを埋（う）めた）”
　　“我说！你那国中生女友是国一还是国二或者是国三？”
　　“我到是希望的国一了！这样K就是不折不扣的萝~莉~控~了！”
　　“抱歉哦~她已经是国二了，不过说到萝莉控，我有个朋友才是不折不扣的萝莉控呢！对方可只有10岁哦~~”
　　在一次的全体杀招。
　　一方通行和最后之作，最后之作的外表也就十岁左右，所以并没有骗他们。
　　“我说！你不要老是放大杀招好吧！”
　　“呼~~喂喂！你们力气还真多啊！K前辈，这样的事情你经历的最多了，现在我们怎么办啊！”
　　桃子和沙耶香不止要逃跑，还要和白井他们说话，体力什么的已经被清空了。
　　“我说，老K啊！学园都市里面的粉丝怎么怎么疯狂啊！我们可不是你啊！几百年不露面。外面的可没有这么夸张啊！”
　　害怕了，这些粉丝实在是太恐怖了啊！
　　“你也知道这里是学园都市啊！平时和外界彻底的隔离，难得有明星偶像进来啊！你说他们疯不疯狂啊！”
　　学园都市啊！平时除了艾丽莎好像就没有什么影视偶像明星了啊！
　　“呼~~呼~~K，我不行了，所以...”
　　“???像这样下去是行不通的吧！你能听见欢呼声吧？（???こんなんじゃもういけないねZ声（かんせい）が闻（き）こえてるでしょ？）
　　曾经梦见的风景，回过神来已经与它相逢。（梦见（ゆめみ）てた风景（ふうけい）に莞叮àづ）いたらもう出会（であ）っていて）
　　若是能「彻底做到」的话真希望能改变啊！并不是孤身一人哦！（「散々（さんざん）」なら洌à）えたいな一人（ひとり）じゃないよ）
　　来吧！用不加粉饰的话语。（さぁかっこつけないような言叶（ことば）で”
　　“所以！就拜托K你了！”
　　沙耶香和桃子对视了一样，不愧到是少女。心有灵犀啊！
　　“K前辈，抱歉了！我们会替你收尸了。”
　　一左一右的抓住了白井轮椅后面的把手。
　　“喂喂！你们干嘛啊！”
　　不安的感觉，十分的不安。
　　“的确是个好主意！K！就辛苦你了！帮你收尸的事情我们会记住的。”
　　两女三男，竟然仗着人多势众，直接把移动中的白井的轮椅来了个180度打转弯，让白井直接朝着后面的一群脑残粉粉丝的方向前去。
　　当然，这样他们也付出了大量的体力和脚步慢下来了的代价，不过这一切都值得。
　　“你们这一群王八蛋！！！”
　　被阴了，今天开始已经被阴了几回了？好多回了啊！！
　　“啊啊，总觉得似乎能行得通了！心脏都几乎迸裂一般。（あぁ、なんだかいけそうだ！心（しんぞう）が（はじ）けちゃうほど）
　　似乎就要满溢而出了，我就要夺去你的视线喽！？要夺取喽！？（溢（あふ）れ出（だ）しそうなので夺（うば）っちゃうよ！？夺（うば）っちゃうよ！？）
　　不要再从装满了想要传达的事物的那样的「梦」身边（唬à膜浚─à郡い长融担à模─徂z（こ）んだそんな「梦（ゆめ）」から）
　　移开视线了来吧来吧，明天也轻快地前进吧！！（もう目（め）を离（はな）さないでさぁさぁ、明日（あした）もスキップで进（すす）もう！！）”
　　不过！白井有可能被这样打败吧？
　　不要忘了！现在白井的双手已经恢复了啊！
　　握住轮子，双手用力，再次反转180度！
　　“呵喝~~竟然如此！那么我就不客气了！”
　　竟然被他们阴了，那白井还要客气吧？
　　白井对学园都市的的了解可比他们了解的多了啊！完全知道对方现在还完全没有用力追，不然超能力什么的早就开始用了啊！
　　“我可是早有准备的哦~”
　　白井的轮椅是普通的轮椅吧？可是上过宇宙的太空椅啊！
　　好吧！开玩笑的，上没上过太空和现在没有半毛钱的关系。不过白井的轮椅可是被改造过的！最高时速可是可以和全速奔跑的小车差不多啊！虽然耐久性不是很好。
　　打开开关，Go！！很快就追上了坑了自己的五人。
　　“...我说！K啊！你这也太作弊了啊！你是不是早就知道会这样了啊！”
　　被追上了...轻而易举的被白井给追上了...
　　“咳咳！竟然如此，那么我就不陪你们同甘共苦了！好好努力吧！”
　　双手插胸，靠在轮椅上，十分轻松的看着抛弃了自己的五人。
　　“K~~人家累了~~”
　　撒娇？不过吧！撒娇对白井完全没用哦~
　　“对了！为了和你们说了，我这个轮椅是学园都市的产物，而后面那些人还完全的没有认真起来，而现在吧！！呵呵~~先走了我！各位，这里可是学园都市哦~自求多福吧！~(^_^)/~~拜拜了！”
　　白井可是清楚的，后面那些超能力还没开始用呢！而自己使用了学园都市的出产的轮椅，这也就是给了后面那些人一个信息...
　　“我说！K的轮椅的速度还真恐怖啊...”
　　“不过我倒是好奇K说的他们还没有认真起来是怎么回事啊？”
　　回头，然后...
　　“救命啊！！！！！”
　　原本已经见底了的体力瞬间恢复。
　　“沙耶香！怎么了？”
　　桃子奇怪沙耶香的反应，然后也回头...
　　体力瞬间恢复！
　　“喂喂！你们...快逃啊！！！”
　　现在总算知道白井说的没认真和那句‘可是学园都市哦~’的意思了...
　　原来这就是学园都市啊！妈妈啊！这里好危险啊！我要回去了！
　　无数的能力...火气，冰柱，空气炮，什么什么乱七八糟的的能力都有啊！甚至有几个人还在飞呢！！
　　“小白井他们还真够受欢迎的啊！”
　　被自己女儿带到了一个极好位置的美玲可是观赏了一场明星马拉松啊！
　　“不要管他了，已经习惯了他。”
　　自己也参加过一回追逐和逃亡。
　　白井就算不要用能力也可能轻而易举的逃离，所以并不需要担心。
　　白井是不要担心了，不过那五人吧...自求多福吧！
　　想把大霸星祭的一章写完的.....话了点时间，别建议。
　　昨天晚上下大雨，死了三人....
　　是房子倒了
　　两房子，后面的倒了把前面的也推到了
　　后面的没人，前面的有人
　　前面的是爸爸，妈妈，奶奶和俩个小女孩
　　爸爸出去买东西了
　　妈妈被大水冲出来了
　　奶奶和两小女孩死了
　　那房子还把前面的小洋房的门，墙什么的都撞了很多，用不是小洋房结实又要倒了
　

一百五十一：好基友，一辈子
更新时间2014-6-30 18:39:31  字数：2490

　一百五十一：好基友，一辈子
　　“...那我就不客气了，还有...死伪娘，你说...她们什么时候才好啊...”
　　大霸星祭的夜间巡游已经过去了10天了，大霸星祭也在3天前结束了。
　　7天了，白井除了陪美琴和美玲外还是陪美琴和美玲。
　　经过第一天的教训后白井也不在自作聪明的开启御坂网络求救了，还是老老实实的当自己吧！
　　在第7天送走美琴老妈美玲后休息了3天，就被美琴给硬生生的拉来了，还是也男性的身份...
　　不过！当然是伊尔迷的相貌了！
　　被美琴叫来的原因吧...
　　为了那个呱呱太挂坠......
　　只有以情侣身份登记后才能得到这个挂坠...
　　在然后吧！得到了挂坠后心满意足了的美琴和逃出来玩的最后之作陪在一起了...
　　最后吧！当然是把白井踢到一边去了啊！
　　女人的对话啊！实在是想不明白啊！让白井无聊的都想直接让黑子出来换人格了啊！
　　真的不知道为什么围绕一个呱呱太挂坠可以说上一个多小时啊！而且到现在还没有任何完结的感觉...
　　最后之作可是逃出来的啊！
　　最后之作失踪了一方通行这个萝莉控当然是出来早了啊！
　　在经历了接近一个小时的寻找后，终于在这里找到了和美琴打成一团了的最后之作。
　　‘第三位？那么...’
　　看到最后之作的同时，就算一方通行再怎么顾虑旁边的人，也不可能顾虑了和最后之作长着一模一样的第三位，御坂美琴。
　　‘小水仙！我看到你那个好基友了！’
　　‘女人！都说了不要叫我小水仙了！还有，你那个基友是怎么回事啊！混蛋！你才有基友啊！’
　　基友，虽然有着关系特别好的同男性朋友的意思和基督教徒之间的亲切称呼。不过...
　　一方通行可以肯定！
　　肯定百合子的基友是男同性恋的意思...
　　‘这要让你失望了！小水仙~~就算我想有也没有这个能力哦~而且！！你不觉得他和你都很合适当别人的基友吧？而且还是受的那个哦~’
　　的确，白井的外貌，和那个时不时以黑子这个女性人格女性身体出现的人，只要你不承认，就算把你扒光了也是个女孩子啊！谁知道你是男的啊！
　　而一方通行...
　　白色头发和皮肤、红色的瞳孔、纤细的身线、缺少肌肉的手脚。因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，只接受生存所必须程度的氧气光照热量等导致头发和皮肤都呈现白色，缺乏外部刺激导致激素分泌异常，无法分辨是男是女...
　　一样也是最适合当受的那个...
　　不过吧！直接无视了，直接把百合子的话无视了。
　　“白毛，这里！”
　　一方通行看到白井的时候，白井也一样看到了一方通行。
　　走个过去，不过并没有走向白井那里。
　　一方通行可没有白井那么舒服有轮椅坐。
　　拐着拐杖来到旁边的座椅上。
　　“喂！死伪娘，我想按照你的体质来说，你应该早就好了吧！”
　　看着慢悠悠推着轮椅来到了自己的旁边，一方通行看着被白井坐下的轮椅问道。
　　“这样不好吧？多么舒服啊！”
　　好吧！白井承认，其实自己在大霸星祭那几天就已经没事了，不过吧...由美琴推着可是很不错的享受啊！
　　“...伪娘，你也太...”
　　对于这样子的白井一方通行也没有办法。
　　“是不是羡慕了啊？不过可惜啊！你的是拐杖啊，没有办法享受这个待遇啊！”
　　“你这个待遇我不想要。”
　　“的确，以最后之作的体形也不好推。对了，白毛啊！你是怎么了最后之作跑出来的啊！一个小时啊！因为那个呱呱太挂坠，小美琴和最后之作可是说了一个小时了啊！整整一个小时啊！！！”
　　开始埋怨一方通行不好好的看好最后之作。
　　“...她要跑我有怎么办法。你的双手恢复了？”
　　虽然已经从最后之作那里知道了事情，不过有的时候就是这样，当面确定后才放心。
　　“恩，需要把这个东西先给你用吧？震神锤，不止让我的手恢复了，还有着自带着恢复大脑精神神智等功能呢！虽然慢了一点，不过对于我们来说还是有效的。”
　　拿出自己刚刚买来没几天的手机。
　　相对白井来说，一方通行应该更需要这件灵装。
　　白井现在的双手已经恢复了，腰部也完全没问题了。
　　就算不用能力，白井也可以和Level5对抗。
　　而且使用能力的话也完全没有问题，有着电击使能力当后盾，白井使用能力的时间完全没有问题，而且...
　　上万的御坂妹妹多余的计算力比白井原来的计算力还强呢....
　　而一方通行？
　　不使用能力的话随便一个小混混都可能打败他吧！
　　使用能力的时间也最多就是15分钟，而且御坂妹妹们的计算力连一方通行原来的一半都没到啊！
　　当然，\翅这种特殊的东西不算，就算是一方通行，对于这种没有任何依据的能力，只是使用过一次后就再也无法测试，熟悉，研究的能力一方通行也无法在使用。
　　当然！
　　如果在一回使用出\翅的话，相信有两回使用经验的的一方通行，结合两次使用时的情况也可以分析出这个\翅是什么东西，要怎么样才能使用。
　　“你说的慢一点是需要多少时间？”
　　可以恢复大脑？这对于一方通行来说无疑就是一个天大的好消息。
　　“按照那个吃货小修女来说我这个程度应该需要七八个月才能完全恢复吧！你的话应该一年左右吧！”
　　“一年吧...你确定不先把自己恢复了先吧？”
　　的确，自己是很希望恢复大脑了，不过这个震神锤还是白井的东西。自己两人是同样需要这个东西的，自己也不好抢先使用啊！
　　“我的情况你是知道的，就算带这这个东西也完全没有影响，不过你吧...”
　　如果是其他人的话，白井就算是借，也是等自己大脑恢复后才借，不过一方通行吧...
　　自己黑猫身份的唯一一个朋友，唯一一个真心朋友。
　　同样，现在也是除了黑子唯一一个可以真正了解自己的人。
　　美琴？美琴就算知道一点黑暗的事情，不过并无法真正的了解。
　　美琴都无法了解的事情更不要说佐天和初春了。
　　能真正了解自己的知心朋友，只有同样生活在黑暗面，以恶党自称的一方通行而已。
　　“...那我就不客气了，还有...死伪娘，你说...她们什么时候才好啊...”
　　按照白井先前的话来说，最后之作和美琴为了呱呱太的事情已经说了一个小时了，那在加上现在的这些时间...
　　“谁知道呢！别管她们了。给你。”
　　摘下震神锤的挂坠，递给一方通行。
　　“这个就是让你双手报废的灵装吧？”
　　经过已经变成挂坠了震神锤。
　　“恩，只要随身携带就好了。手指在尾部连续捏两三就可以回复正常，然后在尾部开始算的话在二尺三寸的地方用力的话随便一击就有数吨的力量，对了，它这个东西就算变大了也轻的可以。然后就是二尺五寸的地方......”
　　美琴和最后之作在讲着呱呱太，而白井着开始向一方通行讲述着震神锤的基本用法。
　　

一百五十二：猎犬部队(Haunt Doc
更新时间2014-7-1 12:52:47  字数：2395

　一百五十二：猎犬部队(HauntDock)
　　“是吧...那...我就不送你们了。”
　　美琴现在虽然因为最后之作的原因对一方通行不是很反感，不过让美琴和一方通行一起走...还是接受不了的。
　　拿到了呱呱太挂坠后已经心满意足了了，而且就算自己反感一方通行但白井和一方通行是朋友这个事实还是改不了的。
　　阻止白井送一方通行和最后之作，美琴实在是做不出来。
　　“那么姐姐大人！御坂御坂就先回去了！御坂御坂好舍不得姐姐大人啊！御坂御坂又要步入一方通行的魔爪了！御坂御坂...”“啪~”“好痛啊！一方通行你干嘛打御坂啊！御坂...”
　　最后之作竟然想这告状...实在想不明白...
　　就是一方通行自己也不明白，自己究竟有什么地方可以让最后之作告状的...毫不犹豫的直接给了最后之作一个手刀。
　　“闭嘴。”
　　赏了最后之作一个手刀后直接无视最后之作不满的叫声，率先走了。
　　“你这个混蛋...”
　　那可是最后之作啊！超可爱的最后之作啊！
　　要说所有御坂妹妹里面10032和美琴接触的最多不过如果和最后之作在一起的话...
　　不要说，肯定的偏向最后之作的，毕竟最后之作的活跃和可爱程度实在是...
　　实在是太容易让人得到好感了啊！！
　　哪怕就是这样十分友好的敲打，不过在美琴眼里也很不舒服。
　　“小美琴，不要在意了，白毛就是这样，明明在意的要死，不过想让他入出一点内心的善意这比杀了他还困难。”
　　“内心的善意？他有吧？”
　　“小美琴，难道你心里面真的是这么想的吧？”
　　美琴就是嘴硬，美琴这个嘴硬的性格白井当然是清楚的很了。明明就已经承认了最后之作和一方通行在一起的事情，不过就是嘴硬啊！
　　“白井！你就不要和姐姐大人争了啊！在不来御坂御坂就丢下你了哦~~御坂御坂去追一方通行了！”
　　一方通行独自一人离开最后之作当然是追上去了！
　　“小美琴，我也走了！你好好想一下吧！一方通行可是你的妹夫哦~”
　　“妹夫...”
　　想着一方通行叫自己姐姐的样子...不止这样...还要叫那一万个妹妹做姐姐...
　　黑线...满头的黑线...
　　“小美琴，你自己回去不要紧吧？”
　　现在下着小雨让美琴自己回去也有的过意不去。
　　“没事，你在不去他们就走远了。”
　　“那么我就先走了，拜拜了！小美琴~~”
　　告别美琴追上了一方通行和最后之作，看到的却是最后之作默默的跟在一方通行后面，完全没有了以往的活泼好动的样子。
　　“喂喂！白毛，最后之作怎么了？”
　　看着沉默不语的最后之作，追上一方通行问道。
　　虽然已经知道了原因，不过八成又是一方通行那个死傲娇，不肯承认自己内心的善意的一方通行惹的事。
　　“没什么。”
　　要一方通行表现出内心的善意...难啊！就连白井也是和一方打了好几年后一方通行才十分勉强的也恶劣的语气和话语来表露出那十分恶劣的善意。不知道的因为是杀人前的话语呢！
　　“...”
　　看了看最后之作和一方通行，白井选着了沉默。
　　一方通行能不能打破自己心中的枷锁，就够他自己了。
　　走啊！走啊！走！
　　好吧，一方通行实在是受不了了。
　　我弹！
　　找准位置，轻轻一弹最后之作的额头。
　　最后之作顺势做在了等公交车的座椅上。
　　“死伪娘，帮我看着臭小鬼。”
　　说完，直接离开了。
　　“唉~~最后之作，到底是怎么还是？”
　　一方通行走后，白井开始问前因后果了，刚刚实在是不好受啊！
　　刚刚沉默的过程中白井在干什么？
　　白井直接和黑子在互相吐槽了。
　　“没什么，就是御坂出来的时候摔了一跤皮破了一点。”
　　“...就因为这点事啊...”
　　摔了一跤...白井可记得在金字塔的时候，一方通行就是因为最后之作被磨破了一点皮而爆表杀气啊！那个杀气就算白井暴走杀气也没有那么夸张啊！
　　就连在蛇海中白井爆过的最高杀气也没有一方通行那么夸张啊！
　　“谁！出来！”
　　被监视了，被恶意的监视了。
　　“啪！啪！啪啪！不错，不错。不愧是黑猫，被发现了啊！”
　　一个掏着白大褂，金色短发，脸左半部有刺青，带着一双看起来是手骨手套的的不bu良liang大叔鼓着掌出来了。
　　“...木原...数多”
　　一个讨厌的一族，木原一族...
　　木原一族的资料白井这里虽然没有木原一族的详细资料，不过大概的资料都是有的。
　　“黑猫，你让一下，我要回收最后之作。当然，如果不让的话我不介意连你一起回收。”
　　回收黑猫？对于木原数多来说无非就是多回收一个东西而已。
　　话尽的同时，周围密密麻麻的穿着和警备员差不多的服装的人。
　　“猎犬部队？是亚雷斯塔那个变bia态的命令吧？不过我是受白毛所托照顾最后之作的我可不可以把最后之作交给你。”
　　HoundDog（猎犬部队），一支直属于亚雷斯塔的暗部组织，领导人就是木原数多。
　　成员来自不同国家，由于单纯的出于木原数多的个人兴趣，不论男女都使用英文名字用作识别，不过被木原数多看做的人渣的存在，不存在任何人权，成员除非死亡否则将永远无法脱离组织。成员身穿合成塑材制造的装甲服、完全覆盖头部的面罩和厚重完全覆盖住眼睛的夜视镜，善于使用嗅觉感应器追杀目标，并装备有大量重武器。手段残忍，绝对不留活口，即使是无辜的目击者也不能幸免。
　　而且就算不是一方通行，白井也不可能让最后之作被木原数多捉走的。
　　“给我都回收了去！”
　　不废话，交代了一下后竟然自己坐进了一辆小车里面，把完全的事情完全交给了手下。
　　“是！”“嗒嗒嗒~~~嗒嗒~~~嗒嗒嗒嗒嗒~~”
　　没有任何犹豫，直接开枪。
　　不过枪对白井有用吧？
　　答案当然是没用。
　　快速打开电极，电弧闪烁着，直接把所以子弹拦在了外面。
　　除非用特殊的塑料子弹，不然普通的塑料子弹还没有打到白井就被高压的电流给融化了。
　　“没想到双手回复以后第一回打架竟然是你们这些废物啊！想对我出手？那么去死吧！”
　　“劈理劈理~~”
　　少量的电磁力固定着子弹，然后大量的电磁力在子弹头处一瞬间加速。
　　所以子弹原原本本的还回去，威力吧...
　　威力什么就无视了吧！完全比原先的大了好几倍。
　　连惨叫到没有，直接被秒杀了。
　　“看来杂鱼就是杂鱼啊！到你们School（学校）出手了，黑猫死活随便你们，最后之作要活着回收。”
　　知道自己手下这些杂鱼完全不是黑猫的对手，那就让另一个战斗为主的暗部组织School吧！
　　

一百五十三：直接去找幕后BOSS吧！
更新时间2014-7-2 1:30:08  字数：3280

　一百五十三：直接去找幕后BOSS吧！
　　“轰！！”
　　“最后之作，你先去找白毛，对方是高手。”
　　高手，绝对的高手。
　　在关键时刻虽然自己成功的带着最后之作逃离的刚刚的位置，不过自己的轮椅却变成了碎步。
　　“可是白井...”
　　“快走！”
　　这个对手，如果让最后之作在这里那最后之作一定会受到牵连的。
　　“那白井小心了，御坂御坂先前找一方通行了。”
　　“霹雳巴拉哔哩哔~~~我说！你们这样无视我也太不给我面子了吧！”“啊！！”
　　大量的电击毫不犹豫的劈了过去。
　　白井可不是美琴，不管什么时候都手下留情。
　　一片电击下去，密密麻麻的人体黑炭冒着黑烟躺下。
　　就算冥士追魂在这里也没有办法。
　　毕竟冥士追魂就算在厉害，也没有办法能救死人啊！
　　“School，你们在不出手那这回的报酬就都报销了。”
　　“砂皿致密。”“该死的，狙击枪...”
　　被伏击了，狙击枪...那个子弹还是十分特殊的塑料子弹。
　　太阳穴连着一丝丝细血丝。
　　太阳穴上还有着一个被烧焦的塑料。
　　虽然这个子弹比正常的狙击枪还要快四陪以上。
　　不过子弹和空气摩擦产生的电磁波动还是第一时间被白井捕抓到了。
　　就算白井的速度再快，也快不过四陪以上的抢速。
　　只能连忙在自己身边布下强大的电流来保护着自己。
　　虽然子弹被烧焦了，速度也慢下来了，不过还是留下了一丝血液。
　　“DarkMatter（未元物质），没想到你连School也带来啊！”
　　看着天空中那个和童话故事里面天使一样造型的人。
　　垣根帝督，School的领导人，同时也是...
　　学园都市仅有的七名超能力者中排名第二位。
　　刚才就是他发动的攻击让白井轮椅粉碎，让白井不得不让最后之作自己一个人去找一方通行。
　　刚刚的狙击也是垣根帝督下的命令。
　　“不过你就不怕School被我覆灭吧！”
　　School中除了垣根帝督其他人白井都可以虐的玩。
　　“被你覆灭了，就覆灭了吧！这样的废物没了就没了吧！”
　　对于没有任何利用价格的东西，垣根帝督想扔就扔，没有任何舍不得。
　　“那么我就不客气了。”
　　白井的能力是什么？
　　电击使啊！
　　而现在，下着小雨。
　　水是导电的啊！
　　刚刚被狙击的时候，那个砂皿致密的位置白井已经大概的知道了。
　　顺着那个方向，电磁一路延伸。
　　找到了。
　　然后...
　　下雨天除了雨还有什么东西最多？
　　无非就是云，雨云，雷云。
　　在地上以自己的电磁力为引。引天上之雷。
　　“轰隆~~~”
　　落雷落下。
　　“好了，现在就我们两人了。”
　　垣根帝督拖着自己，木原数多也从垣根帝督后面绕路去追最后之作了。
　　木原数多绕着自己，白井也没办法。
　　现在想攻击也没办法啊！
　　“哗~~”
　　三对白色翅膀展开。
　　“我想那你来当人质多多少少也有点效果吧！”
　　出手。
　　翅膀飞快的袭向白井。
　　速度很快，七名超能力者中排名第二位可不简单。
　　如果美琴的实力是3的话，那么一方通行就是20，而垣根帝督这是10，当然，就算白井和一方通行打了这么多回，不过那可都是一方通行在放水啊！如果按照这样的算的话白井也差不多是9左右。
　　闪！
　　不是普通的闪，而用上了紧急回避。
　　快，太快了。就算是白井也没有这么快反应过来。
　　没办法，直接用上了紧急回避。
　　“轰~~”
　　“该死的...”
　　地面直接被垣根帝督轰出了一个半径5米多的大坑。
　　如果不是用上紧急回避，没准自己就要再次的去见阎王爷了。
　　久久不曾使用的圆头钉飞出。
　　‘果然，这些没用。’
　　数十吨力量甩出的钉子没有任何效果被垣根帝督的翅膀拍飞了。
　　‘黑子。’‘知道！’
　　人格转移。
　　现在和垣根帝督硬碰硬？还不如去找刚刚逃走的最后之作呢！
　　木原数多他们可是去追最后之作了啊！
　　空间移动...没反应？？
　　“奇怪了，你还有空间移动的搭档吧？”
　　垣根帝督有个习惯，那就是每回打架的时候都习惯在附近用能力制造出可以阻碍空间的物质。
　　‘该死的...果然前两名都不简单。’
　　人格再次交换，电流刺激腿部。
　　原本就快的速度现在更是快的恐怖。
　　不过...
　　‘该死的...该死的未元物质！’
　　太麻烦了，哪怕是加速了，但速度还是一样，并没有快。
　　重！太重了。
　　身体好重。
　　感觉...每一颗灰尘都有好几斤，而白井身上那些灰尘加起来就连白井也受不消。
　　“厉害啊！在这样的环境中竟然还有这个速度，厉害啊！”
　　这样的情况下，普通人只要进入这个范围，那么就会被这些重量压着内脏粉碎啊！
　　“该死的，只能打了。”
　　力量上的绝对优势，加上御坂网络的强大计算力，都是勉强可以和垣根帝督对拼。
　　御坂网络的强大计算力严格来说可是比垣根帝督多上一倍有余！
　　不过垣根帝督的能力实在是太稀有了，论稀有程度一方通行的已经是很稀有了，而垣根帝督的...，论稀有程度可以完爆一方通行。
　　未元物质的稀有程度可比矢量操作稀有多了啊！可不是白井这个大众货的电击使能力可以比的。
　　说实话，白井和垣根帝督打并没有什么优势。
　　战斗经验？两人都是亡命之徒，经验多的可怕。
　　能力稀有度？上面就说过了，完爆白井好几条街。
　　计算力？有着御坂网络当后盾都是可以超过垣根帝督一倍。
　　一倍的计算力到是可以让白井和垣根帝督的能力稀有程度的巨大差别变的没有那么严重，不过...
　　垣根帝督开始会飞啊...而且白井还要用一部分计算能力去保护电极...
　　垣根帝督的未元物质制造出了不少可以干扰电波的东西啊！
　　“轰~~轰~~啪~~轰~~~”
　　战斗继续着。
　　想逃，不过垣根帝督可不会让白井逃跑。
　　就这样僵持着。
　　半小时，很快，时候就过了半小时。
　　这一片的建筑已经完全被摧毁。
　　“轰~~”
　　一瞬间，和垣根帝督打着旗鼓相当的白井被击飞。
　　‘白毛？你那边怎么了？’
　　一瞬间，白井这边的计算了直接减半。
　　不要说，一方通行那边也开启了电极。
　　‘混蛋伪娘！你是怎么看最后之作的！混蛋！’
　　‘该死的，我被垣根帝督拦住了，我不是让最后之作去找你了吧！’
　　计算力减半，不在和垣根帝督硬碰硬，我躲！
　　‘垣根帝督？那个万年老二，该死的。混蛋...’
　　麻烦，在麻烦了。
　　最后之作的确是来找自己了，不过却是被捉来的，至于垣根帝督。
　　垣根帝督的实力自己也是知道的，实力并不比白井弱，甚至是更强。
　　‘不管谁，好人也好，恶人也罢，就算践踏我，把我当笨蛋嘲笑也无所谓。谁啊，无论是谁都好，救救那小鬼……’‘喂！白毛？白毛？怎么了？说话啊！！该死的...’
　　没反应了，一方通行那边没有反应。
　　‘可恶...’“该死的，万年老二！我不和你玩了！混蛋！”
　　受伤就受伤，现在白井只想着去一方通行那里。
　　和最后之作的联系就算是在御坂网络里也断了。
　　而且一方通行那边明显就出事，甚至还可以猜的出最后之作被抓了...
　　“噗~~”
　　硬生生的承受着垣根帝督一击强大的攻击，就算用大量的电流磁力去防御也受不不小的伤。
　　不过借助垣根帝督的强大攻击产生的巨大冲击力到是硬生生已经飞出了上百米。
　　“DarkMatter！你的School就等着解散吧！”
　　吐下了几口血，带着重视留下一句很话，狼狈逃离。
　　‘呼~~白毛，你没事吧？该死的...’
　　‘没事...该死的...我现在去冥士追魂哪里拿电极的电池，我们在冥士追魂的医院见面，该死的...’
　　‘那好，我也受了点伤才退了出来。’
　　‘是吧...’
　　受了点伤退出来？一方通行当然不信，不然白井早就退出来了，白井说的一点伤最少也是重伤，不然也不可能打了怎么长时间没退出来，现在这么点时间就退出来了。
　　‘那接下来怎么办？知道最后之作在哪里吧？’
　　‘不知道,不过...’
　　‘亚雷斯塔是吧...’
　　‘恩，不然以木原的效果早就对臭小鬼动手了。’
　　木原数多的性格一方通行很清楚，如果是木原数多自己的行动的话，在木原数多字典里面完全没有活捉这个词。
　　‘亚雷斯塔...那个混蛋！！！白毛我...’
　　‘我知道，我想杀了那个混蛋！’
　　杀亚雷斯塔？白井和一方通行打算直接对幕后BOSS亚雷斯塔动手吧？
　　先不说白井和一方通行和亚雷斯塔的实力差别。
　　白井到是没问题，就算御坂网络的计算力减半不过还是比白井原本的计算力还是高了一点，不过一方通行吧....原本就是比一方通行原本计算力少了一倍多，现在再减半...
　　白井知道一方通行把希望寄托在了那自己无法掌握的\翅那里。
　　而白井...
　　白井自己不也一样把希望寄托在那里，自己尝试了无数回的能力。
　　要对付亚雷斯塔，比灸枫还强大的亚雷斯塔，自己和一方通行只能应该没有掌握的能力。
　　或者说是破釜沉舟吧！
　　要么是自己和一方通行死，要么自己和一方通行掌握了新的能力和亚雷斯塔拼死一搏。
　　这回白井和一方通行是彻底的豁出去了。
　　

一百五十四：少女的心（终）
更新时间2014-7-2 22:35:18  字数：6981

　一百五十四：少女的心（终）
　　PS:视频怎么没有了啊~~~~
　　算了吧！请边听‘一个人想着一个人’边看。
　　最好在这里歌词开始的时候播放。
　　以上。
　　“十年，已经整整十年了，如今离K失踪已经十年，其间有着种种传言，而今天...”
　　‘十年了吧...已经整整十年了...’
　　坐在自己的房间中，听着飞行船上面的新闻报道。
　　美琴望着手中照片，眼泪不由自主的在眼眶中滚起来。
　　照片中那个幼稚的自己和旁边老是惹自己生气的那个混蛋。
　　白井黑子，那个男扮女装老是故意惹自己生气让自己发泄的笨蛋。
　　十年了，十年的时间让美琴已经成长成了不比自己母亲差的超级大美女。
　　不论是相貌还是...胸部。当然了，并没有美玲那么夸张。
　　十年的时间内，在高二还没有发育的胸部在高三的时候开始了快速的发育，短短一年的时间就发展到了现在这个地步。
　　“而今天，虽然有点不见得光，不过我们还是得到的最新报道。”
　　‘唉~~最新报道...又是一些污蔑白井的话吧？’
　　最新报道？这十年有过多少关于白井的最新报道？不过都是在污蔑白井罢了。
　　一开始美琴还是相当的生气，不过慢慢地只能无奈的摇头。
　　轻轻着抚摸着照片，无奈的叹了口起。
　　“根据一个无意间入侵了K曾经使用过电脑的友情黑客提供的消息来看，K的失踪还是因为感情的事情。”
　　‘黑客？呵呵，真是开玩笑啊！白井的电脑是怎么好入侵的？除非你有初春的那个技术。那这回又是那个明星呢?你们视乎都已经把十年前那些当红女星们都黑过了吧！’
　　嘴角露出了一道讽刺的笑容。
　　白井的电脑就算是初春也要花大量的时间才能破解，当然白井和美琴也一样，哪怕是作弊的电击使能力，要破解初春的防御也一样需要大量的时间。
　　而感情问题？已经和很多明星有过了。不止感情问题，什么身体问题啊！家庭问题啊！什么什么乱七八糟的问题差不多也都已经被黑过了。
　　‘唉~~白井你这个混蛋啊！就算是过了十年了，还是这么多绯闻啊！’
　　十年中白井的绯闻可是源源不断啊！
　　“这是个友情黑客入侵的电脑后，从中得到了一首歌，经过再三认证后确定为K的歌。”
　　‘再三认证后确定是白井的歌...呵呵~~可笑！白井的歌的声音从来都是不一样的，你能确定吧？就算是学园都市那些专业仪器，也不能在白井众多歌曲中找出同一个人的音调。’
　　十年里，白井的歌美琴到是都听过了，没有一首的声音是一样的...
　　美琴实在想不明白他们说的再三认证到底是怎么认证的。
　　说道认证的办法...是美琴绝对没想到的，美琴完全的低估了那些歌迷的可怕。
　　认证的办法很简单...
　　就是把这首歌发动网上，问是谁的歌...
　　而回答虽然有各式各样，不过答案却只有一个，那就是K！
　　真的不知道那些歌迷是怎么听出来的。
　　“好了！接下来就不说了，让我们来欣赏事隔十年后迟来的K的新歌吧！”
　　‘新歌？都十年你还新歌啊！老歌都没有这么老了啊！’
　　白井十年没有出过歌了，那些歌早就已经听腻了，现在那些年轻人很有可能都不知道K这个人是谁，只要那些中年人还记得这个曾经的歌坛领导人吧！
　　“K？谁啊？”“谁知道呢！好像是十年前的明星吧！”“不过好像经常提到他吧！好像是失踪了十年了吧！应该是找死了吧！”
　　果然，大街上那些少年少女们完全不知道K这个人。
　　有几个运气好的到是可以从旁边比自己大一点的人那里得到关于K的事情，不过却都是不以为然。
　　“你离开的那一天
　　天空有点灰
　　见不着你最爱的蓝天”
　　‘这是...白井的歌...’
　　歌声刚刚开始，不过美琴却确定，的确是白井的歌。
　　‘呵呵...你早就已经算好了这些了吧！也对，在你面前我就像一个什么都不懂小屁孩一样，不管什么是都一个人抗着，就不会说出来让我分担一下吧！’
　　“少了一个人斗嘴
　　多谢朋友的安慰
　　一切都不是错觉”
　　‘斗嘴吧？好像不对吧！这明明都说你自己找的麻烦。’
　　又想到黑子那一系列故意来找自己麻烦的事情。
　　望着手中的照片，眼泪终于忍不住了。
　　“来不及道声感谢
　　故事已结尾”
　　‘故事是不会结束的，混蛋！不管是十年也好二十年也罢，哪怕是一辈子我也会等你的。’
　　放下手中的照片，拿起自己母亲为自己和白井拍的照片，这是唯一一张自己和白井真正的样子的照片。
　　结束了吧？不会的，只要自己没死，那一切都不会结束。
　　“太多事情来不及后悔
　　我还有太多心愿
　　太多梦没有实现
　　桌上还留着过去的照片”
　　‘的确，我后悔了，当初为什么那么倔强啊！竟然没有和你说过一句喜欢你...很不甘心吧！不过按照你的话来说应该就是‘这样的小美琴才可爱’对吧...不过你真的说对的，照片我的确一直留在...’
　　摸着白井的照片，心中讽刺着自己当初的倔强。
　　“妈妈！快点了！我等你好长时间了！”
　　最后之作打开了美琴的房门。
　　最后之作？？
　　当然不是最后之作了，比最后之作还小，应该只有五岁吧！
　　“知道了！小白灵妈妈马上就来！”
　　快速的擦干眼泪，转过头和蔼的笑着。
　　御坂白灵，和美琴小时候一模一样的相貌。
　　对话中就可以知道，是美琴的女儿。
　　五年前美琴生下了这个小家伙。
　　“我一个人的失眠
　　一个人的空间
　　一个人的想念
　　两个人的画面
　　是谁的眼泪
　　是谁的憔悴
　　洒满地的心碎”
　　“妈妈，你怎么又哭了啊！乖了！不哭！不哭！哭就不漂亮了！白灵才不要妈妈成大花脸呢！”
　　刚刚美琴的眼泪被白灵看到了，小步的跑到美琴的怀中为美琴擦着眼泪，嘴里还说着哄小孩的话。
　　“小白灵，妈妈没事，只是听着这歌有点动情而已。”
　　“哼~这个可恶的飞行船又让妈妈哭了，我去打烂它!看它怎么在让妈妈哭！”
　　说着，张牙舞爪的要脱离美琴的怀抱去打爆飞行船。
　　不过奈何被美琴抱着紧紧着。
　　“好了！好了！妈妈没事！我们出去吧！”
　　自己这个女儿的性格似乎和自己一个模子里面印出来的，如果不拉着她，她还真的会去打烂那飞行船呢...
　　不要怀疑这个只有五岁小萝莉的实力，有着父母十分优秀的基因，原石不说，小小年纪就有Level4的实力，打烂一个飞行船轻而易举。
　　抱着宝贝女儿走出了家门。
　　‘这回你失算了，我并没有一个人，虽然曾经很憔悴，和心碎过，不过...有了小白灵那就一切都不同了。’
　　想着当初自己那个样子，实在是可笑，那不是辜负了白井的一片心思吧？
　　“我一个人的冒险
　　一个人的座位
　　一个人想着一个人”
　　出门一瞬间，美琴和白灵就出现了几千米外公园里。
　　现在的美琴可不是以前那个幼稚的美琴。
　　虽然一样善良，不过却是了解学园都市的黑暗面了。
　　领先外界30年？你开什么玩笑啊！
　　学园都市那些隐藏起来的科技至少领先外界150年以上。
　　美琴和白灵的突然出现就是那些隐藏科技之一。
　　“爸爸！好久不见了！”
　　白灵十分激动的扑向一个刺猬头。
　　“白灵你们来了啊！”
　　微笑着抱起了白灵。
　　“小白灵，快下来！不然等一下你又要一不小心就受伤啊！”
　　看着被抱起来的白灵，美琴当心的说到。
　　“...”
　　完全没有了刚才的激动，小心的下来，跑着躲到美琴身后。
　　“爸爸，就是你的不幸才让妈妈不和你住在一起...”
　　自己这个老爸啊！自己不幸算了！还把身边的人带不幸。
　　本来这样也没什么，自己可是Level4啊！就算有什么事情也不会有事，不过...
　　能力者只要一碰到老爸就会失去能力...
　　“蛤~~蛤蛤~~”
　　上条当麻十分尴尬着笑着...
　　自己的不幸有不是自己想着有什么办法啊！
　　“来不及道声感谢
　　故事已结尾
　　太多事情来不及后悔”
　　“走吧！”
　　带着白灵，走向旁边的医院。
　　“妈妈又去看哪个叔叔啊！”
　　白灵知道，以前在医院有两个叔叔躺在那里。
　　一个和自己感情很好的叔叔。
　　虽然出来从来没有和自己说过话，不过不知道为什么，自己会和那个叔叔产生感情。
　　而自己的母亲视乎每隔一段时间都会起看这个叔叔，尤其是今天。
　　9月30日。
　　不管是什么天气，都会去医院陪那个叔叔一整个晚上。然后在去另外一个叔叔那里做一下。不过在一年前就再也没有去过另一个叔叔那里了。
　　“我还有太多心愿
　　太多梦没有实现
　　桌上还留着过去的照片”
　　“唉~~走吧！”
　　当麻推了推不怎么想去的白灵。
　　“哦~~”
　　其实白灵也是在想去和不想去直接徘徊着。
　　想去吧！当然不要说了，是那莫名其妙的感情。
　　本来还有另一个叔叔那里有个和自己很和的来的小姨的，不过这一年以来都没见过了。
　　不想去吧...还是因为那莫名其妙的的感情...
　　不知道为什么，自己在哪里整天忘了时间，一陪就是一整天...
　　“我一个人的失眠
　　一个人的空间
　　一个人的想念
　　两个人的画面
　　是谁的眼泪
　　是谁的憔悴
　　洒满地的心碎”
　　“爸爸，这是谁的歌啊？竟然在天空船上面发？”‘知道你是谁后就去打你一顿！看你还敢不敢让妈妈哭！’
　　心里打着美美着小算盘。
　　“他啊！就是...”
　　说到一半，停下来看了白灵一眼。
　　‘不会是被发现了吧...’
　　被发现了吧?白灵的小算盘？答案当然是没有。
　　“他啊！就是你那躺在医院的那个叔叔。”
　　“啊~~~”
　　小算盘没了...
　　“我说！小白灵你到是快点啊！”
　　“知道了！妈妈！”
　　“我一个人的冒险
　　一个人的座位
　　一个人想着一个人
　　眼角的泪这不是错觉”
　　“呱呱太伯伯，我和妈妈先进去了！爸爸，你又不进去啊！”
　　医院中，白灵和很年轻的冥士追魂打了声招呼，走进了特殊病房。
　　年轻？的确是年轻。
　　又过了十年，冥士追魂已经快150多岁了，就算自己医术在好，自己的身体也受不消。
　　原本死就死吧！冥士追魂也没有什么看不开的，不过...
　　白井和一方通行的事情却让冥士追魂改变了想法。
　　克隆了一个自己后做了个大脑转移手术，就出现了现在很年轻的冥士追魂。
　　“我就不去了，你和你妈妈去吧！”“唉~~”
　　目送这白灵走进特殊病房后当麻深深的叹了口气。
　　“那些年那几天那一夜
　　都恍如昨天
　　这些年这几天这一夜
　　你让我失眠
　　我一个人的失眠
　　一个人的空间
　　一个人的想念
　　两个人的画面
　　是谁的眼泪
　　是谁的憔悴
　　洒满地的心碎”
　　“如果十年前我阻止他们去就不会是这个结果了，你也不会是这个处境。”
　　十年前，如果冥士追魂阻止白井和一方通行去找亚雷斯塔，那结果就完全不一样了。
　　“唉~~我这个处境到是没什么啊！不过都是苦了御坂了啊！”
　　“的确，我也没想到她竟然会做出这个决定。”
　　当初美琴做出决定的时候冥士追魂也是吓了一跳。
　　“一方通行怎么样了？”
　　一年前冥士追魂突然隔离了一方通行，好吧，虽然是一年前的事情，不过当麻却刚刚知道...
　　“一方通行开始的时候虽然比白井的伤重的多，不过他身边的震神锤到是好东西一年前就已经醒来了，把震神锤托我交给白井后就被我安排去做康复运动去了，最后之作当然也是去陪他了。”
　　“一年的康复运动...”
　　“不止一年，按照这个速度最起码还有半年。”
　　“......”
　　十年，原来冥士追魂对白井和一方通行的伤都是闭口不谈，当麻万万没想到这么夸张...
　　十年啊！那可是十年啊！人生有几个十年啊！
　　“我一个人的冒险
　　一个人的座位
　　一个人想着一个人
　　眼角的泪这不是错觉”
　　“唉~~白井啊！十年了啊！你这一觉睡的还真长啊！”
　　轻轻的理这病床上白井的长发，心痛...
　　“叔叔！你到是醒醒啊！今天白灵又来看你了！对了！今天白灵听到你的歌了！你的歌把妈妈又弄哭了！你到是起来和妈妈道歉啊！”
　　学着自己母亲的样子，理着白井另一边头发。
　　“真是的，叔叔，你头发怎么这么好啊！比白灵的还好...”
　　顶着小包子脸，原本理变成了玩。
　　“...一方通行都已经在一年前醒了，你这个死党也应该醒了吧！”
　　看着玩头发的女儿，摇了摇头。继续和白井说这话。
　　一方通行的事情美琴很早就已经看透了，不然也不会带着白灵去看一方通行。
　　“对了，你当初是怎么让冥士追魂同意免医药费这些的啊！这几年冥士追魂可是心疼的可以啊！”
　　“你知道吧......”
　　断断续续着说着自己的事情，其实也没什么好说的，有什么事情早就已经说过了，说话是少，更多的是就这样默默的看着白井。
　　时间无声的走过，美琴靠着白井的手臂睡了过去，美琴都睡了更不要说白灵了。
　　头...好沉，好晕...身体...好累，好无力...
　　十年，时隔十年，白井第一回有意识了。
　　疲惫着睁开眼皮。
　　‘这里是...’
　　从眼缝中迷迷糊糊的看到了白色的屋顶。
　　‘医院...吧？’
　　迷迷糊糊的思考着...
　　‘对噢...自己和一方通行去找亚雷斯塔PK去了...呵呵...’
　　讽刺的笑着自己。
　　是啊！亚雷斯塔很强！一直都知道很强，不过万万没想到竟然那么的强。
　　那个时候，自己和一方通行的状态就算是没有诛神曲的加持，也能硬碰硬的打败灸枫，不过就算是这样的状态下...
　　对上亚雷斯塔还是不够看的。
　　就如自己和一方通行所想的那样，自己和一方通行在最后时刻的确是突破了自己的极限，让亚雷斯塔稍微认真了一点后还是失败了。
　　自己用的御坂网络的计算力虽然不比自己的差，不过一方通行的计算力只是原来自己的1/4不到，但这样却有一个好处，那就是自己和一方通行的绝对零差别零间隔零误差的超级配合。
　　不过实力上的差别就算在好的配合也没有办法弥补的。
　　在最后时刻，一方通行成功的掌握了\翅。不止如此，一方通行甚至还爆出了白翅，白色的翅膀。
　　白翅一出，一方通行的实力成倍的增加。
　　单单一个一方通行的白翅就可以和灸枫硬碰硬而不弱下风。
　　而白井也一样，最后的生死关头，觉醒了，觉醒了那个一直以来无法掌握的能力。
　　念力！
　　伊尔迷那世界的最强能力。
　　有着伊尔迷的记忆当后盾，念能力是手到擒来。
　　一丝念力可以让一普通人成为高手。
　　虽然刚刚觉醒念力，念力量并没有多少，不过白井这样的恐怖的身体素质就算刚刚觉醒，念力还是比较多的。
　　而且因为念力的关系，白井和黑子可以短时间内的合二为一，同时使用两种能力而没有限制。
　　有点念力当后盾，白井也可以和灸枫硬碰硬不落下风。
　　那个时候也可以说是两个和灸枫一个阶段的二打一。
　　恐怖，实在是恐怖。
　　亚雷斯塔，实力实在是太恐怖了，单单一个亚雷斯塔，如果认真起来的话就算是白翅一方和念力白井也很快的会落败，更不要说还有一个天使...
　　灸枫和亚雷斯塔的确是一个层次，不过这个层次可谓是天差地别。
　　就入天与地。
　　‘这个感觉...是手酸吧？’
　　慢慢着，身体的感觉慢慢的回来了。
　　双手试着动了一下，艰难的移动了一下头。
　　‘美玲...姐姐？？’
　　看到的却是美玲躺在自己手上睡着了。
　　“你...醒了？...”
　　被白井的微小动作惊醒了。
　　“呵呵，又是梦吧...这...不是梦...”
　　但可是...
　　不是梦...
　　白井醒过来的梦自己已经不知道做过多少回了，刚刚开始的时候自己还会痴迷于梦中，不过久而久之，自己知道这样沉迷于梦中实在是太对不起白井，所以...
　　梦无非就是由内外信使的剌激，引起大脑的一小部分神经细胞活动，表现为高层次灵魂的最低水平的意识状态。
　　久而久之，自己的身体就有了个习惯，只要做到白井的梦，身体就会自动的发出微弱的电磁力刺激大脑从而清醒过了。
　　但这回...
　　“m..me..美玲姐姐，你，你怎么在这里？”
　　动了动干巴巴的嘴唇，开口问道。
　　“美玲...姐姐...你这个混蛋...”
　　十年后第一句和自己说的话竟然是美玲姐姐...
　　“...这个语气...你是小美琴？”
　　这个语气...绝对不是美玲...
　　“呵呵...十年了，你都不认识我...”
　　“十年...我竟然昏迷了十年...”
　　“妈妈?叔叔！你醒了啊！”
　　被美琴和白井的话吵醒了的小白灵竟然看到了那个昏迷了数十年的叔叔竟然醒过来了！
　　“妈妈？也是十年了，你也不可能一直等我...她父亲是谁？”
　　十年了，也不能让美琴一直等自己啊！
　　“劈理~~她父亲~~你好意思问！！”
　　十年了，再次和白井对话，白井再次惹自己生气了。
　　“...那个...”
　　“唉~~~小白灵，告诉他你父亲是谁！”
　　想到了什么，勾起了邪恶的笑容。
　　“叔叔！我爸爸是个超~~级不幸的老好人。当麻，上条当麻！”
　　“上条...当麻...是吧...”
　　沉默了，白井沉默了。
　　看着白井那伤心沉默，美琴有点不忍心玩下去了。
　　“小白灵，叫爸爸！”
　　“啊？？妈妈...”
　　“听话，叫爸爸！”
　　微笑的推了推白灵。
　　“爸爸...”
　　盯着包子脸，不情愿的叫出了口。
　　“...小美琴，怎么回事？”
　　“笨蛋！小白灵是你的女儿啊！白痴！”
　　“啊？”“妈妈你说什么...”
　　大脑短路了，白井和小白灵都短路了。
　　外面。
　　“白井他好像醒了。”
　　白井醒的时候冥士追魂就知道了。
　　“啊？终于醒了吧？那么御坂是不是应该很开心啊！”
　　“你不也一样，这样你就可以摆脱这个挂名父亲的名额了。”
　　“是啊！当初我们也万万没想到她竟然用出了这个决定啊！人工受精...”
　　人工受精，六年前，美琴竟然来找冥士追魂，要求要人工受精...
　　而当麻是事后美琴去拜托的，为了不让白灵留下童年的遗憾。
　　“也就是说...叔叔才是我爸爸？”
　　白井和白灵听着美琴的述说。
　　“恩！”
　　面对白灵的疑问，美琴十分坚定的应了一声。
　　“爸...爸...爸爸，爸爸，爸爸，爸爸...”
　　血浓于水就是这样，只要开口了，那血缘牵绊是无法改变的。
　　“爸爸你这个混蛋！你知道这几年妈妈哭了多少回了！你知道妈妈每回看着你有多么伤心！你知道妈妈...呜呜呜~~混蛋混呜呜呜~~蛋混蛋混呜呜~~蛋混蛋...”
　　哭出来了，白灵撒娇般的哭出来了。
　　抬起虚弱的手，轻轻的抚摸着白灵那茶色长发。
　　“小美琴，这几年辛苦你了。”
　　“没事，一点也不辛苦。”
　　摇了摇头。
　　“白井，我有句话对你说...我喜欢你！不论是你还是黑子，都喜欢！”
　　迟了十年的话终于从美琴口中说出。
　　“傻瓜！我早就知道了！”“是啊！姐姐大人的心我和白井早就明白了！”
　　一个双手从背后拥抱着美琴。
　　“黑子...”
　　（全本完）
　　这回真的没有开玩笑了，真的是完结了。
　　不过....下面还有哦~~~继续看下去吧！
　　

一百五十二：一切从新开始
更新时间2014-7-3 7:33:15  字数：2755

　一百五十二：一切从新开始
　　“我说，你不去送下他们吧？”
　　撑着雨伞，推着白井的轮椅慢慢的走在稀少人烟的大街上。
　　“他们有不是小孩，需要送吧？”
　　和一方通行一起等待美琴和最后之作一小时后，美琴和最后之作终于结束了有关呱呱太的话题。
　　白井等了两个小时早就想回去了，在美琴和最后之作稍微停息下来了立刻和一方通行告别，拉着美琴离开。
　　“接下来干嘛呢！！！”
　　丝毫没有在意现在的时间，还想着去哪里。
　　“小美琴啊！现在很迟了啊！不如明天再去玩吧！”
　　有点累了，不是肉体上，而是精神上。
　　听着最后之作和美琴叽里呱啦的说着呱呱太，一方通行都受不了更不要说白井比一方通行多听了一倍的时间，早已经精疲神竭了，好想回去睡觉啊！
　　“...好吧！不过你明天要以你原来的相貌来陪我！”
　　“...好吧...”
　　为了今天可以早点休息，明天辛苦点就辛苦点吧！
　　只要不是精神上的压力，身体上辛苦点完全没问题！
　　“白井！你说明天我们去哪里？去游乐园吧！我好久没有去游乐园玩了！”
　　游乐园啊！自己已经好久没有去过了，就是很早以前去过，现在已经有好几年没有去过了啊！
　　“游乐园啊...小美琴你觉得我这个样子，游乐园也没有好玩的啊！”
　　自己坐着轮椅也没有好玩的啊！
　　“...你骗谁啊！不要以为我不知道，你的身体早就好了！”
　　白了白井一眼。
　　虽然自己推着白井，但着并不代表着美琴不知道白井其实早就已经好了。
　　之所以还推着白井，只不过是美琴自己也享受着这样的情况
　　“...好吧...”
　　无奈下，只好答应了下来。
　　“好累啊！！！小美琴我先去洗一下澡就去睡觉，你呢？”
　　“你先去吧！对了！让黑子出来！”
　　“......知道了...”“姐姐大人！你想我了啊！”
　　“给我滚进去洗澡！”
　　毫不客气的赏给了黑子一腿踢进浴室。
　　夜里，美琴和黑子安详着睡着。
　　“轰~~”
　　一瞬间，黑子睁开了双眼。
　　‘有什么事情发生了吧？’
　　刚刚的爆炸色吵醒黑子。
　　虽然声音传到这里已经很小的，不过黑子对这些声音开始敏感的可以啊！
　　空间移动，移动移动在移动。
　　经过数次移动后出现在了寝室的屋顶上。
　　“这是...”
　　一片光芒，照亮了半个学区的强大光芒，只要现在还没有睡觉的只要在学区里面都可以看的到。
　　“好强大的能力...”
　　虽然很远，不过黑子却可以感受的到其中强大。
　　“轰~~”“轰~~”“轰~~”
　　“喂喂喂！！我说今天晚上到底是怎么回事啊！”
　　学园都市不断着爆炸着。
　　“切！算了吧！反正不光我的事。”
　　学园都市不管发生了什么事情都不光自己的事情，反正亚雷斯塔会阻止的，只要多少关系到美琴那一切都没有问题。
　　“继续睡我的觉去！”
　　正打算下去睡觉，不过...
　　“那是...\翅？该死的！”
　　刚刚准备空间移动，不过却看到了...
　　黑色的一对旋风，并不是什么风的能力产生的效果，而是一方通行的黑色能力。
　　\翅，可怕的\翅正朝着天空拍去。
　　“该死的，究竟是是什么是让一方通行用上\翅了！”
　　跳楼，空间能力连续使用，到了地面后开始行动。
　　开始行动！
　　如果单单是速度的话还是黑子自己的速度快的多了！如果是有障碍或者特殊的情况下还是空间移动的好用。
　　迅速着奔跑着，同时在御坂网络中提问发生了什么事情。
　　‘do最后之作被绑架了，御坂19865短暂的会被着情况。’
　　‘绑架？这么回事？一方通行的实力，最后之作是不可能被绑架的啊！而且可以让一方通行用出\翅的人学园都市应该不存在才对啊！’
　　就算一方通行无法自己计算，就算是借用御坂网络，但第一位究竟是第一位，黑子不相信学园都市除了亚雷斯塔外还有谁可以逼一方通行出\翅。
　　‘do一方通行的能力被限制了17596汇报这情况。’
　　‘限制？算了，我自己看情况吧！’
　　快到了，在自己超音速的全力奔跑的速度下，很快就到了\翅射出的那座大楼。
　　空间移动就是在这样的地方用的。直接移动上去，跑一系列楼梯的力气都省了。
　　“...一方通行，这是什么回事？你们是...海原光贵？？”
　　看到的不止是是一方通行，还有一个比较熟悉的面孔。
　　海原光贵。
　　“没想到连你也来了啊！算了吧那！原本是土御门去找你的，不过既然你已经来了那就一起说吧！黑猫！”
　　海原光贵没想到竟然引来了不是自己管理的黑猫。
　　“...你想说什么？”
　　黑猫，自己现在是黑子的相貌，而海原光贵竟然叫自己黑猫...
　　“其实也没什么，就是和一方通行商量一下赔偿的问题而已。一方通行产生的骚动，以及学园都市所受到的损害。首先是金钱方面的问题。有关对建设或设施的物理性损害、『猎犬部队』缺损人员的治疗跟补偿、对一般民众情报操纵的费用，这些全部加起来，我们将向您要求八兆圆的赔偿。还有关统括理事会成员之一汤玛斯普拉提纳柏格的袭击...”
　　“我说，虽然不知道到底发生了什么事情，我想这些应该都是你们照成的吧！要赔偿也是你们赔偿给一方通行吧！你说，对吧！”
　　突然出现在海原光贵身后，猫爪轻轻的抚摸着海原光贵的脖子。
　　“...黑猫，别激动啊！我想你不想美琴有事吧！”
　　三根手指半截插入喉咙，手指甚至已经完全触摸到了大动脉。
　　“你是在威胁我吧？”
　　“...我们需要你们的帮助，我想你应该知道学园都市马上就要发动战争了吧！如果战败了那我们这些能力者就无容身之地了。”
　　小心的回答着黑子，海原光贵可不想因为自己说话幅度太大而葬命，这样的结果实在是太糟了。
　　“这些都是你们自己惹的麻烦吧！”
　　“加入我们吧！进入我们集团（Group）”
　　“暗部？对不起，我没兴趣。”
　　暗部什么来的最讨厌了，自己还答应了亚雷斯塔进入一个理事的暗部呢！不过现在还没有消息...
　　“可笑，被你们逼到这种地步的我们，还必须听你们的命令！？你们才该死！！这里应该是你们低头认错的场面！我不知道你们背地里偷偷摸摸进行了什么，但不就是因为那样，才把我跟那小鬼牵涉在内吗...喂！问你问题，这件事的主谋是谁？我要切下把那小鬼变成这副模样的主谋者脑袋，这可以拿来当进入条件吗？”
　　一方通行生气了，一旦进入暗部，那好不容易得知小小光明的他，再次落入黑暗的深渊之中。
　　这次，这个深渊会深得让他无法再爬上来。
　　不过哪怕是再次进入黑暗的深渊，也要得到那么幕后的名字，生气了，真的生气了。
　　“告诉你是无所谓啦，但也只是代罪羔羊的名字。”
　　“是吧...原来如此。”
　　让海原光贵不敢说出名字的人只有一个，亚雷斯塔！
　　“那……你的决定如何？”
　　“随你便吧。”
　　看来是答应了，答应再次踏入名为黑暗的深渊。
　　“切！竟然如此那我也加入吧！不过如果你们敢对美琴和最后之作出手的话我不介意给你们一枚免费的钉子”
　　原本是拒绝的黑子答应了。
　　刚刚扑捉都了一道电波，来自亚雷斯塔的电波。
　　意思就是加入这个暗部。
　　“那很好，欢迎两位新人同学，你可以打手拿开了吧？”
　　实在是太危险了，让自己说话都不敢说...
　　“你确定吧？我放了你不赶紧治疗的话就是大动脉没事也会失血过多而死的哦~~”
　　“......”
　　说过还有点东西要发的，第一个结局没了，接下来开始第二个，我觉得这个结局还蛮好的，就是开始坑一下人而已，美琴怎么可能给当麻啊！
　　

一百五十三：去游乐园吧！
更新时间2014-7-3 12:56:21  字数：2716

　一百五十三：去游乐园吧！
　　“喂喂！白井！我们去玩什么啊！”
　　早晨，一大早早起来了的美琴再次违背了常盘台规定，不可以穿便装。
　　“我说！小美琴你怎么早起来干嘛啊！我还没睡够呢！”
　　被美琴一早叫醒了的白井在浴室中梳洗埋怨着。
　　昨天晚上因为一方通行的事情弄了一个晚上，早上很迟才睡下去，刚刚睡觉没一会儿就被美琴给叫醒了...
　　白井的确可以好今天可以不要睡觉埋伏一个人，但是不睡觉和睡了一下子被叫醒是两回事。
　　“你昨天晚上不是很早就去睡觉了吧！怎么一大早就怎么的无力的样子啊！”
　　昨天黑子比自己还早睡啊！
　　“没事...哈~~小美琴你是打算去那个游乐园啊！”
　　打了个哈欠，走出了浴室。
　　“不如去第六学区学区吧！”
　　“...我说，小美琴啊！第六学区的游乐场少说也有10多个，你到是具体一点啊！”
　　第六学区是娱乐设施集中的学区，所以这些游乐场什么来的多的是了！
　　“哎呀哎呀！这个随便了！到时候再说吧！”
　　“...原来小美琴你也没想好去哪里啊...”
　　“舞路塞了~~~走了走了！”
　　推着白井向外走去。
　　“等等啊！小美琴，我的轮椅还没拿走呢！”
　　轮椅还扔在寝室里面没有带出去呢！
　　“今天你就休息一天吧！明天再继续坐！”
　　带着轮椅去游乐园实在是太没东西玩了，而且反正白井又不是真的要坐轮椅。
　　“唉~~~知道了....”
　　“喂喂！白井！醒醒了啊！已经到了！真是的，在电车上都睡的过去，你究竟有多累啊！”
　　经过一个小时的车程，美琴和白井已经到了第六学区的一个游乐场面前。
　　推了推便装打扮。
　　在电车上开始的时候白井还会和自己迷迷糊糊的说几句话，不会后来就这样睡过去了...
　　“哈~~~到了吧？睡一觉舒服多啊！好了！小美琴你想玩什么？我陪你好好的玩！”
　　打了个哈欠，一个小时的补眠，已经让白井舒服多了！所以现在也不像开始那样没精神了。
　　“去这里吧！我们！”
　　双眼闪着金光，兴奋的指了指旁边一张海报。
　　“......那个...小美琴，按道理来说好东西应该是留在最后的吧...”
　　黑线...满头的黑线...
　　‘想和呱呱太进距离接触吧？想和呱呱太友好的交流吧？想和呱呱太热情的拥抱吧？那就来呱呱太乐园吧！上百种呱呱太在这里等着你！’
　　呱呱太乐园...让美琴两眼冒金光的罪魁祸首...
　　“恩...好吧！”
　　虽然自己很期待呱呱太乐园，不过白井说的也有道理，有个期待也是很不错的。
　　“呼~~~”
　　松了口气，到时候就带着美琴玩到游乐场关门就是了。
　　绝对，绝对不要去呱呱太地狱。
　　白井十分的清楚，如果现在去呱呱太地狱的话，那白井可以肯定，今天一天都会花在呱呱太地狱上面去了，那个名为呱呱太的魔鬼会毫不犹豫的拐走美琴。
　　“白井！快一点去买票了”
　　“是是是！”
　　利用良好的身体素质挤进还没有开始排队的人群中。
　　“白井！快一点啊！”
　　“...不是说女孩子一般都很害怕玩这个的吧...”
　　云霄飞车...美琴坐在云霄飞车上叫着白井。
　　“你在不来我就不等你了啊！”
　　“唉~~来了来了！！你想玩这个还不如让黑子带你移动到空中，然后就这样落下来呢...”
　　云霄飞车啊！白井实在想不明白云霄飞车对美琴有什么好玩的。
　　黑子可是带着美琴空间移动了不少回啊！空间移动可比云霄飞车吃惊多啊！
　　“我说白井你什么时候变得这么不解风情了啊！”
　　看着白井坐上了后开始埋怨着白井。
　　“我说的是实话吧！无论是空间移动，还是小美琴你自己的电磁加速可都比这个刺激的多了啊！习惯了这些你等下就知道多无聊了...”
　　对于普通人来说是很刺激，不过对于白井和美琴这些Level4Level5来说云霄飞车实在没有什么刺激可寻。
　　不过吧...白井这回失算了...
　　“啊~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~救命啊~~~~~~~~~~~~”
　　好惨...美琴叫着好惨...惊天地动鬼神啊！好惨啊！
　　“喂喂喂！！我说小美琴啊！用得着这么夸张吧！”
　　云霄飞车的高速对白井来说实在没有什么意思，空间移动的速度不说，单单是白井自己移动的超音速速度，就比云霄飞车快上老多。
　　如果白井会害怕云霄飞车的话...那白井就别玩了...
　　一脸平静的看着美琴夸张的样子，只能无奈的摇着头。
　　实在想不明白明明早就习惯了空间移动，习惯了用电磁加速的速度，甚至在平流层的超高空落下都没问题的美琴竟然在云霄飞车这里战败了...算是阴沟里翻船吧？
　　“噼里劈理~~~~”
　　“哇~~~小美琴！别别别！别激动啊！！！！”
　　“轰~~~”
　　“啊！！怎么回事啊！”“救命啊！！”“快来人啊！”“妈妈~~~~”
　　这不是因为云霄飞车的刺激的叫声，而是真正害怕的叫声。
　　事故，重大事故。
　　美琴竟然直接用上了电击使的能力，用大量的电磁力直接拉住了后面的隧道，然后...
　　整片隧道被美琴给拉着脱离了原本的位置直接形成了重大事故...
　　云霄飞车停是停下来了，不过却和隧道完全的绑在了一起...
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“...对不起...”
　　受不了沉默，美琴实在受不了了。
　　原本是十分娱乐的游乐园之旅被美琴这样一弄变成了训教之旅...
　　虽然就算是逃了，游乐场的管理也不知道是谁做的，不过美琴是不会这么不负责任的逃了的...
　　不过还好对方知道了美琴是Level5后就是让美琴补偿和说了美琴几句后就没说什么了。
　　学园都市谁不知道7位Level5们的人格的都不正常啊！要是对方一个不高兴把自己这个游乐场给摧毁了那自己哭都没地方哭啊！
　　“唉~~没事，就是想不明白你怎么还害怕云霄飞车...”
　　实在想不明白...
　　“对不起...”
　　“唉~~算了，小美琴，你不是想去呱呱太乐园吧？那我们现在去吧！”
　　“真的吧！”
　　“......”
　　高兴了...一提到呱呱太乐园美琴就兴奋了...
　　“...走吧！”
　　没办法，就算自己不想去呱呱太地狱，但美琴这样失魂落魄的样子实在是难过啊！
　　“哇！这个是七彩呱太啊！还有这个这个！绝对纯颜色的纯彩呱太啊！这个是...”
　　“...唉~~就知道会这样...”
　　看着兴奋中的美琴，白井就知道会是这样...
　　“海原光贵？麻烦事来了吧？”
　　手机震动了，海原光贵的电话...
　　“呱呱太！呱呱太！呱呱太！呱呱太！”
　　“小美琴，我出去一下！”
　　“呱呱太！呱呱太！呱呱...”
　　“...还是算了吧...”
　　沉迷于呱呱太中的美琴完全听不见白井的话了已经....
　　本来还想加上个鬼屋的，不过还是算了吧....不然落雷下来整个游乐场都毁了....
　　第二个结局还没有开始呢！我的章节都是从一百五十二开始的，已经是是在遇见一百五十一后两个剧情就分开了。
　　至于媳妇见公婆...不是给白井找麻烦吧？
　　

一百五十四：任务
更新时间2014-7-3 22:23:31  字数：2170

　一百五十四：任务
　　“喂！白毛，为了对付一个武装无能力有必要要我们两个人一起出来吧...我可是在陪小美琴啊！”
　　为了对付区区一个武装无能力集团“SkillOut”的首领，竟然让白井和一方通行出马，实在是想不明白那些学园都市的上层们到底在想些什么。
　　对付一个武装无能力集团，哪怕是学园都市最大之一的武装无能力集团，派出个厉害一点的Level4就足够，有必要叫Level5的第一位一方通行和差不多全胜时期的暗杀帝王白井一起出动吧？
　　就不怕白井和一方通行一个不高兴起来把整个第七学区以摧毁武装无能力集团“SkillOut”的理由来完全摧毁吧？
　　虽然SkillOut位置只是在一条街上，但是如果白井和一方通行硬生生让SkillOut的人员逃都第七学区各地的话...
　　那摧毁就是完完全全的顺理成章了。
　　“和你是小**在一起啊！怎么样，开心吧？”
　　对于这样跺跺脚就可以毁灭好几百个的组织，一方通行和白井没有任何压力的闲聊着。
　　“高兴...如果你坐云霄飞车的时候，云霄飞车和轨道因为害怕而完全绑在一起的话你会开心吧？因为看到呱呱太就完全的无视了你，你还开心吧？”
　　前面还好，不过后面却像个被丈夫抛弃了的妇女一样，满肚的怨言。
　　“喂喂喂！你这个怨妇的样子还真好笑啊！”
　　“怨妇...混蛋！你才是怨妇的！怨妇萝莉控！”
　　怨妇...竟然被说是怨妇了...你大爷的才是怨妇呢！
　　“到了。白毛，是你去还是我去？”
　　到了，到武装无能力集团“SkillOut”的会集地。
　　“你去吧，费力。”
　　虽然是自己两人的任务，分分秒秒就能解决了，不过在不能大规模破坏的情况下，一方通行想偷懒了。
　　“...喂喂！我说白毛啊！不如你直接来个压缩等离子体算了吧！完全净化，省时省力啊！”
　　只要一方通行一个压缩等离子体，白井就可以立刻回去。
　　“如果可以大规模破坏的话我不介意。”
　　先前就说过了，不可以大规模破坏...而且一个压缩等离子下去那是真正可以毁灭第七学区的，连第七学区旁边的第一，第八，第九，第十五，第二，第十，第二十二，第十八，第五学区都会受到牵连，体积比较小的第二十三学区完全会被整个摧毁。
　　“唉~~算了吧！还是我去吧！”
　　没办法用大规模攻击那就慢慢打吧！
　　对于普通学生普通的街道上，一方通行和白井悠闲着走着。
　　“虽然是武装无能力集团，但是人还真不少啊！”
　　虽然对方躲藏着，不过有可能瞒的过白井这个暗杀帝王吧？
　　论起隐藏的话，相信这世上没有人可以比的过白井的，想在白井面前玩这种低级的隐藏，是绝对不可能的。
　　“有几个人？”
　　如果开启电击的话，利用能力完全可以通过周围的矢量知道几个人，而现在吧...知道是有人，不过几个完全不知道...
　　“有几个人就不要管了，一次搞定吧！”
　　密密麻麻的钉子，双手上密密麻麻的钉子，有多少钉子那就完全不知道了。
　　“白毛，我第一回一次性用这么多钉子，你说我会中几个人呢？”
　　“...喂喂喂！我说，你这些钉子到底是藏在什么地方是啊！”
　　密密麻麻的钉子，除了手上抓着两把外，手上的钉子上的空隙中有插了一层，然后在插空隙，这样密密麻麻的推了老高着！
　　实在想不明白啊！身上藏这么多钉子就算了，不过到底是怎么样才可以在拿出来的时候就这样排序好了的啊！一方通行的大脑实在是想不明白。
　　“自己的武器当然要藏好来了！说吧!可以中几个？”
　　白井对于从来没有试过的游戏开始玩着很开心！
　　“我怎么知道啊！我连有几个人都不知道，还猜什么啊！”
　　要猜也给个具体人数吧！几个人都不知道完全没有猜的可能性啊!
　　“那猜双猜单吧！”
　　人数没办法那双单总可以吧！
　　“喂喂！我说死伪娘，你是不是对这个游戏很感兴趣啊！”
　　有怎么好玩吧？这个游戏？
　　“没办法，本来玩着开心的，被这样叫来本来就不开心了，现在有着玩当然很是开心了！猜吧！猜吧！！”
　　“...双！”
　　随便猜了一个，这样二选一总比数未知数来的好。
　　“那么开始了！”
　　身体微微的一转，手上一大堆钉子瞬间甩出去。
　　“哒！哒！哒！”“啊！！”“哒！哒！”“啊！！”
　　虽然有一部分打到了墙壁上，不过还是有很多打到人了。
　　“死亡24人，重伤16，轻伤54人，还好48人没打到，不过也不错。”
　　这样一次性甩出这么多，白井也不可能像四枚那样1000%的中。
　　所以说中了一半以上白井已经很满意了。
　　“也就是我是赢了？有什么奖励不？”
　　“没有。”
　　毫不犹豫的回答。
　　“切！早就知道是这样，那个驹场利德死了没？”
　　驹场利德是这个武装无能力集团“SkillOut”的首领，也可以说白井和一方通行这次来就是为了他。
　　“...不知道...”
　　虽然自己可以听出来声音，人数，位置，但是完全不知道谁是谁啊！
　　‘红外线？’“白毛小心！”
　　红外线，被枪械的红外线瞄到了。
　　一方通行的身体连普通人都不如，如果被打倒了会重伤的啊！
　　闪！我闪！
　　“轰！”
　　好吧！不是会重伤，而是会死的啊！
　　一方通行和白井闪了后地面直接被轰出了一个大坑！
　　“切！什么...”
　　闪人，结果那个红外线一直像自己这边移动。
　　打开电极，不过却无法打开...
　　“死伪娘！电极无法联系。”
　　没办法，只能先躲起来，然后和白井说明情况。
　　“无法打开？怎么还是？”
　　试着打开了一下电极，打开了，不过却无法连上御坂网络。
　　关掉电极。
　　“扰乱之羽，别的功能没有，就是可以干扰电波兵器而已。”
　　一个猩猩般高大，充满肌肉感的男人手中拿着一把枪走了出来。
　　驹场利德，这次任务的主要人物。
　　最近更新好勤快啊........佐天哪本今天也更新一章....吃不消，歇几天先.....
　　

一百五十五：一个让白井害怕的女人，白井铃
更新时间2014-7-5 22:49:30  字数：2312

　一百五十五：一个让白井害怕的女人，白井铃
　　“没想到你也有同情别人的时候啊！”
　　同情了，一方通行竟然同情驹场利德了。
　　白井不管这么想都没有想到一方通行竟然会给一个将死之人同情心。
　　“切，要你管。”
　　同情心...打死一方通行也不会承认。
　　“唉~~算了，我也陪你去吧！”
　　同情心吧...
　　白井也没想到一方通行会因为驹场利德的一句话而同情驹场利德。
　　驹场利德，武装无能力集团的首领，实力当然也是Level0了。
　　虽然驹场利德有着扰乱之羽和手上那把演算枪械的帮助，不管对上白井还是不够看的。
　　哪怕还有全身上下发条绷带也一样，对付白井实在是不够看啊！
　　“能力者们的优劣不是以人格来考量的，其中也有欺强凌弱丑恶之人，如果说那些家伙用组织化的武装无能力集团以外的Level0玩起比赛袭击这种游戏的话，你要怎么办？”
　　一句话，就因为驹场利德临死前的这样一句话，让一方通行起了同情心。
　　是因为自己和最后之作也是这样的遭遇吧？
　　驹场利德死后从驹场利德的手机中翻出来了一张照片，驹场利德和一个小女孩的照片。
　　在照片上那驹场利德完全没有和一方通行白井对打时的那种凶神恶煞，反而十分的和蔼。
　　驹场利德和这个女孩的关系就好像是一方通行和最后之作。就是如此，一方通行才会起同情心吧...
　　“死白井！臭白井！白痴白井！笨蛋白井！不男不女的变bia态白井！不解风情的混蛋白井！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！！！”
　　被抛弃了...一直都游乐场关门，美琴被强行赶出来后，美琴才发觉自己被白井抛弃下来了....
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！！连电话都关机，混蛋！笨蛋！”
　　连电话都关机了，找不到人的美琴只能赌气一个人走着回去，连车都不坐了。
　　“呃~呃~~宝贝女儿啊...不知道有没有找到呃~~女朋友呢...呃呃~~~”
　　‘喂喂喂...大姐，不要喝这么多酒吧...还有你女儿不应该是早女朋友的吧...’
　　不停着埋怨着白井的同时，在美琴面前出现了一个酒鬼女子，满身的酒气让美琴皱起了眉头。
　　吐槽着同时，也想到自己家那个一样是酒鬼的老妈...
　　“宝贝女儿...呃~~好久没有给你换衣服了，呃呃~~~老妈这回可是准备了一~~~大箱的衣服啊！呃~~~呃~~”
　　打着酒嗝，同时美琴也看到那背后拖着一个大箱子...
　　‘那是...衣服？...不会说是有换装癖吧？’
　　如果这个箱子里面的都是衣服的话...那至少有五六十件吧...
　　虽然女孩子都喜欢换衣服，不过五六十件吧...有点太多了吧...
　　“呃~~宝贝黑子啊~你也真好意思的啊！呃呃~~~都四年了，都不回回来看下老妈我...呃~呃~呃~”
　　‘...你还好意思说啊！按照你这样的话，你应该也一样吧...等等，黑子...喂喂，不会这么巧吧！应该不是吧...’
　　我瞄~~第一回正式着看着前面那个严重醉酒的女人。
　　茶色的双马尾...
　　‘...巧合吧！毕竟茶色的双马尾的应该有蛮多的吧...’
　　巧合，应该是吧...
　　加快脚步，走到严重醉酒的女人的面前，小心的用余光瞄了一眼...
　　‘......这回不会错了......’
　　不会错了...这回...这个相貌啊！不就是和自己生活了一年了的那个白痴，笨蛋的相貌吧...
　　“那个...您是黑子，白井黑子的母亲吧？”
　　这样比配的相貌，绝对是白井的亲人，在加上自己家的情况来了...就算从外表看去很年轻，不过应该是白井的母亲吧......更不要是她前面还说过宝贝女儿来的...
　　“呃~~~你认识我家宝贝女儿啊！”
　　打了个酒隔直接打在了美琴脸上...
　　‘...果然和老妈一样...’“恩，我是黑子的......朋友...”
　　实在不知道说什么好...白井在家里到底是男是女啊！！乱说不是给白井添麻烦吧！
　　所以说朋友是最正确的回答。
　　“呃~~原来是黑子的朋友啊！你好，我是白井铃，黑子的母亲。那好呃~呃~那么你也来吧！”
　　“...这是...阿姨...你是打算干吗啊....”
　　看着白井铃竟然当街打开了那个大箱子，露出了里面那密密麻麻的衣服...
　　“呃~~没什么了啊！这些是给黑子准备的，呃~~竟然你是黑子的朋友那么你也来试试吧！”
　　“喂~~~住手啊！住手啊！！！！”
　　美琴万万没想到，白井的母亲竟然当众的强行拖自己的衣服...而且那个速度，熟练程度啊...高的可怕啊！
　　“不用害羞了啊！来来来！我这里还好很多呢！”
　　酒精上头了的白井铃可不管这里是不是大街啊！自己的兴趣要紧！
　　“...喂喂喂！住手啊！这里是大街啊！...”‘...好快......不愧是白井的母亲...’
　　一瞬间，白井铃抓起美琴的手，随便关上了那箱衣服，拉起美琴就跑...
　　旅馆...
　　“来来来！这件试试看！这件还有这件也试试看！还有还有....”
　　‘哭哭~~~白井！快来救我啊！！！’
　　旅馆一个小时后，总算是知道了白井的苦了...这样子不断的换衣服，就算是美琴这个真真正正的女孩子也受不了啊！
　　而且对方还是白井和黑子的母亲，自己想翻脸都不可以啊！
　　“来来来！还有这件！这件！这件！这件！！！”
　　不管是不是自己的女儿，换上瘾了...
　　...换装时间中...
　　“呼，白井...我终于知道你为什么会精神分裂，多出来了个黑子了...”
　　三小时后，美琴下垂着双手，如同和第四位Level5不停歇着大战了三天三夜一样...那是累啊！
　　三小时，加上以前的一个小时，已经四个小时了，总算逃出来了的美琴深深的叹了口气。
　　总算知道了白井的辛苦了...知道了白井为什么会男扮女装的原因...
　　有这样的老妈实在是太辛苦了。
　　换装时间中，白井铃给美琴讲述了自己从小把白井当做女孩养，在八岁的时候把白井骗去做变性手术，在....
　　在换衣服中的，白井小时候的事情已经都被白井铃给爆出来了...
　　不论是白井的真实年纪，还是做过变性手术的，还是...反正什么可以爆的都爆了...
　　下一章完结。有推荐的多给点啊！1000还差200多呢！
　　

一百五十六：以守护之名（终）
更新时间2014-7-7 12:32:12  字数：9030

　一百五十六：以守护之名（终）
　　副标题：想吃钉子吧？不要客气！和我说一声就可以了！
　　“唉~没想到陪你到了怎么晚啊！”
　　很迟了现在，白井没想到陪一方通行去同情一下竟然浪费了这么多的时间...
　　“都说了，不喜欢的话你可以自己回去的！”
　　一方通行又不是硬要白井陪，白井自己回去也没有任何问题。
　　“你都没走我怎么可以走了！不好....”
　　想到了...想到了一直都忘记了的事情了...
　　“怎么了？”
　　“我把小美琴给忘了...我先走了！”
　　现在才想起来竟然把沉迷于呱呱太乐园的美琴给忘记了...
　　“...你还是先打个电话确定一下情况来的好...”
　　这样的情况下...一般是...
　　在约会的时候被另一方甩下来，这样一般是大发雷霆吧....
　　打个电话，试一下对方的心情在做决定，这是最好的办法。
　　心情还不错的话就回去好好的认错，同时说明情况。心情不好的话...那就逃几天在回去吧...
　　“也对哦！...白毛，借手机用一下...”
　　“啊~~是怕用你自己的号码打第三位不接吧？”
　　随手把手机扔给白井。
　　“...是没电了...”
　　“...失败...”
　　“......”
　　一方通行说的没错，白井的确是蛮失败的，作为一个Level5电击使，自己的手机竟然到没电关机了都不知道...
　　如果是以前白井到是可以自己充电，不过现在吧...总不能专门连上御坂网络就是为了充电吧...
　　这样还不是被那一万个御坂妹妹笑死啊！这样丢人的事情白井才不做呢！
　　“...唉~~~白毛，我今天去你那里住算了...”
　　把手机掉还给一方通行，没人接...竟然没人接...
　　“随便了，你要不不怕半夜被杀那就随便你了。”
　　瞄了白井一眼，单单的扔下这句话。
　　“我想我还没有弱到到那些下三滥杀死。”
　　一方通行的住处经常有不bu良前去搞乱，目的就是一方通行这个学园都市‘最强’的名称。所以一方通行的住处一直都是...和垃圾桶差不多...
　　“好难受...”
　　走着走着，在马路边的邮箱上躺着一个醉酒的女子...
　　如果白井老妈在的话，那么就热闹了！在那之前，这个醉酒的女子可是和白井铃在酒吧大战了500回合！
　　白井和一方通行瞄了一眼，继续走着。
　　走了两步后......
　　一方通行和白井同时的迟钝着停住了脚步。
　　返回，仔细的看了一眼...
　　“这张脸...好像在哪里看过...”
　　看着醉酒的女子，一方通行觉的很眼熟，就和...最后之作一样的脸...
　　“...不要看了...御坂美铃，小美琴的母亲...”
　　在一方通行纠结的时候，白井已经说出了醉酒的女子的名字。
　　“御坂美铃...”
　　重复了一下美铃的名字，不过一方通行着一重复就出事了...
　　“是是！我就是御坂美铃哦~”
　　“混...混蛋！”
　　条件反射的坐起来，然后身体还没有稳住就倒了下去了，直接把一方通行压倒在地。
　　“兴趣是学习数论，特长是游泳，胸围是91cm！啊！不好，我已经结婚了。好了！会对不起孩子她爸的，不要太亲密的碰我！”
　　明明就是美铃吧一方通行压倒在地的，被她这样一说好像是一方通行在调tiao戏美铃一样...
　　伸手五指抓住一方通行的脸颊用力的推开...
　　“...果然会是这样的情况...”
　　在一般冷眼旁观的白井叹气了。
　　家里有个变bia态老妈，同样的嗜酒，只要一喝醉那本性就会充分的暴露出来。
　　虽然白井铃只是在白井在的时候醉酒过三回，不过这三回....
　　在外面还好，没有多少的衣服，如果是在家里的话吧...
　　那就不是三四个小时可以完事的了...
　　白井和黑子曾经试过十分隐瞒的用针把酒精逼出来，不过却是没有任何的效果...
　　所以对于醉酒有不能下手的人来说，白井是可以逃就逃了。
　　在确定了这个醉酒女子是美铃后，白井就后退了，让一方通行去吧！
　　结果吧...当然是证明了白井的选择是对的了！
　　美铃的本性是恶作剧，醉酒后当然是不靠谱了...
　　“G~~断崖大学的资料中心在哪来着？喂！那边那个白色的家伙，你知道吗？啊~~不要无视我啊！白色的家伙！”“喂！死伪娘，竟然是第三位的母亲那么你就自己解决吧！我想走了。”
　　无视美铃的叫喊，逃了...一方通行竟然想逃了...
　　“白毛，现在你想走也没办法哦~看你后面！”“(⊙o⊙)啊~~混蛋...”
　　拐着拐杖走路本来就不是很平稳着，现在更是直接被美铃抓住了一只脚，一方通行直接面朝大地的摔了下去...
　　“所以我说~~美铃同学接下来必须去那里学习才行哦~呃~~”
　　拉倒一方通行，爬到一方通行面前，酒嗝带着严重的的酒气像一方通行扑来。
　　“鬼才知道啊！白痴！找旁边那个黑色的家伙去！”
　　如果是别人这样子自己老就反射了，偏偏这个女人还是第三位的母亲，同时也是最后之作的，母亲，自己也没办法伤害她啊！
　　所以吧...
　　祸水东移吧！谁让这个死伪娘一直在看戏啊！
　　“这不是小白井吧！怎么去做整容手术了啊！没关系，没关系的！我家美琴不会介意你的相貌的！”
　　‘...女人的第六感吧...真是恐怖...’
　　想不明白为什么，最后只能把美铃为什么会知道自己就是白井的问题归属到女人的第六感里面。
　　虽然早上和美琴一起去游乐场的时候是原本的相貌，不过去对付驹场利德的时候就已经是黑猫的相貌了，现在还没有换回来，竟然被美铃一眼就看穿了...
　　“美铃姐姐，又见面了！你可以分开我的朋友吧？还有我这个样子可不是做了什么整容手术，而是一点易容手段而已。”
　　竟然被发现了那就没必要隐藏了，转过身去把钉子取下来后又转了回来。
　　“小白井啊...”
　　带着酒眼，在白井和被自己压倒了的一方通行之间来回看了几眼。
　　“小白井啊！你可不可以做对不起小美琴的事情啊！呃~~”
　　又一个酒嗝打向一方通行...
　　“混蛋！别从刚开始就讲些莫名其妙的东西！混蛋！！”
　　和自己在一起对不起第三位？你在说什么啊！混蛋！
　　原本一方通行还是以为是说自己伤害了一万御坂妹妹的事情，不过想想有不对啊！这个女人应该改变就不知道这个事情啊！然后...在脑海中百合子和自己说了这句话的真正意思...
　　火大啊！！！
　　“......那个...美铃姐姐啊！你去断崖大学的资料中心干嘛啊！”
　　美铃的不靠谱和恶作剧的性格白井是知道的，所以这些就不要管了啊！
　　“对哦！我还要去断崖大学的资料中心呢！小白井你知道在什么地方吧？”
　　把一方通行当做椅子做在地上，并没有回答白井的问题，反而再次问到断崖大学的资料中心的位置。
　　“断崖大学的资料中心，如果我没记错的话就是在那个方向大约1200米的地方吧！”
　　黑子当了风纪委员后就对学园都市的地图研究过，这些位置还是知道的。
　　“是吧！那就谢了！小白井！”
　　站起来，饶过一方通行，顺着白井指的方向走去。
　　“你这个混蛋...”
　　美铃离身后一方通行终于站了起来...
　　“美铃姐姐！我还是陪你去吧！”
　　“不要了，小白井就和你朋友在一起就好了！对了，记住哦~不要做对不起小美琴的事情哦~~”
　　摇晃着身体，摇摇晃晃，晕晕乎乎，悠悠忽忽的走着...
　　“美铃姐姐！还是我送你去吧！”
　　看着美铃这样样子...实在不放心啊！
　　“不需要啊！不需要啊！小白井就和你朋友在一起就好了。”
　　晃悠着身体，走着...走着...
　　“喂！死伪娘，她这个样子...你确定不去送她吧...”
　　美铃这样样子实在是不放心...
　　“应该没问题吧...这里是学园都市，亚雷斯塔应该还不足以彻底的和我们翻脸，所以放心吧！”
　　相信亚雷斯塔不是这样的人，如果现在和自己等人翻脸的话，就算自己等人拿他没有办法，不过毁灭好几个学区，杀除了第二位以外的Level5杀几个，在附带一大堆的Level4Level3到是很容易的，就算亚雷斯塔在厉害，也不可能同时对付自己，一方通行，美琴，只要给任何一人空隙，就可以造成强大的破坏。除非亚雷斯塔不在隐藏，将自己的底牌完全的暴露出来。不过相信在这个时候亚雷斯塔是不会和自己等人闹翻的。
　　“亚雷斯塔吧...伪娘，你把幸运放在亚雷斯塔身上无非就是和玩火差不多，我们谁也不知道亚雷斯塔他的想法。”
　　“切！这个我也知道...”
　　“唉~~算了...”
　　不在纠结美铃的问题，其实这些完全就是一方通行和白井在瞎操心，美铃又不是小孩子，怕什么啊！
　　“轰~~~”
　　爆炸，在白井和一方通行的远处发生了爆炸...
　　“那个位置是...断崖大学的资料中心...亚雷斯塔这个混蛋！竟然真的敢和我们玩这个,混蛋！！”
　　爆炸了，断崖大学的资料中心的位置竟然爆炸了...
　　从白井一方通行和美铃分离后已经过了半个小时了。算算时间，美铃也差不多到了资料中心了，而爆炸...
　　“铃铃铃...铃铃铃...”“是海原光贵。”
　　响了，一方通行的电话响了。
　　“这件事你们最好不要乱插手。”
　　手机扩音，手机中冒出了海原光贵的声音。
　　“你觉得有可能吧！”
　　不让插手？御坂美铃被袭击了让白井和一方通行不插手？有可能吧？
　　“你们听说过回收运动了吗？”
　　电话中传来了海原光贵问题。
　　“回收运动？那是什么？”
　　白井最近并没有对外界继续调查，反而一直和美琴在一起，外面的时候事情白井是完全的不知道啊...
　　“说是要在开战前，那些监护人把孩子们要回来转移到别的地方去。”
　　一方通行回答海原光贵的时候也顺便给白井解说了一下。
　　“开战？之前就听你们说战争了，到底是怎么回事？”
　　“...我说死伪娘，你最近都干嘛去了啊！连这个都不知道...”
　　有没有搞错啊！竟然连这个都不知道...不知道现在连学园都市外面的人都知道了吧？你好歹也是学园都市的Level5啊！竟然不知道...
　　“最近一直和小美琴在一起，所以没有关心这些...”
　　“...是亚雷斯塔打算和罗马正教开战了。当然，在外面是学园都市和梵蒂冈之间的战争。和这个有什么关系？御坂美铃不会是作为那些监护人的代表来带走第三位的吧！”
　　和白井解说了一下后对着海原光贵说着手中的猜测。
　　“是的，一旦有大量的学生离开学园都市那会有很多的麻烦，所以我们决定就此撤掉她。你们要参加吗？一方通行和黑猫！”
　　“你说什么？...”
　　白井似乎怀疑自己听错了，海原光贵竟然敢在自己面前说除掉御坂美铃...
　　“这次的行动委托的是武装无能力集团，但是办事效率真的不怎么样，如果你们愿意的说...”
　　“我们拒绝。我们的人生是我们的，你那边有什么打算和我们无关。”
　　直接拒绝了海原光贵，让自己和白井去杀御坂美铃？有可能吧？
　　“是吧！那快点回去吧！在此期间，你的能力就交由我们保管。那么我就先告辞了。晚安，一方通行，黑猫。”
　　被一方通行拒绝后海原光贵也没什么好说的了，交代了一下后就挂了电话。
　　“混蛋！他们在我电极里面动了手脚！”
　　挂了电话后，一方通行按了几下电极的开关，电击却一直处于关闭状态。
　　“你的电极让他们动过？”
　　“恩，战斗时间提升到了30分钟，不过却被动了手脚。”
　　现在自己的电极时间提升了一倍，虽然得到了时间，但一样也被限制住了。
　　“是吧！把手机给我。”
　　“给！”
　　知道白井要干嘛，再次把手机扔给了白井。
　　经过手机，同时打开电极。
　　回拨，控制的电磁力顺着电波一路跟踪，破除几个简单的防跟踪和反跟踪系统后，在海原光贵接电话的同时，白井也找到了对方的位置。
　　“一方通行，还有什么事情吧？”
　　“白毛他没事，不过我有事。”
　　“原来是黑猫啊！有何贵干？”
　　“没什么事情，就是送了件礼物给你和Group上面的理事会们，在顺便让你帮忙一下。”
　　礼物？白井什么时候送礼物了啊？
　　“不要怎么客气，要我帮什么忙？”
　　喂喂喂！海原光贵，你觉得白井有可能送礼物给你和理事会们吗？明显就不可能啊！！
　　“帮我和理事会们说一下，‘想吃钉子的话，我可以免费送你们几枚。真的是免费的，不收任何费用。’麻烦你给我带到。”
　　带着黑化的笑容和语气说着威胁的话语。
　　“好的，没问题。”
　　答应了...海原光贵竟然答应下来了...
　　“那谢了，礼物马上就到！晚安了，海原光贵同学！”
　　挂了电话，扔给一方通行后双手上拿着十枚圆头长钉。
　　这十枚是特制的，坚硬，抗热，抗摩擦程度都高的可怕。
　　学园都市一共就12个理事，昨天晚上被一方通行和一个入侵的魔法师杀了几个后剩下几个白井现在也不知道，不过10枚足够了。
　　“噼里啪啦~~~”
　　身上电弧闪烁着。
　　计算距离，风速，空气的潮湿程度...
　　跳起！
　　十枚圆头长钉带着电弧飞快的扔出。
　　海原光贵这边，在挂断白井的电话后十多秒的时间里，海原光贵并没有移动一点位置。
　　然后...
　　“轰~~~”
　　“已经到了吧！真是乱来啊！”
　　身旁不远的墙壁一瞬间被强大的力量粉碎，身后的墙壁上树立着10枚漆黑的圆头长钉。死死的钉在墙壁上。
　　“御坂美铃那边就交给你们了，这边就我来吧！”
　　等钉子上的温度冷却下来后，把白井的钉子一枚枚的拔下来后走出的房间。
　　“差点忘了，防跟踪和反跟踪系统还没恢复呢！”
　　临走前，对着没有被破坏的电脑狂按了几秒后才离开，去送礼物去了。
　　三秒后，看到了远处的尘烟，满意的点了点头。
　　“接着白毛！我这个只有五分钟，注意一点。”
　　“恩！知道了，接下来就是我们的时间了！”
　　没有客气的接过已经被白井充满电的电极后把自己的电极换下，装上白井的电极。
　　“身体吃的消吧？”
　　“...算了，我不是你这个变bie态，你这样的速度是人都吃不消。”
　　相对浪费两秒的时间赶路和被白井抱着跑五秒而节约电极的时间，一方通行情愿浪费两秒的电极。
　　白井那超音速的速度，如果不用上能力保护自己，自己一定会死翘翘的！
　　打开电极，背后产生出四道龙卷风，朝着断崖大学的资料中心飞去。
　　“我艹！至少两倍音速...”
　　看着一方通行的速度，白井也开始结束了，超音速奔跑前进着。
　　只有那些地面因为超音速的速度被刨开了的水泥地面就不光白井的事情了。
　　“喂！好慢啊！伪娘你！”
　　“...你那数倍音速的速度我可追不上，我还是个正常人啊！”
　　“正常人...你还算正常人...”
　　正常人可以不用能力单单靠自己的肉体速度达到音速吧...
　　“好了，接下来就是想找出美铃姐姐。”
　　“然后就是送他们去天堂一日游。”
　　“当然，要是他们太喜欢不回来我们也没办法！”
　　白井和一方通行果然是一类人，惹了自己的那么就去死吧！
　　“白毛，知道美铃姐姐在哪里吧？”
　　“不知道，不过却知道里面的人布置在哪里，当然是三秒前的布置。”
　　自己刚刚到的时候就用能力感受着断崖大学的资料中心里面的风量反映出来的矢量知道了里面的布置。
　　“那么就人多的地方吧！”
　　布置什么的对于白井和一方通行完全可以无视。
　　这些布置对于一方通行和白井来说就是先杀和后杀是区别。
　　在自己前进的路上的话那就顺便杀了，其他未知的就等救出御坂美铃后一次性的解决。
　　杀！杀！杀！
　　一路杀到底。
　　“下三滥们！你们在这里啊！”
　　找到了，在资料中心的中心位置，找到了御坂美铃。
　　“你们两人来这里干嘛！快走！”
　　“美铃姐姐，不要担心我们，马上救你出去！”
　　手中拿着路上顺便抢来的手枪，指着前面那些武装无能力集团。
　　“啪！”“啪！”“啊！！”
　　两声枪声同时响起，伴随着一声惨叫。
　　“...我说，伪娘...这样的情况下以你的枪法还敢开枪...”
　　看着白井躲过对方的抢，同时也打中了拿枪指着美铃的武装无能力集团的人拿枪的那只手...
　　在前面的时候一方通行就见识到了白井那不可思议的枪法，明明玩钉子那么的厉害，不过玩抢吧...
　　“抱歉抱歉！打歪了！”
　　白井本来是想和那个对自己开枪的那个武装无能力集团的人对打的，不过没想到打歪了...
　　“提问，人体的血液倒流的话还怎么样？”
　　一方通行开始玩以前和御坂妹妹们经常‘玩’的游戏了。
　　“白毛，注意一点。”
　　“知道！”
　　在美铃面前太血腥了不好啊！
　　“你们这些混蛋！去死吧！”“啪啪！”“啪！”“啪啪啪！！”“啪！”“啪啪！”“啪！”
　　“答案就是死哦！”
　　无视子弹，也没有要用上超音速的速度，不过依然超级的快。
　　冲都那几个武装无能力集团面前，手轻轻的一划。
　　那些武装无能力集团被无法抗拒的巨大力量揪飞，在落地之前就已经死了。
　　一方通行控制了血液倒流的程度，并没有让这几个武装无能力集团爆体，不过心脏却已经在内部爆开了。
　　“美铃姐姐，麻烦你先睡一下，接下来就让我们来吧！”
　　走到被绑起来的美铃面前，后脑一击，打晕了再说！
　　“...美铃姐姐...”
　　十分委屈的看着躲过自己手刀的美铃。
　　“小白井，不要怎么粗鲁吧！我知道你想干嘛，我自己可以出去。”
　　美铃虽然现在在就读大学，不过早年和自己的丈夫美琴老爸也经历了不少着世间的黑暗一面，十分清楚接下来白井和那个白毛想干什么。
　　“那请你不要告诉小美琴了，我不希望她接触太多的黑暗。”
　　被拆穿了也没有办法，直接承认吧！
　　“唉~~你和美琴她老爸一个德性...我这次来本来是打算带小美琴离开的，不过有你们保护小美琴我也放心了。我想他们就是因为这个原因对付我的吧！竟然决定不带走小美琴那我就先走了！对了，小白井，你们不要做的太过了，这样小美琴会很担心的。那么拜拜了！”
　　拍了拍衣服后站起，和白井还有一方通行后独自的离去。
　　“...喂...死伪娘，这个女人是不是太聪明了啊...”
　　“...美铃姐姐的确是聪明的恐怖...”
　　不得不承认，御坂美铃实在是聪明的可以...
　　“唉~~现在等一下吧！如果把她顺便杀了，没准你和第三位会来找我拼命呢！”
　　现在放大招摧毁资料中心的话，刚刚离去的美铃一定会受到牵连的。
　　“你现在放大招有什么事我帮你拦着小美琴。”
　　“切~~~”
　　好吧，自己现在的确不会放大招...
　　“你着这里等着吧！我去玩一下。”
　　拿着手枪，试着瞄了几下。
　　“...我说，就你这个枪法...你到底是怎么成为顶级杀手的啊...”
　　可怕的枪法，十分可怕的枪法...可怕的枪法，只要在一米的距离以外，指那那不准，稍微远那么一点点，那就是偏到哪里了都不知道啊....
　　“当然是靠这个了！”
　　放下手枪，拿出自己的钉子。
　　“...你钉子到底还有多少...”
　　“额~~~这个吧...应该还有100枚吧！”
　　大致的算了一下自己身上钉子的数量，也就是一方通行白井才会说出来。
　　如果是其他人的话，无法就是让对方算自己还有多少钉子好计算自己。
　　“...也就是说你每回出来都带大约300枚钉子了...”
　　先前白井扔出去玩是单是双的游戏已经扔出了上百枚，对付驹场利德的时候也扔了20多枚，然后送给了理事会10枚，在这里的时候，前面那段时间，白井是一枚一个的，后来才用抢的，也用了10几枚，这样也差不多200左右了。
　　“好了，不说了，我先前玩了！”
　　完全没有把那些武装无能力集团当做敌人，就像是猫戏老鼠一样。
　　不！比猫戏老鼠还轻松的多了，就算一个成年人去捏死一只蚂蚁一样，想捏多少就捏多少，就算是一不小心被咬了一口，也没有什么事情。
　　“啪！啪！啪！”“啪！”“啪啪！”“啪！”
　　外面，枪声不断着。
　　“唉~~~真是的，真不知道死伪娘到底可以打死几个，还是一个都打不到...”
　　外面枪声不断着，而一方通行则是算着时间。
　　“杂卡！”
　　“怎么样？打死了几个？”
　　10来分钟后，白井打开了资料中心中心处的门。
　　“...到是轻伤了一个，不过死到是一个都没有...”
　　10来分钟的抢站竟然至少轻伤了一个人...不得不说白井的厉害啊！！！
　　“...你果然厉害啊！”
　　“谢谢夸奖！我已经把外面那些武装无能力集团的都引进来了，你搞定吧！”
　　10来分钟，按照美铃的脚程应该已经蛮远了吧！
　　“那我们走吧！”
　　竟然美铃离去了，白井也玩够了，人也都到齐了。
　　那么！！！开始游戏吧！
　　打开电极，由一方通行开路，白井跟在后面，跳上了资料中心的顶点。
　　“轰~~~”
　　轻轻的点了点屋顶，毫无疑问，塌了！断崖大学的资料中心倒塌了！
　　“就这样吧？”
　　灰尘中，白井好奇的问一方通行。
　　按道理来说，一方通行应该是来好小型的等离子把这里炸成灰烬的啊！而一方通行这样，那资料中心里的运气好的话可是还可以活下来的啊！
　　“就这样吧，那个女人不是叫我们不要做的太过吧！”
　　“恩恩！！的确没有太过！”
　　没有太过...的确是没有太过...至少对于白井和一方通行来说已经是很轻了。
　　“那回去睡觉！”
　　“我也想去睡觉，不过还有电事情没解决。”
　　“是啊！麻烦...你们不要躲藏了！出来吧！受到上面的指示来处理我们的吗？看来伪娘给他们的礼物还不够重啊！”
　　一方通行和白井走在阴暗的角落中，就算没有使用能力，猜猜都可以猜出来。
　　阴暗的角落中走出了三个人影。
　　海原光贵，土御门元春以及...结标淡希。
　　学园都市暗部组织Group（集团）首次聚集。
　　最强的暗部同时...也是最弱的暗部。
　　学园都市第一位Level5一方通行，暗杀界第一王者白井黑猫，英国清教最高阶阴阳师土御门元春，学园都市最强的空间能力者结标淡希，阿兹特克的优秀魔法师海原光贵。
　　最强的暗部，随便一个都可以把学园都市闹个翻天，同时也是最弱的暗部。
　　三个缺陷能力者，不借助外界器械就无法使用能力。
　　一个是魔法师的同时也是超能力者。身为魔法师，但原本最高阶阴阳师实力被封印。身为超能力，还是Level0的无能力者。
　　最后一个都是好点，优秀魔法师没有受到其他的限制。
　　至于相貌性格吧...一个是弱不禁风的傲娇白毛的双灵魂萝莉控。一个是**身体男女同体的变bia态伪娘精神分裂者，一个是金发不bu良严重妹控，一个是不知道真实相貌着伪装狂，还有一个是裸luo体**暴露狂...
　　不过这些还好了！敢问学园都市哪个暗部组织是正常的呢！
　　“怎么会！”
　　“关于御坂美铃，她好像放弃将御坂美琴从学园都市带走了，所以暗杀停止了！”
　　土御门十分无奈的回答着，很明显，土御门自己也对这个结论不相信。
　　“蛤~~上面那些人会承认那么**的结论吗？需不需要我在多送点东西给他们啊！下回不如送人头吧！反正那些理事们的基本情报我也是有的，不如每天送他们家人的头颅一个吧！”
　　竟然不打算虽然？那好！每天送你一个家人的头颅！这样总够了吧！
　　“喂！我说白井同学啊！你这样会不会太过了一点啊...毕竟这里是学园都市啊...”
　　经过被一方通行打败后结标淡希竟然走出了白井的阴影...这算是因祸得福吧？
　　“好了！这里就祝我们Group初次合作愉快！”
　　从土御门口中的话来听，这次的威胁行动是整个Group到参加了。
　　“仅仅服从他们的规则可搞不定他们，光凭普通的办法也没办法的，毕竟上面掌握着我们非常重要的东西，我们合作吧！一方通行！白井黑子！”
　　是啊！非常重要的东西。
　　自己等人必须守护的人。
　　“有意识！但是！如果你们拖我们的后腿，我们可是会毫不犹豫地抛弃你们的哦！”
　　对于一方通行来说，Group里面，除了自己的好友白井外，Group里这些人和自己实在没什么关系，如果拖自己等人后腿的话抛弃就抛弃吧！
　　“你们这些小鬼还真有威严啊！跟我们来吧！差不多是反击上面那些家伙的时候了！”
　　夜里，阴暗的小巷中，少年少女们为了自己心中那个守护对象，张开早已残缺的羽翅，露出了那隐藏已久的獠牙，摩擦着利爪。
　　杀戮，已经开始了。
　　（真.全本完）
　　和上回一样~~~继续看下去吧~~~
　　

御坂三界（一）
更新时间2014-8-17 22:45:57  字数：2959

　远古时期，神，人，魔，三界鼎立。
　　其中神，魔两界最强，而人界，实力则为最弱。
　　不过神，魔两界却都不会轻易的对人界出手。
　　虽然人界整体实力不这么样，不过其中却有几个大神让神魔两界顾忌不管轻易出手。
　　毕竟只要对人界出手，那么人界的那几个大神就会拼死反扑，到时候自己这方实力必定大损，这样另一方一定会并吞实力大损这方。
　　就这样，神，人，魔，三界的平衡一直持续了无数年，直至上古时期。
　　上古时期，神，人，魔，三界发展到极限的时候，异变发生了。
　　神界，被莫名其妙的毁灭。
　　无论是实力强大或者实力微弱，凡是诸神，无一存活。
　　唯一留下的只有那忽略不计的十分细微的血脉之力和那严重破损，字与字之间似乎没有任何联系的传承。
　　而魔界...
　　和神界一样被莫名其妙的摧毁。
　　不过状况却比神界好那么一丁点！
　　实力强大的魔神全部坠落，只有那些实力低微的小魔头侥幸的带着一丝血脉和一点低级传承存活下来。
　　而人界，情况也和神，魔两界差不多。
　　大神们和稍微有点实力的都死亡，只留一下平凡之人，就连传承也一样，绝大多数都程度的消失。
　　人界虽然破碎，不过却还是保存了下来。
　　不过不管怎么说人界还是保存了下来。
　　神，魔两界的残余之内在破碎的人界开始了新的起点。魔族在人界建立起新的魔界。
　　经历数十万年后，魔界元气慢慢恢复，人族虽然占有地理的优势，不过在无指导的情况下究竟是超不过魔界。而神界...则是彻底的消失。
　　虽然人族的实力比不上魔界，不过在人界大气运的情况下。到是依然出现了几个强大人物。
　　然而在数千年前，突发事件发生了。
　　亚雷斯塔・克劳利，魔界最强的魔神。
　　然而...
　　魔界最强的魔神竟然叛逃了。
　　打伤了自己的护卫后叛逃魔界。
　　不过虽然亚雷斯塔・克劳利是魔界最强的魔神，但并不代表着亚雷斯塔・克劳利是天下无敌。
　　在魔界的其他魔神和强者的攻击下，亚雷斯塔・克劳利从魔界而逃入界。
　　在逃亡中，亚雷斯塔・克劳利重伤时被人界人族隐士冥士追魂所救。
　　在冥士追魂的帮助下，亚雷斯塔・克劳利逃脱了魔界高手的追杀，并且在人界建立‘伪.神界’。
　　由于人族隐士冥士追魂的介入，在数百年后魔界才发现的伪.神界的存在。
　　不过那个时候伪.神界已经在亚雷斯塔・克劳利和冥士追魂已经有些成就。
　　利用自身的魔力加上冥士追魂的力量最后在加上亚雷斯塔・克劳利掌握的远古诸神的信息，硬生生的造就了不成样的神界，的确对的起‘伪’这个字...
　　虽然魔界想趁早消灭亚雷斯塔・克劳利，不过碍于亚雷斯塔・克劳利自身强大的实力还有冥士追魂和冥士追魂背后这个人族，然后在因为魔界内战连连，所以最后只能把伪.神界放到一边。
　　之后经历数百年的发展伪.神界有了现在的状况。
　　以战养战，亚雷斯塔・克劳利发展伪.神界的方法。
　　所以现在的伪神界里可谓是战火连天啊！
　　常盘台王国,某高王国，集团王国，学校王国多数的王国以及理事帝国。
　　众多王国和帝国之间，理事帝国其实实力还大大不如有些王国，不过理事帝国背后可是有神界最强者亚雷斯塔・克劳利当后盾，所以到是没人感之间和理事帝国对着来。当然，暗地里不算。
　　“陛下，如今理事帝国，学校王国都已经对我国虎视眈眈，现在我们该如何是好？”
　　艾扎力，集团王国中的重要人物，平时总是十分的冷静，而现在，却有点惊慌了。
　　“如果单单一个都是好办，不过他们同时出手就难办了啊！虽然理事帝国本事的实力不强，不过那手下那一堆王国一起来就麻烦了，而且还有学校这个强大的王国...不好办啊！”
　　白色头发，血红的眼睛，集团王国的最高领导者一方通行。
　　“切，如果不是陛下和暗王现在重伤，区区一个学校王国和理事帝国还不是手到擒来。”
　　土御门元春的话倒是实话，一方通行的实力可是亚雷斯塔・克劳利之外神界中最强大的。
　　“唉~过去的事情就不要再说了，现在凭我们的实力很难同时和他们两方开战，而且还要注意其他打算坐收渔翁之利的家伙们。”
　　同时和两边开战，就算自己这边再强大也会有不少的损失，到时候...其他的王国和帝国们个是会毫不犹豫的并吞自己。
　　“陛下，不如我们...”
　　“我知道你想说什么，不过派谁去好呢？”
　　干嘛？当然是找外援了！
　　“陛下，臣觉的常盘台王国应该是个不错的选择，常盘台王国内御坂美琴和食蜂操祈两人内斗不断，只要我们帮住一人达到胜利，那么就算我们不能直接掌握常盘台王国，也可以和常盘台王国保持连好的状况，这样我们和他们开战的时候常盘台王国是不可能袖手旁观的。”
　　“不！是必须拿下来。”
　　在艾扎力分析局势的时候，一个声音响起。
　　“暗王您好！”“二弟，你来了啊！”
　　白井黑子，集团王国的二号当家，和一方通行情同手足。
　　“恩，大哥，现在我们的实力已经大减，必须增加强援，不然我们恐怕...”
　　集团王国最强的两兄弟，一方通行和白井黑子，明明都十分的强大，而现在...重伤，都严重的重伤。
　　“一方，不如我去说服姐姐大人吧！”
　　续白井黑子后，一个女声出现了。
　　那个...战争机密什么时候允许女人在场的了啊...
　　“皇后，如果您去的话，我怕...”
　　“嫂子，我也这样看，如果你去的话御坂美琴到是可以不必担心，不过食蜂操祈那边我怕她会对你动手，还有就是食蜂操祈的能力问题，只要任何人她都不信任，都会用能力进行控制就算是去，也要是可以防御住她能力的人去啊！...等等...你们这样看我干嘛？”
　　最后之作，常盘台王国继承人御坂美琴最爱的妹妹，同时也是集团王国的皇后，是一方通行...硬生生的从御坂美琴那边‘抢’过来的...
　　而一方通行的重伤...就是为了救被劫走的最后之作被众多王国的高手暗算才身受重伤，至今无法恢复。
　　“二弟，你说的太对了！而且...你不就是最适合的人选了吧！”
　　“大哥！你说什么啊！常盘台王国可是个女子国啊！你觉得我可以进去吧！”
　　叫白井黑子去常盘台王国？开什么玩笑啊！
　　以白井黑子现在重伤的身体，去常盘台王国一旦被发现就是死路一条...
　　“暗王，在下也觉得您可以担任，您的外表...如果不注意的话实在是看不出来您是男的...”
　　很诚实的话...
　　白井黑子的确是个超级大伪娘...
　　“......”
　　“陛下，暗王，您们两应该吃药了。”
　　吃药时间到了。
　　一方通行和白井黑子重伤之躯必须准时吃药休养，然后...
　　“混蛋！！你们暗算我！！”
　　是白井黑子的声音，不过却好像有不是，多少不少柔和，明明就是女性的声音。
　　“哈哈！！二弟，不，现在应该是二妹。二妹啊！常盘台王国那边就拜托你了！”
　　“混蛋！你们从那里拿来这个东西的！而且还给我喝下去，你们！你们疯了吧！！！”
　　这个东西...可不是什么好东西啊！如果被淋到了还好，不过喝下去...
　　“暗王，您放心我们已经把它改造过了，现在您完全可以依靠您自己的意志来控制自己的性别。”
　　“好了，现在我就送二妹你去常盘台王国吧！”
　　现在人选已经有了，那么就快点送她去吧！
　　“喂喂！!大哥...你不会是想...”
　　似乎想到一个恐怖的事情...
　　“再见了！二妹！加点油！我们会支撑到你回来的！”
　　“混蛋！！一方通行！！你给老子记住！！！”
　　果然...果然和一方通行想的一样...
　　踢...用上能力，计算好方向力度，直接把白井黑子踢出去了...
　　“希望二妹不会没有俘虏御坂美琴反而自己被御坂美琴俘虏了吧！毕竟御坂美琴那样的人对我们来说实在是...”
　　

御坂三界（二）
更新时间2014-11-9 15:11:28  字数：2666

　御坂三界（二）
　　“陛下！外.交大臣上条当麻求见！”
　　某高王国中，一个乳.量巨大的美女，束在脑后的黑色长发，有成熟大人的性感魅力，穿着一身绿色的战斗服的美女正对着面前那个小女孩尊敬的报告着。
　　不要误会了！那个身高仅有135cm，外表怎么看都是个十二岁左右的小学生的小女孩可不是什么普通的小女孩！
　　对方可是某高王国最高指挥者，某高王国的帝王，月咏小萌！
　　“黄泉川大将军，你可知道外.交大臣来干嘛？”
　　赶紧理好有些凌乱的华丽服饰问道。
　　好了！
　　这个时候是应该不得不说下那个外.交大臣上条当麻了。
　　某高王国之所以是王国，可以说完全就是那个外.交大臣上条当麻的关系。
　　换一句来说~~~这个外.交大臣上条当麻还真的对对着起那‘外.交大臣’这个称呼。
　　这个外.交大臣上条当麻啊！！！不得不说啊！那个女人缘真的是恐怖啊！
　　当然了女人缘恐怖的时候找麻烦的本领也是相当的恐怖的！
　　不！应该说是那找麻烦的本领恐怖了后才顺便带着那女人缘的恐怖。
　　哦！最后还有一点要是清楚，那就是~~~某高中的帝王，月咏小萌也对自己的外.交大臣上条当麻有着好感~~~
　　“陛下，我想...外.交大臣还是来避难的吧...”
　　嘴角抽动，黄泉川大将军十分无奈的说到。
　　是的，还是~~~
　　这个外.交大臣找麻烦的本事...实在是厉害的可以！
　　黄泉川甚至想过是不是把这个找麻烦的外.交大臣杀了，自己的国家会安稳点呢？？
　　“...传他进来吧！”
　　“陛下！万岁万岁万万岁！恕臣不能给您跪安了！”
　　一个黑色的刺猬头跑了进来，不过吧~~~
　　谁能说出来你那怀中那个红色的被子是什么东西呢？
　　“...无妨！不过当麻酱啊！你有给本王惹了什么麻烦啊！”
　　那哪是什么红色的被子啊！明明就是一个浑身是血，重伤垂死的一个小女孩吧！
　　“...陛下，抱歉了！”
　　好吧~~~你以为外.交大臣上条当麻想啊！
　　早上起来，突然发现自己的府邸多了一条白色的被褥，不过吧~~~
　　那哪是什么被褥啊！那明明就是一个人好吧！
　　而且还不是普通的人，还是魔族的人~~~
　　好像还是那个什么魔道书图书馆茵蒂克丝（Dedicatus545）什么献身的羔羊守护强者的知识，什么记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆。什么身穿被称作‘移动教会’的修道服什么什么乱七八糟的东西。
　　对了！说一下那个‘移动教会’的修道服。
　　‘移动教会’的修道服啊！防御力超级的强啊！
　　就算是圣人的实力也不能轻易的攻破啊！
　　不过吧...视乎忘记了一样东西~~~
　　那就是外.交大臣上条当麻不止是会找麻烦，和女人缘恐怖，他那个右手~~~也是超级的恐怖的好吧！
　　上条当麻的右手，就连现在神界最强的集团王国的帝王一方通行的防御都可以破坏的好吧！那可是相当恐怖变.态的能力啊！
　　在上条当麻的右手下，那魔道书图书馆（Dedicatus545）的‘移动教会’的修道服被破坏了...
　　然后吧~~~
　　然后经过一系列的闹剧后，上条当麻的外.交大臣府邸被魔界的人烧毁~~而那魔道书图书馆却是被魔界的圣人一招砍成垂死挣扎的状态...在利用自己的智慧和右手打败了那来自魔族的魔法师后带着那魔道书图书馆茵蒂克丝逃到了某高王国帝王月咏小萌的府邸。
　　“...那好吧！你就现在本王这里住一宿吧，明日本王在为你找新的住处吧...”
　　在了解了一系列的情况后，月咏小萌无力的为上条当麻按排了一下住处...
　　数日后，条当麻的外.交大臣新府邸，一道强大的能力光束再次的把那新府邸破坏后冲天而去。
　　外.交大臣破碎的新府邸内，魔界一魔法师，一圣人正在喘着大气，魔道书图书馆茵蒂克丝和外.交大臣昏迷在一旁，不知道发生了什么事情。
　　好吧！其实简单的来说就是在这几天里面的事情吧！
　　着几天中，上条当麻被魔界的圣人重伤昏迷，然后中间达成了什么协议后几天魔界的两人来到了外.交大臣新府邸，最后吧~~~就是刚刚的那一幕了~~~
　　“呼~~~一方那个家伙~~~只是也要给我一些食物吧！好饿啊！”
　　天空中，一名少女正在飞快着移动着。
　　不要以为对方是自己飞，对方是被人强行扔上天的...
　　没错！这家伙就是被集团王国的大当家一方通行扔上天飞向常盘台王国的集团王国的二当家，暗王白井黑子~~~
　　“我差！那是什么东西！”
　　飞啊！飞啊！飞！
　　离常盘台王国还有三分之一的距离后，异变发生了！
　　一道巨大的能力光束在前方冲天而去，按照这样下去~~~
　　不需要几秒的时间，白井黑子就会撞上那巨大的光柱~~~
　　虽然现在还有的距离，但是白井黑子可以告诉的到，如果就这样直接撞过去的话~~~那么自己会死的连渣到不剩~~~
　　“该死啊！一方那家伙把限制弄的那么强干嘛啊！！！！”
　　如果是正常的飞行，那白井黑子安全可以改变飞行轨迹，但是现在吧~~~
　　被一方通行的能力强行限制了飞行轨道和飞行速度的白井黑子~~~实在没有办法啊！
　　“可恶！！！！劈理劈理！！！”
　　大量的电流在面前凝聚，形成一个巨大的锥形的形状。
　　巨大的锥形已经被大量的电流完全的压缩实体化了。
　　巨大的锥形加上那一方通行给予的速度直接撞向了巨大的能量光柱。
　　“可恶！！劈理~~~”
　　感受到周围传来的巨大压力和自己的电流急速的消耗着，白井黑子只能暗自叫苦啊！
　　在这样下去，相信不需要多少时间自己就被那巨大的能量光柱尘归尘土归土了啊！
　　“劈理~~劈理~~”
　　压缩！压缩！在压缩！
　　用尽自己的能力使劲着压缩着锥体。
　　‘不行！这样下去不行！’
　　不行！会死的！这样下去会死的！
　　“一方！你这混蛋害死我了啊！咳！咳！！”
　　周围庞大的压力挤压着内脏，就连白井黑子那变.态的身体也承受不住那样的压力。
　　白井黑子都这样了，如果是其他人的话~~~那就是被直接挤压成肉沫了的呢！
　　“混蛋！！！”
　　生死关头，潜力激发。
　　原本已经只剩下一层薄膜的锥体有厚了几分，但是~~~
　　在这个时候却是没有任何用处了！
　　不过天无绝人之路，这个时候那巨大的光柱开始缩小了。
　　“可恶！！”
　　在离开光柱的前一秒。
　　维持锥体的电流耗尽了。
　　光柱带着巨大的毁灭能力袭向白井黑子。
　　一瞬间后，天空一具浑身冒着黑烟的‘尸体’在空中滑过一道美丽的弧线。
　　好奇有多少人看小枫我的书所以吧~~~~没事找事的弄个群出来，255269119，看到的就加一下，不加那就小枫我就等他两个月后自动的消失了。不过话说回来~~~~其实群很早就想弄了，不过吧~~~同人的群弄了弄去！还不都是那几个人~~~~最多就是每个群里面有那么几个人不一样好吧~~~
　　至于那群的名字吧~~~不知道叫什么所以吧...‘群名称是~~~谁知道起什么呢~~~‘这个就是群名了。希望两个月后有3人，不然就等这被回收吧！
　　

御坂三界（三）
更新时间2014-12-12 23:09:53  字数：2722

　御坂三界（三）
　　“妹妹，那个人现在怎么样了？”
　　常盘台王国，一个穿着常盘台的专属服饰的少女真对着另外一个同样穿着常盘台专属服饰的少女问道。
　　常盘台王国，一个女性王国，也就是一个女儿国。
　　常盘台王国的服饰都是统一的，无论是公主，还是侍卫，大臣，平民，服饰都是统一的，没有任何变化，最多就是按照自己的想法添加一点饰品。
　　具体的服饰~~~~除了统一还是统一~~~
　　这样统一的服饰也引起了大多数常盘台人王国的不满，但是~~~这又有什么办法呢...
　　就算你反对，也完全没有任何用处...
　　你没看到那些大臣，公主们都是穿一样的吧？
　　不止服饰一样，就连质量这些都一样...
　　并没有因为是平民，这些质量，舒服程度就差，并没有出现这样的情况。
　　而是真正的一视同仁...
　　这样就算你不满，但是又有什么办法呢？
　　当然了！这也不是绝对的。
　　如果你出来常盘台王国的国境，虽然常盘台有规定，就算是在常盘台国境之外，也要穿常盘台的衣服，不过~~~就算是这样规定了，偷偷的换总行吧~~~
　　反正有每人知道，只要不是倒霉到遇常盘台的刑部大将军，那个带眼镜，在常盘台中少数几个可以不遵守那个一视同仁的服饰的规定的人之一。
　　只要不是遇到她，那么一切都好办！
　　如果是被那个刑部大将军遇到了...
　　那么大将军大人可不会管你是什么公主大人啊！还是什么大臣啊！什么来的，那是真正的一视同仁...
　　反正如果被那个刑部大将军抓到了，那可是一点错误就是会罚的很惨是啊！
　　好了，言归正传吧...介绍已经介绍的够多了...
　　“姐姐大人，那个人目前还在昏迷中，do御坂...”
　　“...妹妹啊！你那奇怪的口癖什么时候才能改啊！”
　　扶额，相当的无奈...
　　对于自己的妹妹的那些奇怪的口癖...自己是相当的无奈啊！
　　一个妹妹是这样就算了，但是为什么所以妹妹都是有这个奇怪的口癖啊！
　　对了，这里自我介绍一下。
　　御坂美琴，常盘台的公主大人，也是常盘台最强的几人之一。
　　而那些妹妹吧~~~
　　在神界不管发生什么事情都不要奇怪哦~~~
　　比如说常盘台的这个公主大人身上却发生了一件奇怪的事情...
　　正常人家族，出现双胞胎已经是很幸运的了，三胞胎~~~很罕见了...三胞胎~~~那么恭喜你了！祖上积福了~~~四胞胎？请问你上几世都是世间罕见的超级大善人吧？
　　好吧！这是普通人家族的，而御坂美琴吧...
　　万胞胎！听过没有啊！万胞胎啊！！！万啊！而且还是两万啊！两万胞胎的姐妹啊！
　　是两万啊！而不是2啊！
　　2后面多了4个0啊！是加在后面的20000啊！而不是加在前面的4个0啊！00002啊！
　　虽然只是位置不同，但是性质上却是完全不同好吧！
　　2W个妹妹...
　　呼~~~实在是厉害啊！
　　正确的说，应该是两万零3的妹妹~~~加上御坂美琴自己，两万零四~~~
　　说起那个人，是数天前自己和那两万妹妹中的其中几位出去打猎玩耍的时候，突然着。
　　天边一颗陨石，划破天际，砸到自己面前的地面上，砸出了一个超级巨大的大坑...
　　陨石这种东西，在神界出现的概率可是为0哦~~~
　　神界外面可是有无数到强力结界保护着神界，陨石这种东西~~~
　　完全不可能突破的了神界的保护结界，所以说~~那个陨石的出现概率为0可是绝对正确的哦~~
　　走进一看。
　　你看！果然不是陨石。
　　而是一根被烧焦了的木头！等等...
　　被烧焦了的木头...
　　在地面上砸出大坑的被烧焦了的木头...
　　从天而降在地面上砸出大坑的被烧焦了的木头...
　　好像不对劲吧？木头有这个可能吧？
　　“杂卡...杂卡...”
　　你看！果然不是木头好吧！
　　那从天而降在地面上砸出大坑的被烧焦了的木头发出了什么爆裂的声音。
　　伴随这爆裂声，那‘木头’表面的黑炭掉落了一点。
　　一个浑身被烧焦的裸.体女孩...
　　于是乎，我们好心的公主殿下放下了和几名妹妹的游玩，带着那个突然出现在在自己面前的那个重伤被烧焦的女孩...
　　浑身九成九以上的皮肤烧焦，九成的骨头粉碎性骨折，内脏八成被挤压成肉沫，一成被烧熟...
　　这样的结果是好心的公主大人把那烧焦的裸.体女孩送去自己常盘台的治疗场所后得出的结论。
　　这样的伤...御坂美琴相当的好奇对方是怎么支持到自己把她送到治疗场所的...
　　不过说起来...常盘台最近的治疗场所还真够忙的...
　　自己还有10000多个妹妹在接受治疗呢...
　　说起自己的那个一万个妹妹...我们的美琴公主大人那是相当的郁闷啊！
　　自己最小的应该是第二小的那个妹妹，不知道怎么了，竟然和集团王国的那个最高领导人，神界第一高手一方通行勾.搭上了....
　　而那个一方通行也真是的，以一方通行的实力，完全是可以很轻松的从自己手中把第二小的妹妹最后之作带走，但是这家伙...
　　这家伙竟然是在玩通关游戏...
　　在自己不知道的情况下，从第一个妹妹，然后....一个一个的打下去...
　　并且还全部打成重伤...更让御坂美琴生气的是，妹妹们竟然都瞒的自己...
　　自己完全不知道那一方通行和妹妹们在玩通关游戏啊！
　　当自己发现的时候...已经有10032名妹妹进入治疗场所了~~~
　　所以说现在常盘台的治疗场所是相当的忙碌啊！
　　而那个女孩的伤不止是这样简单，而且在那个女孩体内还有着某种强大的能量在一直破坏女孩的身体，对于这股强大的能量，治疗场所的御医们却是没有一丝办法...
　　于是乎，由御坂美琴出面，找到了那名在神界流浪的传说中流浪医生，冥士追魂。
　　冥士追魂的来历没有人知道，众人知道的只有冥士追魂那传奇的医术。
　　所有有打算抓冥士追魂去自己国家当自己的私人医生的人或者国家，全部在第二天覆灭了...
　　至于是怎么覆灭的就是神界的一个迷了。
　　在经过冥士追魂的治疗后，那么女孩就一直昏迷到现在...
　　（...貌似到这里就一共说了三句话吧...）
　　“do，抱歉，姐姐大人。御坂11000无法改正。do，御坂11000如此的回答。”
　　“...随便了...”
　　“哎呀呀~~~这不是我们的公主吧！在这里干嘛呢！”
　　‘这个声音...讨厌的家伙...’“食蜂操祈，我在哪里关你什么是！还是说你这个‘女王’已经可以管到我了？”
　　食蜂操祈，一个让御坂美琴讨厌的家伙...
　　和御坂美琴一样，是常盘台的公主，不过外界却是以‘女王’称呼。
　　不止是身份一样，就连实力也相当的接近...
　　常盘台数大高手之一...
　　而且还是那种无节操的那种...
　　经常使用自己的能力控制别人的记忆...
　　相当的讨厌。
　　“没有什么事情！就是听说最近妹妹收留了一个外来人员，我就是好心的提醒亲爱的妹妹你一下，不要被莫名其妙的人骗了哦~~需要姐姐大人我帮忙纠正一下那个人的记忆吧！”
　　“噼里啪啦~~~食蜂操祈！你在动一下我身边的人看一下！”
　　果然！最讨厌食蜂操祈这家伙了！

第十章后发表的：恶搞：千万不要听警察的话
更新时间2013-12-12 21:12:02  字数：698

　“下面播告一个重要新闻，昨天在HuntingtonBeach市16701BeachBlvd街道的一间破旧铁房内发生一件重要命案，20多人死亡，下面是死者的照片，请死者家属前来认领，同时请知情人士提供信息，谢谢广大群众合作，同时请广大群众无需担心，下面是警方的告示，遇到凶手无需惊慌，先拿出你的手机，打热线电话：514514，告示我们你的名字，地点后大胆的向前走去，请无视凶手手中的凶器和血，拿出你的勇气，对凶手说‘中国有句话，人之初，性本善，现在出自首吧！’无需担心，接下来的事就交给我们警方了就可以了，谢谢群众的合作。”
　　aaron(希伯来)是一个警察迷，对警察的执着可以说是疯狂，在他的眼中，警察的话就是正义。
　　夜间，希伯来在夜路上行走，幻想着可以当一回英雄，忽然，看到一个黑衣女子？浑身是血，口里还咬着一个小女孩，希伯来意识到自己碰见了今天新闻中说的20多人命凶杀案的凶手了，希伯来并没有像普通人一样转头跑，而是拿去手机扑打了514514，说出了自己的名字和地点后走向了杀人凶手。
　　－－－－－－－－－－－－－－
　　“馆长，刚刚有个自称是希伯来的人打来电话，说他在XXX路。”
　　“知道了，去准备火葬材料，我叫人去抬他。”
　　－－－－－－－警察馆－－－－－－－－
　　“长官，叫他们打火葬电话真的好吧？”
　　“这是最好的了，看都那个杀人魔也活不了了啊！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这位凶手先生，在中国，有句话，人死阻，性本杀，你还是去自首好。”
　　希伯来明显中国话说不怎么来。在他说完后，那位凶手先生的手在希伯来脖子上一划，希伯来大动脉断裂，鲜血直流。
　　“......白痴一个，人不跑还过来说人之初，性本善......”

第十九章后发表的：恶搞：亚雷斯塔
更新时间2013-12-20 23:30:42  字数：1605

　亚雷斯塔・克劳利
　　刚刚和萝拉完全协议后我在没有窗户的大楼内监视自己的校园都市。一天后发现了个变态的人。
　　明明是个男孩子，却又是一个女孩子，一个有趣的变态。
　　“把他（她）也加入计划吧！”
　　我这样想着然后看着眼前的画面一阵无语....
　　他（她）正在自己的身上插针，相貌也改变了，变成黑猫的模样...
　　“看来进来了个危险人物啊！！！应该不会影响到计划的吧！！！”
　　继续观察，发现他（她）每天去找找不良们的麻烦，或者在某颗大树下扔扔钉子，没有过分的行为，也渐渐的放心的时候发现他（她）果然是个完完全全的个危险人物。
　　“啊！！啊!!啊!!知道我们大蜘蛛的厉害了吧！”就这一句和他（她）完全没有关联的话，让他（她）起了杀心，有因为一个人打到了他（她），竟然开始指引那人的战斗....
　　“完全就是一个喜怒无常的人！在这样下去，也许有一天会忽然杀了我计划的的人物，虽然没什么大事，但也麻烦。结标，去某某地接个人过来。”
　　让结标去接他（她），结果结标差点被他（她）吓报废了。
　　“黑猫先生，或者白井小姐，请和结标来我这下好吧？”
　　忘了不让他（她）吓坏结标，我打过去了个电话。
　　杀气更是狂飙“你是谁？”
　　“亚雷斯塔・克劳利，校园都市理事长，还有，请你不要在吓唬结标了”再次提醒。
　　他（她）看见我后第一句话是。
　　“...结标淡希，带我出去”
　　“......你是第一个这样反应的人，能告诉我为什么吧？”我好奇了。
　　“我不想和变态讲话。”
　　对于这个变态既然会说出这样的话，我无语了。
　　“.........你没资格这样说，小姐。”
　　而这句话确让结标有了反应，看了看他（她）的胸部，又看了看自己的胸部，脸上闪过一丝满意。
　　“....结标你先退下吧。”接下来的话还是不要让结标知道的好。
　　“你是怎么知道的？”
　　“校园都市所有事情都在我的监视中...你这是什么意思？”
　　看着他（她）双手捂胸，后退了两步，以一种莫名的眼光看想自己。
　　“色魔，变态。”
　　“.....”
　　这是第一回有人敢在我面前连续说我是变态的人，而且还叫了个色魔，我那里是色魔了，比你好多了。
　　“我对你这个不男不女的变态没兴趣。”
　　淡淡的说到我。
　　“谁是不男不女的变态啊(t_s)#！你这个色魔加变态”
　　他（她）愤怒了。
　　“你不也是色魔加变态吧？你不是不男不女吧？”
　　“我那里色魔了，那里变态了。”
　　“那你以后读男校吧！”
　　最后一句话让他（她）闭嘴了。
　　‘果然是变态啊！！！’
　　“只希望你不要动不动就杀人，这是我的校园都市。”
　　“我那有动不动就杀人啊~~~”
　　............
　　“死变态，以后没事不要来找我，有事也最好不要找我。我不想在见到你。”
　　这是他（她）最后的一句回，同时我也送了他（她）一句话。
　　“再见了，色魔变态”
　　监视这他（她）一脸不爽的和一方通行对打，监视这他（她）回都房间，监视这他（她）拿起那件料很少且极具冲击力的内衣穿上...果断的关了监视....
　　‘果然是大变态啊！！！’
　　联系了萝拉，需要和她说下黑猫的事。
　　“萝拉如果被一个不男不女的色魔加变态说成是不男不女的色魔加变态你会这么样？”
　　“你本来就是不男不女的变态啊！不过色魔是怎么来的了？竟然被你说成是不男不女的色魔加变态是什么人有这么大本事啊？”
　　“...黑猫...”
　　慢慢的吐出两个字。
　　“...来吧！说说黑猫给你的代价吧！！”
　　“......”
　　被我说成不男不女的色魔加变态真的有这么大的威力吧？？竟然让萝拉这么爽快的让出了黑猫！要知道现在的黑猫还没开始开发超能力，以黑猫的身手，不管是超能力还是魔法，随便一个就可以让他（她）实力大增，到时候手中就会多个强力手下，这世上可没几个他（她）去暗杀不了的人啊！就我一个评价就让萝拉放弃了......
　　

第三十六章后发表的：不幸的当麻
更新时间2014-1-7 21:23:42  字数：2259

　不幸的当麻
　　看着满天的能力攻击朝自己打来，当麻只能大叫“不幸啊！！！”
　　的确自己的左手可以消除非自然力量，可。。。。。这样太多了吧！！！满天的能力啊！！！自己就一只左手，有不是神，怎么可能同时消除这么多能力啊！！！他究竟做了什么啊！！！竟然让这么多人围攻！！！！！
　　不幸，实在是太不幸了！！！！！
　　昨天帮忙一个迷路的女子找车，遇到了噼里啪啦中学生，不过还好她有空，就把迷路女交给她了，毕竟自己有要紧是要做啊！！！
　　结果。。。。。。那个女子在光天化日下脱衣服....
　　自己不过好心想让她穿上衣服，结果。。。。。被路人说是在袭击女性。。。。。。。不幸啊！！！！真是不幸啊！！！！
　　把女子交给了噼里啪啦中学生，自己也被人说是袭击女性而逃离了，不过还好赶上了。
　　可。。。。。。
　　亏......亏自己还排队两个小时，买来的特价商品，重要的蛋白质来源...鸡蛋.......就那样不明不白的碎了......不幸啊！！！！
　　更不幸的是...还碰见了噼里啪啦中学生......还要和自己一决胜负。
　　真是的！！！口口声声喊着要一决胜负，结果还不是全战全败...不就是自己当初用左手挡了一下她的电击吧！！还有那个黑色长发美女不也没事吧！！！干嘛就是找我麻烦啊！！！不幸啊！
　　为了让噼里啪啦中学生罢手，自己只好答应她的挑战。
　　在小溪旁自己和噼里啪啦中学生打起来了。
　　可噼里啪啦中学生也太赖皮了吧，竟然用武器，还有，那不小心飘到她武器上的叶子，你不要就这样变成两半了吧！！！这样我压力很大的啊！！不幸啊！！！幸运我的手还有效吧！不然......
　　“甭！！”
　　好险啊！！！差点死了啊！！还有有左手啊！！刚刚自己的手把她用能力弄起来的武器消除了。
　　咦~~~不是吧！！！！怎么能这样！！！死定了啊！！
　　噼里啪啦中学生以能力攻击当诱饵，自己却跑过来抓住自己的左手。玩了玩了，这回真的玩了。
　　咦~~~没事！！！对啊！自己的左手可以消除一切能力，她抓住自己的手也无法使用能力的吧！！
　　看这噼里啪啦中学生束手无策的样子，右手抬起。
　　害怕了！！！不会吧！！！！这个噼里啪啦还会害怕！！！对了，不如就这样被打败吧！！这样她就不会找自己麻烦了！
　　“啊！！！！甘...甘拜下风”
　　假装被电了，这样不就可以了吧！！！
　　“开...开什么玩笑啊！！！”
　　额~~~不好，放大招了，跑啊！！！
　　看着噼里啪啦中学生身边的电流，自己果断的跑了！
　　“我说你啊！要是被刚刚那下劈中可是会死人的啊！！！”
　　“反正对你也不起作用吧！”
　　啊！！！！！不幸啊！！！！！
　　好不容易逃离了。到家发现买来的特价商品已经完全报废了。不幸啊！！！
　　第二天，也就是今天，经过一系列的不幸后，在晚上到的地下街，不过就是想上下厕所而已，结果看到厕所里一个很像女孩的男孩，地上放着顶鸭舌帽还有大墨镜以及黑百相间的休闲服，身上穿着一件白衬衫，不过现在已经布满了血迹。
　　“啊！！！这么快就追来了！抱歉啊！让你看到我这样的模样！”
　　啊！！！什么和什么啊？？？？难道是在被追杀？？？
　　“喂，你没事吧？”
　　好心的问了下。
　　“啊！你不知道我是谁？”
　　摇了摇头，自己还真的不知道他是谁啊！
　　“是吧！！那就好。对了！把衣服脱下来吧！！”
　　啊！！！不会吧！难道和昨天一样是个脱衣派。。。
　　“借你的衣服包扎下啊！”
　　那个男子已经脱了上衣，光滑的皮肤，但胸前到腹部有一条长长的砍伤，现在正冒着鲜血。
　　哦~~~原来是包扎啊！！等等！！！！现在不是想这个的时候，好严重的伤啊！！！
　　脱了自己的上衣扔给他！扔了后才想到你自己旁边不是有衣服吧！！！
　　看着对方把自己的衣服撕成布条，绑在身上后穿上那件布满血液的白衬衫，然后用手上的血在白衬衫上画了画，结果...那件布满血液的白衬衫变成了画着火焰的衣服......厉害啊！！！
　　“这个给你。”
　　“啊！你这是什么意思？”
　　接过对方扔过来的衣服和帽子，墨镜，奇怪的问。
　　“你这样光着身体出去不好，这件衣服就给你穿吧！你的刺猬头太刺眼了，那帽子遮遮吧！还有你的眼睛好像不怎么舒服，带个眼镜应该会好过点的。”
　　看来对方也是个好人啊！！不过我眼睛不舒服吧？？算了，反正也没什么损失，还是听他的吧！！
　　穿上衣服，带好帽子和墨镜，不过这衣服好舒服啊！是高级货啊！！
　　“谢了！！我也要去看看医生了。对了！你是不是要买什么东西啊！！！快点去吧！等下小心店关门了。”
　　的确是个好人，看着对方离去自己也跑向原本要去的店面，同时听到已经找了的那个人好像在说什么‘抱歉了，少年。’？？？？？什么啊！！算了，还是买东西要紧。
　　跑着跑着忽然想到这里是地下街，店面一般到是一天24小时开启的，想到这里也慢慢的慢下了脚步。
　　结果.......还没走几步，就被数个人给压倒在地。同时周围也立马被其他人团团围住。
　　被压倒的时候帽子和墨镜已经掉落在地，看到我的相貌，那群人中的一个身穿职业服的女性说“可恶！让Oddk给跑了。”
　　Oddk吧？？？刚刚的男子，果然是在被追杀啊！！！
　　“过了舍禁时间你们还在外面，不过这回情况特殊，就罚你们‘好好’的招待这位先生！”
　　就在她说了这句话后，很多名穿着和噼里啪啦中学生一样校服的学生，用能力向自己发动了攻击，同时旁边的人群也用能力向自己发动了攻击.....
　　不幸啊！！！！！！
　　你究竟做了什么啊！！！竟然让这么多人围攻！！！！！
　　不幸啊！！！救命啊！！！！
　　

第四十七章后发表的恶搞：魔禁开始
更新时间2014-1-16 22:05:33  字数：2836

　恶搞：魔禁开始，五人混战
　　上条当麻：“可恶，我不会把茵蒂克丝交给你们的，用决斗来解决吧！”
　　史提尔・马格努斯：“哦~~你一个低级决斗者敢向我挑战，想好了吧，会死的啊！”
　　茵蒂克丝：“当麻，不要！你打不赢他们的，我和你们走，不要伤害当麻。”
　　上条当麻：“不行！来啊！不敢啊！”
　　史提尔・马格努斯：“你真的想好了吧？一旦生命值归零你就是死的。”
　　上条当麻：“额，来吧！”
　　史提尔・马格努斯：“那好，神裂开始吧！”
　　史提尔・马格努斯：“黑暗决斗开启！”茵蒂克丝“黑暗决斗开启！”神裂火织“黑啊决斗开启！”？？？？？“黑啊决斗开启！”上条当麻“决斗开启！”（上条当麻，史提尔・马格努斯，茵蒂克丝，神裂火织：“还有一人是谁？？”）
　　阵营：必要之恶教会:史提尔・马格努斯,神裂火织科学测：？？？？？自由者：茵蒂克丝，上条当麻（一方阵营胜利后结束决斗）
　　茵蒂克丝：“我先攻，我的回合，抽牌！当麻你真的要来吧？你可是开启黑暗决斗的能力都没啊！真的会死的啊！”
　　上条当麻：“当然了。我怎么能让你一人对付他们！”
　　茵蒂克丝：“谢了，当麻，我发动永久魔法卡，‘移动教会’移动教堂的效果是我所有的伤害为0，在埋伏3张卡，回合结束。”
　　上条当麻：“我的回合，抽牌！攻击表示召唤‘幻想杀手’【攻；1500，守1300】埋伏两张卡，回合结束。”
　　？？？？？：“我的回合，抽牌！发动魔法卡，‘掌控者’效果是指定一人，让对手选着场上的效果怪兽，其效果由我使用一回，我选择的是上条当麻。”
　　上条当麻：“可恶！我场上只要‘幻想杀手’”
　　？？？？？：“发动‘幻想杀手’的效果，自己的回合破坏一张魔法，陷阱。我破坏‘移动教会’在埋伏1张卡，发动永久魔法卡‘和平的代价’对方不能对我做直接的攻击，每回合支付500生命。在发动‘停战的双刃剑’每回合恢复1000点生命，对方不能直接对自己发动任何魔法，陷阱，怪兽效果，同时我也不能进攻，每回进攻要支付1000点生命。回合结束。【生命4500】”
　　上条当麻：“可恶，打算耗死我们吧？”
　　神裂火织：“我的回合，抽牌！发动仪式魔法，‘天草式教皇’出来吧‘天草式女教皇’【攻，2300防，2000】发动魔法卡‘时间女神的恶作剧’跳过第一回合，然后‘天草式女教皇’直接攻击茵蒂克丝，‘七闪’”
　　茵蒂克丝:“啊~~~~【生命1700】”
　　史提尔・马格努斯:“我的回合，抽牌！发动场地魔法‘符文魔法’发动效果，舍弃3张手牌，出来吧‘猎杀魔女之王’【攻3000,守3200】发动魔法卡‘强行决斗’于一方强行进行决斗，来吧！‘猎杀魔女之王’攻击‘幻想杀手’‘猎杀火焰’”
　　上条当麻：“啊~~~好痛，这就是黑暗决斗?【生命2500】”
　　史提尔・马格努斯:“埋伏两张卡，回合结束。”
　　茵蒂克丝：“发动魔法卡‘回复魔法’恢复使用生命值，守备召唤‘纯白修女’【攻200守1200】回合结束。【生命4000】”
　　上条当麻：“我的回合，抽牌！发动陷阱卡，‘活死人的呼声’复活吧！‘幻想杀手’‘幻想杀手’攻击‘猎杀魔女之王’”
　　史提尔・马格努斯：“没用的，‘猎杀魔女之王’‘猎杀火焰’”
　　上条当麻：“发动‘幻想杀手效果，破坏‘符文魔法’，由于‘符文魔法’破坏，你由‘符文魔法’召唤出来的‘猎杀魔女之王’也被破坏，‘幻想杀手’直接攻击‘幻想破灭’”
　　史提尔・马格努斯：“...【生命2500】”
　　？？？？？：“我的回合，抽牌！回合结束【生命5000】”
　　神裂火织：“我的回合，抽牌！‘天草式女教皇’攻击‘幻想杀手’‘七闪’”
　　上条当麻：“啊~~~【生命700】”
　　神裂火织：“发动魔法卡，‘圣人的仪式’回合结束”
　　－－－－－－－－－－－－快进－－－－－－－－－
　　阵营1：史提尔・马格努斯【生命2500】,神裂火织【生命4000】，上条当麻【生命1600】阵营2：自动书记（茵蒂克丝）【生命0】阵营3：？？？？？【生命14000】
　　上条当麻：“自动书记快放了茵蒂克丝”
　　自动书记：“不行，好不容易有个合适的身体不能放。”
　　史提尔・马格努斯：“快动手上条当麻！”
　　上条当麻：“可恶！发动‘幻想杀手’效果，破坏陷阱卡‘项圈结界’”（‘项圈结界’效果；发动后生命归0，可无视条件发动陷阱，魔法‘项圈结界’被破坏后战败。）
　　自动书记：“‘项圈结界’被破坏，其效果在从卡组中发动‘项圈结界’在发动永久魔法卡圣乔治圣域（St.George‘sSanctuary）给于对方2000的战斗伤害。”
　　上条当麻：“发动永久陷阱‘效果再生’牺牲500生命，在发动一回效果，上啊！‘幻想杀手’【生命1100】”
　　自动书记：“...从发动手牌发动陷阱卡，‘龙王的叹息（DragonBreath）’给对手4000点战斗伤害”
　　？？？？？:“没用的，直接的伤害对我没用”
　　上条当麻：“发动‘效果再生’的效果，牺牲500生命，在发动一回效果，上啊！‘幻想杀手’【生命600】”
　　自动书记：“没用的，最多就是你的伤害无效，其他两人还要承受的。”
　　史提尔・马格努斯：“发动永久陷阱卡‘冥界的场地’可以把这卡当做墓地中的一张场地魔法使用，复活吧！‘猎杀魔女之王’，‘猎杀魔女之王’的效果是‘符文魔法’在场上的时候可以无条件复活，同时自己的战斗伤害为0”
　　自动书记：“切，那你呢？”
　　神裂火织：“从一开始我就没受过一次伤害，就你这样还解决不了我，发动‘圣人的仪式’的效果，‘圣人的仪式’在场上12回合后和‘天草式女教皇’一起送入墓地，以非神之躯，抵达神之领域者。降临吧！‘圣人Salvare000’【等级；12攻4000守4000】发动陷阱卡，‘圣人的反击’让我受到的战斗伤害在加上‘圣人Salvare000’的攻击力X2是伤害进行反射，受死吧！树形图设计者‘唯闪’”（？？？？？是树形图设计者）
　　树形图设计者：“啊~~~不可能，我的计算是不会出错的，不可能~~~~【生命0死亡】”
　　自动书记：“果然厉害！圣人吧！发动魔法卡‘神啊，你为何舍我而去？（EioiIamasabachthani）破坏’‘猎杀魔女之王’”
　　上条当麻：“在牺牲500生命，破坏你最后一张‘项圈结界’【生命100】”
　　自动书记：“可恶，一起下地狱吧，陷阱卡光之羽，‘项圈结界’被破坏时给于破坏者2000点生命伤害，一起去死吧！”
　　上条当麻：“发动在墓地中魔法卡‘冥土追魂’‘冥土追魂’在墓地中的时候发动，在生命值归0时发动，把墓地，手牌，场上，除外场合全部回归牌组，并恢复4000点生命。啊~~~【生命2100】”
　　阵营1胜利......
　　懒的描写了，不然描写下最少也能4000多字的吧！枫子打字慢，4000多字还不知道要打到什么时候呢！这这样了！！！还有，感谢‘我心微蓝’从头到尾的支持还有‘独立孤舟’的吱声~~~~~~
　　


　　
番外：穿越之始
更新时间2014-3-10 21:48:35  字数：2950

　番外：穿越之始
　　大家好！我是柳婷，不认识我？？其实我早已经出现过两回了！！
　　那天是3月10号是我的20岁生日，是一个十分矛盾的日子。
　　其实，在一年前，我只知道我的生日是在3月10号，结果却都和去年过生日的时间都不一样，每年都会相差两三天。
　　后来，被还是因为她，我才知道具体的生日时间。
　　一个十分可爱的女孩，就是有点软弱，不过就是因为这点软弱，却让人情不自禁的喜好上了她。
　　接过苦苦的追求，在双方父母都不知情的情况下，我们在一起了。
　　三年的时间，每年我的生日她都会记住，尽管每年的时间都不同，不过她还是用心的记了。
　　“你到底是什么时候生日啊！怎么每年的时间都不同啊！”
　　去年，3月12号，在为我过生日的时候她问出了我一直都郁闷的事情。
　　“我也不知道啊...以前有一回记了下是3月10号，后来都是我老妈说我生日我才知道的...”
　　是的，在小时候有一回生日是在3月10号过的，所以记得清楚。
　　“你好笨哦！看看这是什么？”
　　三张日历，都是在3月份的，而且每一张的年份都不一样。
　　“这是...”
　　“你的生日啊！你每一年的生日我都保留下来了，你不是3月10号，而是农历2月初10啊！真笨！”
　　农历...这时我才想起来日子还分农历阳历之分，农历可以说是在小学数学学了的第二天就被我不知道扔都那里去了，毕竟我都是看阳历的，农历什么的出来都没看过...
　　而这天，是3月10号，也是农历2月初10，原本是个开心的日子，切被破坏了。
　　为什么！为什么我们就不能在一起！
　　为什么！为什么就这么多人喜欢拆散别人！
　　我们不是经常说喜欢就好了吧！不过就是双方父母不同意，为什么你就要抛弃我！
　　在一起4年了，我对你的情意你不都清楚的吧！
　　不过就是父母反对而已，这年头，那家父母没有反对过谈恋爱的，只要我们不放弃，他们有什么办法！
　　为什么...明明不关你们的事！你们这些路人甲路人乙的凑什么热闹，指手画脚的，诅咒你们一辈子找不到喜欢的人，一辈子单身。
　　为什么...为什么你也要放弃我，4年的感情，在旁人的几句话中就毁灭了。
　　是我对你不够用心还是什么了？
　　当初不是说好不管遇到什么困难我们都不放弃的吗？不过就是短短的几句话，就让你放手了。
　　喜欢就是喜欢，哪怕我们俩个都是女孩又怎么了？
　　不过就是旁人的几句话，你就无情的抛下了我...
　　好吧！我柳婷拿得起放得下，你这个被我玩过的女人，我真心的祝福你细菌性**炎.滴虫性**炎.霉菌性**炎.宫颈糜烂.卵巢肿瘤.**肌瘤.乳腺囊肿.宫颈炎.盆腔炎等等等等女性疾病。
　　好吧！我对三维空间中的爱情已经绝望了，不过就是短短的几句话，就放弃了相处了4年的对方，还是到柳婷去寻找我的真爱吧！
　　小伊，伊尔迷・揍敌客，我喜欢的人物之一。
　　喜欢她那神秘感。出场显然不多，但每逢出场必颠覆剧情，推动高潮。
　　喜欢她那幽默感。插了满头满脸的钉子，还嫌不够吓人，经常弄出一些小动作吓人玩。
　　喜欢她那表演天赋。猎人最终试验时，她奇氲哪浅。全是小伊自编自导并自任主演的一场戏！周围人除了某个变态，全不知不觉当了她戏里演员，包括裁判，会长都有戏里台词。
　　喜欢她那莫名其妙的同情心。让一个即将死亡的雇佣兵完全他那最后一战。
　　喜欢她那交朋友的方式。无波无谰，淡然处之。
　　喜欢她那高深的涵养。当别人指着她鼻子当面挑衅耶！而且她还是个杀手呀。居然面无表情，好像是在骂别人似的，礼貌安静的认真听完发言。还自动过滤掉骂人部分，把有用的话听进去了！好定力耶！是啊！看上去真的好有修养啊！
　　喜欢她那专心的感情。全部投放在家人身上，在妹妹受到危机后毫不犹豫地把自己放在危险之前。
　　喜欢她那身为黑暗世界中却单纯的性格。
　　喜欢她那...什么？？伊尔迷是男的？谁在说小伊是男的老娘就咬谁！！小伊这么可爱怎么可能是男的！！
　　还有小美琴也是。
　　喜欢她那性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格。
　　喜欢她那好管闲事的麻烦体质。
　　喜欢她那喜欢一个人独自解决问题，不愿将他人卷入其中的行为。
　　喜欢她那一不高兴就会狂放电的个性。
　　喜欢她那不符合她年龄的孩子气，爱好很低龄化的审美观。
　　喜欢她那对心仪的对象故意摆出一副冷淡的态度的傲娇。
　　喜欢她那不符合大小姐身份的安全裤。
　　喜欢她那...这么多废话干嘛！反正老娘喜欢就是了！！
　　和爱人发动感情破灭，独自一人的生日，也是只有小伊和小美琴可以弥补我心中的伤痕，要是能见上小伊和小美琴一面，那么就此生无憾了。
　　也许，老天可怜我，是的，我穿越了。
　　当生命过完4/5的时候我开始绝望了。
　　我并不恨。
　　并不恨老天让我穿越到这个身体里。
　　也不恨在这个世界的亲人们对我的排挤。
　　但我狠。
　　我狠老天！
　　为什么！为什么！
　　要让我穿越，要给我希望！
　　当寿命还剩下1/5的时候，我离开了这个让我绝望的家。
　　在这里花费了我4/5的时间，等来的却是绝望，是的，这里并没有小伊，也没有小美琴，有的，只是那些对我排挤的家人而已。
　　离开了我，离开了那个排挤我的世界，用剩下的1/5寿命来看看这个世界。
　　看来老天并没有完全抛弃我，在那个夜晚，我正在小湖中洗澡，她！来了！
　　她带着血腥的鲜血来到了我的湖面。
　　我躲在树干后面偷偷的看着她，虽然只能这样偷偷的看，不过我已经满足了。
　　她，好像发现了我，真不知道她是怎么发现的，我明明就已经藏着很好了啊！
　　什...什么!她...她...她竟然抱起了我，我的天啊！我要晕了！太幸福了！！
　　什...什么...她...她...她竟然把我搂进了胸口！！！不行了，不行了！幸福来的太突然了！突来的幸福让我晕在了她的胸前。
　　当冰冷的湖水淹没我的身体时，我幽幽的醒来了，却看到她转身离开的画面，于是我开口叫住了她，她也听到我的叫喊声，从新的转过身。
　　什么？是谁抱住了我？
　　把注意力集中在她的我被让为一人抱住了。
　　我的天啊！是她！小美琴！我的另一个女神！！
　　是的，抱住我的是另一个女神。
　　不行了不行了，太激动了！现在的我已经十分的不争气了，在绝望的时候竟然一天连续见都了两人！竟然再度的晕了过去。
　　那时的我已经不会在意小伊和小美琴为什么会在同一个世界。
　　再次睁开眼的时候，我自己和小美琴睡在了同一张床上，慢慢就是只要见小伊和小美琴一面就满足了的我现在发生的是已经远远的超过了我的意愿。
　　看着小美琴熟睡的脸，渐渐的，我也陷入了梦乡。
　　“枯哭苦枯~~不要，不要死啊！苦枯~~”
　　我剩下的寿命并不多了，一年后，我在小美琴的怀中，开始了我生命的最后的挣扎。
　　满意了，我已经满意了，在死亡的时候小美琴为了留泪，我已经满意了，唯一的遗憾就是，除了那天见过小伊一面后在这一年里再也没见过小伊了。也对，小伊和小美琴完全就是两个世界的人，能见一面已经很满足了。
　　“不要哭，小美琴，我已经满意了。”
　　现在的我已经完全没有力气叫出来了，只能在在心中暗想到。
　　“呱太呱太哭苦枯~~呱太你不要死啊！”
　　呱太，是小美琴为我取的名字。
　　是的，我是只青蛙，只有5年寿命的青蛙，被排挤的原因是我是一只基因突变的青蛙。而现在，正是3月10号也是农历2月初10，整整五年，一切终结的时候...
　　今天农历2月初10，我生日，推荐票就给我吧！顺便收藏下O(∩_∩)O哈哈哈~
　　



小说下载尽在http://www.bookben.com - 手机访问 m.bookben.com--- 书本网整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
