【内容简介】
　　以拯救为始，以拯救为终！
　　为了挽救一个小女孩，夜黎为此却付出了生命的代价，但死后再度睁开双眼的他，却意外的发现自己竟然穿越到了一个游戏的世界之中？！
　　这一次，夜黎将要拯救的却变成了整个世界！
　　这一次，他会重蹈覆辙吗？
　　为了活下去，他会进行怎么样的冒险？
　　......才能活着拯救世界呢？
　　回归历史，夺回未来，当夜黎再度睁开双眼，在燃烧的城市中与名为玛修・基列莱特的少女相遇的那一瞬间，一部爱与拯救的奇幻物语，就此展开...
　　http://b.faloo.com/f/409472.html


① 序章：炎上の污染都市――冬木篇


第001章 穿越游戏世界？！
　　“前辈，快醒醒，前辈！”
　　黑暗与昏昏沉沉的感觉之中，夜黎隐隐约约听到耳边，传来了一道清悦的声音，似乎有个女孩子在呼唤他……
　　“……没醒，现在是否应该用正式的尊称来称呼他呢.”
　　那个清悦的女声更加清晰的传入夜黎的耳中，她似乎有些纠结和迷茫的样子……
　　夜黎开始挣扎着，沉重的好似两道紧紧封闭的闸门一般的眼皮，想要睁开双眼……
　　“Master――”
　　“Master，请你醒一醒。再不起来就要杀了你哦！”
　　耳边不断传来的清悦女声与逐渐清醒过来的意识，令得一缕亮光终于再次出现在了夜黎的眼前……
　　“嗯.”
　　qing吟一声，夜黎抬起手捂住了，还有些昏昏沉沉的脑袋，然后当他彻底睁开双眼，看到眼前的景象之时，双眸一瞪，呆住了……
　　那是一片废墟，一片被熊熊烈火肆虐的都市废墟！
　　黑夜完全被笼罩着几乎整座都市的火海给染成了红色，上空也是被升起的浓浓黑烟所覆盖，夜黎眼前俨然是一副地狱般的景象……
　　而就在夜黎呆滞的望着周围的地狱般的废墟都市之时，他身前站着的女孩，有些惊喜的呼道：“太好了，你终于醒了，前辈，你能没事真是太好了。”
　　女孩的声音，令得夜黎从呆滞与失神中，稍稍恢复了过来，然后他微微抬眼，终于是看清楚了那先前一直对他呼喊着的女孩的模样……
　　而女孩的模样，又是令得夜黎忍不住表情一滞！
　　在夜黎面前的女孩，大概十五六岁的模样，有着一头樱色的齐肩短发，额前右侧垂落的刘海刚刚好遮掩住了右眼，只露出了一颗犹如澄澈的紫水晶一般的左眼，一眨不眨，带着许些喜色的盯着夜黎，肌肤白皙细腻，容颜清丽娇俏，如果不看她身上的着装和身旁拿着的东西的话，绝对妥妥的一位清新mei少女，可是……
　　只见，在她的身旁一侧，屹立着一块比她整个人都要大上不少的十字状黑色盾牌，她的右手正握着盾牌nei侧中心处的手把，而在她那纤细，看上去十分柔弱的身子上，还穿着一套女式的黑色铠甲。
　　黑色的铠甲颇为精致，表面还有着少些紫色的纹路，贴身包裹着女孩纤细的娇qu，不过却并未将少女包的严严实实，其臂铠只护住了手掌、小臂和手肘，没有肩铠，露出了一截如嫩藕般白皙纤细的臂膀，而且铠甲战裙的部.位也只是刚刚遮掩住了少女那圆润的翘.tún，双tui之上，战靴与战裙之间，也暴露出了半截，好似凝脂般白皙细腻，纤柔圆润的大tui，形成了一道有着无穷诱huo与吸引力的绝对领域！！！
　　而这一切，自然是彻彻底底的破坏了少女原本清新的模样，令其看上去给人一种很羞chi的感觉……（嗯，是羞chi，我才不会说这副模样实在是太棒了，滑稽脸~~~，23333……）
　　“前辈，前辈……你怎么了吗？”
　　见夜黎有些呆呆的盯着自己，少女俏脸微微一红，然后开口轻呼道。
　　“学妹.”
　　少女的话，令得夜黎再次重新回过神来，但是望着眼前这极为的熟悉却又陌生的美丽少女，夜黎zui中，下意识的如此喊道。
　　“学妹？！！”
　　闻言，少女微微一怔，她称夜黎为前辈，这样说起来，她倒的确倒也算是夜黎的学妹，可是在她的记忆之中，夜黎喊她学妹，还是第一次。
　　而就在少女心中有些疑惑夜黎对她突然间的称呼之时……
　　此时，夜黎却是突然感觉到了一阵剧烈的头痛……
　　“啊，啊啊.”
　　夜黎忍不住的喊了出来，双手紧紧的抱住了脑袋，剧烈的头痛感，令得他感觉自己的脑袋仿佛要爆炸了一般，而在剧烈的疼痛之中，他却是能清晰的感觉到大量的信息涌入了他的大脑之中，正是这些突然冲入他大脑之中的信息，令得他感到了剧烈的头疼。（啊啊啊……大脑在颤.抖……23333……）
　　“前辈，前辈！！！”
　　夜黎突然间的变化，令少女吓了一跳，看到夜黎那痛苦的模样，少女脸色顿时急了起来，然后连忙将手持的巨大盾牌，搁在一旁的废墟堆边，自己上前在夜黎的身旁蹲下。
　　“前辈，你怎么了？！前辈.”
　　少女焦急的看着夜黎，却是一时间有些慌了手脚，不知如何是好……
　　“玛修，我没事.”
　　头疼来得突然，消失倒也快，表情逐渐缓和了下来，夜黎在chuan了几口气之后，微微偏过头，看着蹲在一旁，脸色焦急，眼神极为担心的盯着自己的少女，夜黎轻声道。
　　“前辈……真的没事了吗？！”
　　看到夜黎逐渐缓的面容，玛修终于松了一口气，不过目光依旧是有些担心的看着夜黎，刚才夜黎着实是有些吓到了她。
　　“真的没事，不用担心，刚才只是头疼而已，可能是昏迷之前头磕到了，现在已经没事了。”夜黎轻声道。
　　“是吗？那就好，如果前辈出事了，那我真不知该怎么办才好.”见夜黎似乎真的已经没事了的样子，玛修的脸色也是缓和了一些，轻声道。
　　“玛修，我们现在这是在哪？周围这是.”
　　夜黎望了望周围被火焰笼罩的废墟都市，对一旁的玛修问道。
　　“前辈，我们现在是被灵子转移，转移到了公元2004年1月30日的ri本冬木市，也就是迦勒底侦测出的特异点F所在的时空，周围之所以变成这样的原因，我也不知道，不过我们的目的就调查这些原因，并加以解决。”玛修回答道。
　　闻言，夜黎双眼微眯，心中暗道一声果然，此时此刻他的心情，着实是太过复杂了……
　　玛修刚才所说的，其实夜黎都是知道的，甚至比玛修要清楚的多，他知道，却还问了的原因，就是想证实一下自己的猜测到底是不是正确的，而结果就是，他的猜测恐怕是完全正确的！
　　他穿越了，是的夜黎现在已经完全肯定自己是穿越了，并且还十分清楚自己穿越到了何方……
　　不是小说中修真玄幻的异世大陆，也不是动漫之中的二次元世界，不，也可以说是他现在位于二次元的世界。
　　夜黎现在所在的地方，乃是一个游戏的世界，这个游戏名为Fate/GrandOrder（命运/冠位指定），Fate/GrandOrder乃是一部由游戏Fate/staynight（命运之夜）改变的动漫，衍生出的一部手游，也就是手机游戏。
　　之前，因为夜黎对Fate/staynight这部动漫作品十分喜欢，所以出了Fate/GrandOrder这部手游之后，自然也是第一时间下载、玩了起来，但是他却是没想到，自己竟然会穿越到游戏当中……
　　Fate/GrandOrder，是围绕着万能的许愿机‘圣杯’所展开，为了夺回人类失去的未来，而展开的一系列冒险游戏。
　　在Fate/GrandOrder的设定中，人类赖以生活的世界，遭受到了毁灭性的破坏，人类在不远的未来，即将从地球上灭绝，而为了挽回人类失去的未来，游戏主角在一个由科学与魔术所构成的‘人理保障机关・迦勒底’，通过这个组织研发创造的发明，‘灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯’，进行灵子转移，穿梭于各大造成世界毁灭的时代，调查、解决导致未来世界毁灭的原因，而玛修刚才所说的特异点F，也就是夜黎和玛修现在的所在地，公元2004年1月30日的ri本冬木市，正是游戏之中，导致未来世界毁灭的原因所在地之一……
　　而玛修，全名为玛修・基列莱特，乃是游戏中的女主角，迦勒底局的成员。
　　在游戏的序章之中，迦勒底遭到了重大的破坏，身在其中的她也因此而身受重伤，却机缘巧合的与一位失去Master的一位英灵融合，得到了那位英灵的力量，这才死里逃生，得以存活。之后，她便与当时前去救她的游戏主角签订契约，成为其的从者，然后和游戏主角一起被‘灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯’，转移到了夜黎现在的所在地，公元2004年1月30日的ri本冬木市，游戏的序幕，由此也正式拉开……
　　PS：关于主角为何能听懂日语，说日语，（身为一个漫迷，听懂，并会说一些简单的日语不是很正常吗？比如说，雅美蝶~~~，23333……好了，不逗大家了，下一章会解释的……）


第002章 命运的起始
　　昏沉的天空，阴云笼罩，似乎快要下雨了一般，令人心情感到有些压抑……
　　嘈杂的街道之上，行人的各种私语，来往车辆的轰鸣之声，笼罩着整座城市……
　　一条的街道旁，有着一位留有一头干净利落的黑色碎发，单肩背着一个书包，双耳之中塞着一副耳机，穿着一身十分普通的白衣黑裤的少年，少年看似乃是一位十分普通学生，但是俊秀的脸庞，却是面无表情，或者说表情十分淡薄的缓步前行着，完全没有去关注周围的任何事情，仿佛周围嘈杂的世界与之无关一般，令人感到有些诧异……
　　“要下雨了吗？看来的快点回去了.”
　　夜黎微微抬眼，淡淡的望了一眼阴雨密布的天空，随即脚步略微加快了一些……
　　然而，夜黎还没回到家，天空便是突然下起了雨，并且雨势越发大了起来，几乎是顷刻间，周围的世界就被雨水滴落，击打在各种物体上的声响所笼罩了……
　　雨下的十分突然，夜黎不可避免的被淋湿了一些，没有带伞的他连忙跑到了距离最近的一个公交车站避雨，准备等雨势减小了一些，再走……
　　“真是的，怎么突然就下起来了。”
　　“是啊，我们还是坐车回去吧。”
　　“嗯.”
　　没带伞的显然不会只有夜黎一个，小小的公交车站，很快就被前来避雨的行人给挤满了。
　　夜黎默默的站在公交车站的边缘，已经没有关注周围的任何人事，周围嘈杂声被雨声所覆盖，令得世界在其耳中，显得异常宁静祥和，对于喜静的他来说，雨声可比街市的嘈杂声要美妙的多……
　　雨势来得快，去得也快，大概十分钟之后，雨势就小了下来，因为这里距离家已经没多远了，所以夜黎也没再等下去，小跑着向家的方向行去……
　　然而，在夜黎路过一条斑马线的时候……
　　“静儿，小心点。”
　　斑马线对面一位三十岁左右的妇人，正一手提着几个袋子，一手撑着一把伞，而在其身前还有着一个六七岁的小女孩，独自撑着一把小伞……
　　“妈妈，快点。”小女孩向前跑了几步，然后撑着伞，回头对身后的妇人，喊道。
　　可是，就在这时！！！
　　“滴滴.”
　　汽车的鸣笛声响起，一辆黑色的轿车正十分迅速的行驶而来，而小女孩正站在那黑色轿车的前方。
　　“静儿！！！”
　　看到这一幕，那妇人几乎是惊骇欲绝，手中提着的袋子落在了被雨水淹没的地面上……
　　“嘭！”
　　也就在此时，一道身影突然从妇人对面冲了过来，直接是一把将小女孩抱入了怀中，但是那黑色轿车的速度实在是有些快了一点，再加上在这刚下过大雨的道路上，以那个速度，根本没办法瞬间停缓下来，所以那道身影根本没来的抱着小女孩躲开，就被黑色轿车给撞飞了出去……
　　“砰！”
　　夜黎重重的砸倒在马路上，鲜血瞬息间将其身边地面上落下的雨水染红了……
　　强烈的疼痛传遍全身，令得夜黎感到身体动弹不得，但他的意识却是在此时，感到意外的十分清晰……
　　“要死了吗？”
　　夜黎如此想到，心中却是出奇的没有感到什么对死亡的恐惧之类的，反而显得十分平静。
　　夜黎是一名孤儿，小时候父母出车祸去世了，后来被亲戚收养，因为父母去世的关系，性格表现的十分冷淡，对大多数的事情都处于一种漠不关心的状态。（不过就是这样的他，却意外的是个漫迷，在面对动漫的时候，冷淡的性格都会有很大的变化，或许是因为自身的遭遇，而对二次元产生了向往和憧憬吧……）
　　而像现在这样奋不顾身的冲出去救人，按照夜黎的性格，应该是不可能的才对，但是或许正是因为了解失去亲人的痛苦，再加上又是车祸，才令得夜黎产生了感触，不希望再有人在自己面前因为车祸而失去亲人，所以才会像那般不顾一切的冲了出去吧……
　　“啊啊啊……好疼……呜呜……妈妈.”
　　在夜黎身边，和其一起被撞飞，但却因为被夜黎抱在怀中护住的原因，虽然也受了一些伤，却没有大碍的小女孩，大声地哭了起来……
　　而听到小女孩的哭声，夜黎却笑了，他拯救了一条生命，挽救了一个差点破碎的家庭，改变了一家人的命运，虽然这一切，令他付出了自己生命的代价，但他却不后悔……
　　意识开始变得模糊起来，死亡的冰冷与黑暗瞬间充斥了夜黎的身心，但他却笑着闭上了愈发沉重的眼皮……
　　Fate/GrandOrder（命运/冠位指定）是夜黎死前刚玩不久的游戏，也正是因为玩过，夜黎才会认识第一次见面的玛修。(也不算是第一次见面，当然只是相对于夜黎而已……)
　　另外，先前夜黎的大脑中被突然灌注了大量的信息，其中大部分都是关于‘人理保障机关・迦勒底’的各种信息，还有他现在的身份，其中还包括日语，所以夜黎才能和玛修正常的交谈……
　　根据大脑中的信息与现在的情况来看，夜黎已经大致的知晓了，自己恐怕是代替了游戏之中的主角，或者说是真正成为了游戏之中的主角，与玛修一起来到了这个导致未来世界毁灭，人类灭绝的特异点之一，所在的时空之中了。
　　“是吗？不过我们能没事的活下来，真是太好了。”
　　心念如电般的思索了一下现在自己的身处情况之后，夜黎稍稍回过神来，道。
　　“嗯。”玛修点了点头，道。


第003章 我会保护好前辈的！
　　这时，玛修微微歪了歪头，有些不解的看着夜黎，问道：“对了，前辈，你之前刚醒来的时候，为什么会喊我学妹么？”
　　“咳咳.”
　　闻言，夜黎轻咳了两声，然后道：“你不是喊我前辈嘛？所以我才会喊你学妹试试，不喜欢的话，我还是喊你名字好了。”
　　游戏Fate/GrandOrder（命运/冠位指定）之中，玛修会称主角为前辈，因此在网上得了个学妹的别号，所以夜黎在第一眼看到玛修的时候，在惊讶之余，才下意识的对玛修喊出了学妹二字。
　　“没有，我没有不高兴，前辈想怎么称呼我都可以。”玛修微微一笑，丝毫没有介意，反而有点小高兴的样子。
　　“嗯，对了，玛修，除了我们两个，还有其他人被转移到这里吗？”糊弄了过去后，夜黎又问道。
　　“暂时没有发现，通信设备现在也连不上，所以不太清楚。抱歉，前辈。”玛修歉声道。
　　“没有什么好道歉的，玛修又没有做错什么，造成现在这种情况的也不是你，所以不用道歉。”夜黎微微摇了摇头，抬手在玛修头顶上摸了摸，道。
　　或许是因为来到了自己向往的二次元世界吧（虽然是来到了这个危机重重的世界），又或者是因为玛修对自己的关切与担心，让夜黎稍稍收敛了冷淡的面具，表现的要温和近人了许多。
　　“前辈……嗯。”
　　玛修微微一怔，随即因为被夜黎摸头的缘故，俏脸微红，但却没有表现出丝毫的反感，只是略显羞涩的点了点头。
　　“好了，虽然待在这里等待援助也挺不错的，不过既然都到了这里，就先在四周探查一番吧，了解一下情况也好，顺便找找有没有其他人转移过来也好。”夜黎站起身来，一边拍了拍衣服上的尘土，一边道。
　　“是，前辈你真可靠呢。其实我对于现在混乱的状况，感到非常害怕，不过前辈能这样的话，我安心多了。”玛修俏脸微红，有些不好意思的道。
　　“呵呵，玛修是女孩子嘛，会害怕才正常呢。”夜黎轻轻拍了拍玛修的脑袋，轻笑道。
　　“其实我也很不安，但是现在我们对于这个地方知晓的情况还太少了，不知道后面会在发生些什么，所以不打起精神来，恐怕就只有死路一条了。”夜黎声音略显低沉的道，他不是不清楚情况，反而正是因为太清楚的知晓自己现在身处于一个怎样的地方，夜黎才会如此，虽说游戏里表现的十分简单，但现在这可是现实啊，需要面临的敌人的强大与弱小的自己，令得夜黎无法不感到不安，他可不想在短短的时间内，再死一次！
　　“我会保护好前辈的！”玛修突然认真的道。
　　闻言，夜黎微微一愣，随即笑看着玛修，道：“说的也是呢，玛修你现在是亚从者吧。相比拥有英灵力量的你，我恐怕只会托你的后腿吧。”
　　“才没有那回事，我一定会保护好前辈的，因为现在我是前辈的从者。”玛修十分认真的道。
　　英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，被世界所召唤。被人类所召唤出来的他们就是从者（Servant）了，也就相当于一种特殊的使魔。
　　玛修虽然不是正统的英灵，却成功融合了英灵的能力，并且与代替了游戏主角的夜黎签订了契约，因此也算是夜黎的从者了，换句话说，夜黎现在就是玛修的御主，也就是Master，而这一点最好的证明就是，夜黎右手手背上，由三部分组成的盾形红色烙印纹路。这是与英灵缔结契约之后，赋予御主的令咒（CommandSpell）。令咒是浮现在身体上的魔术结晶，拥有可以让从者服从的绝对命令权，也是成为御主的象征。
　　看着一脸认真的玛修，夜黎笑着摇了摇头，道：“那就拜托你了，玛修。”
　　“是，Master。”玛修微微一笑，道。
　　“走吧。”
　　招呼一声，夜黎便转身向不远处的一条街道行去，玛修也是手持十字巨盾，连忙跟上，玛修因为融合了英灵的力量，身体能力得到了极大的提升，所以身材虽然看似纤柔，但却能轻松的拿着比她人还要大的盾牌。
　　行走在火海与废墟之间，留神注意周围情况的同时，夜黎也在不断的了解自己现在的状态，他能感受到自己现在的身体似乎和原来有些不一样……
　　他的样貌并没有太大的变化，夜黎十七岁，黑发黑瞳，面容俊秀，中等身材，看上去就是一个很普通的高中生。
　　只不过，原本致死的伤势完全没有了，仿佛他从来没有被车撞过一般，并且现在夜黎却能清晰的感受到流淌在自己体内魔术回路之中的魔力。
　　能够成功召唤英灵，成为御主的一定是魔术师，或者拥有魔术师才能的人，除非有什么特殊情况。
　　说起来，夜黎能成为玛修的御主，也算是一种特殊情况了，不过毫无疑问的是，夜黎现在是有着魔术师的才能的，因为从者的现世，也需要消耗御主的魔力维持的，如果御主不是魔术师，除非拥有着其他的魔力补充源，否则英灵无法长时间在现世存在。
　　玛修能维持从者的姿态，也是需要魔力的，而这份魔力在这种情况下，自然只可能来自夜黎，所以夜黎能感受到自己体内存在的魔力，倒也正常。
　　只是穿越之前，夜黎能肯定自己是不具备这份魔力的，所以他现在非常好奇，自己体内为什么会突然拥有魔术师才会拥有的魔术回路。


第004章 来自迦勒底的通讯
　　除了体内多出了魔术回路之外，夜黎也发现自己的身体素质似乎也有所提升，虽然不可能比得上融合了英灵之力的玛修，但也比一般的普通人要强上了一些。
　　这一系列的变化，令得夜黎好奇的同时，却也是皱起了眉头，莫名其妙的穿越到了游戏之中的世界，身体还似乎被改造了一般，简直就像在其身后有着一个操纵着这一切的幕后黑手一般……
　　双眼微眯，随即夜黎在心中轻叹一声，没有再想太多，毕竟现在的他就算知晓了一切，也没有改变的能力，他现在虽然拥有了魔术师的才能，但他根本一个魔术都不会啊，所以跟普通人也没多大区别。
　　不过，既然拥有了魔术师的天赋，夜黎自然也不会浪费，不管是为了在这个地方活下去也好，还是为了调查清楚自己身上发生的一切也好，夜黎现在都只要变强了才有可能。
　　而且，玛修虽然是他的从者，但是一直让一个女孩子保护自己，夜黎可做不到，所以不管怎样，夜黎都想要变强，也一定要变强。
　　“前辈，前辈.”
　　就在夜黎思索着自己今后该如何的时候，跟在其身后一侧的玛修，突然声音略带欣喜的对夜黎，喊道。
　　听到玛修的声音，夜黎回过神来，目光扫视了一下周围，没有发现异常情况的他，疑惑的停下脚步，偏头看向玛修，问道：“玛修，怎么了吗？”
　　“前辈，有来自迦勒底的通讯。”玛修松了一口气，总算是有点消息了，这让玛修更加安心了一些。
　　“通讯连上了嘛？”夜黎眼眸微闪，道。
　　“嗯，前辈是否接通？”玛修点了点头，道。
　　“接通。”夜黎点了一下头，道。
　　“是，前辈。”玛修道。
　　通讯接通，一道虚拟影像凭空出现在夜黎与玛修的身前……
　　“啊，终于联系上了！喂喂，这里是迦勒底管制室，你们听得见吗？！”
　　影像乃是一位身穿白大褂的青年男子，他一头有些卷翘的长发，在脑后扎成了一个马尾，清秀的面容正急切的望着夜黎与玛修，喊道。
　　“听得见。这里是A组成员，玛修・基列莱特，现已成功转移至特异点F。同行者仅夜黎一名，身心均没有问题。灵子转移适应性、御主适应性均为良好。请将夜黎登记为正式调查员。”玛修对白衣青年，报告道。
　　“……果然，夜黎你也被卷入了灵子转移了吗……没有筐体的帮助，真亏你能承受得住‘意义消失’。不过，你能活着，我打心底里感到非常高兴。”白衣青年笑望着夜黎，道。
　　“这次运气好而已，我可不想再这样来一次了，罗曼医生.”夜黎摇头笑道，要进行灵子转移，就要令身体乃至灵魂都灵子化，也就是要经历‘意义消失’，在没有设备的辅助下，这种行为几乎是九死一生。
　　影像所显示的白衣青年，与玛修一样，乃是迦勒底的一员，是医疗部门的一位医生，名为罗马尼・阿基曼，不过却被常常被人称之为Dr.罗曼。
　　“呵呵。”Dr.罗曼笑了笑，随即看向玛修，脸色顿时一变，“玛修……虽然我很高兴你也没事，但是你那身打扮是要怎么样啊！？太不知廉耻了！我可不记得曾把你教育成这样的孩子啊！？”
　　“……我这是变身了。穿着迦勒底的制服，可保护不了前辈。”玛修俏脸微红，显然她也知道自己现在这身装扮有些羞耻。
　　“变身……？你说变身？你在说什么呢，玛修？你脑袋被门夹了？还是说果然是因为刚才那事让你.”Dr.罗曼抬手捂着脸，道。
　　“你闭嘴！”玛修有些羞恼的跺了跺脚，道。
　　“呵呵，好了罗曼医生，你检查一下玛修现在的状态，就能理解玛修为什么会变成这个样子了。”对于Dr.罗曼那有些脱线般的反应，夜黎不禁失笑着摇了摇头，道。
　　“检查玛修的身体状况？”Dr.罗曼微微一愣，随即利用迦勒底的检测，检查了一下玛修的身体状况，然后便忍不住，惊呼道：“哦……噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢？！”
　　“身体素质，魔力、魔术回路全都大幅度提升了！与其说是人类――”
　　“是的。我成为了从者。”玛修回答了一声，然后解释道：“虽然不记得事情的经过，但我似乎通过与从者融合得以保住了性命。这次，为了调查并解决特异点F，迦勒底事先召唤了从者。但是，那名从者因为先前在迦勒底中的爆炸失去了御主，等待他的本是消失的命运。不过，就在消失前的千钧一发之际，他向我提出了契约的请求。他就身为英灵的能力与宝具转让给了我，作为交换，他希望我能排除造成特异点的原因。然后，我就与前辈签订了从者契约，一起被转移到了这里。”
　　“英灵与人类的融合……亚从者。迦勒底的第六项实验……原来如此，终于成功了啊！那么，你体内存在英灵的意识吗？”Dr.罗曼感叹了一声，随即问道。
　　“不，他将战斗能力托付于我后，就消失了。”玛修有些遗憾，又有些失落的道，“他到最后一刻都没有告诉我他的真名，所以我到现在都还没弄清楚，自己究竟是哪个英灵，以及我手中的武器究竟是什么样的宝具。”
　　听到玛修的话，夜黎双眼微眯，玛修不知道与自己融合的英灵到底是哪一位，但身为穿越者，并且对英灵还十分熟悉的他，自然是知道与玛修融合的乃是哪一位英灵，只不过虽然知晓，夜黎也并没有现在就说出来，倒不是他故意不说出来，而是现在不好说出来……
　　毕竟连玛修自己都不知道，而身份前不久还是普通人，刚加入迦勒底就被卷入事件，转移到了这个鬼地方的自己，却知道与玛修融合的英灵是哪一位，那不是很奇怪吗？所以，这件事，还是得找个合适的时机，再说出来……


第005章 骷髅？敌人！赶往灵脉！
　　“是这样啊……不过也算是不幸中的万幸了。毕竟召唤出来的从这未必都会积极协助我们，但是既然马修成为了从者，事情就好办了，毕竟你是完全值得信赖的。”Dr.罗曼道。
　　“玛修你也不用太过在意，你才刚刚融合了英灵的力量不久，或许等你以后熟练的掌握了现在的力量，就会自然而然的知晓自己到底得到了哪位英灵的力量了。”夜黎安慰着鼓励道。
　　“嗯，我知道了，前辈。我会努力的。”闻言，玛修认真的点了点头，道。
　　见此，夜黎笑了笑。
　　“夜黎，似乎这次除了玛修之外，只有一个人成功的转移到了那边，非常抱歉，你才刚到迦勒底就发生了种事情。”
　　这时，Dr.罗曼有些歉然的看着夜黎，道。
　　“事情都已经发生了，索性我也没事，这些话就不要说了，我们还是谈谈这次的正事吧。”夜黎微微摇了摇头，道。
　　“你能这样想，真是太好了，那.”Dr.罗曼笑着松了一口气，但是他的话还没说完，他的影像便是出现了扭曲，声音也出现了轻微的杂音……
　　“医生，通讯出现混乱了，距离通信中断还剩十秒。”玛修一惊，道。
　　“唔，可能是因为刚切换到预备电源，示巴的输出还不是很稳定吧。没办法，待会再说吧。在你们东南方向，大约两公里外的地方，那里有一处灵脉很强的地点，你们想办法抵达那里。那样一来，我这边的通讯也能安定了。不过，千万不要乱来，这边我也会尽快将电力稳定下来.”
　　说完，Dr.罗曼的影像就剧烈的扭曲了起来，然后光影一闪，便消失在了夜黎与玛修的身前……
　　见此，夜黎无奈的耸了耸肩，随即看向玛修，道：“没办法，尽快赶到那处灵脉所在，恢复通讯吧，有罗曼医生的帮忙，调查这个地方的原因也方便一些，另外我们在这里的生存几率也要大上一些。”
　　“嗯。”玛修点了点头，对此，她自然不会反驳。
　　然而，就在此时……
　　刚准备动身前往灵脉的玛修似乎察觉到了什么，脸色微微一变，扭头看向一处废墟，道：“前辈，我们有麻烦了.”
　　闻言，夜黎眼神微凝，然后连忙扭头，顺着玛修的视线望去，顿时脸色微微一变……
　　只见，在夜黎与玛修所在的道路一侧的废墟之中，竟然摇摇晃晃的走出了几具骷髅！
　　没错，就是骷髅！
　　骷髅森白骨架之中，弥漫着漆黑阴森的不详雾气，空空的眼眶之内，摇曳着猩红的光芒，目光直直的望着夜黎与玛修两人那边，并且向其走去，手中还拿着骨刀、骨枪等武器……
　　“停下！”
　　见此，玛修顿时没有丝毫犹豫的顶着黑色巨盾，挡在了夜黎的身前，对那几具骷髅叱喝道。
　　“……”
　　骷髅兵似乎根本没有智慧一般，完全没有理会玛修的警告，反而是犹如野兽一般，眼眶之中，红光摇曳，在被猎物发现之后，开始加速向夜黎和玛修冲锋而去！
　　“无法以言语进行沟通，判断为敌对生物。前辈，你快躲起来，我去解决她们。”
　　玛修说完，便准备提起盾牌向那几具冲锋而来的骷髅兵迎去……
　　“等等！”
　　但是，就在此时，夜黎也是突然伸手一把抓住了玛修那只没有握着盾牌的手臂的手腕，阻止了她的行动。
　　“前辈.”
　　玛修有些不理解的看着夜黎，道。
　　“别冲动，没有必要与那些根本没有智慧的生物战斗，现在我们的第一任务，就是赶到那块灵脉所在地，不要因为无谓的战斗，而浪费体力。能避免的战斗，尽量避免。”夜黎十分冷静的道，他十分明白一个道理，越是在危险的情况下，越是要冷静，鲁莽的行为，只会令自身陷入更大的危机之中。
　　“抱歉，前辈，我太冲动了。接下来，我会好好听从前辈的指示的。”
　　听到夜黎的话，玛修俏脸一红，她一心只想着要保护好夜黎，所以见到敌人就想着尽快将其排除，所以自然没有夜黎想的那般周全。
　　“不用道歉，你也是想保护我嘛。在赶往灵脉的途中，恐怕会有不可能避免的战斗，到时候可得请你好好保护好我哦。”夜黎笑着轻轻拍了拍玛修的脑袋，道。
　　“是，前辈。”玛修道。
　　“好了，赶紧跑吧。”
　　看着越来越接近过来的几具骷髅兵，夜黎转身便是对着先前Dr.罗曼所指的一处灵脉所在地的方向，快速地奔跑而去，而在其身旁，玛修自然是提起盾牌，紧紧的跟上了。
　　在他们后方，那几具骷髅兵也是跟着他们，向灵脉所在地赶去。
　　不过，骷髅兵的速度并不是很快，连普通人都是有所不如，而玛修现在的身体能力却是经过融合英灵之后，有了极大的提升，而夜黎虽然比不上玛修，但是现在的他，身体素质也比普通人要强上一些，所以不一会儿后，夜黎和玛修就摆脱了身后骷髅兵的追逐……
　　“前辈，后方的骷髅兵已经被我们摆脱了，要不要停下来休息一下。”
　　玛修轻轻松松的提着比起身体还要巨大的盾牌，毫不吃力的跟在夜黎身边，微微回头望了一下，见骷髅兵已经被他们摆脱了，便对夜黎道，她现在乃是从者，才跑了这点路，她自然是不会感到丝毫的疲惫，她担心的夜黎，毕竟夜黎只是一个普通人。
　　“不用，只有尽快赶到灵脉，与迦勒底建立稳定的通讯，我们才能安全一些。”
　　夜黎摇了摇头，没有丝毫减速的向前奔行而去，这点路程，虽然因为四周都是废墟，行动更加麻烦，对体力的消耗更大，但还不至于现在就需要休息……


第006章 奇怪的声音
　　“是。”
　　见夜黎也没有露出丝毫疲态，玛修也没有在说些什么，只是回应了一声，然后便一边继续与夜黎赶往灵脉，一边警惕着的周围，纤手紧紧的握着盾牌，随时准备应对突FaQing况……
　　此刻，虽然乃是黑夜，并且星光月华完全被浓浓的黑烟所掩盖，但因为周围四处都有着火光，所以夜晚到没有对夜黎和玛修的行动产生什么阻碍……
　　“前辈，前方感知到与先前的骷髅兵一样的魔力反应！”
　　这时，玛修突然脸色微变，目光望向前方，对身旁的夜黎，提醒道。
　　夜黎看到前方废墟中徘徊的一qun，大概有二三十之数的骷髅兵，眼神一凝，随即沉声道：“估计四周都有这东西，绕开反而只会浪费体力，玛修拜托你了，不需要完全击倒它们，只需要打开一条道路，然后再摆脱它们就行了。”
　　“是，前辈，我知道了。玛修・基列莱特，出击！”
　　闻言，玛修应了一声，然后身形一闪，便是顶着盾牌从夜黎身侧迅速掠过，向前方那qun毫无目的的在周围徘徊的骷髅兵冲去！
　　玛修的出现，很快就引起了骷髅兵的注意，它们虽然没有智慧的样子，但是似乎会遵循本能的破坏、杀死一切非同类的生物一般，所以当玛修冲过去之中，原本散乱的骷髅兵顿时开始向其汇聚而去……
　　“呀！”
　　玛修轻喝一声，将黑色巨盾顶在身前，重重的向前方那些向其冲来的骷髅兵冲撞而去！
　　“砰砰砰！”
　　在玛修那近乎蛮横的冲撞之下，最前方的两具骷髅兵，手中举起的武器还未落在玛修的盾牌上，就被狠狠撞飞了出来，并且还沿途撞倒了几具骷髅兵。
　　“喝！”
　　撞飞了两具骷髅兵之后，玛修手持盾牌一落，砸在地面上，令自己冲锋的身形停了下来，紧接着，没有丝毫停滞的脚尖踏地一点，拧腰转身，手臂带动盾牌，利用巨盾犹如重剑般宽厚的横面，对前方的骷髅兵猛的横扫而去！
　　“呼！”
　　一轮模糊的黑色残影一闪，在低沉的破风声中，一连串骨骼断裂、爆碎的声音响彻而起，玛修前方扇形的范围内的几具骷髅兵全部被巨盾打飞了出去，留下了一地的断骨碎片散落四周……
　　就这样，玛修顶着巨盾，在骷髅兵堆中，如入无人之境一般，不断撞飞一具具骷髅兵的同时，前向突进着……
　　而在玛修吸引骷髅兵的同时，夜黎也是争分夺秒的从一旁迅速的绕过骷髅兵，向目的地前进着……
　　“玛修，不要恋战。”
　　绕过骷髅兵qun之后，夜黎连忙回头对还在骷髅兵堆中横.行的玛修，大喊道。
　　“砰！”
　　听到夜黎的声音，又将身边一具靠近的骷髅兵打飞之后，玛修将盾牌在身前一横，不再理会周围的骷髅兵，将身前所有的骷髅兵全部撞开，直直的对夜黎的方向，突进而去……
　　“前辈.”
　　玛修顶着盾牌，冲了过来……
　　“快走，不要停留。”
　　夜黎毫不犹豫的道，虽然那些骷髅兵对马修来说并没有什么威胁，但是多少会消耗其的体力与魔力，所以在还面临着未遇到的强大敌人之际，尽可能的保存体力与魔力是必须的。
　　“是！”
　　玛修回答道，夜黎的话，对于现在的玛修来说，无疑等于命令，再加上夜黎的选择和做法，无疑是最保险的，所以玛修自然不会有丝毫的反对，毕竟她也并不喜欢战斗，当然如果战斗是必要的话，那么她也不会有丝毫的犹豫。
　　然而，就在夜黎与玛修重新汇合，准备尽快摆脱骷髅兵，赶往灵脉地点的时候，他刚转身，迈开步子就要跑起来之时，身形却是突然一滞！
　　“咻咻咻！”
　　而就在夜黎这一停滞间，在其后方，就有数只手持骨弓的骷髅兵，对他和玛修，射出了数支箭矢……
　　“叮叮叮！”
　　而就在箭矢即将射中夜黎的时候，玛修身形一闪，手持盾牌将夜黎的身形挡住，把那数支箭矢轻松的挡了下来……
　　“前辈！”
　　顶着盾牌进行防御，玛修连忙喊了夜黎一声。
　　闻声，夜黎这才从错愕中惊醒过来，然后没有再犹豫，“抱歉，玛修，我们快走吧。”
　　说着，夜黎便是大步的跑了起来，而在其身后，玛修一边顶着盾牌为夜黎阻挡骷髅弓兵射出的箭矢，一边迅速的跟着夜黎撤退……
　　“呼呼.”
　　一处废墟之中，夜黎已经停下了奔跑，大口大口的喘息着……
　　“玛修，前面就是灵脉所在了吧？”
　　喘了几口气，夜黎望向前方，对守在身旁的玛修，问道。
　　“是的，前辈。”玛修道。
　　“那就走吧。”夜黎道。
　　“前辈，你还是休息一下吧。不然像刚才哪样，要是真的遇上了危险，可能连跑都跑不了。”玛修一脸关切的轻声道，显然对于夜黎之前突然间的停滞，她是认为是夜黎太累了的缘故。
　　夜黎眼眸微闪，然后犹豫了一下后，便点了点头，道：“也好，我的确是有些累了。”
　　“嗯。”
　　闻言，玛修这才松了一口气，笑着点了点头。
　　对于玛修的误解，夜黎并没有去解释什么，毕竟他对于刚才的情况，自己都还没有gao清楚……
　　在先前，夜黎与玛修冲过骷髅兵qun重新汇合的时候，夜黎突然听到了一个冷淡的犹如没有感情的机器一般的声音在大脑之中响起了……
　　“叮！消灭魔物骷髅7具，获得70源点。”
　　大脑之中，突然莫名其妙响起了声音，所以夜黎在那个时候，才会错愕的造成行动停滞。
　　“那声音到底是什么.”
　　PS：这两天飞卢我登不上，没能更新，真是抱歉了，我会加油补回来的。另外，君羊我发在公告中了，发在评论区和章节中会被删掉。


第007章 系统……？星！
　　坐在废墟的石堆上，夜黎双眼微眯，看似在休息恢复体力，实则在思索着先前那突然在其大脑之中，响起的声音，到底是什么人，或者东西……？
　　“你是谁？刚才消灭那些骷髅的是马修，不是我.”
　　夜黎暗自在心中问道。
　　而先前那个声音，似乎听到了夜黎心中的疑问一般……
　　“判断夜黎为玛修・基列莱特的御主，其消灭敌人后，夜黎可获得源点。”
　　那个仿佛机器般没有感情的冷淡声音，再一次在夜黎的大脑中响起，解释了他心中的一个疑道。
　　“获得源点？”夜黎剑眉微挑，虽然连忙安耐下心中的惊愕，稍稍迟疑了一下后，再次问道：“你是……系统？”
　　之前，因为冷淡声音响起的太突然，再加上刚才那个情况，夜黎只听清了前半句话，而现在听清楚了那冷淡声音的解释，夜黎第一时间的反应就是……那个冷淡的声音是系统！
　　夜黎是个动漫宅，对于宅文化之中，他只喜欢动漫，虽然对其他的漫画、小说之类的不太感兴趣，但也还多少知晓一些，对于一些同人小说之中，男主穿越，获得系统金手指，纵横二次元世界之类的事情，还是在网上有看到过的。
　　而现在这个情况，无疑和这一类的同人小说情节，太过相似了，所以夜黎才会如此问道。
　　“是的，御主，星之系统，为您服务。”
　　自称星之系统的冷淡声音，淡淡的回答道。
　　“果然是系统吗？！”
　　闻言，夜黎又是惊讶，又是松了一口气，惊讶是没想到自己竟然会和小说中的主角一样，获得系统，穿越到二次元世界，毕竟他虽然十分向往二次元，但也十分理智的认为二次元并不存在，不，夜黎的确认为二次元并不是真实的存在，但却认为它存在于每一个喜欢二次元的人的心中。
　　二次元对于夜黎来说是一种向往与憧憬！
　　而之所以松了一口气，是因为夜黎终于知道自己为什么会死而复生过来，并穿越到游戏之中了，毕竟他都已经获得了系统，那么这种情况自然也就好解释的多了，没有幕后黑手的存在，令得夜黎稍稍松了一口气……
　　“系统，给我讲讲你的功能吧。”根据自己对系统这种东西的了解，夜黎问道。
　　“星之系统，最主要的功能乃是‘英灵召唤’，‘英灵召唤’不仅仅只是可以召唤英灵，还可以令宿主与亚从者玛修・基列莱特一样，获得各种英灵的能力。”
　　“除此之外，还有着可以兑换各种宝具、魔术/魔法、能力、道具等等各种东西的‘次元商店’，与可以在各个世界行走的‘次元穿梭’。”
　　“以上，乃是星之系统最为主要的三大功能。”
　　星之系统淡淡的回答道。
　　听完星之系统的介绍，即使是夜黎心中也难免有些兴奋和欣喜，特别是那所谓的‘英灵召唤’功能，竟然能让他也像玛修一样获得英灵的能力，这简直是太好啊！毕竟他正发愁如何才能在这个危机重重的世界活下去，并完成迦勒底的任务呢，毕竟如果不解决各大特异点的问题，就算他回到了迦勒底，也只能再活几个月了。
　　因为，除了迦勒底，外面的世界已经和他现在所在的冬木市变得一样了，并且在2015年过去，到2016年的时候，勉强保存下来的迦勒底也将无可避免的遭到毁灭，人类将彻彻底底的灭亡，而他自然也不会有所例外，所以想要活下去，自然就只能和游戏之中的任务一样，排除特异点，令世界变回原样了，而为此，他必须要获得力量，变强，所以星之系统的出现，对于现在手无寸铁的夜黎来说简直就是最好的消息了！
　　“星，系统，以后我就叫你星了，告诉我如何才能获得英灵的能力？”夜黎有些迫不及待的问道，同时也给系统取了个简单的名字，系统、系统的叫着，挺怪异的，毕竟星虽然只是系统，但显然也是有智慧的存在。
　　“源点，不管是召唤英灵，还是获取英灵的能力，都需要一定的源点。还有，获得了英灵的能力，不代表你获得了英灵的力量，你可以获取英灵的各种能力、技艺和宝具，但是要将其的威力发挥出来，还都是需要你本身力量的支撑，所以现在的你即使获得了英灵的能力，也难以将之发挥出了十之一二.”星淡淡的回答道。
　　闻言，夜黎一愣，随即心中苦笑了一下，原本的兴奋和欣喜顿时犹如一团被水浇灭的火焰一般，收敛了起来。果然，天下没有白吃的午餐，想一步登天，简直是白日做梦……
　　不过，冷静下来的夜黎也没有太过失落，毕竟拥有系统就已经让他拥有了无限的可能，能力会有的，力量也会有的，他的未来绝对不会在这里，再一次消失……
　　“呼.”
　　轻呼出一口气，冷静下来的夜黎，又开始问道：“星，告诉我变强的方法和获得源点的方法。”
　　“消灭敌对生物，比如那种魔物骷髅，都可以获得一定的源点，而敌对生物的实力越强，获得源点也会越多。”
　　“而完成任务也可以获得一定的源点，同样任务越难，获得的源点越多，同时还能获得力量强化，令自己变强。另外，除了完成任务能变强之外，也可以通过自身的锻炼变强。”星回答道。
　　听完，夜黎微微点了点头，随即道：“那现在有什么任务可以做吗？”虽然通过锻炼也能变强，但现在这种情况显然没有留给他慢慢变强的时间，所以只有通过完成任务了，获得力量强化了。
　　夜黎说完，星却是没有回答，而是……
　　“叮――！”
　　“发布唯一主线任务：……”


第008章 任务与英灵之力
　　“叮――！”
　　“发布唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（完成奖励：随机获得一位英灵的能力，随机获得EX级宝具一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一级，源点500000。）。”
　　“发布唯一支线任务：排除特异点F，令其恢复。（完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法，道具等一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点50000。）。”
　　“发布连续支线任务一：消灭50具魔物骷髅。（玛修・基列莱特消灭的不算在内，完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点500。）。”
　　“连续支线任务二：消灭100具魔物骷髅。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点1000。）。”
　　“连续支线任务三：消灭500具魔物骷髅。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点5000。）。”
　　“连续支线任务四：消灭1000具魔物骷髅。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点10000。）。”
　　一连串的任务在夜黎大脑之中，发布了……
　　夜黎脸色一怔，随机逐渐回过神来的他，笑了，是苦笑啊！
　　别说前两个任务了，就算那最后一个连续任务，他现在也根本完成不了吧。那骷髅兵虽然速度、反应能力比较迟钝，但是其他方法，力量、防御显然都在他之上，所以在玛修不能帮忙的情况下，现在手无寸铁的他，就算想尽办法，也不知道要到什么时候才能消灭到50具骷髅兵啊！
　　而还没等夜黎开始抱怨……
　　“叮――！”
　　“鉴于御主夜黎的能力过低，可随机获取一位英灵的能力，是否开始获取？”星淡淡的如此道。
　　闻言，夜黎嘴角微微一扯，能力过低？什么鬼！瞎几吧说什么大实话，很伤人的有没有！！！
　　不过能一开始免费获得一位英灵的能力，倒是令夜黎终于稍稍松了一口气，或许就如星所言一般，即使现在的他获得了英灵的能力，也难以发挥出十之一二，但是总比没有好吧？
　　所以，夜黎在轻呼出一口气后，没有犹豫的在心中回答道：“是。”
　　现在周围并没有敌人，并且还有玛修守着他，除非是有敌方从者袭来，否则那些魔物骷髅兵根本对玛修无法造成威胁，所以夜黎并没有等待之后，再获取英灵的能力。毕竟，鬼知道后面还会发生什么情况，万一遇到了危险，获得了英灵能力的他，也能多出一些自保的手段。
　　“指令确认，开始随机抽取所获得的英灵之力.”星回答道。
　　而听到星的声音，夜黎心中也是难免有些紧张，毕竟对于他现在来说，是否能获得一个能力比较实用的英灵，乃是与生死挂钩的重要环节啊！毕竟他只能获得英灵的能力，却无法获得英灵的力量，因此获得的能力的好坏，决定着他接下来命运的好坏……
　　十数息后……
　　“叮――！”
　　“抽取完毕！御主夜黎将获得英灵兰斯洛特的能力与宝具，现在开始与御主夜黎进行融合.”
　　听到星的话，夜黎根本还来不及反应，大脑之中，就像之前刚醒来一样，被塞入了大量的各种信息……
　　不过，这次夜黎没有疼得叫出来，因为他在此时，已经失去意识了……
　　空洞的黑色眼瞳，失去了神采与焦距，好在夜黎现在是保持着靠坐在废墟堆旁，低垂着脑袋，休息的姿态，不然玛修恐怕又得担心一会了……
　　黑暗中，无数的画面，犹如走马灯一般，迅速的在夜黎眼中闪现而逝，那些画面，乃是英灵兰斯洛特，从生到死，直至成为英灵的一生……
　　从出生被遗弃，然后被湖之精灵收养，长大成为圆桌骑士与亚瑟王一起征战，到最后的背叛，目睹亚瑟王的陨落，导致不列颠的崩溃而后悔死去的记忆画面，快速的在夜黎眼中浏览而过……
　　“叮――！”
　　“融合完成！御主夜黎获得英灵兰斯洛特的能力与宝具。”
　　伴随着星淡淡的声音落下，夜黎原本空洞失神的双眼之中，神采逐渐恢复了过来，只是与先前相比，夜黎的眼神看上去深邃了几分，一双黑瞳犹如倒映着夜空一般，神秘而浩瀚，并且有着一种久经历练的坚毅与沧桑，显然是受到了一些兰斯洛特记忆的影响，不过很快夜黎眼神中的那份沧桑之感就被收敛了起来，毕竟他是他，兰斯洛特是兰斯洛特，哪怕融合了兰斯洛特的能力，他依旧是夜黎，而并非兰斯洛特，不过他的眼神依旧显得比之前要坚定的多，而这也是他有所成长的证明吧……
　　“呼.”
　　夜黎徐徐呼出一口气，随即淡淡一笑，道：“兰斯洛特吗？看来我的运气，相当的不错.”
　　作为英灵，兰斯洛特的能力在各方面来说，都可谓是极其的优秀，不管是能力、武艺、宝具等等方面，他都算是一流的存在了。
　　夜黎融合英灵兰斯洛特的能力之后，所获得的能力有……
　　‘湖上骑士’（A）：兰斯洛特因为在出生之后被遗弃在湖边，被湖中的仙女养大，所以有着‘湖上的兰斯洛特’之称，被称之为‘湖上骑士’，因此可以在湖面（水面）上行走，在湖面（水面）上战斗，不会对其的实力发挥造成任何的影响。
　　‘精灵的加护’（A）：兰斯洛特曾受到过来自精灵的祝福，在危险的局面中拥有优先地召来幸运的能力，但是只限定在战场之中，才能引发这个能力。
　　‘无穷之武炼’（A+）：兰斯洛特将心、技、体三方面的完全掌握合一，即使在精神性的条件制约之下，都能本能般的将自身的战斗能力完美的发挥到极致的，堪称举世无双的武艺。
　　PS：英灵之力就是英灵的保有技能+宝具，职阶技能不算，毕竟有部分英灵能够胜任复数的职阶。


第009章 突然的惨叫？
　　‘无毁的湖光’(Aroundight)（A++）：兰斯洛特的宝具之一，与传说中的亚瑟王所持有的‘誓约胜利之剑’同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同起源，其‘坚韧’能与‘誓约胜利之剑’匹敌。剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的特征是有着如同月下闪耀湖水般的光辉与绝对不会毁坏的剑刃。但由于兰斯洛曾以此剑斩杀过圆桌骑士，因此使其丧失圣剑的资格，堕落成了魔剑。并且，因为有着打倒过龙的经历，能够对持有‘龙属性’的英灵与龙，造成更大的伤害。
　　‘骑士不死于徒手’(KnightofHonor)（A++）：兰斯洛特的宝具之一，能够令得手中的武器宝具化，获得宝具的属性，并加以驱使。无论是什么，只要是能够当成武器的东西，都可宝具化，成为相当于D级的宝具，如果是原等级在D级之上的宝具，则会以原本的等级落入使用者的支配之下。
　　‘并非为了自己的荣光’(ForSomeonesGlory)（B）：兰斯洛特的宝具之一，能够隐藏自身能力值，不被敌方探知。
　　这些就是夜黎融和英灵兰斯洛特的力量之后，所获得的能力与宝具，可以说获得英灵兰斯洛特的能力，对于现在的夜黎来说简直是最佳的选择之一了，毕竟兰斯洛特的各种能力方面都十分的优秀和出色，特别是‘无穷之武炼’与‘骑士不死于徒手’这两个能力与宝具了，一个能让根本没有战斗经验的夜黎获得优秀的战斗技巧，一个能让夜黎不会为武器而发愁。
　　至于其他的能力与宝具虽然也十分的优秀，但是对于现在的夜黎来说，显然没有‘无穷之武炼’与‘骑士不死于徒手’这两个能力与宝具重要和实用。就比如说，A++级的顶级宝具‘无毁之湖光’，它的确威力强大，但是相应的想要发挥出它的性能，也是需要庞大的魔力支撑的，相比它‘骑士不死于徒手’只需要花费一点点的魔力，就能将普通的武器转化为宝具，对于现在的夜黎来说，D级的宝具刚好合适，并且还不用花费源点在系统的次元商店中购买。
　　“星，显示出我的资料。”夜黎道。
　　“是，御主。”星回应了一声。
　　御主：夜黎
　　血脉：无
　　筋力：G-
　　耐力：G-
　　敏捷：G-
　　魔力：D
　　英灵传承：兰斯洛特
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵的加护’，‘无穷之武炼’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：70
　　筋力代表着夜黎的力量大小，耐力则是体力与防御力，敏捷为速度与反应能力，魔力便是施展魔术/魔法，使用宝具等等所需要的战斗能量。
　　而这四大代表实力的属性，分为十个级别，从高到低分别为：SSS―SS―S―A―B―C―D―E―F―G，而这十个级别，除了最高的SSS级之外，从G到SS级，每一级，又分三阶，比如A级，分A-，A，A+三个阶段。
　　现在，夜黎虽然得到了英灵兰斯洛特的能力和宝具，但是除了魔力之外，筋力、耐力和敏捷依旧是最低等级的G-。
　　不过，虽然身体能力方面的三大数值，全都是最低级别的，但夜黎的魔力值，却一开始就是D级的，魔力是每个人体内都存在的，就算是普通人体内都或多或少的存在着魔力，毕竟魔力是由生命力转换而成的，如果魔力消耗过大，可能导致死亡，所以魔力与生命力有所挂钩，因此每个人体内都存在魔力，而只有体内拥有魔术回路的魔术师，才能将生命力转换成魔力，学习魔术。
　　夜黎能成为御主，并且感受到体内流淌的魔力，就代表他体内拥有着魔术回路，但是从未学习过魔术的他，体内一开始的魔力值，就达到了D级，倒是有些令人吃惊。
　　而这份达到D级的魔力，也让夜黎能有一些自保之力，他虽然不会什么魔术，但是现在获得了英灵兰斯洛特能力与宝具的他，‘无穷之武炼’给他带来的无双技艺，却是已经掌握了运用体内魔力战斗的方法，虽然还没有实践，但至少有着一些自保之力了。再加上，顶级宝具‘无毁之湖光’的锋利与坚韧，夜黎的战斗力绝对不会像表面上所显示的数值那般差……
　　看完自己的资料，夜黎心中十分的满意，然而就在他准备再次行动，赶到前方不远处的灵脉所在地，一举与迦勒底建立稳定通讯，增加现在的生存几率与安全性，然后在找机会与骷髅兵战斗，尽可能的完成支线任务二，提升自己能力的时候……
　　“呀――！”
　　一声尖锐的惨叫声突然从夜黎和玛修所在的前方，也就是灵脉所在的方位传来……
　　闻声，夜黎和在其一旁警惕的守着的玛修，便是瞬间反应过来，抬眼向前方望去。
　　“前辈！”
　　玛修偏头望向一旁已经脸色微凝的站起身来的夜黎，道。
　　“走吧.”
　　望了一眼惨叫传来的方向，夜黎眼眸微闪，没有过多犹豫的道，刚才那个声音，怎么听也是女性的惨叫，而根据夜黎所知的剧情，那声惨叫的主人，恐怕是……
　　不过，不管是不是，夜黎都要救下那人，毕竟如果是本土人的话，他们也能了解一下这里的情况。
　　“是！”
　　马修点了点头，然后便是与夜黎一起快速跑向惨叫传来的方向……


第010章 相遇，战斗
　　“前辈，前方有骷髅兵的魔力反应。”
　　赶往惨叫传处地点的途中，玛修突然出声报告道。
　　“准备战斗！”
　　夜黎眼眸微闪，机会似乎来了……
　　“是！”玛修回应了一声，随即与夜黎一起，向事发地点加速赶去……
　　“怎么回事，这群家伙到底是怎么回事啊？！为什么就我这么倒霉？！”
　　很快，夜黎就在一块被火海包围的废墟之中，找到了先前惨叫声的主人，那是一位看上去二十岁左右，有着一头卷翘的白色长发的女子，此刻的她，正惊慌的逃窜着，因为在其身后，正跟着一群骷髅兵呢……
　　“我受够了，快来救我啊，雷夫！每次不总是只有你会来帮我吗？”
　　白发女子一边惊慌的逃窜着，一边发出焦躁的抱怨声……
　　“那是奥尔加玛丽所长……？！”
　　靠近了一些，当玛修看清那白发女子的容貌之时，忍不住惊愕的道。
　　“你……你们？！啊啊……受不了了，到底是什么情况啊！”
　　看到闻声赶来的夜黎与玛修，那白发女子也是有些吃惊。
　　白发女子乃是和夜黎与玛修一眼，来自迦勒底的人，并且她还是迦勒底的所长，名为奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲雅。
　　“好了，现在不是惊讶的时候，有话等下再说，玛修消灭那些东西！”
　　看到奥尔加玛丽身后跟着的那一堆骷髅兵，夜黎剑眉微皱，沉声道。
　　“是，前辈！”
　　玛修点头应了一声，然后便是提着盾牌向奥尔加玛丽身后的骷髅兵群冲出……
　　“奥尔加玛丽所长，你也找个地方躲起来，我去帮玛修一把.”
　　见玛修吸引住了那群骷髅兵的注意，夜黎对奥尔加玛丽叮嘱了一句，然后便是转身冲了出去……
　　“喂，你等等，别去啊！”
　　见夜黎竟然对那群骷髅兵冲了过去，奥尔加玛丽顿时一惊，毕竟夜黎可是连她都不如的普通人啊，怎么可能是那些由魔力制造出的骷髅兵的对手，但是，接下来的一幕却是令她大吃一惊……
　　“砰砰！”
　　两具骷髅兵被玛修如玩具般挥舞的巨大盾牌给砸飞了出去，并且沿途撞到了几具向玛修围去的骷髅兵……
　　而就在玛修在骷髅兵群中横冲直撞的时候……
　　“咻！”
　　一道身影如同箭矢般笔直的射向一具刚才被撞到，正挣扎着，缓缓重新爬起来的骷髅兵！
　　几个呼吸间，夜黎瞬间冲到了那具刚刚重新爬起身来的骷髅兵身旁，左脚一踏地面，凭借着‘无穷之武炼’所赋予的战斗技巧，夜黎瞬间停止住了快速冲刺的身形，同时整个人借助快速冲刺所形成的冲力，拧身一转，同时右腿闪电般的弹射而出，向骷髅兵的脑袋狠狠的踢去！
　　原本徐徐流淌在体内魔术回路之中的魔力，在夜黎右腿提出的瞬间，犹如水流般的迅速的沿着魔术回路，加速涌入夜黎的右腿之中，令得其右腿提出的力道、速度顿时暴涨了一截！
　　“呜！”
　　一阵低沉的破空声响起，魔力的增幅令得夜黎迅速踢出的右腿，带起了一道幽蓝色的腿影……
　　“嘭！”
　　骷髅兵的速度和反应能力本来就慢，再加上夜黎出其不意的迅猛攻势，顿时那具骷髅兵连反应的机会都没有，就被夜黎，‘咔嚓’一声，一脚踢飞了脑袋！
　　脑袋被踢飞，骷髅兵的身子也在夜黎这一脚的冲击之下，向后瘫倒而去。
　　一个转身，化去右腿踢出的力道，稳住身形，夜黎没有丝毫停滞的探出右手，瞬间将那具向地上瘫倒而去的骷髅兵骨掌之中握着的一柄骨刀夺了过来！
　　而脑袋被踢飞的骷髅兵，构建整个身子的骨架也开始松动，散落成一堆森白的骨头，然后化作不祥的漆黑魔力雾气消散而去！
　　“叮！击杀魔物骷髅1具，获得10源点，连续支线任务一，完成率1/50。”
　　消灭掉这具骷髅的瞬间，星的声音在夜黎的大脑之中响起……
　　而夜黎也并没有在意脑海之中响起的声音，骨刀落入他手中的那一瞬间，他眼神顿时变得深邃了几分，体内的魔力迅速的沿着手臂之中的魔术回路，注入到骨刀之中！
　　宝具‘骑士不死于徒手’，发动！
　　而当夜黎发动‘骑士不死于徒手’的瞬间，一种奇异的魔力波动，顿时犹如藤蔓一般，从夜黎的手掌之上，蔓延至其手中握着的骨刀之上！
　　顿时，一条条犹如体内经络般的血色纹路，迅速的如同一张犹如滕蔓编织的网一般，将骨刀的刀身给包裹了起来！
　　然后，一种骨刀前一刻所没有的奇特波动，在其之上，散发而出！
　　在这一瞬间，原本应该伴随着被打倒的骷髅兵一样，化作漆黑的魔力雾气消散而去的骨刀，俨然已经转化为了一件D级的宝具！
　　看了一眼手中缠rao着血色纹路的森白骨刀，夜黎嘴角微微一翘，‘骑士不死于徒手’真是一个相当不错的能力……
　　没有再犹豫，夜黎瞬间加速了流淌在腿部魔术回路之中的魔力，短时间的提升了自身的速度，快速向另一具落单的骷髅兵冲去……
　　而在后方，奥尔加玛丽满脸不可思议的看着干脆利落的瞬间秒杀了一具骷髅兵的夜黎，这可不是一个普通人能拥有的战斗力吧！！！
　　同样，在与骷髅兵战斗的玛修也很快发现了夜黎，她一开始也像奥尔加玛丽一样，心中一急，但是当她下一瞬间，看到夜黎一刀轻松的将一具骷髅兵的脑袋斩落的时候，也是忍不住呆了一下……
　　“玛修，发什么呆啊，小心身后！”
　　PS：说了加更的，晚上十点左右，会再更一章。


第011章 为什么？为什么？为什么……（本章为竞猜奖励加更章节）
　　“玛修，发什么呆啊，小心身后！”
　　血色的刀光一闪，凭借着宝具的犀利，夜黎瞬间将一具骷髅兵的头颅斩落，然后感受到玛修目光的他，偏头望去，顿时就发现玛修在望着自己发呆，令得其身后的一具骷髅兵有机可乘，正握着手中的骨刀向玛修劈砍而去，所以连忙开口喊了一声！
　　“铿！”
　　闻声，玛修顿时惊醒过来，感受到身后的威胁，她瞬间拧腰向后一转，用盾牌格挡下了骷髅兵手中劈砍而来的骨刀！
　　见玛修挡下的攻击，夜黎稍稍松了一口气，然后转身向其冲去，这丫头战斗的时候还发呆，让他有些不放心（你也不想想，她是因为谁而发呆的？→_→）。
　　“呼！”
　　盾牌横扫，将身边围上来的几具骷髅兵全部击飞了出去，玛修偏头看着冲过来了的夜黎，忍不住有些惊愕的道：“前辈，你.”
　　“好了，我知道你现在有很多想问的，但是战斗的时候分心可不是一个好习惯，先解决了这些东西，等会再说。”
　　刀光一闪，将一柄向自己刺来的骨枪劈开，夜黎沉声说道。
　　“是，我知道了，前辈！”
　　玛修虽然现在心中对夜黎充满了疑问，但是也知道事情的轻重，所以很快就压下了心中的问题，开始与夜黎一起消灭着骷髅兵……
　　“嘭！”
　　跳起来，一盾砸下去，将身前的一具骷髅兵砸碎，看着化作漆黑雾气消逝而去的骷髅兵，玛修呼出一口气，随即转身望去，身后一旁，同样也又干掉了一具骷髅兵的夜黎，道：“前辈，这是最后一具骷髅兵了。”
　　“嗯。”
　　闻言，夜黎偏头望去，目光一扫，见周围的那些骷髅兵都消失了，这才点了点头，脸色也逐渐缓和了下来……
　　“前辈.”
　　玛修提着盾牌走了过来，看向夜黎的目光之中，蕴含着许多的疑惑与惊讶之色……
　　而夜黎却是没有在意这些，对玛修，严肃的板起脸来，沉声道：“玛修，这次就算了。但是你要记住，战斗的时候，不管怎么样都不许再发呆了。”
　　“我……是，对不起前辈！”
　　闻言，玛修樱唇微抿，第一次被夜黎训斥，她不禁有些失落的微微低下了俏脸，道。
　　但是，就在她低下俏脸的下一刻，一只略显温暖的手掌，却是轻柔的落在了她的头顶上，玛修微微一怔，随即抬眼望去眼前的夜黎……
　　此时，夜黎严肃的表情已然消失无踪，恢复了最初的温和，他柔和的目光略带几分歉然的看着玛修，轻声道：“玛修，抱歉，我的话说的有些重了。但是，我还是要告诉你，在战斗的时候要保护好自己，我不希望你受伤，知道了吗？”
　　听到夜黎的话，玛修眼神忍不住一呆，随即她又低下头去，轻声道：“对不起，前辈，让你担心了。”
　　夜黎笑了笑，手掌在玛修头顶上轻轻摸了摸，道：“下次小心就好，而且如果遇到强大的敌人，恐怕令你担心的就是我了，不过到时候，我希望你在保护我的同时，也要保护好自己。”
　　“好了，过去吧，奥尔加玛丽所长还在那边等着我们呢。”
　　说着，夜黎便是转身向躲在一旁废墟之后的奥尔加玛丽走去……
　　见此，玛修微微抬起头来，看着夜黎的背影，她眼眸之中的疑惑与惊讶完全消失了，原本夜黎突然间展现出的战斗力与战斗时表现出的冷静、甚至冷漠，都让玛修心中隐隐感到有些不安，仿佛担心这才是真正的夜黎一般，在她心中，夜黎的形象开始动摇，但是夜黎刚才的一番话与行为，完全消除了玛修心中的不安，夜黎还是夜黎，哪怕他刚才表现出了与之前完全不相同的一面，但是在她心中的那个温柔、可靠的前辈，却也一直未曾消失过……
　　“前辈.”
　　玛修微微一笑，看向夜黎的眼眸之中，波荡起了一阵柔和的涟漪……
　　“你，你们……这到底是怎么一回事？！”
　　看着解决掉所有的骷髅兵之后，向自己走来的夜黎与玛修，奥尔加玛丽忍不住问道。
　　“所长？啊啊……你是指我吗？或许难以置信，其实.”
　　听到奥尔加玛丽的话，玛修误以为她在震惊自己现在的状态，刚想解释的时候……
　　“和从者融合，成为了亚从者了吧。还用你说，一眼就能看出来，但是为什么事到如今才成功啊？！还有.”奥尔加玛丽打断了玛修的话，并且一语道破玛修现在的状态，然后皱着眉头，看向夜黎，道：“你，你到底是怎么一回事？你应该不是魔术协会那边过来的人吧。身为普通人的你，为什么成为了御主！？能和从者结下契约的只有一流的魔术师！还有，你刚才运用了魔力增强了身体能力吧？为什么？就算你拥有着成为魔术师，成为御主的资质，但还只是一个从未学习过任何魔术的普通人。你一个普通人，为什么会运用魔力？”
　　面对奥尔加玛丽一连串狂轰乱炸般的质问，夜黎皱了皱眉头，听得头都有些疼了。
　　“好了，奥尔加玛丽所长，你先冷静一下，你的问题我会回答的。”夜黎挥了挥手，道。
　　闻言，奥尔加玛丽脸色一滞，随即回过神来，深吸了几口气，稍稍冷静了一些之后，又望向夜黎，等待着他给予的回答。
　　见此，夜黎也呼出一口气，然后看着奥尔加玛丽，淡淡的道：“奥尔加玛丽所长，首先我成为了玛修的御主，乃是事实，相信你也看得出来。其次，我的确不是魔术师协会那边的人，但是谁说普通人就不能运用魔力了，你也说了我拥有成为魔术师和御主的资质，我体内既然存在魔力，那么会运用也不是什么好值得大惊小怪的地方吧？”
　　PS：本章为有奖竞猜的奖励加更章节。


第012章 构建据点
　　奥尔加玛丽皱了皱柳眉，道：“你说的没错，但是只有学习过魔术的人，才能运用体内的魔力，你从哪学会的魔术？”说着，她看向夜黎手中的那柄刀身缠rao着血色纹路的森白骨刀，从骨刀之上，她感受到了一股特殊的魔力波动，与玛修的盾牌宝具，十分相似，只是没有那般强烈。
　　注意到奥尔加玛丽的目光，夜黎瞬间便心知，她恐怕是将自己运用宝具‘骑士不死于徒手’，将骨刀转换为宝具的能力，当成了一种魔术。
　　不过，还真别说，‘骑士不死于徒手’这个宝具，说是宝具，其实更像一种能力，一种魔术。
　　在融合英灵兰斯洛特的能力之时，他的能力与宝具全部与夜黎的身体相融了，只要夜黎心念一动，就能使用、召唤出体内的宝具，而‘骑士不死于徒手’这个宝具就融入了夜黎的双手之中，只要夜黎花费少许的魔力就能将其手中握着的武器，转化为D级的宝具。
　　心知如此的夜黎很快就想好了如何解释……
　　“你想的没错，这柄骨刀之上的血色纹路，的确是一种魔术形成的，这也是我唯一会的一种魔术。这是一种十分特殊的强化魔术，能够消耗魔力，强化普通武器，令其变成宝具，不过最多也只能变成最低级的宝具，并且没有任何特殊的能力，只能令武器变得更加锋利与坚韧一些而已。”
　　“而这种特殊的宝具强化魔术，是我小时候，遇到了的一个大叔教给我的，他是一名魔术师，并且看出了我有魔术师的资质，似乎还不错的样子，因为一些原因，他将这种魔术教给了我，可惜他只教会了我这一个魔术和一些基本的魔术知识，就离开了，之后我们再也没见过.”
　　夜黎抬起手中的宝具骨刀，给奥尔加玛丽看了看，然后装作有些遗憾的叹气道。
　　看着夜黎，奥尔加玛丽眼睛中虽然还存在着不少的怀疑与困惑，但在现在这种情况下，她也没有再去深究，反而如果夜黎也有着一定的战斗力的话，对他们来说，无疑是一件好事。
　　“算了，现在是非常事态，夜黎我就承认你和基列莱特的契约。从现在开始，你要听从我的指示……”奥尔加玛丽道。
　　闻言，夜黎耸了耸肩，不过倒也没说些什么……
　　玛修微微一笑，道：“既然所长也来了，那么或许也有其他成功传移过来的适任者吧？大家汇合之后，接下来的事情就好办多了.”
　　“不，除了你们与我之外，恐怕没有其他的御主适任者成功转移过来了，虽然不想承认，但是在见到你们的时候，我基本上已经能够确认这点了.”奥尔加玛丽微微皱着眉头，直接否定了玛修的话。
　　“为什么呢？”玛修有些不解的道。
　　“利用消去法……不，是相同点，不管是你我，还是这个家伙，在进行灵子转移的时候，都没有进入灵子筐体之内吧？虽然肉身活人进行灵子转移的成功率会急剧降低，但是并非为零。另一方面，灵子筐体里装有断路器，当转移的成功率低于95%的时候，电源就会自动切断。所以其他的御主适任者根本没有进行灵子转移，被传送过来的只有我们几个。”奥尔加玛丽解释道，没有比她更了解迦勒底各种设施的人了，所以冷静下来的她很快就明白了自己与夜黎他们会被成功转移过来的原因。
　　“原来如此……不愧是所长。”玛修有些敬佩的道。
　　奥尔加玛丽轻哼一声，随即道：“哼，好了，在这种情况下，现在我们首先必须要找到灵脉，然后在那建立据点，这样就能与迦勒底取得联系了，这个城市的话，灵脉就在.”
　　“就在我们脚下，所长，之前我们已经与迦勒底取得过一次短暂的联系，根据报告，灵脉就在这一片地域。”玛修出声道。
　　“额？！啊……对……对哦，好像是……我知道，这点事情我当然知道！”奥尔加玛丽有些慌乱的为自己辩解道。
　　看到这一幕，夜黎嘴角忍不住微微一扬，对于这个表面看似毒舌、强势，实则内心傲娇，脑袋聪明却单纯的没什么心机，甚至反应相当诚实的迦勒底所长，他心中感到有些好笑……
　　“你笑什么笑？！”
　　注意到夜黎微微扬起的嘴角，奥尔加玛丽恶狠狠的瞪了他一眼，道。
　　“咳咳，没什么。我们还是现在构建据点，与迦勒底取得联系吧。”夜黎轻咳了两声，收敛起嘴角的笑意，对玛修说道。
　　“是，不过.”
　　玛修应了一声，紧接着却俏脸微红，有些不好意思的小声道：“据点该怎么构建啊？！”
　　“哈？！你们，你……连这个都不知道？！”
　　奥尔加玛丽双眼一瞪，有些生气的道：“把你的盾放在地面上，以宝具为触媒设置召唤阵。”
　　“哦.”玛修不好意思的回应了一声，随即目光看向夜黎，显然是在向他请示，是否可以这么做。
　　看到玛修望过来，夜黎心领神慧，笑着点了点头，道：“照办吧。”
　　“明白了，那我就开始了。”
　　玛修微微点了点头，然后将宝具盾牌笔直搁置在身前的地面上，然后将魔力顺着宝具灌注到地面下方的灵脉当中，引动灵脉的魔力，展开召唤阵，构建据点！
　　“呼――！”
　　犹如星辰般璀璨的幽蓝色魔力之光，犹如狂风一般以玛修为中心席卷开来，地心灵脉之中被引动的磅礴魔力破地而出，而在庞大魔力的笼罩下，一个神秘玄奥的圆形魔法阵以玛修的宝具盾牌为中心，旋转着在地面上扩张开来，将周围的夜黎、奥尔加玛丽也一同笼罩了进去！


第013章 调查任命？！
　　魔法阵之中，夜黎双眼微眯的盯着脚下的魔法阵，然后紧接着璀璨的魔力光辉在眼前一闪，夜黎双眼一闭，然后他就感觉到原本澎湃的魔力逐渐平静了下来，当他再度睁开双眼之时，一个由光构建的圆形空间出现在了夜黎的眼睛中，令他不禁有些惊讶，虽然在游戏之中，看到过这样的画面，但是亲临起身，还是感到有些震撼的……
　　“这……和迦勒底的召唤试验场一样.”玛修也是有些惊讶的看着这构建出的据点，似乎在迦勒底之中，也存在着一个这样的房间。
　　“嘟、嘟.”
　　据点刚构建完毕，一阵通讯声便响起了，然后Dr.罗曼的身影，又在夜黎三人的出现了……
　　“喂喂！好，通讯恢复了！辛苦你们了，空间固定成功，这样不仅能保持通讯，还能传送一些补给物资。”Dr.罗曼笑望着夜黎与玛修，道。
　　但是，看到Dr.罗曼影像的奥尔加玛丽却是皱着眉头，喊道：“哈啊？！为什么是罗玛尼你在管事？！雷夫呢？雷夫人呢？把雷夫叫出来！”
　　“呀啊啊啊！？”
　　看到夜黎与玛修身后的奥尔加玛丽，Dr.罗曼也是吓了一跳，然后忍不住惊呼道：“所……所长，你还活着吗？！那么大的爆炸都没死？！而且还毫发无损？！真的假的？！”
　　“你什么意思！够了，雷夫人呢？！为什么，你一个医疗部的负责人会占着那个位置！？”奥尔加玛丽瞪了Dr.罗曼一眼，道。
　　“……我也不想啊！我也知道自己不适合干这个，但是不过没别的人才了，奥尔加玛丽。目前幸存的迦勒底正规员工，包括我在内只有不到二十人。之所以由我担任作战指挥，也是因为在幸存者之中没有职位比我更高的人了。雷夫教授当时在管制室指挥灵子转移，那可是在爆炸的正中央啊，所以生还率极低.”Dr.罗曼一脸无奈和遗憾的道。
　　“不会吧！雷夫……雷夫他也……？！不，等一下，给我等下，你……心存着不到二十人？那御主适任者呢？筐体怎么了？！”奥尔加玛丽有些不敢相信的望着Dr.罗曼，随即想到了什么，连忙焦急的问道。
　　“47人全部都处于危重状态。由于爆炸，现在医疗器械也不够，就算能救回几个，也不可能全都.”Dr.罗曼一脸难过的道。
　　“别开玩笑了，立刻进行冷冻保存，以后再想办法让他们苏醒，先确保不死人！”
　　奥尔加玛丽打断了他的话，道。
　　“啊！对哦，筐体还有这种功能，我马上去安排！”Dr.罗曼恍然道。
　　“啊啊啊……拜托了，千万不要死啊！真是够了，这种时候要是雷夫在的话！”
　　Dr.罗曼一连串的报告令得奥尔加玛丽心中极为的焦躁，可是她还不知道，到底现在这种情况的人，正是她口中极为信任的雷夫……
　　没错！在进行灵子转移的时候，导致中央管制室爆炸，引发人类灭绝的正是雷夫这个人，玩过这个游戏的夜黎非常清楚这一点，就算真正的幕手黑手不是雷夫，但是也与他脱不了干系。
　　眼神之中闪过一抹晦涩，夜黎双眼微眯，对接下来的事情，还是多少感到有些不安，毕竟现在的他实在是太弱小了……
　　“还差很多啊，看来得继续努力了.”
　　看了一下连续支线任务，已经消灭魔物骷髅兵的数量，心中感到有着沉重的夜黎，眼神变得更加坚定了几分。
　　刚才那群追赶奥尔加玛丽的骷髅兵，一共有24个，夜黎干掉了9个，其余都被玛修干掉了，因此夜黎距离完成连续支线任务第一个，还需要干掉41个骷髅兵，另外因为玛修击杀了骷髅兵，夜黎也能获得源点的缘故，再加上之前玛修击杀的7个，他现在一共有310源点。
　　而另一边，Dr.罗曼在完成了对其他御主适任者的冷冻之后，又会来向奥尔加玛丽报告了众多迦勒底现在的情况……
　　“迦勒底现在失去了八成的机能，剩下的员工能做的事情极为有限。因此，我决定将人才分配在灵子转移的修理，维持迦勒底亚斯与示巴现状这三个方面上。一旦与外部的通讯恢复了，就申请补给重建迦勒底，现阶段就是这样了.”Dr.罗曼报告道。
　　“很好，我要是在那边，也会采取同样的方针吧。”已经逐渐冷静下来的奥尔加玛丽，点了点头道。
　　“唉……罗玛尼・阿其曼。虽然不情愿，但是在我回去之前，迦勒底就交给你了。请你优先修理灵子转移，我们这边会继续在这座城市中，调差特异点F的情况.”奥尔加玛丽叹了一口气，随即下令道。
　　“哎？！所长，在那种类似于爆炸中心的现场，你不害怕吗？！你不是个胆小鬼吗？！”Dr.罗曼有些不相信的看着奥尔加玛丽，惊呼道。
　　“你这个人，总是喜欢说一句多余的话！”奥尔加玛丽气得胸口起伏了一下，瞪了Dr.罗曼一眼，道。
　　“呵呵，罗曼医生，奥尔加玛丽所长就算想回去，也得等你那边的灵子转移修炼完毕吧。与其一直待在这里等待，还不如调查一下这个鬼地方的原因。”夜黎笑呵呵的道。
　　“哼，这个城市里只有低级的怪物，有亚从者化的玛修在，就很安全。不管事故造成多大的麻烦，竭尽所能的在所处状况中做出最完美的应对，这正是阿尼姆斯菲亚家引以为傲的尊严。从现在起，夜黎和玛修・基列莱特两人将作为探索人员，开始调查特异点F。”奥尔加玛丽轻哼一声，随即对夜黎和玛修两人，任命道。


第014章 探索扭曲的历史
　　“不过，话虽如此，你们也只有两个人，而且还都是新手，任务目的就以发现该异常事态的原因为主。解析与排除，只能等迦勒底重建完成，送来第二波后援之后，才能开始了。你们同意吗？”奥尔加玛丽看向夜黎与玛修两人，询问道。
　　“我没问题。”
　　夜黎毫不犹豫的回答道，先不说现在也回不去，任务还一个没完成的他，可不想就这样躲回去。而且他是最了解事件状况的人了，所以他现在能做的事情，也唯有排除各大特异点，也必须排除各大特异点，令地球恢复原状，否则等待着他的只有死亡一途……
　　“我也同意。”
　　夜黎都同意了，玛修自然也是点头表示同意了……
　　见此，Dr.罗曼点了点头，道：“既然如此，我明白了，祝你们万事顺利。据点构建成功，不管在哪里都能进行短时间的通讯了，如果发生了紧急情况，请尽管联络。”
　　“哼。好了，我要切断通讯了，你们就做好自己的工作吧。”说完，奥尔加玛丽将通讯切断，Dr.罗曼的影像一晃，便消失了。
　　见此，夜黎耸了耸肩，道：“既然已经决定了，那就走吧，要调查的话，可不能一直待在这里。”
　　“嗯，总之在这座城市里探索看看吧，这扭曲了历史的源头，应该就在这里的某处。”奥尔加玛丽点了点头，道。
　　“是。”
　　玛修点了点头，夜黎和奥尔加玛丽都决定了，她自然不会反对了。
　　走出了构建的据点，夜黎回头看了一眼，却什么也没看到，据点乃是以魔力构建的，除非身在其中，或者身为魔术师，否则从外界是什么都看不到，夜黎虽然有着魔术师的资质，但毕竟不是魔术师，所以只能感到据点所在的魔力。
　　不过，夜黎倒也没有太过在意这些事情，扭头看了看四周，随即指着一处方向，道：“我们往那边开始调查吧，那边的地域要空旷一些，虽然有马修在，一些骷髅兵造成不了多大的麻烦，但要是在这种四处都是废墟的地方被包围了，也挺麻烦的。而且，在空旷的地方，我们发现敌人也容易一些，虽然也容易被敌人发现，但多少能避免一些偷袭。”
　　闻言，奥尔加玛丽诧异的看了一眼夜黎，没想到这家伙一个普通人，在头一次经遇这种情况的时候，竟然还能这么冷静的分析情况，这倒是令她有些刮目相看了。
　　“嗯，就这样吧。”奥尔加玛丽点了点头，夜黎的想法很不错，她自然不会反对。
　　“那就走吧，玛修你跟着所长，保护好她，不用担心我，几个骷髅兵的话，我还是能对付的。”
　　夜黎笑了笑，随即看向玛修，叮嘱道。
　　玛修迟疑了一下，随即还是点了点头，“好吧，不过前辈你也别离我太远了，不然.”
　　“我知道了，我可不想死在这个鬼地方。”夜黎笑着点了点头，随即率先向他刚才指着的方向，探索而去！
　　见此，玛修和奥尔加玛丽也是连忙紧跟而上，在这种情况下，彼此离得太远可不是一个明智的选择……
　　夜黎三人走到并不快，一来是维持足够的体力，应对可能遇到的麻烦，二来，探索嘛，走那么快，还探索个鬼啊！
　　一番探索……
　　夜黎、玛修和奥尔加玛丽，来到了一座红色的钢铁大桥旁边，桥下，河水被两岸燃烧的火海，染得通红一片……
　　看到大桥对面同样被火海笼罩的建筑，夜黎轻叹了一声，道：“看来整座城市都变成了这个样子了。”
　　“是啊，资料里记载的冬木市与这里相差也太多了。这个地方到底发生了怎么样的变故？所长，你知道些什么吗？”玛修感叹了一声，随即对奥尔加玛丽，问道。
　　“……肯定是历史出现了某些变故，我也只能这么猜想了。”奥尔加玛丽叹气道。
　　“真是不知道究竟是怎么样的变故才能让迦勒底亚斯变成灰色……无法观测未来也就等同于人类的灭亡啊！难道，抑制力在特异点中发挥不了作用吗？”
　　“特异点就像是一颗关键的螺丝钉……分散在人类史之中，各个关乎灭亡的致命选择点上，若是处理不当，其结果就是.”奥尔加玛丽贝chi轻咬红chun，柳眉紧皱的道。
　　迦勒底亚斯，全名：地球环境模型・迦勒底亚斯，迦勒底的重大发明之一，人类将星球定义为有灵魂的存在，并复制其灵魂，制造出的小型地球模型。与示巴搭配起来，能够观测到星球可能的未来。
　　示巴，全名：近未来观测镜片・示巴，能够与迦尔帝亚斯搭配起来观测地球的未来，说起来这还是那个雷夫的发明，只是夜黎不解，他既然会发明出这种东西，保护人类的未来，那现在又为什么会反过来，导致人类灭绝呢？
　　或许……那个的雷夫，根本就不是那个发明了示巴的雷夫，这是夜黎的一种猜测……
　　因为，迦勒底亚斯就是地球本身的复制品，所以如果它发生了变化的话，就代表地球将会发生变化，而夜黎他们会来调查特异点F的变化原因，就是因为迦勒底亚斯变成了灰色，并且从其上再也观察不到人类文明的存在，而这也就说明，人类即将在不久的未来，彻底灭绝啊！
　　而为了阻止这一事情发生，迦勒底发现了存在于人类历史之中，各个不同时代的特异点，猜测特异点就是导致迦勒底亚斯变成灰色的原因，所以才会有了这次的行动。
　　就如奥尔加玛丽所说，特异点就像是一颗稳定人类历史的关键的螺丝钉，如果处理不好，就会导致整个人类历史崩溃，从而令全人类灭绝……


第015章 我不同意！
　　“现在想太多也没用，还是继续探索吧。”
　　见奥尔加玛丽那苦思冥想的样子，夜黎耸了耸肩，随即又抬眼望向河对面，道：“这边我们没发现什么异常，过桥到那边去看看吧。”
　　“前辈，发现异常魔力反应靠近，是那些骷髅兵！”
　　玛修突然警示道。
　　闻言，夜黎却是不惊反喜，偏头顺着玛修望着的方向看去，果然看到不少的骷髅兵从大桥底下冒出来……
　　“所长，你自己小心一点，我和玛修去解决它们。”
　　确认了一下，周围并没有其他的骷髅兵冒出来，夜黎就对奥尔加玛丽说了一声，随即就直直冲出去了，同时也对玛修招呼了一声！
　　“玛修，我们上！”
　　“是，前辈！”
　　玛修回应的同时，也是提着盾牌，紧跟着夜黎，一起对那些骷髅兵冲了过去……
　　如果是在之前，夜黎一定会选择逃离骷髅兵，保存体力与战斗力，但是现在为了尽可能的尽快完成任务，提升实力，他自然不会在逃避，反而巴不得遇到骷髅兵，反正有玛修在，再多的骷髅兵也难以对他们造成太大的威胁。
　　眼神之中，闪过一抹期待之色，夜黎握着先前化作宝具的骨刀，便是对一具骷髅兵挥斩而去，不管是为了完成任务，提升实力，还是熟悉获得的英灵能力，战斗无疑是最好的方法，所以夜黎不会再逃避，当然如果遇到根本不可能战胜的对手，那就另当别论了……
　　而跟在夜黎身边的玛修，看着夜黎战斗的身影，心中却是感到莫名的安心，她虽然获得了英灵的强大力量，但在此之前也不过是一个普通的女孩子，所以面对战斗，自然多少还是有些抗拒和害怕的，但是不知为何，心中对战斗的抗拒与害怕，在看着夜黎的战斗时，却是不复存在了，在与夜黎一起战斗的时候，她感到异常的安心。
　　或许是夜黎的战斗，对她产生了激励吧。毕竟身为夜黎的从者，保护好他是她的职责，但是夜黎却也在战斗，这令她为自己感到了生气。又或许还有着其他的原因掺杂在内……
　　“铿――！砰――！”
　　刀剑交戈之声，沉重的击打声，不断在大桥底下传彻开来，一具具骷髅兵在夜黎与玛修攻击之下，化作漆黑的不详雾气消逝而去……
　　“砰！”
　　夜黎拧身一转，一记腿鞭狠狠地抽击在了身后的一具骷髅兵的脑袋上，同时手握骨刀，水平的挥斩而出，砍在了身前的一具骷髅兵的颈骨之上！
　　瞬间再次干掉了两具前后夹击的骷髅兵，夜黎稳下身子，没有丝毫停滞的继续对一具骷髅兵攻去！
　　“呀――！”
　　玛修抡动着巨大的盾牌，一边击碎一具具骷髅兵，一边尽可能的为夜黎阻挡骷髅兵的攻击。
　　在两人的配合之下，不到十分钟，数十具骷髅兵很快就全部都被消灭了……
　　“呼.”
　　目光扫动，见周围已经没有骷髅兵的身影了，夜黎吐出一口气，身体逐渐放松了一些。
　　“前辈，已经确认，周围没有敌人了。”玛修来到夜黎的身旁，轻声道。
　　“辛苦你了，玛修。”看向玛修，夜黎微微一笑，道。
　　“不，我没什么，反倒是前辈，要休息一下吗？”玛修关切的问道，短时间内连续战斗两次，她倒没什么问题，毕竟她现在拥有从者级别的身体素质，但夜黎却只是一个普通人而已，顶多算是一个见习魔术师。
　　“呵呵，我也还好，不过以安全起见，就休息一会儿好了。在这种情况下，保持足够的体力是必须的。”夜黎笑着点了点头，道。
　　“嗯。”玛修放心的笑道。
　　在大桥旁休息了一会儿，夜黎三人就再次动身了，可是当他们准备过桥，来到桥头之时……
　　“看来我们想要过桥，不是那么容易的事情了.”
　　望着那徘徊游荡在大桥之上的骷髅兵群，夜黎无奈的耸了耸肩，他怎么就没想到呢，桥下都有骷髅兵，桥上怎么可能会没有……
　　奥尔加玛丽也是有些皱眉的望去，大桥之上，那足有上百之数的骷髅兵群，这想要过去，的确不容易啊！玛修一个人倒是没什么问题，但就是还有她和夜黎呢。面对上百的骷髅兵，万一他们在大桥之上被包围了，可是连退路都没有，到时候就算是玛修，估计也很难保护好他们两个人。
　　“前辈，现在我们该怎么办？要绕路寻找其他过河的方法去对面吗？”玛修偏头，看向夜黎，问道。
　　“不。”
　　夜黎却是摇了摇头，道：“在这座城市里，现在到处都有这些东西，就算有其他过河的地方，也难保不会有骷髅兵阻拦，绕路也只会浪费实力和体力而已。”
　　“那该怎么办呢？”玛修黛眉微蹙，道。
　　“我有两个方案.”
　　夜黎深吸了一口气，随即看向玛修和奥尔加玛丽，道。
　　“那两个方案？”奥尔加玛丽眉头一挑，问道。
　　夜黎脸色平静下来，道：“一，让马修背着你，我们一起硬冲过去，只要不过多的停留，过桥应该不成问题，虽然有些风险，但值得尝试。”
　　“我不同意！”
　　夜黎还没说出第二个方案，玛修就一口反驳了夜黎的第一个方案。
　　夜黎微微一愣，看向玛修，似乎这个乖巧听话的女孩还是第一次反对自己吧……
　　“我是前辈的从者，一切都会以保证前辈的安全为第一位，让前辈冒险的事情，我是不会做的。”玛修脸色极为认真的看着夜黎，道。
　　夜黎刚才提出的第一方案的确可行，以玛修的实力，带一个人过桥是可行的，但是另外一个人呢，玛修总不可能背着两个人吧？所以，总会有一个人承担那剩下来的风险，而夜黎的方案，无疑是选择了自己来承担那个风险。


第016章 打过去！
　　“我也不同意这个方案，虽然很不情愿，但是现在你是迦勒底唯一的一位御主，如果你再出事，那么不知道要花费多少时间和物资才能重新组织一只调查队伍来这里。”奥尔加玛丽皱着眉头道。
　　“你们啊……我也没说就准备这么做啊！不是说了还有第二个方案吗？”夜黎略显无奈的耸了耸肩，不过玛修和奥尔加玛丽的关心，却是令得夜黎久违的感到心头微暖。
　　“那么，第二个方案呢？”奥尔加玛丽问道。
　　闻言，夜黎脸色认真了起来，道：“第二个方案，就是由我和玛修一起打过去。将桥上的骷髅兵全部消灭掉，虽然这个方法比较耗时耗力，但也是一个办法。以玛修的实力，如果只保护我一个人的话，应该不会有任何问题。”
　　奥尔加玛丽微微皱了皱眉头，一番思索之后，略显无奈的点了点头，道：“好吧。现在这个情况，也没有时间去找其他过河的方法了，不过你们要小心一点。”
　　“嗯。”
　　夜黎眼眸微闪，点了点头，其他安全过桥的方法当然有，别忘了夜黎所获得英灵兰斯洛特的能力之一，‘湖之骑士’令得夜黎能够在水面上如履平地般的一样行走，所以夜黎他想要过河，简直是再简单不过的事情了。
　　但是，夜黎之所以没有这样做，是因为……
　　一，他展露出的非常人的战斗力与令武器宝具化的魔术，这些已经令得他受到了一些质疑，所以为了不再被怀疑，夜黎自然是尽可能的隐藏自己的能力。
　　二，当然是为了完成任务提升实力了，有这种摆在眼前的机会，他自然不会放过。
　　夜黎的连续支线任务，第一个已经完成了22/50，这座桥上足有上百具骷髅兵，全部消灭掉，相信一定能完成第一个任务。
　　“玛修，你有什么问题吗？”夜黎看向玛修，询问道。
　　“前辈，我一个人去消灭它们就好，前辈就不要冒险了。”玛修黛眉微皱，道。
　　“怎么？玛修你没有信心保护好我吗？”夜黎一眼便看出了马修的顾虑，轻轻一笑道。
　　“不是，我.”玛修樱唇微抿，相比第一个方案，第二个方案虽然好一些，但是夜黎同样要承受一些风险，所以玛修不希望夜黎参战，她并不是没有信心保护好夜黎，而是不希望夜黎承受一点点的风险。
　　“我相信你，玛修。”
　　夜黎抬手摸了摸玛修的脑袋，目光认真的与玛修对视着，道：“我相信玛修会保护好我。而且.”
　　“我一个男人，可不想看着一个女孩子为了保护我而拼命战斗。那么，我自己都会看不起自己的。更何况，还是玛修这么可爱的女孩子，不用太担心，相信你的御主，或许我现在这样说有些自大，但是总有一天，我会成为一位令玛修你能感到自豪的，最优秀的御主。”
　　夜黎半开玩笑的道，但他的眼神，在这一刻却是前所未有的坚定，显然这一番话，可不是光说说而已的……
　　“前辈.”
　　玛修怔怔的看着夜黎，随即她笑了……
　　“是，我相信前辈，一定能成为最优秀的御主。在那之前，我会一直保护好前辈的。”
　　玛修微微偏着俏脸，微笑着，她没有再阻止夜黎的决定，同时也表现出了自己的决心。她没有丝毫质疑，完完全全的发自内心的相信，夜黎一定能成为最优秀的御主，又或许……在她的心中，夜黎早已是一位能够让她感到自豪的优秀御主了……
　　“呵呵，谢谢你玛修。”夜黎笑着摸了摸玛修的头，看向她的目光，不自觉的柔和了几分。
　　“呜呜……太感人了，夜黎我也相信你会成为一名优秀的御主的.”
　　就在此时，Dr.罗曼的声音却是突然凭空在夜黎三人的周围响起，一瞬间将夜黎与玛修之间的良好气氛破坏的一干二净……
　　闻声，气氛被瞬间破坏的夜黎眼角微跳，然后道：“罗曼医生，有没有人对你说过，你不会看气氛啊？”
　　“夜黎你怎么知道的？”Dr.罗曼有些惊讶的声音再次响起……
　　额头上忍不住出现了几条黑线，夜黎深吸一口气，强压着心中的某种情绪，道：“呵呵……这个以后再说。玛修准备上了！”
　　夜黎直接岔开话题，对玛修，道。
　　“是，前辈！”
　　玛修认真的点了点头。
　　“等等，等一下！”
　　这时，Dr.罗曼突然打断道。
　　“又有什么事，罗曼医生.”
　　夜黎微微皱了皱眉头，道。
　　“夜黎，你穿上这个吧，这样战斗起来，会安全一些.”
　　Dr.罗曼说道，然后在夜黎的眼前，便是突然有着一阵金色的光雾从空间之中浮现而出……
　　然后，夜黎就略显错愕的看到，那些金色的光雾汇聚成了一套黑白色的衣服……
　　“是迦勒底为御主准备的魔术礼装。”看到那套黑白色的衣服，玛修道。
　　“说起来，你为什么不穿迦勒底准备的魔术礼装，就跑过来了？”奥尔加玛丽疑惑皱眉道。
　　闻言，夜黎翻了翻白眼，又不是他想跑到这个鬼地方来的……
　　“谁知道会发生那种事情，本来这次的调查根本轮不到我，所以就没穿咯。”夜黎接过Dr.罗曼转移过来的魔术礼装，随口解释了一句。
　　“迦勒底的魔术礼装防御性能非常不错，夜黎你穿上后战斗也能安全一些。”Dr.罗曼道。
　　“呵呵，多谢了，罗曼医生，你总算做了件有用的事情.”夜黎笑了笑，道。
　　“诶……难道我之前就一点用处都没嘛.”
　　“哈哈哈.”


第017章 连续支线任务一，完成！
　　拿着Dr.罗曼转移过来的衣服，夜黎转身向一旁的桥下走去……
　　“喂，你去哪？”
　　见此，奥尔加玛丽问道。
　　闻言，夜黎回头对奥尔加玛丽翻了翻白眼，道：“换衣服啊，难道要我在你们面前换嘛？”
　　“……”
　　奥尔加玛丽无以言对……
　　而玛修倒是因为夜黎的话，俏脸微微一红，不知道在想什么……
　　摇了摇头，夜黎走到略显yin暗的桥下，利落的换上了迦勒底的魔术礼装。
　　这套魔术礼装并不华丽，看上去十分的普通，纯白色的上衣，腰间与两肩的xiong口处之间都系有一条黑色的皮带，令得上衣十分贴身的包裹着夜黎的身体，下身则是一条黑色的长kù，再加上一双黑色的皮鞋，干净利落。
　　虽然，这套魔术礼装外表看着十分普通，不过穿着倒是十分的舒适，夜黎感觉很不错。
　　换好了衣服，夜黎也没再耽搁时间，快速回到桥头与玛修两人汇合，然后望着那些在大桥之上，游荡者的骷髅兵，zui角微微一翘，“玛修，一起上了！”
　　说完，夜黎便是笔直的冲了出去，而玛修自然是紧跟而上，奥尔加玛丽则是为了不影响到夜黎两人战斗，躲到了一旁……
　　“喝！”
　　迅速的接近一具手持骨枪的骷髅兵，夜黎清喝一声，手握着宝具化的骨刀，便是对着骷髅兵迎面劈砍而去！
　　而那具骷髅兵早已发现了靠近的夜黎，所以在面对夜黎的攻击之时，也是手持骨枪，凭借着长度的优势，对着夜黎捅去！
　　然而，夜黎却是侧身一转，轻易的避过了骷髅兵刺来的骨枪，左手闪电般的探出，借助魔力的增幅，紧紧抓住骨枪枪尖下方的位置，令其动弹不得，同时右手握着骨刀，干脆利落的砍下了那具骷髅兵的脑袋……
　　干掉了这具骷髅兵，夜黎没有丝毫停滞的抽出了其手中握着的骨枪，然后左肩向后一仰，趁其还没有消失，直接是将骨枪投掷而出，瞬间贯穿了一具骷髅兵的脑袋，又消灭掉了一具骷髅兵。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　在夜黎接连干掉了两具骷髅兵的同时，紧跟在他身旁的玛修，也是一如既往的挥动着那面与她反差极大的巨盾，将一具具靠近夜黎的骷髅兵击碎、打退……
　　“叮！消灭魔物骷髅1具，获得10源点，连续支线任务一，完成率33/50.”
　　“叮！消灭魔物骷髅1具，获得10源点.”
　　“叮！消灭魔物骷髅1具，获得10源点.”
　　“叮！消灭魔物骷髅1具，获得10源点，连续支线任务一，完成率34/50.”
　　一个接着一个在大脑之中响起的提示音，但是却没有丝毫影响到夜黎，反而因为即将完成一个任务，而令他越发有些兴奋了起来……
　　“铿！”
　　血色的刀光一闪，夜黎左手一刀架住了一具骷髅兵劈砍而来的骨刀，然后右手反手一刀，将那具骷髅兵的脑袋砍下……
　　为了提高攻击效率，夜黎又从骷髅兵的手中夺得了一柄骨刀，将其宝具化了。
　　“砰！砰！”
　　在夜黎身后，一轮模糊的黑色残影如同巨斧一般，破空划过，顿时两具靠近夜黎的骷髅兵被拦腰击碎，打成了两段……
　　“呀――！”
　　玛修清喝一声，挥舞着盾牌，将一具具接近夜黎背后的骷髅兵，全部挡下，令其没有后顾之忧的全心全力的战斗着……
　　“啊！”
　　夜黎大喝着拧身一转，俯身猛的向前一冲，紧接着，两道血色的刀光交错闪过，一具骷髅兵便是砰然散架倒地，化作漆黑的雾气消散而去……
　　“叮！消灭魔物骷髅1具，获10源点，连续支线任务一，完成率50/50。奖励500源点，敏捷属性强化一阶。”
　　连续支线任务一，完成提示音在夜黎大脑之中，响起的同时，夜黎只感觉一股温暖的能量凭空在体内生成，然后流遍全身，紧接着，他能清晰的感觉到自己的身体似乎变轻了一些……
　　眼眸一闪，夜黎纵身跃起，双手持刀对着一具骷髅兵斩落而去！
　　“铿！铿！”
　　刀光瞬间斩落，一具骷髅兵又在夜黎的刀下，散架化作黑雾消逝而去……
　　而重新落地的夜黎，眼眸之中，闪过一抹惊喜之色，他的感觉的确没错，他身体的确变轻了，不，是速度的确变快了，虽然不多，但是系统的奖励果然不假！
　　这大大的激励了夜黎，他看了一眼周围已经为数众多的骷髅兵，眼神之中，升起了一抹火.热，随即没有再丝毫的犹豫，纵身弹射而出，对着周围的骷髅兵再度暴掠而去！
　　“铿――！嘭――！”
　　刀光闪现，盾影横扫，在一声声清凛的斩击声与沉重的击打声中，一具具骷髅兵不断散架、不断被击飞，不断化作一团又一团的漆黑雾气消散而去……
　　大桥的另一头……
　　“呼呼呼.”
　　夜黎抬头仰天而立，大口大口的喘息着，表情也逐渐缓和了下来，但却多出了一丝疲惫之色。
　　虽然他现在的身体素质要比普通人好上不少，但显然还远远比不上从者。就算有魔力的增幅辅助，在长时间的激烈战斗之后，他还是感到有些疲惫了……
　　不过，好在此刻，大桥之上的骷髅兵已经全部被他和玛修解决掉了，周边已经没有一个骷髅兵的身影了，所以夜黎现在倒是也可以安心的休息了。
　　“前辈，敌方排除完毕。”
　　玛修在战斗结束后，一如既往的向夜黎，报告道。
　　“嗯，辛苦你了，玛修，好好休息一会.”
　　夜黎笑着点头，转身望向身后的玛修，但是当他转过身来的下一刻，眼瞳便是微微一凝……
　　“玛修你受伤了！”


第018章 短暂的茫然与寂寞，心之目标！
　　夜黎的目光凝聚在玛修纤柔的左臂上，在哪里，原本白皙娇nen的肌肤之上，多出了一道令人心疼的伤口，虽然伤口很浅，但还是有鲜血溢出……
　　“怎么回事，不是让你也要保护好自己吗？还有哪里受伤了没有？”
　　看到玛修受伤了，夜黎皱了皱眉头，顿时松开了手中握着的两柄骨刀，任由它们掉落在桥面上，连忙上前，一边打量着玛修身上其他地方有没有被伤到，一边关切的问道。
　　“前辈，没有其他的伤，不用担心。这点伤，以我现在的体质，一会儿就会愈合的。”
　　玛修轻声道。
　　闻言，夜黎却是拧起了眉头，轻声叱喝道：“笨蛋，不是伤的重不重的问题，而是我不希望看到你受伤。”
　　“……是，抱歉前辈，我下次会小心的。”
　　虽然又一次被夜黎给骂了，但玛修心中却是感到非常温暖，毕竟夜黎是在关心自己。
　　见此，夜黎无奈的摇了摇头，轻叹了一声，对于这个处处关心自己，听话、乖巧的女孩，夜黎自然是打心底里喜欢，但也正是因为玛修太过在意他，而反而忽略了自身的行为，却是令得夜黎感到万分无奈，他并不希望玛修这样……
　　“唉……先处理伤口吧。”
　　夜黎又无奈一叹，随即也知道一时间是无法让马修的性格有所改变了，所以也不想在这方面扯下去，目光有些心疼的看着玛修左臂上那血淋淋的伤口……
　　“我来吧，这点小伤，我能治愈。”
　　这时，在夜黎和玛修清除完大桥之上，所有的骷髅兵之后，赶过来汇合的奥尔加玛丽，听到夜黎的话，看到玛修左臂上的伤口，顿时开口道。
　　“拜托你了，所长。”
　　闻言，夜黎松了一口气，退后了两步，好让奥尔加玛丽为玛修治疗。
　　奥尔加玛丽点了点头，走到玛修的左手边，准备开始治疗。
　　“麻烦你了，所长。”
　　玛修配合的抬起左臂，好让奥尔加玛丽进行治疗。
　　奥尔加玛丽伸chu双手贴近玛修受伤的左臂处，然后在夜黎的注视下，淡绿色的光芒从她的双手中发出，覆盖了玛修左臂上的伤口，显然奥尔加玛丽是在施展治愈魔术，为玛修治疗。
　　在治愈之光的覆盖下，很快玛修左臂上的伤口，血就被止住了，紧接着，伤口很快就完全愈合了。
　　见此，夜黎才终于松了一口气。
　　“好了，没事了。”奥尔加玛丽道。
　　“谢谢你，所长。”玛修轻声谢道。
　　“我们在这里再休息一会儿，然后再继续探suo吧。”夜黎道。
　　“嗯。”玛修和奥尔加玛丽都没有反对的点了点头，毕竟夜黎和玛修才刚刚长时间的战斗了一番，休息恢复一下体力与魔力比较好。
　　大桥边，夜黎靠着桥栏，一头黑色的碎发在夜风的吹拂下，微微摇曳，目光望着两岸燃烧着火海的都市，眼神一时间显得有些茫然……
　　前不久才突然来到了这个世界，发现自己竟然没死，并且还穿越到了游戏之中的二次元世界，然后又是系统，又是战斗的。之前因为根本没有思考的时间，而现在静静下来一想，夜黎一时间不禁感到有些茫然，自己到底在做什么？单纯的为了活下去，而战斗吗？
　　不，如果是那样的话，夜黎就不会死去，然后现在站在这里……
　　突然发现自己似乎一直没有一个目标的夜黎，一时间心里感觉空落落的，有些寂mo了啊！
　　然而，就在这时……
　　“前辈，你在想什么呢？”
　　玛修走到夜黎的身边，微微偏过头，看着夜黎那略显茫然的表情，不禁开口问道。
　　夜黎微微一怔，偏头望向，在夜风的吹拂下，刘海徐徐拂动，露出了平时被刘海遮掩的右眼，双眼正一眨不眨的盯着自己的玛修，不知为何，夜黎那空落落的心中的一丝寂mo，似乎消失了……
　　“前辈，你怎么了？”
　　见夜黎双眼直勾勾的看着自己，玛修俏脸微微一红，轻声问道。
　　“抱歉，玛修！”
　　夜黎突然对玛修道歉道。
　　“诶.”
　　闻言，玛修忍不住愣了一下。
　　夜黎伸手摸了摸玛修的头，歉然的道：“抱歉，都是我才让你受伤了，下次我会战斗的时候，我会尽可能的考虑好安全方面的。”
　　明明有绝对安全的方法过河，但为了完成任务，才会导致玛修因此而受伤，所以夜黎心中自然是感到有些自责。
　　“不，不是前辈的错，都是我自己不小心。虽然身为从者，但是在战斗方面却还不如前辈，都是我的错。”
　　玛修连忙摇头道，她虽然获得了英灵之力，但是毕竟毫无战斗经验，虽然实力不弱，也能熟练的运用宝具盾牌，但在战斗方面，比起获得了英灵兰斯洛特的‘无穷之武炼’的无双技艺的夜黎来说，显然是差上了一大截。
　　“你啊，什么时候才能多关心关心自己呢.”
　　夜黎摇了摇头，随即微微仰头望着那被黑烟覆盖的夜空，脸庞变得坚定起来，嘴角也是不知不觉的浮现出了一抹温柔的弧度，他想……他已经有一个目标了……
　　拯救世界，保护人类未来的重任，夜黎可不想这些落在玛修那纤细的肩膀上……他会帮助她的，或许他现在还很弱小，比她还要弱小的多，但是总有一天，他会站在她的身前，为她抗下一切的重担，为其挡下所有的风雨……
　　而玛修则是微微歪着头，有些不解的看着夜黎，但是当她看到夜黎那坚定起来的侧脸与嘴角扬起的温柔弧度之时，嘴角也跟着浮现出了一抹笑容，她非常喜欢夜黎现在的样子，温柔而自信……


第019章 请教！
　　一处先前似乎乃是一座教堂的废墟周边……
　　“铿！”
　　刀光一闪，又干脆利落的消灭了掉了一具骷髅兵，夜黎偏头，看了看周围，见已经没有了敌人，这才放下了骨刀，对一旁的玛修，笑着点了点头。
　　“不管怎么走，周围都是一片燃烧的废墟……甚至没有丝毫人类居住的痕迹，这里到底发生了什么.”
　　躲在后面的奥尔加玛丽在夜黎和玛修消灭了敌人之后，一边走上前来，一边望着周围破败的景象，皱眉道。
　　而在奥尔加玛丽观察周围，想要寻找造成这般现象的原因之时……
　　“前辈.”
　　玛修来到，同样观望着四周的夜黎身边。
　　“怎么了吗？玛修？”夜黎轻声道。
　　“没什么。只是有一个问题，我一直想问前辈。”玛修摇了摇头，道。
　　“哦，什么问题？”夜黎愣了一下，随即问道。
　　“嗯……前辈战斗的时候不害怕嘛？还有，前辈以前有学习过剑道之类的吗，战斗的时候，动作非常干脆利落，并且攻击十分精准。”玛修沉吟了一下，随即看着夜黎，有些好奇的眨了眨眼睛，道。
　　闻言，夜黎也沉吟了一下，随即轻笑道：“嘛，害怕肯定是有一点，但是一想到玛修一个比我还小的女孩子都能战斗，我就感觉好多了。至于，我的战斗技巧，自然也是有学过的，毕竟小时候我就学会了令武器宝具化的魔术，所以也特意学习了战斗的方式，不然实在是有些浪费学会的魔术了。”
　　“原来如此.”
　　玛修点了点头，道。
　　“嘛，不过比实力，我可比玛修可就差得多了。”夜黎笑道。
　　“可是我的战斗经验实在是有些不足。”玛修有些不好意思的道。
　　“没什么，玛修你之前毕竟没有战斗过，能做到现在这种程度，已经很不错了。如果不介意的话，我接下来可以教你战斗的方式。”夜黎挠了挠脸道。
　　“不，怎么会介意呢，谢谢前辈。”
　　对此，玛修自然是求之不得，一脸欣喜的点头，道。
　　夜黎笑着点了点头……
　　经过多次的战斗，有着‘无穷之武炼’的夜黎也算是彻底学会了战斗，凭借着‘无穷之武炼’带来的无双技艺，教教玛修，还是绰绰有余的。
　　而夜黎的实力，也是在先前多次的战斗中，再一次有所提升了……
　　御主：夜黎
　　血脉：无
　　筋力：G
　　耐力：G-
　　敏捷：G
　　魔力：D
　　英灵传承：兰斯洛特
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：5610
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（未完成）。
　　唯一支线任务：排除特异点F，令其恢复。（任务进行中）。
　　连续支线任务一：消灭50具魔物骷髅。（已完全）。
　　连续支线任务二：消灭100具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务三：消灭500具魔物骷髅。（完成167/500）。
　　连续支线任务四：消灭1000具魔物骷髅。（完成167/1000）。
　　在那座大桥之上，夜黎一共消灭了52具骷髅兵，令消灭总数达到了74，一举完成了第一个连续支线任务。之后在四处探索，直至来到这座教堂废墟的途中，几乎每走一段路，夜黎他们就会遇到一些骷髅兵，所以再又经历了一番几次战斗之后，夜黎消灭的骷髅兵很快就破了100之数，完成了第二个连续支线任务，得到了1000源点与随机提升的筋力属性的奖励。
　　夜黎消灭骷髅兵所获得的源点与两个任务完成后奖励的源点，再加上玛修消灭骷髅兵后，所获得源点，令得夜黎所拥有的源点，一路从零，火箭般的突破了5000点。
　　不过，5000源点可不算多，甚至相比之下，少得可怜……
　　拥有了数千源点的夜黎，想看看有什么能提升实力的东西，所以也有看过系统之中，次元商店中能购买的东西，然后他就发现，5000源点根本买不到什么有用的东西……
　　一把最低级的D级宝具都需要5000源点。好一点的宝具，最少都需要数万以上的源点，甚至就算换取最弱的英灵能力也至少需要100000以上的源点，所以……夜黎能买到什么呢……？
　　然后，夜黎也有想过自己能不能向系统倒卖以‘骑士不死于徒手’强化而成的D级宝具，换取源点呢？
　　其结果，星告诉夜黎，以东西换取源点是可以的，但是以‘骑士不死于徒手’强化而成的D级宝具，无法得到源点，显然系统不会留这种漏洞给夜黎。
　　而这让的夜黎一阵失望的同时，不得不打消了取巧的侥幸念头。
　　“奥尔加玛丽所长.”
　　让马修在一旁警戒，夜黎来到奥尔加玛丽身旁，喊道。
　　“嗯……怎么？有什么事吗？”
　　奥尔加玛丽微微一愣，随即微皱着眉头，问道。
　　“没什么，只是我有事想请教一下所长。”夜黎道。
　　“什么事？”奥尔加玛丽柳眉微微一挑，略显疑惑的问道。
　　“所长，应该会强化魔术吧？能不能教我。”夜黎眼眸微闪，道。
　　无法在装备上强化自身，夜黎就开始打起了魔术的主意，毕竟他拥有着不错的魔术师天赋，从一开始就拥有着D级的魔力值这一点就能说明，拥有足够魔力的他，如果能学会几个魔术的话，也能让他的战斗力有不小的提升。


第020章 学习强化魔术！
　　夜黎本来准备直接在系统中换取魔术，但是当他看到那些换取魔术所需要的源点数时，却是有些犹豫了。
　　换取魔术所需要的源点，意外的不便宜，就算是最基础的强化魔术，换取所需要的源点竟然都高达5000。
　　夜黎也问过星，为什么换取魔术所需要的源点会那么贵。
　　而星的回答是，在系统中换取的魔术，能让夜黎一瞬间完全学会。
　　就比如说，强化魔术。强化魔术虽然是最基础的魔术，但是效果却是很不错，并且十分实用，之所以会被列为基础魔术，是因为强化魔术难以精通的缘故。
　　强化魔术大体可以分为4个阶段……
　　第1阶段：能够任意强化物品的质量。
　　第2阶段：能够任意强化小部分的人体。
　　第3阶段：能够任意强化大部分的人体。
　　第4阶段：能够任意强化全身。
　　一般来说，达到第1阶段，就算是学会了强化魔术。而想要达到第2阶段，不但需要优秀的魔术天赋，还要承担不小的风险，毕竟强化物品失败，顶多也就是造成物品损坏而已。但是如果强化人体失败呢？轻的倒还好，修养两天，或者以治愈魔术治疗的话，很快就能恢复，但是严重的话，那是有可能导致身体部分瘫痪，甚至魔术回路受损啊！
　　哪样，就算是能够治愈，也会花费大量的时间与金钱，所以，除了难以学习之外，很多没有底蕴的魔术师，也根本不会、也不愿意去学习以强化魔术，强化人体。
　　因此，强化魔术才会被列为最基础的魔术，虽然几乎所有的魔术师都会学习，但是精通它的魔术师，却是少之又少。
　　不过，从系统中换取的强化魔术，却是能够令夜黎没有任何风险的，瞬间学会第4阶段的强化魔术。达到第4阶段的强化魔术，那威力绝对不会弱啊！因此虽然价格不便宜，但也绝对物有所值了。
　　其实，在了解到这一点的时候，夜黎就已经动心了，第4阶段的强化魔术，在现阶段，完全能够让他在魔力充足的情况，身体属性数值上升整整一个级别，甚至更多。
　　但是，为了以防万一，夜黎却是不得不保留一些足够的源点，以备不时之需，所以才在纠结了一番之后，叹气的没有换取强化魔术。
　　因此，才会有了夜黎向奥尔加玛丽请教的一幕，没钱换取，我自己学还不行吗？虽然，夜黎不保证自己能否在短时间内学会，但总比什么都不做要好吧，万一学会了呢？毕竟，就算只是第1阶段，那也能令他的整体实力所有增强啊。
　　“哈……？！”
　　而听到夜黎的请教之时，奥尔加玛丽却是忍不住楞了一下，随即皱着眉头道：“我说，你不会认为自己能够在这种情况下，短时间的就学会一种魔术吧？更何况，强化魔术虽然只是基础魔术，但是学习起来却是很不容易的那种。”
　　“不试试怎么知道呢。你看我也有着一定的基础，我会的宝具强化魔术，和强化魔术之间应该也有很大的相通之处，说不定我很快就能掌握了。如果，我能学会的话，战斗力肯定能够有所增加，战斗起来也更加安全一些。”夜黎自信的道。
　　闻言，奥尔加玛丽微微皱着眉头，眼神闪烁了几下，再看了看夜黎那自信的样子，沉吟了一下后，道：“好吧，教你是没什么问题。不过能不能学会，就看你自己的了。”
　　如果夜黎能学会强化魔术的话，的确能够增强一些实力，这样不管是对现在、还是以后来说无疑都是一件好事，所以奥尔加玛丽自然也没有吝啬的意思，反正强化魔术也不过是一种基础的魔术而已，几乎所有的魔术师都会，因此教给夜黎也没有任何问题。
　　“多谢了，所长。”夜黎喜道。
　　“我先给你示范一次，看好了.”
　　奥尔加玛丽低头看了看，然后弯腰捡起了一块石头，握着石头，奥尔加玛丽脸色认真了一些，然后夜黎就感到一阵魔力波动泛起……
　　只见，一阵细微的魔力之光从奥尔加玛丽手上，传递至石头上，一瞬间，夜黎隐约看到奥尔加玛丽手中的那块石头内部浮现出了几道荧光线条。
　　“强化魔术，乃是强化某一物质的质量，而想要强化成功，那么首先你就要熟知所强化物品原本的质量，分析、了解其结构，这样才能在强化的过程中，不导致强化物品的破坏.”
　　奥尔加玛丽一边为夜黎示范，一边又开始将强化魔术所需要注意的地方，讲解给夜黎听……
　　而就在夜黎目不转睛的盯着奥尔加玛丽手中那块正在被强化的石头之时，突然……
　　“叮！是否消耗2500源点，学习强化魔术？”
　　闻言，夜黎一愣，他脑袋中第一时间的反应是，学习强化魔术不是需要5000源点吗？
　　但是，很快夜黎就回过神来，没有再丝毫犹豫的在心中回答道：“是！”
　　而在夜黎回应的一瞬间，大量有关于强化魔术的知识再一次凭空涌入了他的脑海之中……
　　“叮！消耗2500源点，强化魔术学习完成。”
　　当星的声音再一次在大脑之中响起之时，夜黎也重新回过神来，而这一切仅仅只是过去了一瞬间，所以在他面前的奥尔加玛丽都没有发现夜黎刚才的异常。
　　“强化完成了，步骤你都记住了吗？”
　　此时，奥尔加玛丽也完成了强化的示范，在其手中，那块原本随处可见的普通石头表面，由内至外，浮现出了数道散发着淡淡莹光，彰显强化成功的魔术纹路……


第021章 从者来袭！
　　“嗯，果然和我所会的那种强化魔术基本共通，我试试看.”
　　夜黎嘴角微翘，点了点头，他虽然还不清楚为什么原本需要5000源点才能学习的强化魔术，突然只需要2500源点就可以了，但这无疑是一件好事，这样不但实力能够有所提升，还能留下一部分的源点，以备不时之需，简直是再好不过了。
　　奥尔加玛丽有些诧异于夜黎的自信，不过倒也没有阻止，强化魔术这种魔术，就是在多次的实践中，才能逐渐掌握的。
　　弯腰，同样捡起了一块石头，夜黎闭上双眼，控制着体内的一点魔力顺着手臂之中的魔术回路，注入到手中的石头上，开始解析石头的质量与结构……
　　在魔力的反馈下，石头的形状、大小、重量、内部分子结构等等信息，清晰的呈现在夜黎的脑海之中。
　　“强化！”
　　夜黎突然睁开双眼，同时将一股魔力注入到手中的石头之内……
　　淡淡的魔力之光由内而外的自石头上散发而出，一道道纵横有序魔术纹路开始在石头之上，扩展开来。
　　“成功了！”
　　当注入石头之内的魔力稳定下来，夜黎看着手中那浮现出魔术纹路的石头，不禁笑道。
　　“你！”
　　奥尔加玛丽有些震惊的看着夜黎，她万万没想到夜黎竟然之看过一次，就学会了强化魔术，虽然他说自己会的那种特殊的强化魔术和其差不多，但强化魔术可不是光靠经验就能成功的，能这么快学会，除了经验之外，也只能说，夜黎在魔术之上，有着非凡的天赋才能。
　　可惜，奥尔加玛丽不知道夜黎有着系统这个作弊的金手指……
　　“多谢了，所长，下次有时间再教教我其他的魔术吧。”夜黎对奥尔加玛丽笑了笑，随即偏头望向一处，收敛了嘴角的笑容。
　　“前辈，有骷髅兵靠近。”
　　负责警戒的玛修，来到夜黎身边，报告道。
　　“嗯，解决它们吧。”夜黎点了点头，道。
　　“是！”玛修应声道。
　　“星，为什么刚才换取强化魔术所需要的源点，突然减少了一半啊？”
　　排除完了周围靠近的骷髅兵，夜黎在心中对星，问出了他的疑惑。
　　“系统之中，换取魔术所需要的源点，一半是学会所需要的，而另一半则是将学会的魔术提升到极限所需要的。因此，如果御主自主学会了的魔术或者技艺，只需要花费一半的源点，就可将之提升到极限。”星淡淡的回答道。
　　“还能这样？那真是太好了。”夜黎有些兴奋的道。
　　这样其实也间接体现出了夜黎的魔术天赋，毕竟想要只花一半的源点，那么就需要先学会那种魔术啊！而夜黎先前自然是没有接触过任何一种魔术，但却是在只看了奥尔加玛丽示范了一次的强化魔术，就得到系统的提示音，这也就说明夜黎只看一遍，就基本上学会了强化魔术啊！
　　不过，不管怎么说，学会了对夜黎来说就是好事，强化魔术对于现阶段的夜黎来说，无疑有着很大的帮助。
　　“快，你们三个赶快逃离那里！”
　　突然，一阵通讯声响起，Dr.罗曼急切的喊道。
　　“有异常魔力反应迅速靠近，而且那是.”
　　Dr.罗曼还没说完，夜黎、玛修和奥尔加玛丽三人皆是齐齐的扭头，望向一处，只见远处，一道漆黑的身影，闪电般的向他们这边暴掠而来，速度之快，令夜黎几乎只能看到一抹模糊的黑影……
　　“什么！那个难道是……！？”
　　奥尔加玛丽有着震惊的望着那道漆黑的黑影……
　　“玛修，快跑！”
　　夜黎双眼大睁，反手拉住奥尔加玛丽转身就跑，甚至直接毫不犹豫的将魔力灌注双腿之中，尽可能的增加速度！
　　那道漆黑的虚影是什么，夜黎再清楚不过，但是令他没有想到的是，竟然这么快就遇到了从者！
　　没错，那道漆黑的虚影就是一名从者，也就是一位被召唤现世的英灵，只不过它现在恐怕根本没有自我意识，只会按照本能和残存的一些意识，寻找猎物。
　　在先前，夜黎就曾猜测，为什么骷髅兵会接连不断的找上门来？而他猜测的结论就是，从者，没错，那些骷髅兵是被玛修身上，属于从者的特殊波动给吸引过来的，所以夜黎也早就知道，迟早会因此吸引来其他的从者，因此他才会急于提升实力，但是没想到，竟然这么快就有从者找了过来……
　　“咻――！”
　　尖锐的破风声急速在身后靠近，令得夜黎的心跳开始有些加速了起来……
　　“前辈，它的速度太快了，马上就要被追上了！”
　　玛修回头一望，脸色顿时忍不住一变，那道漆黑的黑影速度太快了，而且周围那遍地废墟的阻碍，对它来说仿佛不存在一般，根本没有对其的速度造成任何的影响。
　　“该死！”
　　闻言，夜黎心中暗骂一声，随即也回头望了一眼那马上就要追上他们的漆黑黑影，奔跑的身形猛然停滞而下，然后没有丝毫犹豫的对身旁的奥尔加玛丽，道：“所长，你快躲到远一点的地方，我和玛修会想办法对付它的。”
　　“我知道了，你们自己小心。”
　　在这种情况下，奥尔加玛丽也知道自己恐怕只会拖后腿，为了不影响到夜黎和玛修，向远处的一堆废墟跑去！
　　“前辈，你也和所长一起躲起来吧，我来对付它。”玛修咬牙道，这次的对手可不是之前那些弱小的骷髅兵，而是从者，她自己都没有什么自信能够打赢对方，所以自然不希望夜黎也与她一起留下来冒险。


第022章 黑化rider
　　“呼.”
　　深深的呼吸了一口气，夜黎让自己尽可能的冷静下来，沉声道：“玛修，如果你输了，那么躲不躲起来，我和所长的下场都是一样的，所以不想我死，那么就保护好我，一起消灭它。”
　　闻言，玛修微微一怔，随即樱唇一抿，脸色极为凝重的道。
　　“……是，前辈！”
　　黑影，犹如一道漆黑的闪电一般，向夜黎与玛修极速闪腾而去！
　　靠的近了，夜黎和玛修也看清了这位从者的模样，它周身散逸着看上去十分不祥的漆黑雾气，隐约能够看到它那ting翘高挑的身材，似乎乃是一位女性的英灵，只不过现在全身弥漫着漆黑雾气的她，看上去却是显得那般的丑恶，毫无英灵应有的形象……
　　她几乎是直奔玛修而去，根本没有在意一旁夜黎的存在……
　　“玛修，小心了！她的速度非常快，而且是冲你来的，所以尽可能的保护好自己。”
　　夜黎脸色凝重到了极点，能否击败对方，他心中几乎是完全没底啊！不过，不管怎么样，他也只有全力一拼，毕竟这可不是在玩游戏，输了还能重来，赢不了，那就是死啊！
　　“是，请前辈也保护好自己。”
　　玛修凝声道，不过对方冲着她来的这一点上，倒是令她心中稍稍松了一口气，她暗暗下定决心，就算拼死也要让夜黎活着离开这里！
　　“吼！”
　　漆黑的英灵，落在一堆废墟之上，口中发出犹如野兽般的低吼……
　　“哗啦啦！”
　　一阵锁链拉动的声音响起，只见她双手一拉，一条一头连接着一根漆黑长钉的奇特漆黑锁链出现在她的手上，随即锁链甩动，那根连接着锁链的长钉便是犹如一支箭矢一般，疾射而出，直指玛修……
　　“咻！”
　　尖锐的破风声响彻，漆黑的长钉犹如狙击的子弹一般，闪电般的向玛修爆射而去……
　　见此，玛修一拉盾牌，将其顶在身前，完全将身子给遮挡了起来！
　　“铛！”
　　一道犹如敲钟般低沉的声音震响而起，那并不粗大的长钉之上，竟然出乎玛修意料的蕴含着极大的力道。
　　“啊！”
　　玛修惊呼一声，身前顶着的盾牌一偏，身子竟然止不住的向右后方倒滑出了一段距离！
　　“嘭！”
　　擦着玛修的盾牌，从其左侧穿过的长钉，重重的轰击在了地面上，碎石四溅，尘土飞扬，那威力简直就是一枚手榴弹啊！
　　“美杜莎吗？！”
　　看到那奇特的将锁链长钉当成武器使用的英灵，夜黎眼瞳微微一缩，认出了面前这位已经黑化了，几乎没有自我意识的英灵。
　　美杜莎，作为英灵的职阶为Rider（骑兵），是非常厉害的一个英灵，本身也十分特殊。力量不弱，速度方面更是在英灵之中，也是极为优秀的存在，并且由于她那出色的机动力，几乎可以无视周围的地形，对于现在的夜黎和玛修来说，无疑是一个相当棘手的敌人啊！
　　英灵作为神话与传说中的英雄，现代的魔术师根本没有能力让它们以完全的形态召唤现世，因此只能将它们的能力向一个方面固定，因此出现了属于英灵的职阶。
　　英灵的职阶普遍有七个，分别为：Saber（剑士）、Lancer（枪兵）、Archer（弓兵）、Rider（骑兵）、Caster（魔术师）、Berserker（狂战士）、Assassin（暗杀者）。
　　而美杜莎就是以Rider（骑兵）作为职阶现世的英灵。
　　当然除了这七个阶职之外，也是有着一些极为稀少的英灵，拥有着独一无二的特殊职阶的存在，就比如说玛修，一般职阶的英灵，都能以武器的种类，也就是宝具来分辨所属的职阶，比如说Saber（剑士）是剑，Archer（弓兵）是弓，作为Rider（骑兵）的美杜莎，也有着宝具坐骑，而玛修的宝具却是盾牌，并不属于七个职阶之内的任何一个，所以玛修的职阶并非寻常的七个英灵职阶之一，而是特殊的职阶Shielder（盾兵）！
　　“玛修以防御为主，不要慌，你的实力并不比她弱，找准机会再攻击。”见玛修似乎有些慌乱，夜黎连忙喊道，这种时候乱了分寸，那可就真的玩完了。
　　玛修的实力绝对不弱，特别是防御方面，更是极为牢固，只要小心一些，美杜莎绝对不可能在短时间内击败她。
　　“是……我知道了，前辈！”
　　夜黎的话，稍稍让玛修冷静下来了一些，她还要保护好夜黎呢，可不能就此倒下。
　　“哗啦啦！”
　　另一边，废墟之上，黑化的美杜莎伸手一拉，那深深的刺入地面之中的长钉，顿时‘砰’的一声，破土而出，迅速的回到了美杜莎的手中。
　　“吼.”
　　美杜莎低吼一声，随即纵身一跃，身形犹如出膛的子弹一般，对着玛修爆射出去！
　　“呀！”
　　见此，玛修一咬牙，也是不甘示弱的顶着盾牌迎了上去！
　　“叮！”
　　美杜莎从空中跃落而下，反手握着那根漆黑的长钉，犹如一柄短剑般，重重的扎在了玛修顶着的盾牌上，发出一声清脆的击打声。
　　没有击破玛修的防御，美杜莎不等玛修有所反击，修长的双tui在盾牌的盾面上一蹬，向后翻跃而出。
　　看到这一幕，不远处的夜黎眼神一冷，脚下一踏地面，整个人迅猛的向美杜莎下落的位置奔射而去！速度虽然还远远比不上美杜莎，但却也比之前，快上了数倍！
　　只见，在夜黎身上穿着的魔术礼装表面之上，多出了一道道散发着淡淡莹光，纵横有序的魔术纹路，正是强化魔术……


第023章 斗智斗勇战（斩）rider（一）
　　夜黎不只是强化了身上的魔术礼装，增强防御力。他还强化了自己的双臂和双tui，增强力量和速度，不然以他现在的实力，别说是伤到美杜莎，就连她的影子恐怕都摸不到。
　　另外，夜黎之所以不强化全身，只选择强化了双手和双脚，也是为了尽可能的保存魔力，毕竟不管是他战斗、还是玛修战斗，都会消耗他体内的魔力，虽然他的魔力量不算少，但是也绝对称不上多。因此，他选择了尽可能在消耗魔力比较少的方式下，强化了身上的魔术礼装，来强化自身不足的防御力。
　　强化魔术消耗魔力的多少，是根据强化的东西变化而变化的，比起强化复杂的人体，强化衣服绝对消耗要少的多。
　　在精准的预判之下，夜黎刚刚好在美杜莎即将落地的前一刻，旧力已去、新力未生的情况，赶到了足以进行攻击的范围之内……
　　双手握着的骨刀在掌心一转，夜黎纵身跃起，然后接着下落之势，狠狠的对着美杜莎劈砍而下！
　　美杜莎重新落地，看到跳斩而来的夜黎，本能感到危险的她，哪怕在这种旧力已去、新力未生的情况下，还是第一时间做出了反应，双手一拉，将一截漆黑的锁链横在身前，接下来夜黎斩落而来的两把骨刀！
　　“铿铿！”
　　两把骨刀斩在那漆黑的锁链之上，火星乍现，刺耳的摩擦声响起，但是却没有丝毫的影响到此刻的夜黎与美杜莎……
　　借着下坠的力道，再加上美杜莎新力未生，所以虽然接下了夜黎的攻击，但脚下也是忍不住向后划出了一段距离。
　　而攻击被接下的夜黎，在重新落地之后，动作却是没有丝毫停滞，一个下蹲，右腿如鞭，狠狠地破空横扫而出，踢向美杜莎的双tui！
　　但是，美杜莎却是没有再给夜黎第二次机会，已经稳住身形的她，纵身向后一跃，犹如瞬移一般，眨眼间退后了五米，避开了夜黎的一记扫堂腿，然后右手一甩，那根连接着的锁链，犹如短剑般的漆黑长钉，便是带起一阵‘哗啦啦’的声响，宛若子弹一般，爆射向夜黎。
　　“叮！”
　　然而，就在此时，一道宽大的虚影直接挡在夜黎的身前，为其挡下的美杜莎的攻击，正是持盾赶来的玛修。
　　“前辈！”
　　玛修微微偏头，看了一眼身后的夜黎。
　　“嗯，多谢了，玛修。”
　　夜黎起身点了点头，然后望向不远处，又爆退了一段距离，一时间没有再发动攻击的美杜莎，眼神闪烁，低声对身前的玛修，道：“玛修，她的速度很快，所以千万要小心。不过我们也有胜算，不要着急，以不变应万变，以防御为主，先保护好自己，如果有机会的话，抓住她冲向你发动攻击的一瞬间，将她撞飞出去，之后……你只要相信我就好了.”
　　“是，我知道了，前辈！”
　　玛修脸色凝重而认真的点了点头，对于夜黎她自然是有着百分之二百的相信。
　　“很好，上了！”
　　声音未落，夜黎便是迅速的从玛修的身后冲出，首先对美杜莎再次发动了攻势。
　　“哗啦啦！”
　　看到再次冲过来的夜黎，美杜莎毫不犹豫的发动了攻击，锁链一甩，漆黑的长钉便是爆射而出！
　　前冲的夜黎，右脚踏地一转，身形向左扭转，令得爆射而来的漆黑长钉，几乎是擦着他的xiong口穿过，如果不是他身上的魔术礼装防御性能不错，又被他进行了强化，恐怕就算没被正面击中，也免不了被刮出一道伤口。
　　“嘭！”
　　漆黑长钉深深的扎入了夜黎身后的地面之中，趁此机会，夜黎转回身子，在美杜莎还没有将漆黑长钉收回的短暂时刻，迅速的向其奔射而去，左手宝具化的骨刀一扬，几乎是擦着连接着漆黑长钉的锁链，向美杜莎的手，挥斩而去！
　　“咻！”
　　但是，美杜莎却是猛的一扯锁链，顿时将那深深扎入地面之中的漆黑长钉拔出，并且犹如倒飞的箭矢一般，闪电般的爆射而出，按照那个轨迹，漆黑的长钉无疑会撞上夜黎。
　　见此，夜黎眼神微微一变，随即当机立断，左手握着的斩向美杜莎的骨刀一转，瞬间对着那连接着漆黑长钉的锁链，斩落而下！
　　“铿！”
　　锁链被砍中，漆黑长钉原本回收的轨迹顿时被打乱，然后与此同时，夜黎没有丝毫犹豫与停滞，右手握着另一把骨刀，对着美杜莎挥斩而去！
　　然而，美杜莎的反应速度却是有些超乎出了夜黎的想象，在他左手握刀砍落锁链的那一刻，美杜莎已是瞬间冲到了他的身前，一记腿鞭狠狠地抽击在了他的xiong口处……
　　“砰！”
　　夜黎双眼大睁，身子猛然倒射而出……
　　“前辈！”
　　看到这一幕，玛修忍不住心中一急，娇qu一动，就想去往夜黎的身边，但是疾射而来的一根漆黑长钉却是令她不得不停下动作，去抵挡。
　　只见，美杜莎在一脚踢飞夜黎之后，就没有再去管他的，而是将目标重新移到了玛修的身上。
　　“嘭！”
　　重重的撞在一块废墟的残破墙壁之上，夜黎身子落地后，zui中忍不住剧烈的咳出了许些鲜血，美杜莎的力量本就不弱，夜黎的防御又弱的可怜，如果不是他事先强化了身上穿着的魔术礼装，受了美杜莎这一脚，可就不止咳点血那么简单了。
　　“玛修，我没事，专心应敌！”
　　咳出了许些鲜血与xiong口的闷气，夜黎反而感觉好受了一些，然后当他看向玛修那边之时，却是发现，在与美杜莎的战斗中，玛修的防御之势有些乱了，心知恐怕是因为担心自己的缘故，所以夜黎连忙对其喊道。


第024章 斗智斗勇战（斩）rider（二）
　　听到夜黎的声音，玛修原本急切的脸色，顿时一喜，但是美杜莎迅猛的攻势，却是令她很快收敛了心中的欣喜，开始专心继续防御美杜莎的攻击，因为夜黎无事，所以她也很快就重新稳定下来了自身的防御，令得美杜莎，久攻不下！
　　一只手撑着墙壁，缓缓撑起身来，夜黎望着在与美杜莎的激烈交战之中，处于下方的玛修，却是没有急着上前帮忙，以他现在的状态，就算冲上去，也起不了太大的作用，美杜莎那一脚可不轻啊，虽然力量被强化过的魔术礼装化解了大部分，但是夜黎的身体毕竟比普通人强不了多少，所以哪怕只是一小部分的力道，也令他受伤不轻，这要是上前在来一次，那么他可就真的危险了，因此夜黎在等，等待玛修给他创造出一个可以一击必杀的机会！
　　“呼呼.”
　　夜黎深深呼吸了几口气，令自己彻底冷静下来，双眼紧紧的盯着玛修与美杜莎，不放过任何一丝可能。
　　“铿！铿！铿！”
　　玛修拉动着盾牌，不断防御着来自四周的攻击，虽然每一次承受攻击，都会影响到她的防御之势，但她也勉强能在面临下一次的攻击之前，重整好防御。
　　借助周围的废墟作为踏板，美杜莎在玛修周围交错弹射，速度快若子弹一般，令得玛修完全顾不得反击，只能勉强的不断接下美杜莎一次又一次的进攻……
　　可是，哪怕玛修的防御再怎么出色，但毕竟也没有太多的战斗经验啊，特别是面对的对手还是从者，因此在焦急与担心之下，令得美杜莎找到了漏洞，用漆黑的长钉，划伤了玛修左臂与右大腿，看的夜黎都忍不住差点就要冲了出去，不过还是被他强行忍住了，而也好在玛修反应的及时，虽然被美杜莎钻了防御的空隙，但也仅仅只是被划破了皮肤，并未受太重的伤势。并且，在不断的交战之中，玛修也渐渐的熟悉了美杜莎的速度，防御也逐渐稳定了下来，偶尔还能找到反击的空档……
　　“呀！”
　　玛修抡起巨大的盾牌，对着在周围奔跃的美杜莎，重重的砸去，可惜，速度明显不是以巨盾作为武器的她的专长，面对美杜莎惊人的速度，她的反击毫无疑问的落空了，碰都没有碰到美杜莎一下，只是在地面上砸出了一个大坑。
　　“哗啦啦！”
　　美杜莎避开玛修的攻击，手中锁链一响，便是反手握着短剑般的漆黑长钉，对着玛修露出的防御空档狠狠的刺去！
　　“铿！”
　　但已经逐渐熟悉美杜莎的攻击套路与速度的玛修，很快便是做出了应对之举，右手一拉，砸落在地的巨盾便是倾斜而下，横身挡住了玛修暴露出来的空档，又一次防御下了美杜莎的攻击……
　　而美杜莎则是犹如刺客一般，一击不中，立即退走，然后重整攻势，再次对玛修进攻而去！
　　“铿！铿！铿！”
　　刺耳的金铁交戈之声，在这片化作战场的废墟之中，远远地传彻开来……
　　漆黑的长钉在盾面划过，美杜莎几乎贴着玛修的盾牌，从其面前掠过，然后停落在了一堆废墟之上，锁链一甩，将漆黑长钉狠狠的对着玛修爆射而去！
　　见此，玛修并未一味的停在原地防守，而是顶着盾牌，不退反击，向美杜莎冲去！
　　“叮！”
　　漆黑的长钉重重的落在玛修的盾牌之上，却只是令得玛修身形微微停滞了一下，然后她撇开漆黑长钉之后，突然纵身高高的跃起，紧接着便是对着美杜莎抡动着巨大的盾牌，砸落而去！
　　但是，很可惜，美杜莎显然不可能站在原地让玛修去砸，屈膝一跃，美杜莎一个后翻，向后方跃去，避开了玛修的攻击。
　　“嘭！”
　　玛修挥盾重重的砸落而下，顿时将下方，美杜莎前一刻所在的废墟堆给砸塌了，扬起了一阵烟尘。
　　“咻！”
　　而美杜莎在一个后翻，落在后方一块废墟之上后，瞬间借助下落的力道，又返身对着玛修所在，弹射而去！
　　玛修与美杜莎周边不远处的一堆废墟之后，夜黎看到这一幕，顿时眼神一亮，突然大喊道：“玛修，就是现在，撞上去！”
　　大喊的同时，夜黎也是没有半点犹豫的向玛修与美杜莎那边，快速的奔驰而去。
　　“呀！！！”
　　一道身影从尘烟的笼罩中冲出，玛修大喝一声，没有丝毫犹豫与迟疑的将盾牌顶在自己的身前，便是对着从正面对自己爆射而来的美杜莎，迎面冲撞而去！
　　“嘭！”
　　在这一刻，美杜莎的速度反而令她无法躲开玛修的撞击，整个人就像主动贴上去一样，被玛修狠狠的给撞飞了出去！
　　而在预判之下，已经从一旁冲向美杜莎下落地点的夜黎，右手一甩，毫不犹豫的将一柄骨刀，对着美杜莎的倒飞路线上，飞掷而出！
　　骨刀飞速旋转，犹如一道血色的飞轮，对着美杜莎飞斩而去！
　　“铿！”
　　见此，美杜莎也不愧是一位英灵，哪怕在半空中无法借力躲避，也毫不犹豫的将手中的漆黑长钉甩出，将夜黎投斩而来的骨刀击落！
　　然而，这一切却完全在夜黎的计算之中，在等待时机的时候，他可不是白等的，一柄骨刀被击落，另一柄骨刀则是紧随其后，出现在了美杜莎的眼中，这一次，她再无躲避的方法……
　　“啊！”
　　美杜莎发出一声惨叫，飞转的骨刀，瞬间从美杜莎的大tui上掠过，带起一抹刺眼的猩红飞溅而起！
　　而与此同时，将两柄骨刀都投斩而出，却只令美杜莎受伤未死的夜黎，依旧是没有丝毫停滞的对着美杜莎暴掠而去，他的表情在这一刻冷静到了极点，眼神更是毫无情绪波动，眼睛之中，只有美杜莎的存在……


第025章 斗智斗勇战（斩）rider（三）
　　美杜莎砰然落地，大tui受伤，令得她的动作有些停滞，没能在第一时间起身逃离原地，面对已经冲到身前的夜黎，连武器都没有收回的她，只能握起拳头，对他打去！
　　面对美杜莎的拳头，夜黎却是不闪不避，右手探出，仿佛可笑的要和美杜莎进行ròu搏战一般……
　　“噗嗤！”
　　然而，就在美杜莎的拳头即将击中夜黎的前一瞬间，一柄漆黑的长剑，却是突然凭空出现在了夜黎的手中，紧接着，闪电般的瞬间刺穿了美杜莎的xiong口！
　　“嘭！”
　　夜黎还是被美杜莎给一拳打飞了出去，顺势，那柄贯穿美杜莎xiong口的漆黑长剑也是带起了一阵飞溅而起的鲜血，拔了出来。
　　“咳咳！”
　　砰然砸落在地，夜黎左手捂着xiong口，zui中又是忍不住咳出了一口鲜血，但夜黎现在却是没有去在意自己的伤势，挣扎爬起身来，目光紧紧的盯着美杜莎……
　　“啊.”
　　美杜莎zui中发出痛苦的低吼，鲜血从其xiong口溅落而下，然后在夜黎紧张的注视下，美杜莎终于是向后砰然倒地，紧接着犹如那些骷髅兵一样，化作一大团漆黑的不祥之雾，逐渐消散而去！
　　“叮！消灭黑化从者Rider，获得10000源点。”
　　而在美杜莎消失的那一刻，夜黎的大脑之中，也立刻响起了星的提示音，这也让夜黎知道，美杜莎是真的被消灭了，令他终于是彻底松了一口气……
　　“前辈！”
　　就在夜黎仰面躺在地面上，放松的喘息着的时候，玛修在此时也是赶到了夜黎的身边，一脸担忧的看着望着他，关切的道：“前辈，你没事吧？”
　　“咳咳.”
　　夜黎轻咳了两声，zui角对马修浮现出一抹笑容，道：“我没事，不过得请所长治疗一下了。”
　　“嗯。”
　　闻言，玛修松了一口气，然后点着头，shen手扶着夜黎站起身来……
　　“玛修，这里不宜久留，刚才的战斗可能会引来其他的从者，赶紧离开这里。”
　　身子贴靠着马修，夜黎在其耳边，轻声道。
　　“是，我知道了。”
　　听到夜黎的话，玛修脸色一变，好不容易才消灭了一个从者，如果现在再来一个的话，那么后果不堪设想啊！所以玛修连忙点头，搀扶着夜黎，迅速的离开这里……
　　“夜黎、玛修，你们没事吧？伤得重不重？我来为你们治疗吧。”
　　此时，躲在远处的奥尔加玛丽见美杜莎被消灭了，连忙跑了过来，关心的问道。
　　“所长，我们先离开这里，可能还有着其他的从者存在，要是被它们现在找过来，那可就麻烦了。”夜黎语气凝重，却有些虚弱的轻声道。
　　闻言，奥尔加玛丽也是面色一凛，连忙点了点头，道：“嗯，那快走吧，你的伤势不轻，也得赶紧治疗才行。”
　　说着，奥尔加玛丽也是来到夜黎的身旁，从另一边与玛修一起搀着夜黎，尽可能的加快速度向远处行去……
　　而在距离夜黎三人有一段距离的一栋大楼之上……
　　“有趣的两个家伙.”
　　一位留有一头深蓝色长发的青年，手中握着一柄似乎是木质，犹如放大版的拐杖一般的法杖，再加上他那一身与近代格格不入的奇特装扮和身上的魔力波动，俨然也是一位从者，只是看他的样子，似乎没有和美杜莎一样黑化，失去意识。站在楼顶边缘的他，一双红色的瞳孔，正饶有兴趣的望着离去的夜黎三人，准确的说是夜黎……
　　“没想到一个连见习魔术师恐怕都称不上的小子，竟然能和Rider（骑兵）打到那种程度，还有那个小姑娘也ting有意思的，或许能和他们合作一下.”蓝发青年抬手摸了摸下巴，zui中嘀咕道。
　　“嗯，看来得跟上去才行，不然要是被那些家伙追上了，以现在他们的状态，可就有些不妙了.”
　　说到这里，蓝发青年眼眸之中，闪过一抹晦色，然后便是直接纵身从楼顶上跃下……
　　“在这里先休息一下吧。”
　　夜黎三人回到了先前通过的那座红色的钢铁大桥上，然后奥尔加玛丽，望了望四周，道。
　　闻言，夜黎点了点头，这附近的骷髅兵在先前他们探.索的时候就都被消灭了，因此倒也算是安全。
　　“所长，麻烦你帮我和玛修尽快恢复一下伤势，然后我们再找个安全的地方休息，这里地势太过空旷，很容易被敌人的发现的。”夜黎轻声道。
　　“先帮前辈疗伤吧，我只是一些擦伤，不要紧的。”玛修轻声道，目光关切的看着夜黎，心中既是担忧，又是有些自责，身为从者，却需要御主一起对敌，如果她能再强一点话，夜黎就不会受伤，也不需要战斗了。
　　“嗯。”奥尔加玛丽点了点头，道。
　　“咳咳.”
　　玛修扶着夜黎在桥边坐下，夜黎轻咳了两声，一丝鲜血自zui角溢出，虽然美杜莎最后的那一拳，没有之前的那一脚重，但是毕竟他的xiong口先前就已经挨过美杜莎的一脚了，所以xiong前的肋骨虽然没断，但恐怕也是出现了许些骨裂了。
　　“前辈！”
　　见此，玛修脸色一变，眼神变得更加自责了。
　　“我没事的，玛修。”夜黎微微摇了摇头，随即看向奥尔加玛丽，轻声道：“所长，麻烦你了。”
　　闻言，奥尔加玛丽点了点头，在夜黎身旁跪坐而下，双手轻轻的放到夜黎xiong前被击中的位置，然后在一阵魔力的波动下，一团淡绿色的光芒自她的双手之上发出，覆盖了夜黎受伤的xiong口……


第026章 又来一个？！
　　“呼.”
　　伴随着，奥尔加玛丽施展治愈魔术为自己治疗，夜黎很快便感觉胸口受伤的地方一阵清凉，疼痛逐渐减轻了不少，令他稍稍松了一口气，手中一直握着的那把漆黑长剑，也松开，搁在了一旁……
　　这柄漆黑的长剑，正是夜黎获得英灵兰斯洛特的能力后，所获得其的三大宝具之一，‘无毁之湖光’！
　　暗蓝色的剑握，剑鄂为半圆状，并且还交错缠rao着两条漆黑的锁链，剑刃呈现冰冷而深邃的漆黑之色，剑身中部与靠近剑鄂处的一部分则是暗金色，在剑身之上，还刻有一小段的精灵铭文。
　　‘无毁之湖光’，原本乃是光辉艳丽的圣剑，但因为兰斯洛特曾用它斩杀过同伴，因此变成了现在这般模样的魔剑。
　　宝具与夜黎身体相融，存在于体内，因此夜黎才能在最后的一瞬间中将其召唤而出，斩杀了美杜莎。而这一切，自然也都是夜黎想好了的，几乎都在他的算计之内，不然他也不会忍到最后一刻，才突然将之召唤而出。这样做，为的就是让美杜莎在最后关头，不出现意外。
　　十数分钟后……
　　“可以了，所长先停止治疗吧，我已经好很多了，现在先离开这里再说.”夜黎轻声道。
　　“好吧。”
　　闻言，奥尔加玛丽犹豫了一下，随即点了点头，她也知道现在这里很不安全。
　　“真是的，到底是什么情况？！这里怎么会出现从者呢？难道.”
　　奥尔加玛丽在与夜黎和玛修一起过桥的时候，皱着眉头，思索道。
　　“所长，我刚才去查了一下，发现根据拉普拉斯的记录，在2004年，冬木市展开了.”Dr.罗曼的声音在此刻突然响起……
　　拉普拉斯，全称：事像纪录电脑魔・拉普拉斯，它也是迦勒底的发明，目的就是用于纪录过去的历史之中，发生过的一些重大，却又不为人知的黑暗事件。
　　“圣杯战争？！”
　　Dr.罗曼还未说完，奥尔加玛丽便是眼瞳一缩，终于想了起来……
　　“圣杯战争……？！难道就是指那个传说中的圣杯吗？”
　　闻言，情绪还有些失落的玛修都是不禁有些惊讶的道：“那个拥有着实现持有者愿望的万能之力，被视为一切魔术根基的魔法之釜？”
　　“没错，就是那个圣杯。”
　　Dr.罗曼声音有着凝重的道：“2004年，冬木市的魔术师们完成了圣杯，为了启动它，召唤了七名英灵，这就是圣杯战争的起源。”
　　“七名从者在不为人知的情况下，被召唤到了你们现在所在的时间段的冬木市。圣杯战争的系统（规则）很简单，七位御主驱使着自己的从者互相进行争斗，最后剩下的那个就能获得圣杯.”
　　“现在，你们恐怕是被卷入了圣杯战争之中了。”
　　“可是玛修又和圣杯战争没有关系，为什么会？”奥尔加玛丽皱眉道。
　　“这恐怕就是导致冬木市变成现在这般模样的原因了，刚才你们也看到了，那名从者明显不正常，似乎根本没有意识，只是在本能般的排除其他的从者和敌人……应该是圣杯战争出现了什么重大的变故，才会变成现在这样.”夜黎沉声道。
　　“是的，很有这个可能，能够影响未来的只有一些非常重要的历史发生变故才有可能。”Dr.罗曼道。
　　“那也就是说……只要我在这里，就势必会有别的从者盯上我们？”玛修脸色一变，道。
　　“好了，玛修你别多想，如果没有你，我和所长只会死得更快。我们现在先离开这里，找个安全的地方再谈这些，既然这座城市正在进行圣杯战争，那么无疑还有着其他的从者存在，以我们现在的情况，如果再遇到其他的从者，玛修一个人应对起来恐怕会有些艰难，至少先找个地方，让我恢复过来，不然就不太妙了.”夜黎脸色凝重的道。
　　闻言，玛修樱唇紧抿，心中满是自责与失落，讨厌争斗的她，第一次讨厌自己的怯懦与弱小……
　　“前辈小心！”
　　然而，就在夜黎三人即将过桥的时候，玛修突然脸色一变，惊呼道。
　　“咻！”
　　一阵尖锐的破风声响起，一道黑影从后上方，闪电般的射向夜黎的后背心处……
　　感受到背后那致命般的威胁，夜黎瞳孔一缩，想要躲避，但胸口还未痊愈的伤势，却是令得他的动作有所停滞，眼看就躲不开了……
　　“铿！”
　　就在此时，最先发现异常的玛修反应很快，转身横移，瞬间便是拦身挡在了夜黎的背后，顶着盾牌将那向夜黎爆射而去的黑影挡下！
　　“玛修，真是谢谢你了。”夜黎松了一口气，道。
　　“罗玛尼怎么回事？为什么没有提醒我们有敌人靠近。”奥尔加玛丽叱喝道。
　　“所长，我没有发现啊！不，是夜黎在被攻击的前一刻，我这边都没有探测着敌人的存在.”Dr.罗曼急忙解释道。
　　“所长不是罗曼医生的错，敌人又是一名从者，而且职阶应该是Assassin，所以迦勒底那边才没能察觉到。”
　　看着一旁的地面上，那把被玛修的盾挡下后，落到地面上的漆黑的匕首，夜黎脸色有些难看的道，Assassin（暗杀者）有着‘气息遮断’的固有职阶技能，能够隐藏自己，所以在其发动攻击的前一刻，夜黎他们都没能发现。
　　“Assassin？！”
　　奥尔加玛丽脸色微微一变，这种擅长暗杀偷袭的对手，对于现在的他们来说，可是有些相当不妙啊！玛修或许能保护自己，但是如果还要保护她和夜黎两个人的话，那可是相当困难的啊！


第027章 黑化从者assassin来袭
　　而就在这时，一道和先前的美杜莎一样，浑身散逸着漆黑雾气，身材纤瘦的从者从桥顶上方跳了下来，落在了夜黎等人的不远处……
　　“找到了……新的……猎物。圣杯应……为我所有.”
　　职阶为Assassin的那位英灵，盯着玛修，声音有些沙哑的低沉道。
　　“可恶！”
　　双眼盯着Assassin，夜黎紧咬着牙，他的身体还未完全恢复，这样与Assassin进行战斗的话，就算就玛修在，恐怕也是会相当的危险。
　　“……前辈！”
　　沉默了一会儿，玛修突然回头，脸色认真而决然的望着夜黎，道：“Master！交给我吧，我一定会赢！就算死……也一定要赢！”当然，最后一句话，玛修只是在自己的心中响起，并未说出来……
　　闻言，夜黎微微一怔，随即看到玛修那认真而决然的表情，他脸色一阵变幻，纠结了一会后，咬牙道：“去吧，玛修，我相信你可以的。”经过刚才与美杜莎的一战，在她那高速的连续攻击之下，撑过来的玛修，实力无疑有所长进，所以面对Assassin，应该也是有胜算的。
　　“是，Master！”
　　玛修笑了，回过头，她脸色极为认真的盯着Assassin，然后不再犹豫，轻喝一声，便是顶着盾牌冲了上去。
　　看到玛修的背影，夜黎心中隐隐感到有些不安，但是现在的他根本做不了什么，咬着牙，他连忙对身旁的奥尔加玛丽，道：“所长，麻烦你了，快点帮我把伤治好，我必须去帮玛修。”
　　“嗯，我我知道了。”
　　奥尔加玛丽也是有些乱了分寸，被夜黎这么一说，这才稍稍冷静了下来，连忙再次发动治愈魔术，为其进行治疗。
　　“可恶……要是带着那些东西的话，这点伤一下就能治好.”奥尔加玛丽贝chi轻咬红chun，她身上现在什么辅助的魔术礼装都没有，不然治疗的速度至少能快好几倍，不过就算现在去让Dr.罗曼拿，然后再转移过来，也有些晚了。
　　“玛修，先撑住啊！”
　　夜黎看着不远处在大桥中间激斗起来的玛修与Assassin，右手紧握着无毁之湖光，咬牙道。
　　“咻！”
　　面对直至的冲过来的玛修，Assassin身形向后速退而去，同时手臂一甩，一柄漆黑的匕首便是犹如箭矢般，疾射向玛修。
　　“呀！”
　　玛修轻喝一声，一挥盾牌，便是精准的将那一柄向其爆射而来的漆黑匕首给击落了，就如夜黎所想一般，在与美杜莎的战斗过程中，玛修已经充分的适应了与速度快的从者的战斗，所以应对Assassin的攻击，反应快而准确了很多。
　　Assassin并未选择与玛修正面硬拼，而是凭借着自身的速度与反应能力，一边与玛修保持距离，一边寻找其防御空档，投掷匕首，进行攻击……
　　然而，玛修的反应也不慢，虽然速度上不及Assassin，难以近身，但总能及时的挡下Assassin的攻击。
　　可是，作为Shielder(盾兵)，没有任何远程攻击手段，又迟迟连Assassin碰都碰不到一下的玛修，在急切的心理作用下，不说攻击，连防御都逐渐有些乱了……
　　“呜呜.”
　　玛修犹如挥舞着大剑一般，抡动着盾牌向Assassin打去，但是急切想要击败Assassin的想法，却是令她的攻击显得杂乱无章，根本碰不到身形矫健灵活的Assassin……
　　一个机会……
　　就在玛修挥舞着盾牌向Assassin砸去的时候，在其一旁的一根桥柱的阴影之下，一团漆黑的雾气升腾汇聚而起，竟然化作了Assassin的模样，对着不远处向另外一个Assassin攻击而去的玛修，甩出了一柄漆黑的匕首。
　　“咻！”
　　一侧传来的尖锐的破风声，令得玛修脸色一变，急忙扭转身形，将盾牌挡在了身前。
　　“铿！”
　　但是，当玛修挡下偷袭的攻击，看到另外一个出现的Assassin之时，脸色不禁剧变，什么？！两个Assassin！！！
　　“不好！”
　　似乎想到了什么，玛修脸色一变，就要转过身去的时候，一柄漆黑的匕首已是被先前那个一直被玛修追赶的那个Assassin，投掷而出……
　　“啊！”
　　玛修忍不住痛呼一声，来不及进行防御的她，只是勉强挪动了一下身子，虽然避开了要害，但是右手手臂没有被铠甲所包裹的地方，顿时被疾射而出的匕首划过，刺目的鲜血，飞溅而出！
　　“玛修！”
　　看到这一幕，治疗还未结束的夜黎双眼开始有些泛红了，他再也顾不得自己的身体，直接是握着无毁之湖光，对着玛修和Assassin冲去！
　　“夜黎，你的伤！！！”
　　奥尔加玛丽一惊，脸色满是焦急，夜黎伤势不轻，虽然经过了她的一番治疗，已经基本上恢复了，但是先前夜黎与美杜莎战斗所消耗的体力与魔力可不会就这么快恢复过来，面对速度不慢于美杜莎，并且更加灵活的Assassin，夜黎凭着现在的状态，怎么对付？
　　夜黎自然也心知这一点，但是这些能够成为他眼睁睁的看着玛修战斗受伤而不顾的理由吗？显然不能……
　　“快点，再快点！”
　　夜黎满脸焦急，身上幽蓝色的魔力之光大放，强化魔术瞬间在其双脚双手之上展开，整个人快速的向玛修奔射而去！
　　同时，他那有些泛红的双眼之中，头一次出现了杀意。第二次，玛修这已经第二次在自己面前受伤了，并且还都是为了自己。
　　如果说先前杀美杜莎那是逼不得已，毕竟如果不杀了她，他和玛修，还有奥尔加玛丽都会很危险，但是这一次！现在，夜黎是真的对Assassin起了杀心。这是一个身为男人，却需要女孩子来保护，并因此令其受伤的恨意，夜黎恨Assassin，却更恨自己的弱小无力，但是无论如何，他要让它，因为伤了玛修而付出代价！


第028章 还来？！
　　“铿！”
　　夜黎有些疯狂的冲到了玛修的身旁，漆黑的剑光一闪，他暴怒的挥出手中的无毁之湖光，将一柄向玛修投射而来的漆黑匕首斩飞了出去！
　　夜黎的到来，令得不远处的两个Assassin连忙向后退开了一段距离，然后隐藏了起来，虽然夜黎似乎对他起不了多的威胁，但他还是暂时没有发动攻击。
　　“玛修，你没事吧？抱歉，都是我太没用了，只能让你一个女孩子来战斗保护我们.”
　　夜黎偏头望向玛修，脸色焦急而关切，看到玛修那鲜血淋淋的手臂之时，眼神愤怒而自责到了极点，一股杀意迅速的在其心中滋生。
　　“前辈，我.”
　　玛修看着夜黎那焦急而关切的模样，嘴唇紧抿，心中同样即是自责，又是感动，眼角不禁浮现出了点点晶莹，明明从者本就是应该拼命保护御主的存在，但夜黎却从来没有将她当成自己的使魔、手下一样对待，对待她就像家人与妹妹一样……
　　“玛修，把这个喝下去。”
　　夜黎突然伸手向玛修递过去一个小巧精致的水晶瓶，在瓶中，盛装着一种纯净的红色液体。
　　“前辈，这是？”
　　玛修结果水晶瓶，她自然不是怀疑夜黎，而是有些好奇夜黎在这种情况下，让她喝这种东西到底有什么用？
　　“这是一种恢复性的治疗药水，喝吧。”
　　夜黎轻声道。
　　“那，前辈你应该喝才对，我这点伤不要紧，以从者的体质，只要前辈你的魔力供给充足，很快就能恢复的。”闻言，玛修却是没有半点犹豫的将手中的恢复药水，递还给夜黎。
　　见此，夜黎微微一愣，随即他看向玛修的眼神微微一变，在他的心中，仿佛有一颗小石子落入了水中一般，触动了他的心……
　　“喝吧，这种药水，我又没说只有一瓶.”夜黎对玛修笑了笑，笑得很温柔，然后他又拿出了一瓶相同的药水，直接喝了下去。
　　见此，玛修迟疑了一下，但也终于没有再犹豫的喝下了手中水晶瓶里盛装的红色液体。
　　“这.”
　　而才刚喝下恢复药水，玛修的双眸就是大大一睁，然后连忙扭头看向自己受伤的手臂，紧接着，她就看到自己受伤不浅的手臂上，伤口竟然是以肉眼可见的速度，飞速的开始愈合起来，仅仅几个呼吸后，伤口就完全消失了。这种恢复药水的效果，比起奥尔加玛丽施展的治愈魔术，恢复速度不知快上多少倍。
　　而也喝下了一瓶恢复药水的夜黎，心中同样是有些惊讶于这恢复药水的效果，不仅胸口的伤势完全好了，甚至先前连番战斗消耗的体力都完全恢复了过来，并且因为体力的恢复，魔力也是连带有所恢复了不少。对此他自然是十分满意，毕竟这种药水，他可是花费了不少的源点才换取到的，要是效果不好，他恐怕都会忍不住要骂人了。
　　恢复药水（大），效果：对伤势、体力有很大的恢复、治疗效果。（1000源点/瓶）
　　夜黎因为不太了解恢复药水的效果，再加上担心玛修的伤势，所以没有丝毫犹豫的换取了最好的那种恢复药水，反正消灭了美杜莎奖励的源点足足有10000，所以他现在也算有点本钱了，因此自然不会吝啬。只要能治好玛修的伤，夜黎可不会为此感到半点心疼。
　　不过，玛修却是因为不知晓系统的存在，而对夜黎产生了许些误会。在她看来，夜黎明明有着这么好的恢复药水，先前受伤的时候自己却不愿意喝，反而自己才受了这么点伤，夜黎却是毫不犹豫的将药水给了自己，所以心中对此十分的感动。
　　“玛修，又要一起战斗了，准备好了吗？”
　　伤势、体力、魔力都恢复过来了后，夜黎扭头望向前方，脸色与眼神都彻底冷了下来！
　　“是，前辈！”
　　玛修顶起盾牌，收敛了心中的感动与其他的想法，认真的回答道，在这一刻，她心中先前的急躁似乎因为夜黎，完全消失了，似乎只要是和夜黎在一起，那么不管面对如何的敌人，不管身处何等险地，她都感到异常的安心。
　　“很好，准备上了！”
　　紧了紧手中的无毁之湖光，夜黎冰冷的目光，盯向一根桥柱之后……
　　然而，就在夜黎就要冲出去的时候……
　　“不好，夜黎你们快跑，又有……又有两名从者的反应，向你们那边赶过去了！！！”
　　Dr.罗曼的惊呼声，在此刻突然响起！
　　“什么？！！”
　　夜黎双眼一瞪，又来了两名从者？！！一个会分身的Assassin，已经不好对付了，再来两个，他们该如何对付？！
　　“前辈，现在该怎么办？！！”
　　玛修也是急了，面对这种压倒性的不利，再冷静也是于事无补啊！
　　“混蛋！！！玛修快跑！”
　　此时，夜黎也是忍不住骂了出来，紧接着他毫不犹豫的拉住玛修的一只手腕，转身便跑，面对这种情况下，也只能跑了，如果来的只有一名从者的话，或许他和玛修还能拼一拼，毕竟就算想跑，以Assassin的速度，他们也很难跑掉，拼一拼，也是有着一线生机的，但是如果面对三位从者，那么硬拼显然是完全没有机会的，所以哪怕很难跑掉，他们现在也只能这样选择了。
　　夜黎只希望，那两名还未赶到的从者，能够在他们逃跑的过程中，放弃追赶吧，只剩下Assassin的话，夜黎是有信心和玛修一起将之打倒的。


第029章 急中生智，险中求胜！
　　“咻！咻！”
　　就在夜黎和玛修转身就跑的下一刻，两把漆黑的匕首就是从两处桥上的阴影处，爆射而出，直奔夜黎与玛修而去！
　　“铿！铿！”
　　感受到身后的动静，夜黎找准时机，拧身一转，手持无毁之湖光划出一道漆黑的扇形剑弧，将两把匕首打落，然后顺势旋转回身，几乎没有丝毫停顿的继续奔逃离去。
　　然而，后方，两个Assassin却是速度更快的从阴影中冲出，对着逃离的夜黎与玛修追去……
　　“前辈，你赶快带着所长一起离开吧，我去拦下它。”
　　回头一看，见到急速靠近的Assassin，玛修咬牙道。
　　“别说傻话了，让你一个人留下，还不如我们一起死在这里。”夜黎叱喝道。
　　“我.”
　　玛修樱唇微抿，不知该说些什么，只能拼命的跑，她知道，以夜黎的性格，如果她留下的话，夜黎恐怕也不会离开，就是不为了自己，为了夜黎，她现在也只能尽可能的跑了。
　　“罗曼医生，让所长找了地方躲远一点，那些从者是冲玛修来的，只要我们离开了，它们应该不会去找所长。”
　　一边跑，夜黎一边冷静的沉声道，哪怕只有一线生机，夜黎也都不会放弃，但是现在他和玛修显然没办法和奥尔加玛丽一起逃跑，一来会拖延他们逃跑的速度，二来奥尔加玛丽在战斗上帮不上什么忙。
　　当然，这不代表夜黎是放弃了奥尔加玛丽，那些从者是被玛修身上散发的从者波动吸引来的，所以只要玛修离开这里，然后奥尔加玛丽不暴露自己的身形，那么应该不会有从者刻意去找她。
　　至于，夜黎他自然是不会丢下玛修一个人，就如他刚才所说，让玛修一个人去送死，换取他和奥尔加玛丽的生，那么他宁愿和玛修一起战斗，一起拼到最后一刻。
　　“……我知道了，你们千万要活下去啊！”
　　Dr.罗曼沉默了一会，然后道。
　　“当然，我可不想死在这个鬼地方.”夜黎笑了笑，只是这份笑容，看上去显得是那般的无比凝重。
　　“玛修，跳下去！”
　　快速的跑回到桥头，但夜黎却没有过桥，而是对玛修招呼一声，然后跑到了桥边，一只手连忙撑在桥栏杆之上，翻身一跃，便是从桥上，向下方的河岸跳落而下。
　　见此，玛修自然是没有丝毫犹豫的跟着一起跳了下去，虽然不知道夜黎为什么要往河岸这边跑，但不管怎么样，她显然和夜黎一样，是不会丢下他一个人的。
　　“砰！砰！”
　　落至河岸边后，夜黎没有丝毫停顿的带着玛修，快速的沿着河岸一起逃离着，然后也有回头望了一下，Assassin是否跟了上来。
　　见Assassin没有出乎他的意料，跟着跳了下来，夜黎也是稍稍松了一口气，至少奥尔加玛丽应该暂时是安全了，然后他的眼神也是坚定起来，带着玛修，继续奔跑着……
　　夜黎会选择沿着河岸逃跑，自然也是有着他的打算的，就算情况再怎么危急，只要有一线生机，他都不会轻易的放弃。
　　别忘了，夜黎有着来自兰斯洛特，能够在水上行动的被动能力‘湖上骑士’，所以只要Assassin和找上来的另外两名从者，没有和他一样，直接渡河的能力的话，那么他完全可以在将它们引离了一段距离之后，直接带着玛修，一起跑到水面上，这样就算Assassin他的速度再快，也不可能追到他们吧。
　　之后，只要摆脱了Assassin它们的追逐，然后再与Dr.罗曼联系，重新与奥尔加玛丽汇合便是，计划成功的话，夜黎他们甚至完全可以不用战斗，这也是夜黎不带奥尔加玛丽一起逃离的原因，毕竟他一个人不好带着玛修两个人一起渡河。
　　而且，就算有从者有和夜黎一样能够在水上行动，或者飞行的能力，也肯定不可能全都有，再加上他们现在这种黑化的状态，夜黎不认为他们会互相帮助，所以就算有从者能够追上来，那么他和玛修，也能摆脱一部分的敌人，之后只要面对一个从者的话，他和玛修完全是可以应对的，就算两个也不是没有办法，所以夜黎并未完全是在想着怎么逃跑，只要尽可能的摆脱一两个敌人，增加己方的胜率，他和玛修完全可以消灭敌人，毕竟这是早晚他们都是需要面对的，夜黎自然是有将之考虑在内……
　　“铿！铿！铿！”
　　将数把匕首挡下，玛修望了一眼紧跟在身后，不断投掷匕首进行攻击，却只是紧跟着他们，没有轻易靠近的Assassin，玛修偏头，看向夜黎，有些担忧的道：“前辈，我们接下来该怎么办？”
　　“害怕吗？”夜黎却是对玛修笑了笑，轻声道。
　　闻言，玛修樱唇微抿，随即忍不住担忧的点了点头，她的确害怕，不仅是因为担忧自己，更多的是在担心夜黎，她害怕夜黎和她真的会就这样……
　　“我也很害怕，不过我不会死，你也不会死，身为你的御主，我向你保证。就这样死了的话，我可就没办法成为一个能让玛修你自豪的御主了。”夜黎轻声道，随即对玛修自信一笑。
　　玛修微微一怔，夜黎的声音很轻，但却非常的认真和坚定，对于她来说，夜黎的话简直就像是蕴含着一股神奇的魔力一般，令她感到不安与担忧的心，变得逐渐平静下来。
　　“嗯。”
　　玛修点了点头，笑了，笑的很坚定，她相信夜黎这次也一定有办法，哪怕胜算很小，她对他的信任却没有丝毫动摇，这是她对夜黎的一种信任，也是她心中的一种信念，她会活下去，并保护好他的。


第030章 打起来了？
　　“罗曼医生，那两个找上来的从者有没有跟上来？”
　　一边跑，夜黎一边开始向身在迦勒底的Dr.罗曼，低声询问道。
　　“这个.”
　　闻言，Dr.罗曼却是有些迟疑了一下……
　　“怎么了？难道所长那边？！”夜黎脸色一沉，手掌不禁紧握了起来，道。
　　“不是，所长现在很安全，并没有从者向她藏身的地方找去，附近也没有那些骷髅兵。”Dr.罗曼连忙解开了夜黎的误会，然后有些不太确认的道：“另外那两个先前找上你们的从者反应，在显示上，现在已经到了那座大桥上，但是它们并没有去追你们，反而似乎彼此打起来了。”
　　“鄂！”
　　听到这话，夜黎和玛修皆是忍不住一愣，打起来了？！！
　　不过很快夜黎就明白、想到了什么……
　　夜黎认为从者之间不会有所互相帮助，如果它们没有黑化，还存在意识的话，那因为一些原因的缘故，倒是有一些可能，但是它们毕竟现在都是没有自我意识的黑化状态，根本沟通不能的它们，彼此怎么可能会相互帮助？
　　而且，因为接连被黑化的从者找上门来，夜黎都差点忘记了，圣杯战争本就是被召唤出的七名从者之间，互相争斗的一场游戏。因此，为什么黑化的从者之间，就不会战斗呢？毕竟，他们会被黑化从者找上门，就是因为被玛修身上从者的波动所吸引了，将其判定为争夺圣杯的敌人，那么同样黑化的从者之间，应该也会吸引彼此才对，所以他们彼此之间会打起来，也是有可能，甚至应该是很正常的事情，毕竟圣杯战争，就是这样一场混乱的战斗。
　　“咻！咻！咻！”
　　而就在夜黎与玛修为此而有了一瞬间愣神的时候，紧跟在两人身后的Assassin，没有丝毫犹豫的对其两人又是投掷出数把漆黑的匕首。
　　身后尖锐的破风声，令得夜黎瞬间回过神来，并凭借着‘无穷之武炼’心技体三合一的无双技艺，所带来的超强反应能力，身形一转，目光如电般瞬间捕捉到了那数把爆射而来的漆黑匕首，紧接着，手腕一抖，无毁之湖光便是化作数道剑影，闪电般的刺出！
　　“叮！叮！叮！”
　　以剑尖将数把爆射而来的匕首全部点落，然后夜黎丝毫没有停滞的，伸手一把拉住了身旁的玛修，然后转身直接是对着一旁的河流跑去！
　　“前辈！”
　　见此，玛修顿时一愣，随即忍不住惊呼一声，但是夜黎却是没有丝毫停下的意思，然后在玛修有些呆滞的目光下……
　　望着眼前的河流，夜黎眼神微闪，拉住玛修一只手的手用力一拉，在玛修轻声的惊呼下，夜黎拦腰将其，一公主抱的方式抱起，然后毫不犹豫的一脚向河水踩去……
　　“啪、啪、啪.”
　　而就在玛修紧张的下意识紧闭双眼，以为自己和夜黎会一起沉入水中的时候，一阵清脆的拍打水的声音，却是代替了玛修心中，原本应该响起的落水声，传入她的耳中……
　　然后，当玛修疑惑的睁开双眼之时，她却是呆滞的发现，自己竟然浮在河面上，不，应该是被夜黎抱着，在水面上快速的奔跑着！
　　夜黎抱着玛修，稳稳的在河面上奔跑着，脚步落下，河面上除了浮现出一阵阵涟漪之外，却是没有丝毫下沉的意思，这一切，自然是多亏了夜黎那来源于兰斯洛特的能力之一，‘湖上骑士’了！
　　“前辈，你……？！！”
　　玛修连被夜黎抱在怀中都来不及害羞的望着他，满脸惊讶的道，毕竟在水面上行走，这种事情，就算是一般的魔术师都办不到啊，更何况夜黎这个连见习魔术师都恐怕称不上的半吊子。
　　“好了，先别问了，待会解决了那个家伙，我再慢慢给你解释。”
　　夜黎抱着玛修，突然停下了奔跑，然后拧身一转……
　　“铿！铿！.”
　　借助玛修横在身前的盾牌，夜黎转身将身后河岸边Assassin投掷过来的匕首，挡下！
　　夜黎抱着玛修站在大河中部，望着二十米左右外，站在河岸边的两名Assassin，稍稍喘了一口气，Assassin显然没有和夜黎一样在水上行动，或者飞行的能力，所以现在他也终于能稍微停下来喘口气了。
　　“前辈，现在怎么办？就这样过河，拜托Assassin，然后重新与所长汇合吗？”
　　此时，玛修这才俏脸羞红的想到自己正被被夜黎抱在怀中，不过在这种时候，她并没有太过去在意、害羞，而是轻声道。
　　“嘛，虽然我也有这个打算，不过.”
　　夜黎没有注意到玛修俏脸羞红的模样，他的注意力，现在完全在河岸边的Assassin身上，双眼微眯，一抹冷厉之色在眼底闪过，夜黎可没忘记先前Assassin击伤玛修的事情，再加上就算他们摆脱Assassin离开了，之后依然得留在这里解决冬木市问题的他们，恐怕迟早还是会遇上Assassin的，而到那个时候，可就不会有这么好的机会了……
　　现在，他们这边几乎占尽了先机与上风，就算他们杀不了Assassin，夜黎也完全可以凭借着自己‘湖上骑士’的能力，带着玛修逃脱，而且对付Assassin的胜算，夜黎也不是没有……
　　“罗曼医生，那边两个从者，现在还在大桥那边吗？”
　　夜黎偏头，望向远处的那座大桥，问道。
　　“嗯，还在大桥那边，短时间内应该不会靠近你们那边。”Dr.罗曼回答道，虽然他也很惊讶夜黎能在水上行走的能力，但显然现在不是问这个时候……


第031章 丢你玛修！
　　“很好.”
　　听到Dr.罗曼的报告，夜黎笑了，对着Assassin笑了，笑的很冷，现在，在这里，他就要消灭Assassin！
　　“玛修，现在没有太多的时间让我给你解释什么，听我说，我们要在这里消灭Assassin。”夜黎微微低下头，看向怀中抱着的玛修，沉声道。
　　“，要怎么做？！”
　　闻言，玛修微微一怔，随即却是没有丝毫迟疑的回答道。虽然她现在心中的确有很多疑问，但是唯独她那份对夜黎的信任是不会有所改变的，不管是夜黎对她的态度也好，还是之前发生的各种事情也好，夜黎的选择基本上没有出过错，哪怕有很大的风险，夜黎也依旧创造了奇迹，就比如对付美杜莎的那个时候，光凭自己，玛修知道，绝对不会是美杜莎的对手，但是夜黎却创造了奇迹，以非从者之身的普通人之身，打败了美杜莎，虽然机会是她创造的，但抓住机会和令她能够创造出那种机会的，却还是夜黎，因此玛修早已无条件的相信、信任夜黎。
　　玛修干脆的回答，也是令得夜黎微微一怔，随即他便笑了，然后看向Assassin，沉声道：“玛修以你的实力，虽然不会弱于Assassin，但却难以消灭他，所以我需要你和在对付美杜莎的时候一样，为我创造出一个能够一击消灭他的机会。”
　　“可是，前辈，Assassin有着分身的能力，现在还不知道他分身数量的极限，你如何才能保证一击能够消灭他所有的分身呢？”玛修有些疑问的道。
　　“我自办法，玛修你只需要在我准备的时候，保护好我。他没有自我意识，因此面对敌人只会本能的进行战斗，将其消灭，不会逃跑，所以你只需要拖住Assassin就好，不要与其硬拼，保护好自己。”夜黎沉声道，然后认真的看着玛修水晶般美丽的紫色眸子，“相信我吗？”
　　闻言，玛修樱唇微抿，然后一抹浅浅的弧度便是在其嘴角扬起，她看着夜黎，略显羞涩的微笑着道：“当然，前辈可是我最为自豪的Master。”
　　夜黎笑了，不过很快又收敛了笑容，偏头望向守在河岸边，望着他们，迟迟没有离开的Assassin，认真的道：“玛修，要上了。”
　　“是，前辈！”
　　玛修握着盾牌的手一紧，应声道。
　　“啪！”
　　话音一落，夜黎便是身子微微一低，然后对着河岸边Assassin所在的方向冲了过去，一阵剧烈的涟漪在其脚下的河面上，飞速的扩散开来……
　　“咻咻咻！”
　　见夜黎抱着玛修竟然冲了回来，守在河岸边的Assassin，顿时毫不犹豫的对其甩出数把漆黑的匕首！
　　“铿铿铿！”
　　抱着玛修的夜黎自然是无暇像之前一样用剑击落匕首，但是被其抱在怀中的玛修却可以，盾牌一横，便是轻松的将数把匕首挡下……
　　几个呼吸，瞬间冲到距离河岸还有十米左右的位置，夜黎身子一顿，然后突然拧身转动起来，抱着玛修的方式也瞬间变了，双手搂抱着玛修包裹着铠甲的腰肢……
　　突然被夜黎抱着转起圈来，玛修也是吓了一跳，不过她很快就明白了夜黎的意图，连忙舒展开身子，方便夜黎接下来的动作（污污污……滑稽~~）……
　　“呀！”
　　猛的转了两圈，夜黎大喝一声，双手一松，将玛修大力的甩飞了出去（丢你玛修！(sд)s~~~！！！），甩出方向正是十米外的河岸……
　　而已经猜到夜黎意图的玛修并没有有所惊讶和慌乱，人在半空中，已经不忘撑起盾牌，防御来自下方河岸边Assassin的攻击……
　　“铿！铿！”
　　挡下Assassin的攻击，玛修借助抛落的下坠之力，抡起盾牌便是对着下方其中的一个Assassin狠狠砸去！
　　“嘭！”
　　不过，Assassin虽然没有自我意识，但本能般的战斗反应却是极为灵活，很轻松的便是避开了玛修的攻击，令得玛修只在河岸边砸出了一个深坑！
　　避开玛修攻击的Assassin和另外一个Assassin的分身，在玛修落地之后，也是毫不犹豫的瞬间从胯下掏出两把匕首，对着被扬起的尘烟遮掩住的玛修投掷而去。
　　漆黑的匕首撕裂烟尘，射入其中，然后却只响起了……
　　“铿！铿！”
　　尘烟卷动，玛修顶着盾牌挡下Assassin的攻击，然后猛地从烟尘中冲出，对着一个Assassin冲撞而去。
　　然而，Assassin却是依旧没有和玛修硬碰的意思，在另外一个Assassin分身投掷匕首对玛修发动攻击的掩护下，那个Assassin飞速后撤，同时也是对玛修甩出两把匕首。
　　不过，现在的玛修也已经彻底冷静下来，再加上知晓了Assassin有分身的手段，所以警惕心也非常高，所以没有像先前一样一味的追求进攻，而是以防御为主，因此一时间与夜黎所想一般，玛修和Assassin陷入了僵持的缠斗之中……
　　而另一边，夜黎在将玛修丢向河岸之后，连忙向后后撤了一段距离，当然夜黎自然不是准备丢下玛修独自一人逃跑，而是为了在准备的时候，防止受到Assassin的攻击干扰，所以准备拉开一段距离，毕竟他也不能肯定Assassin会完全被玛修吸引，而不去攻击他。
　　在回到了河中心之后，夜黎微微抬眼，望向在河岸处与Assassin缠斗起来的玛修一眼，见她暂时没有问题，这才长呼出一口气，然后脸色变得极为认真起来……


第032章 玛修的震惊，解放宝具真名！！！
　　夜黎看了一眼手中握着的漆黑魔剑‘无毁之湖光’，眼神微闪，脸色变得极为认真起来，他看了一眼河岸边的玛修，见她在与Assassin战斗的过程中，并未有太大的问题，彻底放心下来之后，他没有在丝毫犹豫的打开了星之系统的‘次元商店’，然后迅速的找到了自己需要的东西，毫不犹豫的换取了……
　　当夜黎确认换取的下一瞬间，一个跟先前他和玛修喝的那种恢复药水一样，盛装着蓝色ye体的精致水晶瓶瞬间凭空出现在他的手上，一股纯净的魔力波动从水晶瓶散发而出……
　　魔力药水（大），效果：喝下后，可暂时性获得大量的魔力。（源点1000/瓶）
　　换取之后，夜黎连看都没有多看一眼，便是直接将其喝下……
　　双眼一瞪，大量的外来魔力涌入夜黎体内的魔术回路之中，令得他一时间感觉身体犹如充了气的气球一般，有些鼓胀，不过好在他使用强化魔术强化了部分的身体，因此似乎还撑得住，不至于被大量的魔力撑爆。
　　没有丝毫耽搁，喝下魔力药水的夜黎，只是稍稍感受了一下，感觉身体没有太大的不适之后，便是双手握住无毁之湖光的剑柄，将之屹立于xiong前……
　　“呼呼呼.”
　　冰冷的光泽自剑刃之上流转，夜黎目光冰冷而沉凝的盯着和岸边的Assassin，然后下一刻，澎湃的魔力犹如风暴般自其身上席卷开来，令得其脚下周围的河水宛若遭遇了龙卷风一般，伴随着席卷的气流，冲天而起！
　　而在那席卷而起的FengLiu，唯一平静的中心处，梦幻般的幽蓝色魔力之光自夜黎xiong前那漆黑的魔剑‘无毁之湖光’的剑身上，犹如荡漾的湖水一般，散发而出……
　　夜黎将身体之内那暂时性暴涨的大量魔力，一股脑的疯狂注入无毁之湖光中，同时他闭上双眼，紧接着，一阵庄严的吟唱声，便是自夜黎的口中传出……
　　“向我等之王起誓！
　　抵达尽头、超越限界
　　彼方之王啊，请一睹这道光芒吧！
　　……”
　　而伴随着夜黎的吟唱，无毁之湖光剑身上散发的幽蓝魔光越发的耀眼起来，同时，一股极为强大的魔力波动疯狂的扩散开来，将其周身席卷的气流都给完全冲散了，河面剧烈的波动起来，如同刮起了大风暴一般，泛起阵阵波澜……
　　不错，夜黎正在释放宝具‘无毁之湖光’，真正的力量。
　　宝具是作为从者（Servant）的最终武装。物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“尊贵的幻想（NoblePhanta**）”的最强武器，与魔术礼装类似。乃是以人类的幻想作为骨架造出来的武装。它是Servant所持有的武装、象征、绝招，也是优良的武器，也可能是某种技能。
　　宝具，便是在每个英灵的传说中被称颂的武装，成为英灵之后，被称为之宝具（NoblePhanta**）。
　　宝具拥有现代魔术师望尘莫及的强大力量，一旦使用就会发挥出如传说那般的强大效果。
　　由于宝具的强度和效果是根据它们有着怎样的传说而定，所以也被解释为“以人类的幻想为骨架而被作出的武装”。
　　宝具虽然多是取剑、枪和弓等武器之形，并以攻击为目的，但其中也不乏并非攻击武器的宝具，就比如说玛修的盾牌，其他还有指环、王冠、锁链等形状的宝具，甚至招式、技能、魔术类不存在实体，却拥有着宝具级的威力、效果的宝具，就比如说夜黎获得的‘骑士不死于徒手’……
　　每一个英灵都至少有着一个，乃至多数的宝具，宝具平时顶多也就是一件比较坚韧、锐利、特殊一点的武器，想要释放宝具真正的奇迹之力，需要通过呼唤其真名、注入足够的魔力，才能发动。就如比夜黎现在这样，也正是因为如此，不知道自身宝具为何物的玛修，无法发挥出她融合的那个从者的真正力量。
　　另外，宝具也是有着种类之分的，比如攻击、防御等效果范围较小的‘对人宝具’，拥有着大范围效果的‘对军宝具’，一击威力足以破开城池的‘对城宝具’等等……
　　而夜黎所持有的‘无毁之湖光’，便是一件对人、对军宝具，平时是对人宝具，解放真名后，就会变成拥有着大范围攻击的‘对军宝具’……
　　而河面上，夜黎释放宝具所引发的大动静，自然是很快引起了在河岸边打斗的玛修和Assassin注意……
　　“那是？！怎么可能！！！”
　　玛修忍不住震惊的看着那手持散发着可怕魔力波动‘无毁之湖光’的夜黎，她自然一眼就看出了夜黎正在释放，连她都无法做到的宝具释放，但是为什么？！
　　为什么夜黎会拥有宝具？甚至，能够解放宝具真名！
　　或许宝具任何一个人都有可能拥有，但是能够使用宝具真正力量的，唯有持有宝具，知晓其真名与传说的英灵才能够释放啊！
　　可是，夜黎怎么会……？！！
　　这时，夜黎突然猛的睁开了闭合的双眼，然后连忙对河岸边的玛修，大喊道：“玛修，快跳到河里，暂时不要上来！”
　　闻声，玛修微微一怔，然后也顾不得想太多，她不知道夜黎为什么会拥有宝具，并能解放其真名，但是她却知道，夜黎马上就要释放宝具的强大的攻击，所以才会提醒她，不想让她受到牵连，因此玛修连忙跑向河流，然后‘噗通’一声，毫不犹豫的跳了下去……
　　而在提醒了玛修一下后，担心Assassin逃跑的他，没有再丝毫犹豫的释放了‘无毁之湖光’的力量……
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”


第033章 『缚锁全断 ・ 过重湖光』（aroundight overload) ！
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”
　　夜黎高举散发着耀眼的幽蓝魔光的‘无毁之湖光’，大声高呼出了其真名，然后下一刹那，夜黎整个人宛若与‘无毁之湖光’化为了一体，人剑合一了一般，手持‘无毁之湖光’，身似利剑一般，对着河岸边上的Assassin笔直的急冲而出！
　　“咻！”
　　在这一刻，夜黎的速度凭借着解放宝具真名暂时提升的力量，快到极致，只见一道幽蓝色的剑光，犹如划破黑夜的流星一般，乘风破浪般的撕裂了前方阻隔的空气与风，划开了下方波澜不断的河面，闪电般的对着Assassin爆射而去！
　　感受到那可怕的魔力波动，哪怕是没有自我意识的Assassin，也是在本能的感受到了致命的危险之后，快速的想要逃离，但是释放宝具后的这一瞬间，夜黎的速度实在是太快了，仅仅一个眨眼，仅仅只看到幽蓝的剑光一闪，夜黎已经持剑来到了一个Assassin的身边……
　　夜黎冰冷的目光犹如利剑般盯着Assassin，紧接着，毫不犹豫的挥出了双手握着的，散发着炫目光辉的‘无毁之湖光’……
　　“唰！”
　　这一刹那，时间仿佛停滞了一个眨眼一般，当夜黎挥舞着‘无毁之湖光’对着Assassin平砍而出的瞬间，那散发着犹如荡漾的湖水一般，幽蓝光辉的剑身之上，光辉陡然大放，一道幽蓝的剑光，犹如河岸决堤，水流满溢而出一般，疯狂的自剑刃之中，向冲击倾泻开来……
　　“轰轰轰！”
　　幽蓝剑光犹如洪水决堤一般，疯狂的倾泻而出，所过之处，大地崩碎，一切全部都在那一道剑光的冲击之下，土崩瓦解。那个Assassin首当其冲的瞬间化作漆黑的不详雾气消散而去，而周围几个在与刚才玛修的战斗中分出来的Assassin分身也是根本没来得及逃离攻击范围，瞬间被冲击开来的剑气所覆盖，步了前一个Assassin的后尘……
　　“铿！”
　　而释放完绝强的一剑之后，夜黎就有些支持不住的单膝跪地，双手抓握着刺入地面的无毁之湖光，勉强支撑着疲惫的身子，大口大口的喘息起来……
　　释放宝具之力，本就需要消耗大量的魔力，而无毁之湖光更是A++级的大范围对军宝具，消耗的魔力自然更多，夜黎本来经过几番战斗与逃窜，自身的魔力就消耗了很多，毕竟玛修战斗消耗的也是他的魔力，如果不是喝下那魔力药水，短时间内获得到了大量的魔力，夜黎根本没可能在这种情况下，释放无毁之湖光的真正力量，而现在夜黎虽然勉强释放出了无毁之湖光的力量，但也是彻底筋疲力竭了，毕竟魔力与生命力相通，生命力大量流失，不筋疲力竭才奇怪呢……
　　“叮！消灭黑化从者Assassin，获得10000源点。”
　　星淡淡的声音，适时的在夜黎大脑中响起……
　　“噗！”
　　这时，夜黎身后，同样受到一些刚才释放的攻击的冲击，还未平息下来，翻腾着阵阵波澜的河水之中，玛修破开水面游了上来……
　　“这.”
　　玛修游上河面，当她看到那范围足有数十米，仿佛遭受到了山洪的冲击一般，整个地面都被刮掉了深深一层的河岸之时，美眸忍不住大睁，这就是宝具的威力吗？
　　其实，夜黎也只是勉强释放出了无毁之湖光的力量而已，当他拥有足够的力量之时，攻击力和攻击范围会更大……
　　“前辈！”
　　不过，玛修并没有在意这些太久，因为她看到了单膝半跪在河岸边的夜黎，脸色一变，担忧的连忙游了过去……
　　“呼呼.”
　　夜黎喘着气，听到身后流动的水声，微微抬眼，偏头望去，看到玛修，略显苍白的脸庞，浮现出了一抹笑容，“玛修，你没受伤吧。”
　　“我没事，有事的是前辈才对。”玛修看到夜黎那苍白的脸色，俏脸上的担忧之色更加浓郁了。
　　“没事的，只是有些累了.”
　　夜黎微微摇了摇头，然后缓缓撑起身子，有些摇摇晃晃的站了起来……
　　见此，玛修连忙上前扶住了夜黎……
　　“赢了呢.”
　　被玛修搀扶着，夜黎看了看眼前被自己刚才一剑破坏成这样的大地，眼神一瞬间，闪过一抹茫然，不知不觉中，他也不再是一个普通人了呢，不过迷茫只是短暂的，看着身边扶着自己，安然无恙的玛修，夜黎嘴角就微微浮现出了一抹柔和的笑容，不管自己变成怎么样，只要能守护好身边之人，他就觉得一切都是值得的……
　　“嗯.”
　　玛修也是看着身前那崩坏的大地，点了点头，美眸中，有着难以掩饰的震惊与疑惑，只是现在她并没有问那些疑惑，夜黎的安危比起这一切，在她心中，要重要的多……
　　“前辈，我们先离开这里休息一下，然后在去找所长吧。”玛修轻声道。
　　夜黎眼眸微闪，却是摇了摇头，道：“不，我们现在回去大桥那边。”
　　“为什么？不可以，罗曼医生不是说另外两个从者还在那边吗？而且，前辈你现在已经累成这样了，太危险了。”玛修脸色一急，连忙反对道。
　　“没事，我喝一瓶这个就好.”
　　夜黎摇了摇头，然后又拿出了一瓶恢复药水（大），直接喝了下去……
　　喝下恢复药水（大），夜黎体力很快就恢复了，只是可能是因为勉强释放宝具的缘故，对身体造成了不小的负担。因此虽然体力有所恢复，但还是感到有些虚弱，并且魔力并未恢复多少……


第034章 caster与lancer
　　“呼.”
　　夜黎长呼出一口气，虽然眉宇间还残留着许些疲惫之色，但气色倒也是恢复了很多。
　　毕竟，恢复药水虽能缓解恢复身体上的疲劳，但精神上的疲惫，还是需要通过休息才能逐渐恢复，而且消耗大量魔力给身体造成的负担，也不是恢复药水能够完全恢复过来的……
　　“前辈，为什么非要回去呢？”
　　看到夜黎恢复过来的脸色，玛修也是稍稍松了一口气，然后黛眉微蹙着，问道。
　　“铿！”
　　拔起插在身前地面上的无毁之湖光，夜黎偏头，看着玛修，脸色平静的沉声道：“玛修，你认为Assassin和之前的Rider为什么要追杀我们？”
　　“……”
　　闻言，玛修愣了一下，随即皱着眉头，沉吟了一下后，回答道：“因为我是从者？”
　　“没错，因为你是从者，但是为什么你是从者，它们就要追杀你呢？”夜黎继续问道。
　　玛修皱起了眉头，的确为什么她是从者，就会被Rider和Assassin追杀？
　　突然，玛修美眸微微一睁，想到了先前Assassin现身时，说的话……
　　“找到了……新的……猎物。圣杯应……为我所有.”
　　“是圣杯？！！”
　　玛修轻声惊呼道。
　　夜黎脸色认真的点了点头，“对，就是圣杯。被召唤出的七位从者，本来就是为了争夺圣杯，才会被召唤出来。因此我们才会被其他的从者追杀，但是Assassin和之前的Rider，明显不是正常的从者。你有没有想过，这是为什么？”
　　玛修摇了摇头，突然成为了从者，有被送到了这个鬼地方进行战斗，如果不是夜黎，她还忍不住有些害怕呢，哪里会去深入思考这些……
　　“我猜恐怕是因为圣杯出了问题，才会导致应愿它、围绕它召唤出来的英灵变成了现在这般，毫无理智的模样.”夜黎沉声道，这一切玩过游戏的他自然心知肚明，但是他肯定不能说他一开始就知道，因此只能这样猜测般的告知玛修……
　　“甚至就连导致冬木市变成这样的，也可能是因为圣杯的原因，我们如果想让冬木市恢复，阻止未来世界毁灭、人类灭绝的话，我们恐怕也得加入这场不正常的圣杯战争之中了，那么，不但我们是其他从者的敌人，其他的从者也是我们的敌人了，所以，如果大桥那边有两个从者打起来了的话，我们或许可以尝试一下，做个渔翁……毕竟如果目标真的就是圣杯了的话，我们迟早会与它们战斗，所以有机会的话，趁早消灭它们为好.”
　　“可是……这还是有些太冒险了吧.”玛修迟疑了一下，还是忍不住道，她不是担心自己，而是担心夜黎，毕竟夜黎刚才才释放过宝具，就算喝下了那个恢复药水，她也能看出夜黎并未完全恢复过来。
　　“不入虎穴焉得虎子，放心就算到时候我们没机会，安全撤离还是没有问题的.”夜黎笑道，毕竟在大桥下，可是河流，他完全随时可以凭借着‘湖上骑士’的踏水能力，带着玛修安然离开……
　　“嗯……好吧.”
　　沉吟了一下，玛修最终还是点了点头，虽然她十分担心夜黎的身体，但是还是选择了相信夜黎。
　　“嗯，那么就走吧.”
　　夜黎笑着点了点头，然后扭头望向远方架在河面上的大桥，眼神微微闪烁了几下……
　　夜黎与玛修小心的逐渐向大桥返回……
　　当靠近大桥之后，夜黎眼神微凝，对身旁的玛修挥手示意了一下，停止了靠近……
　　“那是？”
　　玛修看着大桥之上，美眸也是微微一凝……
　　只见，在大桥之上，有着火光不断绽放开来，那明显不是周围城市中燃烧的火焰，而是从者发出的火焰，夜黎和玛修都能感受到两股魔力波动的散发着，正在进行战斗……
　　“罗曼医生，在桥上战斗的是那两个从者，能分辨出来吗？”夜黎低声问道。
　　“在桥上战斗的应该是Caster（魔术师）和Lancer（枪兵）.”Dr.罗曼应声回答道。
　　“Caster.”
　　闻言，夜黎眼眸微闪，在游戏Fate/GrandOrder的序章中，也就是夜黎现在所在的冬木市，应圣杯战争，被召唤而来的七名从者，有六名都黑化了，但是却有一位从者没有，那就是Caster，在游戏的剧情中，也正是有Caster的帮助，主角、玛修才能战胜其他黑化的从者，修复这一处特异点……
　　而夜黎会坚持要回到大桥这边一看，也是想确认一下，这两名战斗的从者中，有没有Caster，而Caster又有没有黑化，如果没有，那么他们完全可以和游戏的剧情一样，进行合作，一起打败其他的从者，夺取圣杯，修复特异点，完成他的任务……
　　不过，夜黎现在也并不确定Caster有没有黑化，毕竟现实是现实，游戏是游戏，不能混为一谈，先前夜黎即使知道剧情，也果断选择逃离，正是因为不确定Caster是否和游戏中一样，并没和其他的从者一样黑化……
　　双眼微眯，夜黎再一番沉思之后，还是决定过去看一看，毕竟就算Caster也黑化了，他和玛修逃跑还是没有问题的……
　　“玛修，跟我来，随时准备战斗，小心点.”夜黎微微偏头，看着身旁的玛修，低声叮嘱道。
　　“是，前辈！”
　　闻言，玛修紧了紧握着盾牌的手，认真的应声道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后便是沿着河岸，向前方大桥跑去，在其身后，玛修自然是警惕的顶着盾牌，一边随时准备应对攻击，一边紧跟而上……


第035章 合作？！
　　“玛修，如果等下它们对我们有任何攻击举动，不要犹豫，立刻跳入河中。”
　　大桥下，夜黎抬头望了一眼，然后认真、凝重的对玛修，道。
　　“嗯，我知道了，前辈。”
　　玛修点了点头，能避免交战自然是最好的，毕竟她还是有些担心夜黎的身体连番战斗会吃不消，所以听到夜黎这般说，她也就多少放心了一些。
　　“走.”
　　招呼了一声，夜黎纵身便是向上方的桥头奔掠而去，玛修自然是紧随其后，也跟着冲了上去……
　　“哄！”
　　大桥之上，那位手持法杖，并没有像他眼前的那个从者一样被污染黑化，先前还在远方观察过夜黎一行三人，外貌为蓝发青年的从者，手持法杖一挥，一连串奇特的文字或者符文之类的咒语凭空浮现，然后紧接着便是化作熊熊燃烧的烈焰，升腾而起，对着其前方，一位浑身和Assassin与Rider一样，弥漫着黑雾，手持一把长柄关刀，背上还背负着不少刀剑类的武器，看上去乃是一名武僧的从者，焚烧而去！
　　从两人的模样、武器方面一看，很显然，蓝发青年就是Caster，而那黑化的武僧从者，便是Lancer了……
　　“轰！”
　　然而，这样的攻击显然没办法伤害到从者，只见那Lancer手持长刀一挥，便是将那暴掠而来的火焰给劈散了。
　　“前辈，那个从者？”
　　大桥不远处的一堆废墟之后，玛修看到那与Lancer战斗的并未黑化的蓝发青年Caster，不禁有些惊讶的道。
　　“嗯，看他的样子，似乎没有失去黑化的样子，不过暂时先不要轻举妄动，再看看.”夜黎眼眸微闪，轻声道，毕竟就算Caster没有失去自我意识，他也不能肯定Caster能够和游戏中一样会友善的和他们结盟……
　　不过，他和玛修的到来，不，准确的说是玛修的到来，似乎并没有瞒过Caster他们……
　　“喂，藏在那边的小子和小姑娘，看来你们已经解决了Assassin那家伙了吧，那就出来一起合作再解决了这个家伙如何？”
　　这时，蓝发青年Caster扭头望着，夜黎和玛修两人藏身的废墟方向，大喊道。
　　闻声，玛修不禁看向身旁的夜黎，询问道：“前辈，我们上不上？”
　　夜黎眉头微皱，望着蓝发青年Caster和Lancer，眼神闪烁，沉吟了一会儿后，目光微凝，决定试一试，反正就算发生意外，他和马玛修逃跑还是没有问题的。
　　“上！”
　　夜黎回道，然后没有再犹豫的冲了出去……
　　见此，玛修也只能跟着夜黎，一起对大桥冲了过去……
　　有了夜黎与玛修的加入，蓝发青年Caster和Lancer的战斗很快便是开始一边倒了……
　　蓝发青年Caster的实力本来就不弱于Lancer，再加上黑化后，没有自我意识的从者有无法释放自身宝具的力量，因此有了夜黎与玛修的加入，Lancer很快就在蓝发青年Caster的火焰下，化作黑雾消散了……
　　“可恶……圣杯.”
　　当Lancer发出最后不甘的怨言，化作黑雾散去之时……
　　“叮！消灭黑化从者Lancer，获得10000源点。”
　　战斗结束，星的声音再次在夜黎的脑海中响起，但是夜黎却没有因此而放松警惕，双眼紧盯着蓝发青年Caster，眼神饱含着一些警惕之色。
　　“小子你不用这样看着我，我不是你的敌人，就如你所见，我是一名从者，职阶是Caster，目前因某些原因和他们处于敌对状态。”对于夜黎眼眸中的警惕，蓝发青年Caster自然没有看漏，所以开始解释道。
　　“我之前看到了你们与Rider的战斗，所以想找你们合作，才会赶到这里，谁知被Assassin那家伙抢先一步，本来我是想来帮你们的，不过你们却先跑了，而我赶到这里的时候，遇到了同样被吸引来的Lancer，之后就打起来了。”
　　“帮我们？你是想找我们合作，一起消灭其他的从者吧？”夜黎淡淡的道，不过眼神中的警惕之色倒是收敛了一些。
　　“没错，我的确是这个目的，不过正所谓敌人的敌人就是朋友嘛，你们大可相信我，毕竟以我现在的情况，与你们为敌可是一个非常不明智的选择。”
　　蓝发青年Caster大大方方的承认了自己的目的，不过这倒反而让夜黎放下了心中的警惕，毕竟对于Caster来说，与他们为敌的确没有丝毫的好处，只会增加不必要的敌人而已。
　　“好，我们可以与你一起合作。”夜黎干脆利落的答应道。
　　“哈哈哈，好，为表诚意，我就和你签订一个临时的从者契约吧。”对于夜黎没有丝毫优柔寡断的决断，Caster豪爽的朗声大笑了几声，然后道。
　　夜黎点了点头，这样自然是最好了，身为从者，一旦和它人签订契约，除非双方中断契约，或者契约到期，否则从者会受到契约者命令的限制，这样夜黎自然是能够彻底放下心来，不用担心Caster的背叛。
　　“我们还有一个同伴，先与之汇合，然后在商议一下，接下来的行动吧。”
　　和Caster签订了一个临时的从者契约之后，夜黎轻声道。
　　“嗯，没问题，你连番经历了几次战斗，恐怕也得好好休息一下，否则与从者战斗起来也帮不上什么忙。”Caster点了点头，道。和夜黎签订了从者契约，他也能感受到一些夜黎的身体状态。


第036章 大圣杯？！
　　夜黎毕竟不是从者，只是一个人类，能够和从者进行多次战斗，已经可以说是非常的了不起了，如果不是夜黎喝下了两瓶恢复药水，恐怕身体早就撑不住了。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，心中也是感到有些无奈，虽然他现在已经拥有了远超普通人的战斗力，但是和从者比起来，他还是有些太弱了，如果不是有玛修在，再加上黑化的从者，无法使用宝具的力量，实力不如原先，他想击败Rider和Assassin，简直就是做梦。
　　很快在Dr.罗曼的帮助下，夜黎、玛修带着Caster很快就和奥尔加玛丽重新汇合了……
　　夜黎在简单跟奥尔加玛丽叙述了一下，Caster的事情之后，也向Caster表明了自己和玛修、奥尔加玛丽的立场与目的……
　　“我想确认一下，请问Caster你是参加冬木市圣杯战争，并且唯一存活下来的从者吗？”
　　在向Caster叙述了一下迦勒底的目的和状况之后，Dr.罗曼向Caster，问道。
　　“如果你是指输赢的话，我确实没有输。可是不知道什么时候，我们的圣杯战争就变了。事情的经过我也不太清楚，城市一夜键被大火吞噬，人类也全都消失了，只剩下了从者。Saber那家伙率先重新挑起了圣杯战争，并且如鱼得水般的到处引战，先后亲手解决了Archer，Lancer，Rider，Berserker和Assassin他们.”Caster叙述道。
　　“七名从者之间的生存战，这就是这座城市举行的圣杯战争的规则吗？”奥尔加玛丽微皱着眉头，道。
　　“Caster是在这场战争中，存活下来的从者吧。”玛修道。
　　“嗯，被Saber击败的从者，就会像我们消灭的那几个从者一样，被黑泥所污染，失去自我意识，只残留着战斗本能，与没有理性的野兽一般，寻找着猎物。”
　　Caster点了点头，随即又耸了耸肩，道：“而且，麻烦的是，他们在找的东西里也包括我。因为只要不消灭我，这场圣杯战争就不会结束。”
　　“剩下的从者只有Saber和你，那你如果打败了Saber的话.”Dr.罗曼迟疑了一下，道。
　　“嗯，那圣杯战争也就能结束了吧，不过是否能让这里恢复原状就不得而知了。”Caster点头道。
　　“什么合作嘛，到头来还不是为了自己。”奥尔加玛丽哼声道：“你想打败Saber，可凭一己之力完全没有胜算，所以才会找上我们，我没说错吧？”
　　“没错。但这也不是什么坏事吧？”Caster耸了耸肩，大大方方的承认道。
　　“的确不是什么坏事。虽然不能百分百肯定，圣杯与特异点的造成原因有所关系，但是可能性也是目前所知最高的。他的目的是为圣杯战争拉下帷幕，我们的目的是调查和排除造成特异点的原因，双方利害一致，合作无疑是最好的选择。所长，现在的这种情况，能多一个同伴，总是好的.”夜黎平静的分析道。
　　“哼.”
　　闻言，奥尔加玛丽也知道夜黎说的没错，因此只是轻哼一声，也没在说些什么……
　　“你说的没错，如果说是什么造成这座城市，变成这样的话，那么无疑只有可能是大圣杯了。”Caster十分欣赏的看着夜黎，夜黎警惕却不拖泥带水，干脆利落，而不失冷静判断的果决性格，令他十分赞赏。
　　“大圣杯？”玛修眨了眨眼睛，问道。
　　“它是这片土地真正的‘心脏’。如果那个所谓的特异点真的存在，只可能在哪里。不过说来，Saber那个家伙就盘踞在大圣杯那里，其他被污染的从者们也在。”Caster解释道。
　　“目前被我们消灭的从者有Lancer，Rider和Assassin，你的职阶是Caster，除了Saber之外，剩下的就只有Archer和Berserker了，怎么样？你清楚他们的实力吗？”夜黎询问道，虽然目前所发生的事情都和他在游戏中所了解到的差不多，但是多了解一些，显然是不会有坏处的。
　　“Archer那家伙倒还好，消灭他并不难，但是问题就在于Berserker。那个家伙完全就是一个怪物，就连Seber都是依靠着宝具才勉强战胜了他。不过，只要离他远点，他就不会打过来，所以无视也是一种办法。”Caster回答道。
　　“嗯。”夜黎一边点了点头，一边抬手揉了揉额头，眉宇间有着难掩的疲惫之色，穿越到现在，不过短短数个小时，接连的战斗，夜黎着实是有些累了……
　　“前辈，你好好休息一下吧。”
　　看到夜黎露出的疲惫之色，玛修一脸关切的轻声道。
　　“嗯，抱歉了，我们的行动只能推后一些了.”夜黎点了点头，他真的必须得休息了，不管是身体上，还是精神上，如果不休息恢复一下，恐怕是难掩参加后面的战斗了。
　　“没事，要解决Saber它们可不是一时半会的事情，你安心去休息吧，不然小妹妹恐怕也只会无心战斗吧。”Caster摆了摆手道。
　　闻言，玛修俏脸微微一红，的确就如Caster所言，夜黎现在这个状态去和他们一起战斗，只会让她徒增担忧，无心战斗。


第037章 我会一直陪着前辈的
　　夜黎笑着轻轻拍了拍玛修的头顶，道：“你也休息一会儿吧，你也才刚成为亚从者不久，接连的战斗，令你在心理上也有些负担吧？好好休息一下吧.”
　　“嗯。”玛修俏脸微红的点了点头。
　　看着夜黎与玛修，奥尔加玛丽嘴唇微抿，眼睛之中，闪过一抹异色，那似乎是一种纠结与担忧……
　　“所以，警戒的事情，就拜托你了，Caster。”这时，夜黎笑看向Caster，道。
　　“交给我吧。”Caster无奈的耸了耸肩，道。
　　“麻烦你了。”夜黎笑着点了点头，又摸了摸玛修的头顶，才收回了手，然后这才走到一旁，一块被清理的算是比较干净的墙角下，坐下身子，背靠着墙壁，在疲惫的侵蚀下，逐渐沉沉的睡着了……
　　睡梦中……
　　“小黎、小黎.”
　　昏昏沉沉中，一个女声不断在夜黎的耳边，轻声呼唤着……
　　在那声音的呼唤下，夜黎缓缓睁开了沉重的眼帘，然后他看到了一位无比熟悉而又陌生，看上去三十岁左右的女妇人……
　　“妈妈？！”
　　当夜黎看清那女妇人的模样之时，前一刻还有些迷迷糊糊的他，顿时打了一个机灵，双眼大睁，脸色难以掩饰震惊的惊呼了一声。
　　“小黎，你长大了.”
　　女妇人温和的笑望着夜黎，轻声道。
　　“妈妈，真的是妈妈？但是，为什么……你和爸爸不是？”看到自己的妈妈，夜黎心中充满了困惑与疑问。
　　“为什么我会出现在你面前？因为你已经死了，不是吗？小黎.”女妇人一脸悲伤的看着夜黎，似乎在为夜黎，在为自己年纪轻轻的孩子，比她和夜黎的爸爸，去世的更加年轻而感到悲伤。
　　“死了……是啊！我死了.”
　　闻言，夜黎眼神变得有些茫然了起来……
　　“小黎，跟我一起去见你的爸爸吧。”
　　女妇人擦了擦有些湿润的眼角，温和的笑道。
　　“爸爸.”
　　听到这话，夜黎顿时想起了小时候，爸爸还未和妈妈一起去世之前的脸庞，一种思念在其心中滋生，他想去见他了……
　　然而，当夜黎就这样准备跟着妈妈去见爸爸的时候，抬起头，看到一片漆黑的四周之时，愣了一下，随即眼神一凝，终于清醒了过来！
　　他死了？是啊！他的确死了，但是他不是穿越了吗？难道和玛修、奥尔加玛丽和Caster他们的相遇都是他在做梦吗？
　　不，眼前的这一切，才是他的梦……
　　“怎么了，小黎，不想去见爸爸吗？”
　　看到夜黎没有动手，女妇人轻声道。
　　“不，我很想见，小时候，在你们出车祸，去世之后，我几乎每晚都会做有关你们梦，我是多么的希望再见你们一面，但是你们已经不在了.”夜黎有些悲伤的道。
　　“是啊！我死了，我在那个世界已经死了，但是！我在另一个世界，却还活着，所以妈妈，告诉爸爸，见面的事情，或许得再等等了，我这么早就过去见他，他会不高兴的吧.”
　　夜黎看着眼前的妈妈，嘴角扬起了一抹笑容……
　　“是吗？我知道了.”
　　女妇人温和慈祥的看着夜黎，身影在夜黎的注视下，笑着逐渐消失了……
　　而当妈妈消失的那一刻，周围的黑暗顿时如同一块玻璃一般，瞬间被打碎了，光充斥了夜黎的双眼……
　　“嗯.”
　　双眼缓缓睁开，夜黎轻yin一声，有些迷糊的甩了甩自己的脑袋，让自己快点清醒过来……
　　“前辈，你醒啦！”
　　夜黎刚醒来，就被一旁不远的玛修发现了。
　　看到玛修，夜黎这才彻底清醒了过来，刚才的一切，果然是梦吗？
　　“唉.”
　　夜黎忍不住轻叹了一声……
　　“前辈，怎么了吗？难道身体有什么地方不舒服吗？”
　　见夜黎突然唉声叹气，玛修顿时关切的问道。
　　“不，我没事，玛修，只是刚才做了一个梦而已.”
　　闻言，夜黎连忙摇了摇头，解释了一下，让玛修不用担心。
　　“梦？”
　　玛修松了一口气，然后有些好奇的眨了眨眼睛，道：“前辈做了什么不好的噩梦吗？”
　　“不是的，我梦见了我的妈妈，我已经很久没见过她了，所以.”夜黎微微摇了摇头，脸色有些默然的道。
　　“前辈之前不是和家人一起住的吗？”玛修又问道。
　　“我的妈妈和爸爸，在我还小的时候就去世了，所以也只有在梦中才能见到他们了，不过我已经很久没有做梦梦见他们了，或许是我在对他们的死亡，进行逃避吧.”夜黎轻叹道。
　　“对不起，前辈，都是我让前辈想起了悲伤的事情.”
　　闻言，玛修顿时一脸自责的歉然道，她实在是没想到，也看不出，夜黎竟然有着这样悲伤的过去，毕竟夜黎对待她，就像对待邻家妹妹一般，温和且会照顾人，就像大哥哥一样。
　　可是，她没想到，他温和笑脸之下，隐藏的却是那般深刻的悲伤……
　　“没什么，这么多年过去了，我也已经习惯了，而且现在的我，也不再是一个人了，不是吗？”
　　夜黎摇了摇头，随即看着玛修，轻笑道。
　　玛修微微一怔，不再是一个人？是啊，不再是一个人，在他的身边，不是还有着自己吗？
　　脸色变得极为认真起来，玛修看着夜黎，道：“我会一直陪着前辈的。”
　　“呵呵，虽然你这样说，令我很高兴，但是表情这么严肃的话，可就不好了哦.”
　　看到玛修那无比认真的表情，夜黎摇了摇头，然后伸手笑着捏了捏她那娇嫩的脸颊。
　　玛修俏脸迅速熏染出了两抹红晕，看着夜黎，美眸中闪过一抹羞涩……


第038章 特训？！
　　看着即使是清晨时分，依旧是被黑烟覆盖的昏暗天空，夜黎摇了摇头，然后端起手上的茶杯，抿了一小口，杯中沁人心脾的蜜茶……
　　蜜茶是Dr.罗曼送来材料后，玛修泡的，除此之外还有着一些其他的食物，毕竟夜黎和奥尔加玛丽都是人类，不像Caster虽然也可以像正常人一样进行吃喝，但是一般只需要魔力就能够维持身体，不需要吃喝，而夜黎他们自然不同，就连玛修也一样，毕竟她不是纯粹的从者，虽然从者的体质让她拥有了能够长时间战斗的体力，但是不吃不喝可是不行的，特别是还经历过多次战斗的夜黎，醒来之后，稍稍放松下来的他，这才感受到了饥肠辘辘的肚子，因此Dr.罗曼连忙送了一些食物过来……
　　“呐，Caster，我们先不急去解决Saber如何？”
　　夜黎此时，突然对坐在对面不远处的Caster，道。
　　闻言，玛修和奥尔加玛丽皆是微微一愣，她们不认为夜黎是怕了，毕竟如果害怕的话，夜黎又怎么可能会与玛修一起战斗，她们有些疑惑的看着他，不知夜黎又准备开始打什么算盘了……
　　“理由呢？”Caster问道，他同样没有认为夜黎是在害怕面对强大的Saber，虽然相处不久，但他可以肯定，夜黎不是那种会临阵逃脱的人。
　　“做一些战前准备的工作而已。”夜黎微微一笑，道。
　　“准备什么？”奥尔加玛丽柳眉微挑，道。
　　“玛修。”
　　夜黎笑着耸了耸肩，然后看向玛修，脸色认真起来。
　　“是，前辈，需要我做什么吗？”
　　见夜黎脸色认真，玛修顿时问道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后道：“玛修，你的实力不弱，但是战斗经验却有些不足，再加上你不能使用宝具，所以在去对付Saber之前，你能够熟悉战斗。”
　　闻言，玛修不禁有些失落，身为从者，却无法使用宝具，就像是有缺陷一样，连夜黎都能使用宝具，然后她却反而不行，她心里不失落是不可能的。
　　“小妹妹不能使用宝具吗？不对啊，在她成为从者的那一刻，就应该能够使用宝具了，毕竟宝具和英灵本就是一体的存在。”Caster眉头微挑，道。
　　“我是因为一场意外在与从者融合，用了从者的力量，但我却不知道自己融合的是哪位从者，所以无法释放宝具的真名与其力量。”玛修失落的道。
　　看到玛修失落的样子，奥尔加玛丽有些看不过去了，连忙推了夜黎两下，“喂，玛修好歹是你的从者，你不安慰她，反而打击她干什么？”
　　夜黎无奈的道：“我只是希望玛修能够清楚的明白自己的缺点，并未是在打击她，一个人只有明白自己的缺点，然后再去弥补，才能够变得更加强大。”
　　“是，前辈，我会努力的。”
　　听到夜黎的话，玛修稍稍恢复了一些，点了点头，认真的道。
　　“嗯，如果大家没意见的话，我希望在前往对付Saber之前，给玛修进行一番特训，至少让她能够熟悉战斗的方式。”夜黎道。
　　“我没意见，小妹妹的实力能有所长进，我们的胜率也能高上一些。”Caster耸了耸肩，道。
　　“你打算怎么做？”奥尔加玛丽问道。
　　“熟悉战斗最快的方法自然就是进行战斗，在不断的战斗中，才能最快的熟悉战斗。”夜黎淡淡的说了一句，随即看向Caster，道：“Caster，你知道哪里有大量的骷髅兵吗？”
　　“骷髅兵？那些东西吗？如果你想找那些东西给小妹妹进行特训，那倒不用麻烦的去找。”说着，Caster看向玛修，道：“小妹妹，把手伸chu来。”
　　闻言，玛修看了一眼夜黎，见他点了点头，这才对Caster伸chu了右手。
　　玛修伸chu手后，Caster也是伸chu手指，对着玛修的手掌，虚划了几下，然后一个奇特的符文字，便是印在了玛修的掌心之中……
　　“这是一种招厄的魔术，很快应该就能招来那些东西了。”Caster解释了一下，道。
　　“嗯，玛修，准备好了。”
　　夜黎点了点头，然后对玛修，沉声道。
　　“是，前辈！”
　　玛修认真的点了点头，她同样也想变强一些，能够更好的保护夜黎，所以对于夜黎所言的特训，自然是没有反对。
　　很快，就如Caster所说，因为招厄魔术的缘故，周围开始不断冒出了大量的骷髅兵……
　　“开始特训吧，Caster，所长就暂时拜托你照看一下了。”夜黎道。
　　“你也要和小妹妹一起吗？”Caster问道。
　　“嗯，我说过会教她战斗的方式，自然不会食言，一些骷髅兵，我还是能够对付的。”夜黎笑着点了点头，他让玛修进行特训的目的，的确是为了让玛修能够尽快熟悉战斗的方式，但也是希望找机会尽可能的通过完成战斗，而增强自身的实力，毕竟在对付最后的BOSS之前，实力能增强一分是一分。
　　Caster点了点头，夜黎的实力他也是看到过的，能够应对黑化的从者，一些骷髅兵自然构不成多大的威胁。反而，夜黎这种与从者并肩作战的做法，令他十分欣赏，他最讨厌的就是只会躲在幕后的胆小鬼了。
　　“玛修，上吧，不要有所保留，全力一战，只有这样才能超越自己的极限。”夜黎看向玛修，道。
　　“是，为了能帮上前辈的忙，我会努力的！”
　　玛修持盾而立，目光望向周围那些靠近的骷髅兵，神色变得坚定、认真起来……


第039章 突破极限的提升
　　望着四周汇聚而来的骷髅兵，夜黎对站在身旁的玛修，道：“玛修，你的优点在于你的防御能力，虽然无法使用宝具，但却依旧十分出色。因此你现在要加强的不是攻击能力，反而是自己的防御能力。虽然，弥补缺点是一种增强实力的方法，但强化自身的优点，同样能提升自己实力。现在没有那么多时间让你弥补自身的缺点，所以你想要短时间内有所成长，那么就只能在自身的优势，防御方面上加强。你战斗经验的不足，令你的防御能力，没办法完全发挥出来，因此战斗的时候，你尽可能的以防御为主，先掌控好自身的优势，再言其它.”
　　“是，我明白了，前辈。”
　　玛修点了点头，很认真的将夜黎的话给记在了心中。
　　“嗯，那么，一起上吧！”
　　夜黎笑着点了点头，然后脸色一正，身子便是对着骷髅兵qun冲去，在其身后，玛修紧跟而上，既然是练习掌控防御，那么玛修自然是将保护夜黎放在了第一位上……
　　为了保持长时间的战斗，夜黎并未使用强化魔术，强化自身，只是稍稍运用了魔力增强战斗力，尽可能的保存体力，毕竟他的目标可以完成所有的消灭骷髅兵的支线任务，也就是消灭1000个骷髅兵，而他现在才消灭了不到200，所以不保存体力怎么行。
　　而玛修也依照夜黎所言，没有因为骷髅兵的弱小而不重视防御，全心全力的在夜黎身边，为其挡下骷髅兵的攻击，而在不断的防御中，玛修也的确逐渐有所成长，不过这也是理所当然的，玛修之前只是因为不熟悉战斗，没有战斗经验，再加上心中对于战斗的害怕与抗拒，才没能将自己的力量，全部发挥出来，因此通过战斗与夜黎的开导，逐渐熟悉了战斗的玛修，自然而然也就慢慢的将自身埋藏的力量挖掘了出来，防御架势越来越稳固，战斗时的动作也变得更加流畅，没有了最初的一些僵硬感，玛修无疑在慢慢成长着……
　　不过，成长的自然不止玛修一个，夜黎也是一样的，甚至比起成长的比玛修更加明显，在战斗中，夜黎也是在‘无穷之武炼’的效果下，一点一点的彻底掌控了自己的身体每一处、每一份力量、每一份魔力。令得自己能够发挥出全部的实力，并且在战斗中，不会多浪费一分的力量，达到一种完美的控制……
　　因为招厄符文的持续作用，骷髅兵源源不断的涌现而出，慢慢的别说是夜黎了，就算有着从者体质，并且耐力极佳的玛修都渐渐有些吃不消了，虽然骷髅兵很弱，但架不住这般无止境的出现啊！
　　“呼呼.”
　　汗水沿着脸部的轮廓滴落，夜黎大口大口的喘息着，显然以他现在的身体素质，还是难以进行这般长时间的持续战斗，不过即使如此，夜黎也在继续坚持战斗着，因为他知道，只有超越自己的极限，才能变强，所以他非但没有半点松懈与停顿，反而大有一副越战越勇的拼劲……
　　呼吸越来越急.促，汗水不断溢出、滴落，身体犹如着火了一般，变得愈发火.热了起来，手脚开始酸痛，但夜黎的意识却是与身体上的疲惫相反，反而变得越来越清晰、凝练，周围的声音、骷髅兵的动作，在夜黎的眼中、耳边，变得越发清楚了起来，好似周围的时间变慢了一般……
　　然而，就在夜黎随时可能倒下的时候……
　　“叮！御主夜黎突破.身体极限，筋力提升一阶，耐力提升一阶，敏捷提升一阶。”
　　星的声音突然在夜黎的大脑中响起，一股熟悉的暖流瞬间涌遍全身，令得夜黎感觉原本酸痛的甚至有些仿佛不是自己的手脚，减轻了一些，身体上的疲惫感也消除不少，但是这种恢复的舒适感觉，反而令得夜黎一直紧绷到极限的神经，一瞬间松懈了下来，然后身子有些不由自主的向后倒去……
　　“前辈！”
　　一直紧跟在夜黎周边的玛修见此，立刻是shen手一把扶住了夜黎向后倒去的身子。
　　身子倒靠在玛修的身上，背后两团rou软的美miao触感与一缕撩动着夜黎鼻尖的淡淡的清香，令其从紧绷的神经瞬间松懈下来，而产生的一瞬间的精神恍惚中清晰了过来……
　　“前辈，你没事吧？”
　　盾牌横扫而出，将周围围上来的骷髅兵暂时击退，玛修一脸关切和担忧的看着夜黎，长时间的持续战斗，玛修也是有些香汗淋淋的模样，不过身为从者，比起夜黎，她的情况自然是要好得多。
　　“抱歉，玛修，我没事。”
　　背后的柔ruan触感，让夜黎有些心生尴尬，不好意思的连忙站稳身子，甩了甩脑袋，让自己彻底重新清醒了过来。
　　“前辈，你去休息吧，我一个人可以的。”
　　夜黎这般拼命的陪她一同训练，玛修心中虽然满是感动，但也不想夜黎在继续下去了，再这样继续下去，她也没有自信能够一直保护好夜黎，她可不想夜黎因此受伤。
　　“不，先消灭这最后的一波骷髅兵再说吧。”
　　夜黎摇了摇头，随即望着周围数量明显已经减少了很多，并且没有在源源不断出现的骷髅兵，道。
　　闻言，玛修连忙shen手看了一眼，只见烙印在其手掌心上的招厄符文不知何时已经消失了，显然招厄效果已经消失了，也就是说不会再有骷髅兵出现，剩下的这些就是最后的了。
　　看着周围最后剩下的数十具骷髅兵，玛修点了点头，也没有再说些什么，只剩下这么点骷髅兵，她还是有信心保护好夜黎的。


第040章 玛修 vs caster？
　　“呼.”
　　当眼前的最后一个骷髅兵消失，夜黎终于是彻底松了一口气，不禁伸手抹了一把脸上的汗水……
　　“前辈，敌对目标已经全部排除。”
　　玛修也是有些轻微的喘息，显然长时间的战斗，对她也是造成了许些负担，不过比起夜黎，她的状态显然好上很多，毕竟是从者体质，而且她的优点又是耐力值高。
　　“嗯，你的特训成果不错，防御比开始稳健多了，也开始渐渐熟悉战斗的方式了。”夜黎点了点头，微微一笑，道。
　　被夜黎一夸奖，玛修俏脸不禁微微一红，有些不好意思。
　　“不过，特训可还没结束，你可要做好心理准备了。”见此，夜黎笑了笑，然后道。
　　“诶.”
　　玛修闻言，顿时一愣，还有……？
　　夜黎神秘一笑，也不多说什么，转身便是走向奥尔加玛丽和Caster所在的地方，开始休息、恢复体力，缓解疲劳……
　　御主：夜黎
　　血脉：无
　　筋力：F-
　　耐力：G
　　敏捷：G+
　　魔力：D
　　英灵传承：兰斯洛特
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：44760
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（未完成）。
　　唯一支线任务：排除特异点F，令其恢复。（任务进行中）。
　　连续支线任务一：消灭50具魔物骷髅。（已完全）。
　　连续支线任务二：消灭100具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务三：消灭500具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务四：消灭1000具魔物骷髅。（完成874/1000）。
　　突破身体极限，让得夜黎的筋力、耐力与敏捷都提升了一阶，再加上完成第三个支线任务的奖励，夜黎的筋力也是突破了G级的层次，达到了F-级。
　　源点更是一路飞涨，消灭了Rider、Assassin和Lancer，夜黎一共得到了30000的源点，刚才夜黎连战数个小时，消灭的骷髅兵惊人的突破了700之数，反倒是玛修因为前面一直在练习掌控防御，没有刻意攻击的缘故，消灭的骷髅兵数量只有夜黎的三分之一，再加上任务的奖励，令得夜黎的源点直接是突破了40000之数，这让夜黎十分满意，40000的源点，已经能买不少的好东西了啊，有了这些源点，之后的战斗也是能有不小的保障了……
　　“你接下来还想干什么？”
　　Caster来到夜黎的身旁，倒是有些好奇的问道，刚才夜黎和玛修在战斗中的成长，他是看的很清楚的，所以很好奇，夜黎接下来还想让玛修做什么……
　　“虽然玛修已经做得很不错了，但是因为无法使用宝具的缘故，玛修对自己还是缺少自信，身为她的御主，我自然不能让她一直这样下去。”夜黎看了一眼不远处的玛修，轻声道。
　　“小妹妹能有你这样一个御主，倒是真不错。”Caster笑着摇了摇头，道，从者对于大多数的御主来说，跟任意驱使的使魔没什么两样，他们将从者只是当成一件强大的武器而已，像夜黎这样，处处为从者着想的御主，Caster见过的实在是太少了。
　　“呵呵，玛修可不是纯粹的从者，而且倒不如说能成为玛修的御主，是我的幸运。”夜黎轻笑了两声，眼眸看向玛修，目光柔和了几分。对于玛修，他从未将她当成过自己的东西、道具、又或者武器，而是将其当成了一位很普通的，乖巧、善良，认真而又努力的邻家妹妹，对于父母早已去世的夜黎来说，他认为能够与玛修相遇，是自己这一生当中最大的幸运了。
　　“是吗？”Caster不可置否的笑了笑，或许不论是对夜黎，还是对玛修来说，能够和对方相遇，都是一件非常幸运的事情吧……
　　“前辈，接下来的特训是什么？”
　　休息了一阵子，玛修走上前来，看着夜黎，轻声问道。
　　夜黎站起来身来，脸色有些严肃的看了一眼玛修，随即突然扭头看向身旁的Caster，沉声道：“Caster，麻烦你接来下当玛修的对手。”
　　闻言，玛修和Caster皆是一愣……
　　“我？我倒是没有问题，不过……我可不会留手的.”Caster咧嘴一笑，道，夜黎打着什么主意，他很明白，无疑就是希望玛修能在与自己的战斗中，诞生出自信。而他也并没有拒绝，一来，他十分赞赏夜黎这种行为，二来，他并不讨厌玛修这个有上进心，有潜力，又肯努力的女孩子，所以出手帮他们一把也没什么……
　　“那样最好！”夜黎淡淡一笑，随即看着玛修，认真的道：“玛修，这场战斗，我不会再陪你一起，一切都要靠你自己了。不想输的话，那么就拼尽全力去赢吧！”
　　“前辈，我.”
　　玛修紧抿了抿嘴唇，随即俏脸上浮现出许些坚毅之色，“是，前辈，我会努力取胜的！”
　　见此，夜黎嘴角微微一翘，满意的笑了，他不担心玛修害怕，因为只要坚定的信念、只要肯努力，一切的恐惧都是可以克服，而玛修无疑有这种信念，也非常肯努力，只是她还缺少一点其他的东西而已……
　　“很好，上吧，去争夺属于你的胜利！”
　　“是，Master！”


第041章 玛修 vs caster！
　　“你到底在打算什么？玛修虽然融合了从者的能力，但是却不能使用宝具，并且才刚刚有所熟悉战斗，怎么能赢Caster？”
　　看着不远处相隔十米相对的玛修和Caster，奥尔加玛丽皱了皱眉头，道，毕竟哪一个从者不是身经百战，玛修虽然实力不弱，但战斗经验等一些方面肯定是有所不如的。
　　“我并非是希望玛修能够在这场战斗中获胜，这场战斗的目的，可不是为了胜利.”
　　夜黎淡淡的看着玛修和Caster，眼神微闪，不知在想些什么……
　　“不是为了胜利的战斗？”
　　奥尔加玛丽眉头微微一挑，不知夜黎到底是在打什么主意，不过她也并没有再问，只是将目光投向玛修和Caster……
　　“准备好了没有？小妹妹，我可不好对付哦.”
　　Caster望着身前不远处的玛修，咧嘴一笑，道。
　　玛修没有回答，却是顶着盾牌，对Caster摆出防御姿势，向其表明自己已经准备好了。
　　见此，Caster笑了笑，随即眼神也是认真起来，他并没有小看玛修，也从来没有小看玛修，所以他不会手下留情……
　　“好，那就先尝尝我这招吧。”
　　Caster举起法杖虚空一划，一连串的魔术符文闪现，然后紧接着便是化作烈焰升腾而起……
　　“燃烧吧！Ansuz！”
　　高昂的吟唱声从Caster口中传出，法杖一挥，顿时那凭空点燃的火焰便是化作一个炽热的火球，对着玛修爆射而去！
　　炽烈的火光一闪，面对暴掠而来的火球，玛修并没有一味的准备站在原地防守，而是顶着盾牌，主动迎了上去！
　　“嘭！”
　　不知是火球轰在了玛修的盾牌上，还是玛修顶着盾牌撞在了火球上，但火球都是化作一阵火星消散了，而玛修则是凭借着自身的防御力，硬抗下火球之后，没有半点停滞的向Caster直冲而去……
　　战圈外，夜黎看到玛修没有一味的防守，微微点了点头，显然玛修是一个懂得思考，并且很聪明，又肯努力的女孩。
　　论能力数值，其实玛修与Caster相差不多，甚至因为玛修优秀的防御能力以及对魔术的抗力，对付Caster，反而是有所优势的，她缺少的只是一些战斗经验，以及对自己的自信而已。
　　玛修顶着盾牌直直的对Caster撞去，似乎想将其撞飞，而这也是非常保险的攻击，能够在不放松防御的情况下，又对对手造成一定的伤害和影响。
　　但是，Caster显然不可能轻易地中这一招，一边吟唱着，一边挥动着法杖，魔术符文字闪现，一个炽热的火球又是对着玛修暴掠而去，而再次发动攻击的同时，Caster也是纵身飘然向后撤去，并且又是一挥法杖，然后一阵狂乱的风流便是席卷而出，后发先至，追上了前方的火球，然后与其碰撞相合，形成了一道火焰风暴向玛修席卷而去！
　　“呼呼！”
　　火焰风暴席卷而过，留下一条焦黑的沟渠痕迹，然后将玛修连人带盾整个笼罩了进去！
　　不过，玛修的对魔力抗性也不是说说而已，这等程度的程度的魔术，恐怕还是难以对其造成多大的伤害……
　　“呀！”
　　一声清喝从火焰风暴中传出，然后一轮模糊的黑影犹如巨斧横扫一般，瞬间撕裂了火焰风暴，玛修几乎毫发无损的站在一片被火焰风暴肆虐过的焦黑大地上。
　　“果然这等程度的魔术，没办法对你造成有效的伤害嘛.”看到毫发未损的冲出火焰风暴的玛修，Caster眉头微挑，他刚才的攻击绝对不弱，实在是玛修的对魔力抗性非常高的原因。
　　“为了前辈，我是不会输的。”
　　玛修一脸认真与坚毅的道。
　　“是吗？”
　　Caster眼眸微闪，随即撇了一眼不远处观战的夜黎，然后脸色陡然认真起来，“那么，你就试试接下我这一招吧。”
　　“砰！”
　　Caster突然手持法杖一落，法杖点了一下地面……
　　而就在Caster法杖落地的瞬间，玛修脸色微微一变，连忙纵身向后撤去，她能感受到自己脚下的地面，突然泛起了一阵魔力波动，显然是Caster又出招了……
　　不过，玛修虽然察觉的非常快，但还是中招了，只见一连串的魔术符文字在玛修前一刻所在的地面上浮现，然后十数条藤蔓便是犹如灵蛇出洞一般，疯狂的生长开来，瞬间就缠rao上了玛修的双tui……
　　“不好.”
　　玛修神色一惊，因为她已经感受到对面，Caster身上开始出现剧烈的魔力波动了，这明显是要放大招的节奏啊！所以，她用力的挣扎，想要挣脱身上缠rao的藤蔓，可是她是对魔术的抗性虽然很高，不是免疫魔术，面对这种束缚类的魔术，武器是盾牌的她，只能依靠身体的力量来挣脱……
　　玛修的力量虽然不弱，但是挣脱藤蔓的束缚还是花费了一点时间，然而就在她挣脱束缚的时候……
　　大量的魔力在Caster身上涌动，震动着周围大气，令其周身形成了一个犹如小型风暴般的上升气流……
　　“不会吧，他这是要释放宝具吗？！！”
　　观战的奥尔加玛丽感受到Caster身上那阵强烈的魔力波动，双眼一瞪，惊呼道，那可不是一般的魔术能够引发的动静啊！
　　而夜黎看到这一幕，却是没有丝毫的焦急，与让Caster停手的意思，只是脸色变得极为认真，双眼紧紧的盯着玛修……


第042章 宝具展开！
　　“呼呼.”
　　魔力形成的上升气流在Caster周身席卷，他表情严肃的高举法杖，口中开始吟唱道：
　　“燃烧殆尽吧！吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿之巨人。
　　因果报应，净化人事厄之祠。
　　破坏之祭品！
　　来吧，不问善恶皆归尘土――！”
　　伴随着的Caster的吟唱，一圈由魔术符文字形成的光环顿时扩张开来，顿时，无数的细木枝条疯狂的破地而出，短短几个眨眼的功夫，便是迅速的缠绕在前一起，编织成了一个高大的木枝巨人，而炽热的烈焰却是在巨人成型的那一刻，在其身上腾烧而起！
　　这个燃烧着火焰的木枝巨人，正是Caster的对军宝具，‘燃烧殆尽的炎之牢（WickerMan）’！
　　“夜黎快阻住Caster啊！被那个东西打中，就算玛修的对魔力抗性再高，不死，也会重伤的！”
　　看到Caster真的毫不犹豫的使用了宝具，奥尔加玛丽顿时对身旁的夜黎，急声道。
　　“玛修不会有事的。”
　　夜黎沉声道。
　　“你还在说什么傻话？没看到玛修连躲都没办法躲开吗？”奥尔加玛丽有些怒道。
　　“我不会让玛修有事的！”
　　夜黎凝声道，随即他抬起右手，看了一眼自己手背上鲜红的三道令咒……
　　“你不是想.”
　　看到夜黎的举动，奥尔加玛丽一惊，有些明白了夜黎的打算……
　　“不想输，就挡下这招给我看看吧！”
　　Caster高举法杖一挥，顿时那燃烧着的高大木枝巨人便是对着玛修猛然冲了过去！
　　而才刚挣脱藤蔓束缚的玛修，看着那向自己暴冲而来的巨人，脸色极为焦急，但是无法使用宝具的她，根本没办法依靠自身的抗性，抵挡下这一招啊！
　　一丝深藏在心中的怯意在此刻玛修的心中疯狂的蔓延开来……
　　“要输了吗？我果然只是一个有缺陷的从者，根本没有保护好前辈的能力.”
　　这一刻，满怀失落的玛修，甚至已经放弃了抵抗，心中无比黯然的想到……
　　“要放弃了吗？”
　　然而，就在此时，夜黎平静的声音，突然在玛修一个人的耳边响起……
　　“前辈？！”
　　闻言，玛修顿时从失落中稍稍回过神来，神色一惊，下意识的便是扭头看向夜黎所在的方向，在哪里夜黎的双眼正紧紧地注视着她，但是从他的眼眸中，玛修却未曾看到半分失望，有的只是平静，有的只是一份永不会变的信任……
　　“释放你的宝具吧.”
　　夜黎的声音再次在玛修耳边响起……
　　“可是我……不行，我没办法使用宝具.”
　　玛修满怀失落的道。
　　远处的夜黎似乎听到了玛修失落的话语一般，语气依旧平静的道：“不，你可以的，只要你相信自己，只要你还没有放弃。来吧，释放你的宝具，只要你还想继续保护好我，那么你就能成功.”
　　“相信自己……不放弃……保护好前辈.”
　　玛修呆住了，但是她那原本黯淡的眼神却是重新变得明亮了起来，紧接着，仿佛福灵心至一般……
　　“我要保护好前辈，啊啊啊啊啊啊……宝具，展开！！！”
　　玛修放声大喊着，手持盾牌顶在身前，强烈的魔力波动在其的宝具上扩散开来，顿时盾牌光芒大放，紧接着，一片散发着璀璨光辉的守护障壁从盾牌上迅速的扩展了开来！
　　而就在玛修展开宝具，撑开守护障壁的下一刻……
　　“嘭嘭嘭！”
　　燃烧着熊熊烈焰的荆棘巨人，以舍身之势，猛冲向玛修，然后狠狠的撞在了那守护障壁之上……
　　“轰！”
　　一声剧烈的轰鸣声响起，熊熊烈焰犹如烟花般化作无数的火花四散飞溅，炎之荆棘巨人也是在完成了舍身一击后，随着溅射开来的火花，逐渐燃烧殆尽了……
　　而在承受了炎之荆棘巨人的舍身一击之后，玛修身前宝具盾牌展开的守护障壁也是迅速的黯淡下来，很快就消失了……
　　“哈哈.”
　　玛修气喘吁吁的依撑着盾牌，俏脸上还有些不敢相信的喃喃道：“我……我刚刚成功展开宝具了吗？”
　　“啧啧，我还以为你只能勉强保住小命呢，没想到竟然能毫发无损的挡下我这一击.”望着毫发无损的玛修，Caster不禁赞叹一声，作为从者，玛修的防御能力着实是非常优秀。
　　看到这一幕，夜黎面无表情的脸庞，终于浮现出了一抹笑容，心中也是松了一口气，虽然他十分相信玛修，但也做好了最坏的打算，如果玛修刚才在最后关头，没能及时的展开宝具的话，夜黎会毫不犹豫消耗令咒，让玛修逃脱，就算他能狠下心来让玛修进行特训，但也是绝对不希望玛修受伤的……
　　“抱歉，辛苦你了，玛修.”
　　来到玛修身旁，夜黎歉然的轻声道。
　　“不，前辈……我……刚才.”
　　看着夜黎，玛修激动的有些语无伦次，如果没有刚才夜黎的鼓励，她根本不可能成功展开宝具，夜黎到最后一刻都在相信她，这让玛修心中满怀感动，美眸之中，不禁浮现出来了许些水雾……
　　“你没事就好，这样你以后也能更好的保护我不是.”夜黎轻笑道。
　　“嗯！”
　　玛修开心的笑着点了点头，没有办法使用宝具，一直都是他的一个心结，再加上夜黎一点一点展现出的优秀，她都有些开始认为自己不配做夜黎的从者了，但是现在这个心结终于打开了，而帮助她打开这个心结的人，还是夜黎，这让得玛修更加下定决心要好好保护夜黎了。


第043章 最终的敌人，亚瑟王？！
　　“……真是惊人，没想到你真的能展开宝具。玛修的意志力应该没有这么强才对.”Dr.罗曼惊讶的道。
　　“那是你的理解角度不对，小妹妹就是这种守护型的人。你想教会鸟儿游泳也是白费功夫吧？对于一只鸟就必须教它振翅高飞的方法。”Caster反驳道。
　　“都是前辈的功劳，如果不是前辈的话，我一定没办法成功展开宝具。”玛修轻声道。
　　“这倒也是，夜黎正是因为了解你，相信你，才会让我与你战斗，激发你的潜力。不过嘛……即便如此，还是没能获得真名的程度.”Caster摇了摇头，有些遗憾的道，不过本能的释放了宝具一小部分的力量，就由此等的防御力，所以他倒是十分想见识一下，玛修真正展开宝具的防御力能够达到一种什么样的程度。
　　“嗯……抱歉，前辈，虽然能使用宝具了，但是宝具的真名和英灵的真名我还是不知道.”玛修低声道。
　　闻言，夜黎摇了摇头，伸手摸了摸玛修的头，笑着道：“说什么呢，你已经做得很好了，你不能知道英灵与宝具的真名，也有我一部分的原因，如果我作为御主能够再优秀一些，就能看出你继承的是那位英灵的力量了。”
　　夜黎没有告诉玛修她所融合的力量，来源自那个英灵也是有些迫不得已，身份原本只是普通人的他，已经表现出太多不寻常的力量，之所以还没有被怀疑，那也是现在这个情况，根本没时间，也不容许玛修她们去怀疑。毕竟对于她们来说，现在夜黎的力量是必需的。
　　但是，当这些结束之后呢？
　　夜黎无疑会被怀疑！
　　或许，玛修会愿意相信、谅解自己，毕竟不少事情她宁可相信自己，也没有去问。比如自己为什么能在水面上行走？为什么能够释放宝具？
　　可是奥尔加玛丽呢？还有在迦勒底的Dr.罗曼呢？他们会怎么想？人类的未来，他们真的能交给一个不知底细的人吗？所以除非万不得已的情况，一些事情，夜黎能隐藏还是想尽可能的隐藏，不然到时候就算想解释，也解释不过来啊！
　　“不，怎么会是前辈的错呢，都是我作为从者还不够成熟的缘故.”玛修连忙道，作为一名御主来说，夜黎的确还只能算是一个外行，但是夜黎的种种作为，早已得到了玛修充分的肯定，在她心中，夜黎无疑是最为优秀的御主。
　　“好了好了，你也应该累了，先好好休息一下吧，别忘了我们的目标.”
　　夜黎又笑着摸了摸玛修的头，随即偏头，目光微凝的眺望着远方……
　　“你就那么相信玛修刚才能够展开宝具？甚至不惜消耗一道令咒去鼓励她.”
　　奥尔加玛丽好奇的望着夜黎，问道。
　　“相信，身为她的御主，我不去相信她还能去相信谁？至于令咒……如果一道令咒能让玛修成功的展开宝具，获得自信，那么我觉得非常值得。”夜黎淡淡一笑，玛修对他那般的信任，他又怎么会不去相信她，舍不得一道令咒呢？
　　“算了，结果总算是好的，不过你还是多珍惜一下令咒吧，令咒不仅仅是将你和玛修联系在一起的凭证，同时还拥有着神奇的力量，不到危机时刻，尽可能的不要使用吧。”奥尔加玛丽提醒道。
　　“我知道。”
　　夜黎点了点头，随即看了一眼右手手背上，残缺了三分之一，只留下了一道浅浅痕迹的令咒。令咒的神奇作用他自然清楚，不过，为玛修这样使用了一道令咒，他也没有半点后悔。
　　一个昏暗的洞窟之内……
　　“大圣杯就在这里面了。前面的路，稍微有点复杂，大家小心别走散了。”Caster法杖上方点燃着一团火焰，稍稍照亮了四周，走在前方为夜黎三人带着路……
　　“看起来像是……天然的洞窟，这也是冬木市原本就有的地方吗？”玛修好奇的打量着四周，轻声问道。
　　“应该是的。这是半天然、半人工的东西，是魔术师经年累月开括出来的地下工房。”奥尔加玛丽讲解了一下，随即又看向Caster问道：“相比这个，Caster，有件很重要的事情还得向你确认。听你之前的话，应该和从者Saber交战过不少次的样子，那么你知道Saber的真名吗？”
　　“嗯，我知道。只要吃过那家伙的宝具一击的，任谁都能够猜到其真名……猜到其真身……其他从者，甚至连Berserker那个怪物都能将之击败，也都是因为那家伙的宝具是在是太过强力了。”Caster脸色凝重的道。
　　“强力的宝具……嗯……是什么样的呢？”
　　闻言，玛修一边好奇的问了一句，一边又忍不住撇了一眼夜黎，夜黎那把漆黑的宝具剑，也是很强力啊，其威力之大，就算已经能够勉强展开宝具的她，也是没有信心能够完全接下来……
　　“用于选定王者的第二把石中剑。在你们这个时代可谓最有名的圣剑。其名为‘誓约胜利之剑’。乃是享誉天下的骑士之王――亚瑟王的佩剑！”Caster道。
　　听到Saber的真实身份从Caster口中说出，夜黎的眼神微微波动了一下，一时间不禁有些失神，Saber是亚瑟王，他是当然知道的，毕竟亚瑟王可是FGO等一系列游戏、动漫中最为有名的英灵之一，也同样是他之前非常喜欢的一个英灵。


第044章 对战archer
　　对于她有多强，夜黎知道的绝对不比Caster少，所以夜黎之前才会让马修进行特训，甚至不惜消耗令咒令其掌握宝具，同时又尽可能的提升自己的实力，目的就是为了能够在对抗亚瑟王的时候，多一分胜算。
　　而且，别忘了夜黎他所获的英灵之力，来源于兰斯洛特，兰斯洛特可是亚瑟王手下圆桌骑士中的一员啊！
　　所以，想到自己即将面对亚瑟王，夜黎也是不禁感到心情有些复杂……
　　突然，夜黎的眼神微微一凝，目光望向前方……
　　“发现从者反应，已经接近你们了。”
　　Dr.罗曼的声音响起。
　　不过，在场的四个人，就连夜黎和奥尔加玛丽都感应到了一丝不对劲，而玛修和Caster也是早已在第一时间发现了异常情况。
　　“判断来者为从者Archer（弓兵）.”Dr.罗曼又道。
　　而他的声音刚落下，一道浑身同样弥漫着黑色雾气的身影，便是出现在夜黎四人的眼前……
　　“喔，刚说完就有信奉者登场了。你这家伙还在保护着她吗？”看着来者的Archer，Caster道。
　　“哼……我可不记得自己当过什么信奉者，我的工作只是来给无聊的访客下逐客令而已。”Archer哼声道，他似乎还残存着一些自我意识，并且即使如此，还保护着让他变成现在这样的Saber。
　　“不就是个看门的吗？”Caster撇了撇嘴，随即沉声道：“虽然不知道你想从谁的手中保护Saber，但是就在这里让我们做个了断吧。”
　　“听你的口气，似乎已经大致理解了事态吧？既然把握了大局，却还是热衷于一己私欲……看得出来，即使是魔术师，你的本性也是一点都没变，那就让我用剑把你给敲醒吧。”Archer冷声道，随即一黑一白两把双剑便是瞬间出现在他的手中。
　　然而，就在此刻……
　　“咻！”
　　夜黎闪电般的犹如箭矢般笔直的奔射向Archer，同时，右手一握，一道幽蓝色的剑光便是对着Archer狠狠的劈斩而去！
　　“铿！”
　　不过，Archer的反应速度相当快，双手一抬，双剑交错，瞬间挡下了夜黎的这一剑，然后彼此双方都是向后爆退了一段距离……
　　双脚在地面上划出两道浅沟，夜黎稳住身子，然后淡漠的望着对面的Archer，淡淡的道：“废话还是少说得好，大义也好、私欲也罢，善恶、对错、好坏都不是一个人能够衡量的东西。你有你的目的，我们不知道你为什么要保护亚瑟王，也不想、不需要知道。我们同样有着我们的目标，所以，我们只需要知道，你是妨碍我们前进道路上的敌人，就对了！”
　　夜黎抬起皮肤表面散发出一道道交错有序的魔术纹路，已经施展强化魔术，强化过的右手，手中‘无毁之湖光’，流转着冷厉寒芒的剑尖，直指Archer……
　　“哈哈哈，夜黎你果然是我喜欢的类型，不错，我们只需要知道他是我们的敌人，就对了。”Caster豪爽的朗声大笑道。
　　“喂喂，你能别说得那么暧.昧好不好？！”
　　闻言，夜黎翻了翻白眼，道。
　　“玛修你主防御，保护好Caster，让他能够安心进行吟唱发动攻击，近身战就交给我吧。所长你先躲到一边去吧。”夜黎指示道。
　　“了解。”Caster没有任何异议的道。
　　“，我知道了。”玛修迟疑了一下，但还是点了点头，她其实并不想夜黎总是冒险和她一起战斗，毕竟对她来说，夜黎的安危是放在第一位的，不过想到自己这边还有Caster的存在，再加上夜黎的实力也不弱，所以也就没有多说什么。
　　“哼，少废话的应该是你们吧，小子！”
　　Archer冷哼一声，然后便是整个人便是犹如子弹般弹射而出，手中双剑，闪电般的对着夜黎劈砍而去！
　　见此，夜黎目光微凝，随即不退反进，手中无悔之湖光也是带起一道幽蓝的剑影，对着Archer挥斩而去！
　　“铿！”
　　双剑交戈之音响彻，刺目的火星四溅……
　　交锋的下一刻，夜黎向后倒退而去，比起力量，虽然在来的途中，他已经完成了最后一个消灭1000骷髅兵的任务，让自己的筋力值再次提升了一阶，达到了F级，然后又经过强化魔术的强化，但显然还是比从者要弱上了一筹。
　　夜黎倒退，而Archer则是再进一步，挥出了另一把剑，对着夜黎撩斩而去！
　　“铿！”
　　但是，就在此时，玛修已是持盾cha入了夜黎与Archer之间，顶着盾牌，主动迎上去，为夜黎挡下了Archer的这一剑！
　　“呼！”
　　而在其后方，Caster口中快速吟唱着咒语，手中挥动着法杖，然后一团炽热的火球便是对着Archer爆射而去！
　　剑被挡下，又有攻击袭来，Archer顿时当机立断，纵身向后一跃，选择了拉开距离，毕竟虽然夜黎不敌他，但是也不弱，而且一旁还有着玛修在，近身战，恐怕难以伤到他们，再加上后方还有着一个Caster，所以Archer果断选择了拉开距离。
　　“嘭！”
　　绚烂的火光与冰冷的剑光一闪，Archer一剑斩灭Caster控制着向他暴掠而来的炽热火球，然后只见其双手之上，魔力涌动，一把没有什么修饰的漆黑长弓与一根漆黑的箭矢便是出现在他的手中，他本来就是弓兵，虽然因为自身能力的缘故，也擅长近战，但是弓兵的基本能力他又怎么可能没有呢，所以在近身战难以取胜的情况下，他毫不犹豫的选择了距离战……


第045章 archer强大的投影魔术
　　当弓箭出现在Archer手中的下一瞬间，没有丝毫停滞，箭矢已经被他搭在了弓上，并且拉开了弓弦！
　　“咻！”
　　Archer手一松，那支漆黑的箭矢便是化作一道红光，闪电般的对着夜黎与玛修身后的Caster爆射而去！
　　不过，夜黎和玛修自然不会就这样眼睁睁的看着Archer攻击Caster……
　　目光微凝，夜黎勉强捕捉到了Archer射出的箭矢，然后眼眸微闪，右手一抬，无毁之湖光便是撩斩而出！
　　然而，就在夜黎砍中那箭矢的瞬间……
　　“砰！”
　　箭矢爆炸了，是的在夜黎挥剑斩落箭矢的那一刻，箭矢爆炸了……
　　“前辈！”
　　看到这一幕，玛修顿时大吃一惊，她实在没想到Archer的箭矢竟然会爆炸！
　　土石飞溅，烟尘弥漫，就在玛修焦急的时候，夜黎的身影却是从烟尘中倒飞而出，然后稳稳地站住身子，并没有受什么伤……
　　夜黎好歹也是一个穿越者，虽然不能说熟知每一个从者的能力，但是对于一些名气比较大的从者，他还是知道的，而眼前黑化的Archer便是其中之一。
　　当然，这个名气大，并非是在传说中非常有名，而是在夜黎原本所在的世界中的一个领域中，非常有人气，那个领域自然就是爱好二次元的宅界了。
　　Archer在所有的英灵之中，那绝对是最默默无名的那种，但是偏偏他在夜黎所在的世界中的宅界，人气相当高，所以对于他的能力，夜黎自然是知道的。
　　Archer并没有所谓真正意义上的宝具，而是有着一种能够复制所见过的宝具的能力，就像夜黎的能够让任何武器宝具化的宝具能力‘骑士不死于徒手’一样。
　　Archer的这种能力，乃是一种魔术，投影魔术，不过Archer的投影魔术非常特别，独此一家，别无分号。
　　因为一般来说，投影魔术复制出的赝品，顶多只有原版不到四层的威力，并且还有着诸多的限制，但Archer却因为一些原因，能够近乎完美的将宝具给复制出来，这也是他职阶身为弓兵，但刚才一开始却用剑进行近身战的缘故。
　　而Archer现在手中的黑弓与刚才的箭矢也都是他复制出来的一种宝具，并且因为擅长于活用能够不断投影的特性，他研究出了一种，用宝具来代替用完即弃的箭矢，进行射击，然后在射出的宝具被挡下，或者命中敌人的时候，让宝具所持的魔力引爆，产生大威力的“幻想崩坏”（BrokenPhantasm）战法。
　　夜黎既然知道Archer的这种攻击方式，所以刚才在斩落箭矢的时候，自然不会没有准备，因此他并没有直接被攻击到，反而是借着箭矢爆炸产生的爆风，顺势退出了爆炸的范围。
　　“玛修，Archer的攻击会在被挡下，或者命中的时候爆炸，防御的时候小心一点。”夜黎提醒道。
　　“是，我知道了前辈！”
　　见夜黎安然无恙，玛修顿时大大的松了一口气。
　　不过，另一边的Archer却丝毫没有因为自己的攻击被挡下，并且还被看破而有丝毫的停滞……
　　“咻咻咻！”
　　一连串的箭矢几乎不分先后的被Archer迅速射出，闪电般的对着夜黎三人射去。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆炸声响起，令得洞窟都有些颤动了起来，无数的碎石从墙壁与洞顶上方震落下来……
　　然而，就在所以的爆炸刚结束之时，一道身影便是从那翻滚的尘烟中暴掠而出，对着Archer冲去，正是夜黎，在Archer刚才再度攻击的时候，他和玛修就汇合了，躲在玛修盾牌后方的他，没有受到丝毫的影响，所以在爆炸刚结束就冲了出来……
　　“咻咻咻！”
　　见此，Archer又是连忙拉弓搭箭，瞄准夜黎，紧接着，数道红光便是犹如闪电般爆射而出……
　　夜黎目光凝聚，勉强捕捉到了一丝箭矢的轨迹，低身向右侧一个翻滚，避过箭矢的轨迹，然后脚下一个踏转，继续向Archer迅速冲去！
　　“呼呼呼！”
　　与此同时，数枚炽热的火球也是从夜黎身侧飞掠而过，对着Archer呼啸而去！
　　然而，Archer显然没有这么好对付，眼见夜黎避开了箭矢的轨迹，Caster的攻击又到来了，便毫不犹豫的将箭矢引爆了！
　　“砰砰砰！”
　　箭矢瞬间爆炸，爆炸产生的威力，也瞬间引爆了Caster的火球魔术，只勉强避开箭矢、还未冲出范围的夜黎，顿时被一阵被火光与尘烟给笼罩了……
　　“前辈！”
　　看到这一幕，玛修顿时惊呼一声。
　　“咳咳咳.”
　　一阵轻咳声从烟尘中响起，让玛修松了一口气，至少夜黎没事不是……
　　不过，没死……似乎不代表一定没事……
　　夜黎的身影从烟尘中蹿出，此刻的他头发显得有些杂乱，并且和衣服都蒙上了一层黑灰，嘴角还咳出了许些鲜血，他虽然知道Archer能力与招数，但是能不能避开，能不能挡得住那就是另外一回事了，毕竟双方的实力可不是在一个层次上……
　　不过，好在夜黎并没有被直接命中，只是受到了爆炸所产生的爆风的冲击，他身上穿着经过强化的魔术礼装，所以并不无碍，但是宝具引爆的威力不小，更何况还有连锁反应，连Caster的火球也被一起引爆了，魔术礼装的防御性能虽然不错，又经过强化，但也没能完全挡下爆炸的冲击，因此夜黎还是受到了一些轻微的震伤……


第046章 流星般的一箭（剑）
　　其实，夜黎也是有些大意了，他没想到Archer竟然还保留着这等程度的智慧，毕竟夜黎先前所遇到的黑化从者，基本上都已经没有了自我意识，顶多也就是残留着一丝执念，只会按照自我的本能与一丝执念来行动，因为这些先入为主的观念，又或者自信自己这边占据了绝对的上方，所以夜黎有些大意了……
　　Archer明显很先前他所遇到的几个黑化从者不同，还保留着很大一部分的智慧，不然刚才绝对不可能那般当机立断的引爆箭矢……
　　不过，好在夜黎的反应很快，再加上并未被攻击直接命中，所以倒也并无大碍，只是受到了一切轻微的震伤。
　　吃一堑，长一智，想必夜黎以后不会再有这种先入为主的观念和大意之心了……
　　战斗继续……
　　夜黎受伤，玛修自然是毫不犹豫的赶了上来，顶着盾牌，为夜黎挡下了Archer接下来的攻击……
　　而吃了一次亏的夜黎，自然不会再有所大意，没有再一个人尝试强行突破，而是与玛修一起，慢慢向Archer紧逼而去，后方Caster也是不断的对Archer进行远程攻击，同时一边掩护着夜黎与玛修两人……
　　三对一，哪怕Archer保留着自我意识，也是逐渐陷入了下风，从一开始的主动，变成了被动，只能勉强挡下Caster的攻击，却无法阻止夜黎和玛修的逐渐逼近……
　　“咻咻咻！”
　　又是一连串的红光箭雨对着夜黎三人覆盖而去！
　　没有再丝毫大意的夜黎见此，自然是毫不犹豫的藏身躲到了一旁玛修的身后，玛修则是迅速的顶起盾牌，挡下Archer的爆炸箭矢，后方的Caster虽然没有在玛修的保护范围内，但是好在Caster距离较远啊，所以Caster发出数个火球，在半途中就将Archer的爆炸箭矢很轻易的拦了下来，毕竟这种攻击，第一次出其不意的话，或许效果显著，但是一旦被敌人熟知，那么威胁自然不就那么大了……
　　不过，Archer自然是最清楚，仅仅这等程度的攻击是不可能再伤到夜黎等人的，因此……
　　在射出一阵箭雨之后，Archer趁着夜黎等人抵挡攻击的一丝空档……
　　一把剑如同之前的弓矢一般，瞬间出现在Archer的手上，这是一把剑身如同钻头一般，呈螺旋状的剑。
　　瞬间投影出这般剑的Archer毫不犹豫的将其搭在那黑弓之上，似乎是以剑代箭，准备将此剑当做箭矢来使用。
　　而看到这一幕的夜黎，瞳孔骤然一缩，没有丝毫犹豫的连忙道：“玛修，展开宝具！”
　　听到夜黎那凝重而有些急切的声音，玛修微微一愣，不过当她感受到一阵强烈的魔力波动之后，美眸也是目光一凝，然后再没有半点犹豫……
　　“假想宝具，疑似展开/人理之础（LordChaldeas）.”
　　而当玛修展开防御宝具的同时……
　　搭弓拉剑，在Archer拉开弓弦的过程中，那把呈螺旋转的剑，竟然迅速的变成了一支白色的纤细箭矢，紧接着箭矢又瞬间染上了一层红色，那是让Archer随时能够引爆箭矢的“幻想崩坏”（BrokenPhantasm）。
　　“呼呼呼.”
　　在Archer周身，澎湃的魔力气流席卷而上，那等强烈的魔力波动，丝毫不下于夜黎与Caster展开宝具的时候，这无疑是堪比释放宝具的强大一击！夜黎正是十分清楚这一点，才会连忙让玛修展开宝具，在这里除了玛修之外，可无人能挡下这一招，或许夜黎和Crcher释放宝具的一击能够与之硬拼，但是现在显然没有那个时间给他们释放宝具……
　　绚烂的红光爆闪，紧接着，下一刹那……
　　“砰！”
　　一道流星，是的，一道宛若划破夜空的流星一般的箭矢，闪电般的爆射向夜黎等人……
　　流星般的箭矢，散发出的耀眼蓝光，充斥了夜黎的眼眶，而这一刻，玛修的宝具防御也是终于及时的赶上了！
　　巨大的守护障壁瞬间扩展开来，然后在下一瞬间，便是迎上了那暴掠而来的流星箭矢！
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，时间仿佛被冻结了一般，然而下一刻，恐怖的大爆炸却是在洞窟内席卷开来，地面、岩壁、洞窟在剧烈的震动中崩碎，大量的碎石轰然砸落、溅射开来，爆炸产生的尘烟瞬间笼罩了周围的一切！
　　那一箭（剑），犹如爆炸的核弹一般，炙热的高温所燃起的火焰肆虐着四周，将其化为一片焦土！
　　然而，就在爆炸的尘烟与火焰之中，一道身影却是在Archer的错愕中，暴掠而出，并迅速的接近了他……
　　看到出现先前的伤势之外，在自己这强大的一箭（剑）之下，竟然毫发未损的从烟尘与烈焰之中冲出的夜黎，Archer忍不住震惊的同时，却是不忘发动攻击，他不清楚为什么夜黎能够挡下自己这一箭（剑），但是夜黎是他的敌人，这一点是非常明确的……
　　夜黎目光冷静的盯着Archer，趁爆炸所产生的机会，他终于靠近了他，没有半点犹豫，手中无毁之湖光，瞬间带起一片蓝色的绚丽剑影，对Archer劈斩而去！
　　弓兵被近身后，一切就毫无意义了，所以Archer毫不犹豫的放弃了手上的弓，重新投影出了那两把黑白双剑。
　　“铿！”
　　白剑撩起，Archer架住夜黎攻击，同时黑剑对其，拦腰斩去！


第047章 我以此剑立誓！（明天凌晨上架，提前求订阅！）
　　“呲呲呲！”
　　无悔之湖光下压，一阵刺耳的摩擦声与火星乍现，夜黎斩落Archer拦腰斩来的黑剑，然后握剑的双手一转，又是一剑，毫不停滞的对Archer斩去！
　　Archer也是毫不犹豫的做出了应对和反击……
　　“铿铿铿！”
　　三把剑连连碰撞交锋着，清脆的交戈之声在洞窟内传响开来，昏暗中，绚烂的火星四溅，凭借着‘无穷之武炼’的无双技艺，面对Archer，夜黎虽然一时间依旧处于下风，但是也没有轻易的显露败迹……
　　“呼呼呼.”
　　不过，战斗的可不是只有夜黎与Archer，数个炽热的火球暴掠而来，在Caster的控制下，绕过夜黎，对着Archer飞掠而去！
　　“砰砰砰！”
　　见此，Archer一剑将夜黎击退了一些，然后自身也是向后纵身一跃，同时手中黑白双剑瞬间交错连斩数下，将那暴掠而来的火球击散！
　　另一边，夜黎稳下身子之后，又是毫不犹豫的朝着Archer冲了上去……
　　而Archer这边，在其脚下的地面之下，一连串的荆棘藤蔓却是突然破地而出，瞬间缠rao住了他的双tui，并且夜黎已经再度冲了过来，令他根本没时间挣脱束缚……
　　“铿铿铿！”
　　三把剑再次交锋，哪怕不能移动，Archer依旧不落下风。从者毕竟是从者，Archer实力依旧在夜黎之上，虽然不能移动，但夜黎也不可能就这样击败他！
　　然而，此时却是变故再生……
　　“嘭！”
　　火焰突然在缠绕着Archer双tui的荆棘藤蔓上点燃……
　　顿时Archer一惊，不过荆棘藤蔓着火虽然对Archer造成了烧伤，但是也同样令的束缚变弱了，让Archer挣脱了……
　　黑白双剑齐齐斩落，将夜黎劈开一段距离，Archer连忙向后爆退而去，拉开距离，唯有拉开距离，他才能有一丝胜算，不然面对夜黎三人的重重攻势，他迟早会输！
　　“呼呼呼.”
　　一连串的火球再度呼啸而来，同时，夜黎竟然是毫不犹豫的将无毁之湖光对着爆退的Archer投掷而去！
　　见此，Archer也是毫不犹豫的将手中的黑白双剑投斩而出……
　　“铿！嘭！”
　　黑白双剑化作两道剑轮旋斩而出，将夜黎的无毁之湖光击落，同时斩灭了不少火球……
　　可是，就在Archer刚投斩出双剑，准备再度投影出武器的一丝空档之间……
　　玛修突然从一旁冲了出来，是的，在刚才挡下Archer的流星一箭（剑）之后，就没有在出手的玛修，不知何时已经绕到了一旁，并且趁夜黎与Caster争取的时机，冲了出来，然后靠近了在此刻手无寸铁的Archer！
　　“呀！”
　　玛修犹如挥砍着巨斧一般，带起一片模糊的残影，狠狠的挥舞着盾牌，对着Archer劈斩而去！
　　“嘭！咔嚓.”
　　Archer被击中了，伴随着一声沉重的击打声与在此刻异常清晰的骨骼碎裂声，被击飞了，玛修本就不俗的力量，再加上盾牌的沉重，Archer又一时间手无寸铁，事发突然的令得他没有躲开玛修的袭击……
　　“嘭！”
　　Archer重重的砸落在地面上，又翻滚了好几圈才停了下来，口中几口鲜血忍不住的喷了出来！
　　而下一刻，一道身影紧跟着，迅速的冲到了Archer的身前……
　　“噗嗤！”
　　夜黎目光无比平静的看着Archer，手上却是毫不犹豫的握着无毁之湖光，刺入了Archer的心口处……
　　Archer瞳孔一缩，然后眼神又有些涣散了起来，他怔怔的望着夜黎……
　　夜黎半跪下身子，目光平静的盯着Archer，低声道：“安心的解脱吧，她，我也会让其从这一切中，解放出来的.”
　　闻言，Archer微微一怔，随即声音有些沙哑的道：“那就拜托你了，让她也解脱吧.”
　　“我以此剑立誓！”
　　夜黎一脸认真的看着Archer，道。
　　Archer笑了，解脱般的笑了，然后缓缓闭上双眼后，他便也是化作一阵黑雾消散而去……
　　“叮！消灭黑化从者Archer，获得10000源点。”
　　看着消失的Archer，听到大脑中响起的声音，夜黎心中非但没有半点高兴和放松，反而感到有些沉重，与消灭其他从者的时候不同，其他的从者无疑都是单纯想消灭夜黎他们，可是Archer却是为了守护她（亚瑟王）而阻挡他们，所以能够心安理得消灭其他从者的夜黎，这一次，心情感到有些沉重，毕竟他们都同样只是想守护某人，Archer想守护亚瑟王，而夜黎则是向守护玛修、奥尔加玛丽她们，所以他非常了解Archer的心情……
　　不过，要说自己是否错了，那么夜黎却能很肯定的告诉自己，自己没错，即使能理解Archer的心情，但他们毕竟立场不同，所以同样为了守护它人的他，并不认为自己错了。
　　而要说谁错了，哪里错了，那也只能说错误的并非夜黎等人或者其他任何的从者，而是这场扭曲的圣杯战争本身……
　　所以，夜黎最后才会对Archer说，自己会终结这场扭曲的圣杯战争，令其想守护的人，从这错误的一切中解脱……
　　“呼！”
　　站起身来，长呼一口气，夜黎再一次坚定了心中的信念，他一定要终结这一切的错误……
　　PS：今天一过，明天凌晨就要上架了，无忧提前求订阅！望大家能够多多支持，我的动力来源于你们，谢谢！


第048章 守护的信念（明天凌晨上架，提前求订阅！）
　　“前辈，你没事吧？”
　　玛修走上前来，一脸关切的道。
　　“没什么，一点小伤而已，都怪我先前有些大意了。”夜黎摇了摇头，笑道，看着玛修，他那有些沉重的心情，也好上了许多，至少他想守护的人，平安无事……
　　“先休整一下，接下来就是最后的一战了。”
　　夜黎眼眸微闪，沉声道。
　　“嗯。”
　　玛修点了点头。
　　“就要到达圣杯的所在地了。我们在这里最后休息一次，没有什么遗漏的事情了吧？”
　　走在前方带路的Caster，突然停下身子，对身后的夜黎几人，道。
　　“嗯。”夜黎脸色坚定的重重点了点头。
　　“嘛，虽然作为魔术师你还只是个半吊子，但作为御主，你无疑是非常优秀的。”Caster笑道。
　　“前辈可是让我非常自豪的御主呢。”玛修微微一笑，道。
　　“哼，你……你到现在为止的表现还算过关，作为迦勒底的所长，我就认可你的功绩吧。虽然肯定只是侥幸，但现在除了你也没有其他人了，如果你能继续好好表现的话，也不是不能表扬你。虽然你还只是一个三流人物，但也算能够独当一面了。”
　　Caster和玛修对夜黎的称赞，令得奥尔加玛丽犹豫了一下之后，也是看似有些不情愿，实则只是傲娇的哼声道。
　　闻言，夜黎忍不住愣了一下，Caster和玛修的称赞，倒没什么，但奥尔加玛丽那番明显口嫌体正直，看似不情愿，实则只是有些傲娇的称赞，却是令他感到有些惊讶，没想到以奥尔加玛丽的性子，竟然会从口中说出称赞他的话，不过这无疑是一种对他的认可。
　　“你那是什么表情？哼……少得意，等这次的事情结束后，回到了迦勒底，就会有更优秀的人接替你，到时候你就没用了。”看到夜黎那有些惊讶的表情，奥尔加玛丽没好气的哼声道。
　　“所长居然会亲口承认夜黎能独挡一面了，难道是因为这两天的事情，而转性了吗？”Dr.罗曼也是惊讶的道。
　　“罗玛尼，要是有功夫说闲话，还不如先给夜黎送点补给物资过来，本人那么努力，却因为装备不足而失败的话，不是很可怜吗？”奥尔加玛丽没好气的道。
　　“哎呀。您居然会同情别人，真是变得温柔了。难道……所长你真的转性了，心终于如同冰雪消融了吗？”Dr.罗曼讶然道。
　　“什么……啊！我的意思是可怜悲惨的意思啊！你连这种事情都不明白吗！？”奥尔加玛丽一点也不坦率的辩解道。
　　“哎呀呀，少年少女间的交流总是如此的美好。虽说把所长称之为少女稍微有点那啥.”Dr.罗曼有些打趣的笑道。
　　“是吗？所长的年龄却是比我和前辈大一些，不过我感觉，他的兴趣爱好跟年轻人很接近。很有亲近感。”玛修微微笑道。
　　“你们在说些什么啊！？我不是说过你们这些人都只是我的道具吗！？”奥尔加玛丽有些气急的道。
　　“哈哈哈.”
　　而看着这一幕，不知为何心中感到有些温馨的夜黎，突然放声大笑了起来……
　　“前辈，你这是？”
　　闻声，玛修和奥尔加玛丽都是微微愣了一下，然后玛修眨了眨眼睛，道。
　　“没什么，没什么.”
　　夜黎摆了摆手，嘴角也是有着一抹藏不住的温和笑容。
　　很久了，真的很久没有再次体会过这种感觉了，这一次，哪怕拼上性命，我也一定会守护好这一切的……
　　前往大圣杯所在地，最后的一段路上……
　　“玛修，怎么了，在担心吗？”
　　跟在Caster的身后，夜黎突然注意到玛修那有些忧心的表情之时，连忙轻声问道。
　　“嗯。”玛修没有隐瞒的点了点头，有些忧心的道：“前辈，我真的能够防御得住吗？那把……名震四海的亚瑟王的圣剑。虽然，我现在勉强能够展开宝具一部分的力量，但是依旧不得其真名，总感觉圣剑的威力，会超出我的能力范围.”
　　闻言，夜黎微微一怔，倒是觉得自己有些疏忽了，玛修毕竟才刚刚能展开宝具不久，虽然已经建立起了一些自信，但亚瑟王的传说实在是太有名了，也难怪玛修会如此忧心。
　　“这只能用你的毅力去克服。不过，在我看来，你对圣剑的适应性是非常不错的。”前方听到玛修所言的Caster，回头道。
　　“你的那个盾牌宝具是不会损坏的。如果真的输了，那也是因为支撑盾牌的小妹妹，你把事情给搞砸了而已。要是你放开盾牌的话，夜黎可是会瞬间被蒸发的哦。”
　　听到Caster的话，玛修抿了抿樱唇。
　　见此，夜黎摇了摇头，然后伸手握住了玛修的手，目光认真的看着玛修，道：“玛修，不要去担心任何事情，也不要去想自己是否能够战胜亚瑟王的圣剑。只要你相信自己，你的防御是不会破的，只要你还想着保护我，那么你的防御就绝对不会倒塌。身为你的御主，我向你保证，不论何时何地，我都永远会在你的身后支撑着你。所以，玛修，打起信心来，为我而战吧！”
　　看到夜黎那认真的眼神与信任的目光，玛修先是微微一怔，随即一种信念在她的心中滋生，是的，她要考虑的并未是如何战胜亚瑟王，而是保护好她的御主，夜黎才是！
　　“是，我会全力保护好前辈的！”
　　玛修坚定起了决心，俏脸脸色坚毅的道。
　　见此，夜黎笑着点了点头，他可不希望玛修现在带着那种忧心忡忡的心情去面对亚瑟王，所以如果这样能够鼓励玛修的话，哪怕有一些违心之语，他也还是说了出来，毕竟守护的信念，是最能够让人变得坚强的……
　　PS：今天的更新不会少，希望明天凌晨上架后，大家能够继续支持无忧，上架十更，绝不会少！


第049章 大圣杯与亚瑟王！
　　“没错，小妹妹你只要保护好自己的御主就行了，收拾Saber那个家伙的事情，交给我就好了。”Caster笑着点了点，随即表情有些严肃的偏头，看向夜黎，道：“夜黎，接下来的战斗，你就不要插手了，Saber那个家伙和先前的Archer他们可完全不是同一个级别的对手。”
　　“我也希望前辈不要出手。”玛修也请求道。
　　闻言，夜黎皱起了眉头，看了看Caster，又看了看玛修，他沉默了一会后，最后还是叹了一口气，道：“我知道了，现在的我的确无法帮上什么忙。”
　　“不过，一定要赢啊！”
　　夜黎认真的看着玛修和Caster，道。
　　“是，作为从者，我会为前辈奉上胜利的！”
　　玛修笑着松了一口气，然后坚定的道。
　　“当然！”
　　Caster咧嘴一笑，道。
　　夜黎点了点头，但眼眸却是隐晦的微微闪烁着一些异色，不知在想些什么……
　　不久后，夜黎他们跟着Caster走到了洞窟深处，一个露天的大空洞所在地……
　　“这就是大圣杯……这不是超高级的魔术炉心吗……为什么远东的岛国会有这种东西啊.”
　　看到露天空洞上方的景象的奥尔加玛丽，忍不住一脸震惊的道。
　　只见，在空洞之外的一片高空之中，有着一个像黑洞一般的东西，那么东西并没有像黑洞一般吞噬着周围的一切，反而是有着无穷无尽般的黑泥从那漆黑深邃的犹如黑洞一般的洞口之内，流淌而出，在天地之间，形成了一条巨大的黑泥瀑布……
　　那黑泥犹如火山喷出的熔浆一般，倾泻而下，所过之处，皆是化为了一片焦土，显然那点燃整个冬木市的源头，正是这个东西，没错了……
　　“根据资料，这是由名为爱因兹贝伦的炼金术大师制作而成的。他们不属于魔术协会，好像是仅有人造人构成的一族。”Dr.罗曼找到迦勒底记载的资料，为众人解释道。
　　“好了，就聊到这里吧，我们已经被那家伙给发现了。”Caster一脸凝重的望向那黑泥瀑布之下的一个地方。
　　夜黎三人闻声望去，只见……
　　在这个露天空洞的中心处，站立着一道娇小的身影，她的看上去也就和玛修差不多大，一头金色的秀发盘在脑后，面容精致俏丽，可是她那双金色的瞳孔，却是显得淡漠而无情，那一身漆黑的骑士裙与带着许些血色纹路铠甲，再加上她那周身弥漫的密度惊人，高质量的魔力之雾，令得她看上去就像一位降临世间的魔王一般，给人世带来无穷的灾厄！
　　看到亚瑟王，哪怕早有心理准备，夜黎也还是不禁感到心情有些复杂……
　　“好强大的魔力啊……她真的就是亚瑟王吗？”玛修一脸惊叹的道，同时看到传说中的亚瑟王竟然是个和她看上去差不多大的女孩子的形象时，又不禁有些怀疑，毕竟在传说中，亚瑟王是男性的。
　　“应该没错。虽然好像发生了什么变异，不过她就是不列颠之王，圣剑的主人亚瑟。性别和传说不同，应该也是有着什么缘由，才会在卡美洛以男装示人吧。你想啊，如果不是男人的话，是无法登上王位的吧？肯定是有什么内情才让他女扮男装的。估计是宫廷魔术师的馊主意吧。其实民间传说确实就有提到，梅林的兴趣还真是糟糕.”Dr.罗曼道。
　　“没想到她是女性呢，我还以为他是为男性。”玛修讶然的道。
　　“不要因为她看上去很娇xiao就小看她。那个家伙是个不用血肉之躯，而是用魔力放出来产生冲击的超强怪物。每一击都沉重的不像话。稍不注意，上半身就要和你下半身分家了。”Caster声音凝重的提醒道。
　　“我明白了。我会尽全力应战的。”玛修认真的点了点头，道。
　　“嗯。只要打倒她，这座城市的异变就会消失。我和她也会无一例外的消失。之后，就是你们的工作了。虽然不知道会发生什么，但请你们在力所能及的范围内好好干吧。”Caster沉声道。
　　“……玛修、Caster你们就全力一战吧。”夜黎压下心中其余的杂乱念头，眼神凝重而冷静的望着亚瑟王，道。
　　“嗯。”玛修和Caster凝重而认真的点了点头，未来、成败，皆是在此一举啊！
　　“来了个很有趣的从者呢。”
　　突然，就在这时，那守在盆地周边的亚瑟王，竟然开口说话了，而她的目光也是落在了玛修的身上，准确的是，玛修手上的盾牌上……
　　“什么！？你这个家伙居然能说话！？那之前的一言不发，都是故意装出来的吗！？”听到亚瑟王竟然开口说话了，Caster顿时一惊，他先前与其交手的时候，也曾尝试过与亚瑟王交流，但是并没有成功，所以以为亚瑟王已经完全失去的自我意识，却没想到那一切似乎都是亚瑟王装出来的。
　　“因为一言一行始终都处在被监视的状态下。故而我反其道而行，选择如稻草人般沉默的守在这里。”亚瑟王淡淡的道。
　　PS：上架了！希望大家能够继续支持无忧，无忧也会继续的努力下去，大家的支持，是我的动力，所以无忧在此厚着脸皮，向大家，求订阅！


第050章 玛修、caster vs 亚瑟王
　　“有意思……那个宝具却是有意思。做好准备吧，不知名的少女。你的防守是否坚不可摧，就有这把剑来确认一下吧！”
　　亚瑟王有些意味深长的看了一眼玛修，然后拔起了那把插在身前地面上，通体漆黑、有着血色纹路，与夜黎的‘无毁之湖光’，曾经乃是成对的圣剑‘誓约胜利之剑’，脸色凛然的道。
　　“呼呼.”
　　圣剑拔起，那漆黑的弥漫在亚瑟王周身的浓郁魔力之雾便是如风一般席卷缠绕而上……
　　亚瑟王脸色凛然的盯着玛修，手握圣剑一抬、一下压，顿时一道由高密度的魔力之雾与剑压形成的斩击，便是对着玛修，暴掠而去！
　　看到这一幕，玛修脸色一变，连忙顶起盾牌，没有丝毫的保留，一开始就全力的进行防御。
　　“轰！”
　　魔力斩击犹如炮弹一般，划破大地，狠狠的轰击在了玛修的盾牌之上，顿时一阵爆炸般的剧烈轰鸣声，便是响彻而起，尘烟飞扬，碎石四溅……
　　“好沉重的斩击！”
　　玛修连人带盾，瞬间爆退了一段距离，脚下在地面上划出两道沟渠，在全力防御之下，虽然勉强硬接下了亚瑟王的一击，但在亚瑟王那沉重的攻击之下，她还是忍不住的被击退了一段距离……
　　“燃烧吧！”
　　就在玛修接下亚瑟王一击的同时，Caster可没闲着，法杖一挥，魔术符文字闪现，顿时一连串的炽热火球便是才马修身旁飞掠而过，对着亚瑟王暴掠而去！
　　然而，当火球靠近亚瑟王的时候……
　　“呼呼.”
　　那弥漫在亚瑟王周身的魔力之雾，顿时如同风暴般席卷而起，在其周身形成了一个魔力护罩……
　　“砰砰砰！”
　　火球落在那魔力护罩之上，一连串的爆炸声响起，但是却完全没有破开一点亚瑟王的防御……
　　“小妹妹，近身和她缠斗，她的魔力太过庞大了，根本无穷无尽，远程战的话，我们会被她耗死的，近身封锁住她的那种魔力防御，否则我们根本不可能打赢她。”
　　Caster似乎也非常清楚那等程度的魔术，根本难以伤及亚瑟王分毫，所以在发动攻击之后，连忙对玛修，道。
　　“可是……前辈他们.”
　　玛修回头看了一眼身后的夜黎，有些犹豫了，她担心自己离开夜黎身边后，夜黎会不安全，毕竟真正接下亚瑟王的一击，她才知道她是多么的强大。
　　“玛修，放心去全力一战吧！我和奥尔加玛丽所长，会躲远一点的。”
　　夜黎连忙道。
　　“，是，我知道了。”
　　玛修抿了抿嘴，随即最终还是点了点头，面对亚瑟王这样攻防一体，远近皆宜的强大的敌人，远程消耗的确完全没有胜算，如果不想办法击败她的话，等她和夜黎的也只有消亡一途而已。
　　“呀！”
　　玛修顶着盾牌，快速向亚瑟王冲去！
　　空洞后方，夜黎看着玛修，又看了看对面的亚瑟王，嘴唇一抿，眼神之中，闪烁着点点异色……
　　“呼呼.”
　　数枚炽热的火球再度暴掠而来……
　　“唰！”
　　黑红色的剑光一闪，亚瑟王一剑撩起，将面前的数枚火球斩灭，随即看着持盾冲来的玛修，她眼眸微闪，身形陡然暴掠而出，手中圣剑高举，对着玛修重重的劈砍而去！
　　见此，玛修一咬牙，没有退缩，顶着盾牌，迎面冲了上去……
　　“铿！”
　　亚瑟王一剑重重的劈砍在玛修的盾上，将其击退，紧接着毫不停顿的一个前冲，又是对玛修，攻击而去！
　　“铿铿铿！”
　　虽然在力量上，玛修完全处于下方，但是凭借着顽强的防御力，再加上Caster的各种攻击，一时间也是勉强能够与亚瑟王抗衡……
　　“这样不行啊！”
　　后方，看到在亚瑟王的攻势之下，连连退步，只是勉强硬撑着的玛修，夜黎紧紧地皱起了眉头，亚瑟王的强大终究还是出乎了他们的预料……
　　“得找个机会.”
　　夜黎眼眸闪烁，紧了紧拳头……
　　“怎么？你就只有这点程度吗？”
　　铿！一声震响，亚瑟王又一剑击退了玛修之后，没有再继续攻击，而是淡漠的看着玛修，似有些失望的道。
　　“呼呼.”
　　玛修轻喘着，听到亚瑟王的话，她顿时咬了咬牙，随即有些不服输的清喝一声。
　　“呀！”
　　玛修持盾前冲，紧接着盾牌破空，对着亚瑟王横扫而出……
　　“铿！”
　　黑红色的剑光破空一闪，一剑挡下玛修的盾牌横扫，亚瑟王似乎笑了一下，然后又是毫不留情的再度出剑！
　　而玛修也是没有再一味的进行防守，偶尔会进行反击，只是并没有取得什么成效……
　　Caster这时停下了攻击，脸色十分凝重，亚瑟王因为自身那庞大的魔力，对魔力的防御实在是太高了，一般的魔术根本难以伤害到她，就算能够伤到她，她也很快就能通过源源不断的魔力恢复过来，真的想要伤到她，唯有物理性的直接攻击才行，可是偏偏他这次是以Caster的职阶被召唤出来的，而玛修又不擅长攻击。
　　“Caster释放宝具吧！”
　　后方，夜黎此时突然对停下攻击的Caster，喊道。
　　闻声，Caster皱了皱眉头，的确，现在也只有释放宝具才能够给亚瑟王造成难以恢复的伤害，可是那也得打得中才行啊！
　　Caster回头看了一眼夜黎，然后他突然似乎知道了什么，目光深深的看了夜黎一眼，然后点了点头……


第051章 宝具连发！！！
　　“呼呼.”
　　大量的魔力开始在Caster周身席卷冲天而起，他表情严肃的高举法杖，口中开始吟唱道：
　　“燃烧殆尽吧！吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿之巨人。
　　因果报应，净化人事厄之祠。
　　破坏之祭品！
　　来吧，不问善恶皆归尘土――！”
　　不知到底是为什么，Caster听从了夜黎的话，没有犹豫的开始进行释放宝具的吟唱……
　　而伴随着的Caster的吟唱，一圈由魔术符文字形成的光环迅速扩张开来，紧接着，身上燃烧着炽热的熊熊烈焰，由荆棘木枝编制而成的巨人，迅速的成型！
　　“燃烧殆尽吧！”
　　荆棘火焰巨人成型，Caster顿时大喝一声，同时右手高举法杖一挥，顿时那燃烧着炽热烈焰的荆棘巨人，便似是怒吼般的对着亚瑟王猛然冲了过去！
　　“哼，宝具吗？天真……这等程度就想打败我？”
　　看到那咆哮暴掠而来的荆棘火焰巨人，亚瑟王冷哼一声，然后大力的劈出一剑，将玛修击退，然后身上的弥漫的魔力之雾，陡然犹如火焰一般，猛然升腾冲天而起……
　　“呼呼.”
　　磅礴的魔力之雾，犹如风暴般萦绕着亚瑟王席卷而起，在其手中的圣剑剑身之上，暗红色的光辉陡然大放。
　　亚瑟王面无表情的抬起双手，高举着圣剑，周身与圣剑之上席卷而起的磅礴魔力，在这天地之间形成了一道黑红色的光柱！
　　“誓约――胜利之剑（Excalibur）！”
　　高呼出圣剑真名，亚瑟王劈下这惊天动地的一剑！
　　一道光，一旁刚才被亚瑟王击退，稳住身子，退到一旁的玛修，在此刻眼眸之中，唯有一道光，一道仿佛能吞噬一切的光！
　　“轰！”
　　一剑劈下，一道可怕的光暴掠而出，光芒所过之处，大地直接崩裂开来，形成了一道深深地鸿沟，原本所在的一切，尽数被那道光吞噬殆尽……
　　“好可怕的攻击，这就是传说中的圣剑的威力吗？！”
　　玛修无比震撼的看着亚瑟王，这种时候，她连阻止都做不到啊，要是这么近距离的被那一剑击中的话，就算是以她的防御力，恐怕连重伤的可能性都没有，唯有在那道仿佛要吞噬一切的光芒之下，消亡……
　　“轰――！”
　　即使是Caster的荆棘火焰巨人，在与那一道光相碰的一刹那，也是瞬间被其淹没，紧接着，那道光仿佛连这片天地都要一起吞噬一般，化作光柱冲天而起，恐怖的爆炸声，也是在这一刻，轰然传开，整座大空洞都是一阵剧烈的颤动……
　　当那道光散去之时，荆棘火焰巨人也是一点不剩的早已消失了，只有大地上残留下了一片的惊人痕迹。玛修等人只见眼前，在那一道光芒的冲击之下，亚瑟王身前的大地，整个被撕裂了开来，一道宽达数米的深沟出现在大地上，与Caster的宝具‘燃烧殆尽的炎之牢（WickerMan）’相碰撞的地方，更是出现了一个十数米大小的巨大深坑，就像被陨石击中了一般……
　　然而，更让玛修有些惊恐的是，亚瑟王竟然在一击过后，又高举起了手中的圣剑，然后与刚才一般无二的一幕，再次展现在玛修的眼眸中，亚瑟王竟然准备连续释放宝具，释放那般恐怖的一击！
　　而她这次的目标，赫然是她！
　　心跳在这一刻变得剧烈起来，心脏仿佛被一只无形的手掌紧紧握起，强烈的窒息感，让的玛修在此时几乎失去了思考能力，才刚刚亲眼见识了一番圣剑的可怕威力，所以现在她的脑子里只有一个声音，自己能挡下吗？
　　“相信自己，你可以的。”
　　不知是幻听还是什么，在这一刻，玛修似乎听到了夜黎的声音，在自己耳边这样说道。
　　“快展开宝具防御啊，不然你会消失的！”
　　而Caster在这一刻也是对似乎被吓的一时间没有丝毫动作的玛修，大声呼喊道。
　　闻声，玛修瞬间惊醒过来，然后望着面朝自己，高举着圣剑的亚瑟王，瞳孔紧缩，连忙顶起盾牌，然后没有再犹豫半分的展开了宝具！
　　“假想宝具，疑似展开/人理之础（LordChaldeas）！”
　　面对那一击，连逃跑都不可能，因此玛修也唯有将之挡下！
　　“誓约――胜利之剑（Excalibur）！”
　　当亚瑟王再一次高呼出圣剑的真名之时，那一道吞噬一切的光再次迸发而出！
　　而一片光芒璀璨的守护障壁也是在这一刻，自玛修的盾牌之上，支撑开来，显然她是拼劲了全力，毕竟她可不想就此消失在这里啊！
　　她还有太多想去见证的事物……
　　她还肩负着重大的使命……
　　她还有着必须要守护的人……
　　她不想，也绝对不能在此处倒下！
　　“轰――！”
　　当吞噬一切的光与守护的光之障壁相碰撞的瞬间，无比可怕的魔力波动瞬间爆发开来，大地剧烈的颤动着，两种截然不同的光芒交织在一起，淹没了周围的一切……
　　而在那等惊人的碰撞之下，却有这一股不属于其中的魔力波动在Caster的身后出现了，不过因为在这一刻，亚瑟王与玛修两人攻守之间，爆发的魔力波动实在是太强烈的缘故，所以她们，并没有察觉到这一股隐晦的魔力波动……
　　“砰！”
　　那道光芒逐渐在减弱，但玛修身前的守护障壁在那道吞噬之光的冲击之下，也是迅速的黯淡下来，最后如同玻璃一般，砰然粉碎了……


第052章 不光彩的手段与守护的决心！
　　好在虽然玛修的防御破了，但那道光也是几乎消耗殆尽了……
　　“呼呼呼.”
　　玛修半跪在地面上，身子依撑着身前的盾牌，大口大口的喘息着，而在她盾牌的前方，崩碎消失的地面，足有近十米宽……
　　“做的不错嘛，能挡下我这一击.”
　　亚瑟王似是赞赏一般的轻声道。
　　然而，突然就在这攻击结束的一瞬间！
　　亚瑟王目光一凝，似乎察觉到了什么，偏头望向了Caster所在的位置……
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”
　　一道凛然高呼声陡然从Caster的身后传开，然后亚瑟王就只看到，一道璀璨的蓝色剑光自Caster的背后，冲天而起！
　　高呼真名，夜黎双手高举起，散发着犹如波荡的湖水一般，炫目光辉的‘无毁之湖光’，自Caster的身后，犹如人形火箭一般，猛然冲天而起！
　　“那是？！这……这不可能！！！”
　　听到夜黎高呼的真名，望着冲天而起的夜黎手中所持有的那把剑，亚瑟王动摇了，一直冷淡的没有半点情绪的眸子之中，泛起不可意思、不敢相信的剧烈情绪波动，如果说先前看到玛修所持有的盾牌之时，她只是略感惊讶，那么现在看到夜黎手中的‘无毁之湖光’时，她几乎是呆住了……
　　她是谁？她是亚瑟王啊！所以，她又怎么会可能认不出，那曾经乃是她手下，圆桌骑士中最为优秀的骑士，所持有的佩剑，毕竟‘无毁之湖光’本就是和她所持有的圣剑‘誓约胜利之剑’，乃是成对的一把剑啊！
　　亚瑟王呆住了，但夜黎可没有……
　　当夜黎冲天而起，急速达到制高点之时，下一刻，他便是一个转折，双手依旧高举着解放真名后，散发着强烈魔力波动的‘无毁之湖光’，借助下坠之势，更加迅猛的对着亚瑟王所在地，犹如划破黑夜的流星一般，急落而去！
　　而这一刻，亚瑟王只是目光呆滞的盯着夜黎，仿佛完全失去了战意一般，整个人竟然没有半点闪避、或者防御的意思，只是呆滞的站在原地一动不动，手中握着的圣剑‘誓约胜利之剑’，剑尖都是无力的垂落在地面上……
　　一瞬间，几乎只是一个眨眼、一个呼吸的时间，只见一道璀璨的蓝色剑光一闪，夜黎已经是高举着‘无毁之湖光’，从天而降，落在了亚瑟王的身前……
　　在这一刻，时间仿佛被冻结了一般，亚瑟王目光呆滞的盯着身前落下的夜黎，而夜黎同样也是目不转睛的注视着眼前身为亚瑟王的少女，只是他不同，他没有呆滞，可是他望着亚瑟王的眼神中，却是有着一抹难掩的歉然之色……
　　歉然是他使用了这样卑鄙的手段来战胜亚瑟王，这一切，自然都是夜黎的算计……
　　知晓兰斯洛特生前所经历的一切，再加上身为穿越者的夜黎，自然无比熟悉眼前的亚瑟王，所以他知道，如果亚瑟王看到‘无毁之湖光’的话，一定会有所分心失神。
　　所以，夜黎让Caster释放宝具，其实就是想从亚瑟王的视线中，掩盖自己的存在，然后趁亚瑟王刚释放完宝具之后的一丝空档，对其发动袭击。
　　只是有些出乎夜黎预料的是，亚瑟王竟然会连续释放出宝具的第二击！
　　不过好在夜黎十分的相信玛修，因此亚瑟王与玛修的攻防交锋，反而给夜黎争取了更多的时间与机会，让他能够在亚瑟王浑然未知的情况下，解放‘无毁之湖光’的真名，对其发动突然袭击……
　　只是夜黎也是没想到，这个效果似乎有点大的出乎他的预料，面对持有曾经手下最优秀骑士的佩剑，并解放了宝具真名的夜黎，亚瑟王竟然会一时间完全失去了自身的战意……
　　用这种不光彩、乃至卑鄙的手段，夜黎自然也是难免对亚瑟王感到一些歉然，而且，这份歉然不只是因为亚瑟王，同时也是有一部分兰斯洛特的原因，夜黎获得了他的能力与宝具，知晓了他的一声，因此自然也知晓，因为自身的缘故，导致不列颠灭亡与亚瑟王逝去的兰斯洛特的悔恨，而现在夜黎却是要使用他的剑，亲手消灭掉，兰斯洛特为之悔恨的对象‘亚瑟王’，夜黎并非冷淡无情之人，相反十分重情重义的他，又怎么可能不因此感到歉然……
　　但是，有一点却是哪怕夜黎此刻感到在歉然也不曾改变的，那就是守护之心！
　　亚瑟王实在是太强大了，光凭那能够连续释放宝具攻击，仿佛无穷无尽的磅礴魔力，就让夜黎等人的胜算，小到了极点，可是无法取胜，那等待夜黎等人的结果，无疑就只有死亡一途啊！
　　这一点，只有这一点是夜黎无论如何都不允许的，因此哪怕手段再如何卑劣，为了保护身边的人，他也会毫不犹豫的去做。
　　所以，在这一刻，在夜黎那双犹如夜空般深邃的眸子中，除了那一抹歉然之外，亚瑟王还看到了，那份永不动摇的坚定之心……
　　因此，夜黎的动作没有半点停滞，在他落至足以攻击到亚瑟王的范围之内是，他毫不犹豫的对她，重重的劈砍下了，手中那波荡着炫目蓝色光辉的‘无毁之湖光’……
　　“轰――！”
　　挥剑斩落的那一霎那间，‘无毁之湖光’剑身波荡的璀璨的光辉，便是陡然大放，然后一道剑光犹如悬挂于高山之间，轰然冲落而下的瀑布一般，疯狂的倾泻冲击开来……


第053章 结束？
　　而亚瑟王的身影自然是瞬间被那倾泻而出的剑光覆盖了……
　　剑光宛若爆发的山洪一般，所过之处，一切皆是土崩瓦解……
　　这一幕并未持续多久，很快那一道剑光就仿佛消耗殆尽了一般，缓缓平息了下来……
　　而当攻击平息下来后，身处于一片坑沟之中的夜黎，单手持剑插在地面上，身子半跪着，脸色十分苍白，虽然事先他喝了一瓶魔力药水，但是玛修和他接连释放宝具的消耗，也几乎是将他体内的魔力给抽干了，再加上魔术回路短时间内的突然高速运转，这对他的身体那是造成了相当大的负担的。就算依靠恢复药水，短时间内也是恢复不过来了，必需要好好休养一番，让魔术回路进行冷却，不然可能会留下什么不好的后遗症……
　　不过，此刻夜黎却是没有去在意自己的身体如何，目光紧紧的注视着身前，注视着全身铠甲粉碎，只穿着一身漆黑的骑士裙，仰面躺倒在身前坑沟之中的亚瑟王……
　　夜黎强撑起因为魔术回路超负荷运转，再加上魔力耗尽，而感到全身一阵刺痛，且疲惫不堪的身子，缓缓走到了亚瑟的身旁，俯下身子，半跪而下……
　　“抱歉！”
　　看着原本盘在脑后的金发，变得散乱，嘴角残留着一抹血迹的亚瑟王，夜黎脸色默然的轻声道，他并没有认为自己做错了，但难免还是感到有些歉然……
　　闻言，原本目光略显失神的望着夜黎的亚瑟王，却是轻轻摇了摇头，“是我输了，到头来，无论命运如何改变，只要我依旧孤身一人，就总会迎来同样的末路吗.”
　　亚瑟王略显自嘲般的道，然后微微偏过头，双眼看着插在夜黎一旁的‘无毁之湖光’，眼神变得复杂而茫然起来。
　　“不，你只是太过执着于一些事物而已。”
　　夜黎也是摇了摇头，道。
　　听到夜黎的话，亚瑟王征了一下。
　　“让自己放松一些，多看看周围的事物，或许你会看到另一个不一样的世界。”夜黎轻声道。
　　“……”
　　亚瑟王沉默了一会儿，她明白，夜黎所说的她都明白，但是有些事情，不是那么容易就能够放下的。放松？听起来简单，但是对她来说，却是一种奢侈吧。
　　“或许吧.”
　　亚瑟王轻叹一声，随即她看向夜黎，对他发出了最后的忠告道：“不知名的御主，小心一点吧。这一切可远没有这般简单，GrandOrder――围绕圣杯展开的战争，才刚刚开始而已。”
　　“我知道，安心的从这一切中解脱吧。我一定会亲手终结这一切的。”夜黎面色无比坚定的沉声道。
　　“……”
　　亚瑟王又楞了一下，随即她似乎笑了，“是吗？我由衷地期待着那一天的到来.”
　　话音刚落下，亚瑟王便是缓缓化作黑雾消逝了，在消失之前，她似乎露出了放心的笑容，而在她的身体化作黑雾消失之时，一团绚丽的七彩光芒却是突然自她的身体之中浮现，那是一颗拳头大小，呈现七彩色的结晶，从其中夜黎感受到了一股几乎无穷无尽的魔力，仿佛在这小小的七彩结晶内，包含着一片浩瀚的魔力海洋一般，显然亚瑟王那惊人的魔力量，便是来源自这东西……
　　而这东西不是别的，正是圣杯，准确的说，应该是实体结晶化的圣杯。
　　说起来，圣杯其实只是一个载体，其中的东西，才是能够实现一切愿望，而其中的东西，便是魔力，庞大到近乎无穷无尽，能够实现一切的魔力。而这颗七彩色的晶石，正是圣杯所包含的魔力汇聚而成的结晶体，可以称之为圣晶石（笑）。
　　“叮！消灭黑化从者Saber，获得源点30000……”
　　星的声音再一次在夜黎大脑中响起……
　　“喂等等，这到底是……哦哦哦！？糟了，居然这么快就开始强制返回了吗？虽然有些难以接受，但是也没办法……夜黎、小妹妹，接下来就交给你们啦！如果下次有机会的话，以Lancer的身份召唤我吧.”
　　似乎因为消灭了Saber的缘故，导致冬木市的这场圣杯战争终于落幕了，因此，Caster也是开始消失了，身体一边化作无数的金色光雾消失，他一边对着夜黎与Caster，喊道。
　　在亚瑟王消失之后，听到Caster的声音，就从坑沟中起身的夜黎，望着Caster，听到他的话，在其消失之前，也是连忙对他点了点头，道：“交给我们吧。”
　　而听到夜黎的声音，Caster也是十分满意的笑着缓缓消失了……
　　“结束了吗？”
　　玛修来到从坑沟中爬出来的夜黎的身旁，看了看被破坏的不成样子的四周，不禁轻声道。
　　“已确认Saber和Caster全部消失了……是我们获得了胜利吧？”Dr.罗曼有点不能肯定的声音凭空响起。
　　“应该1.8结束了。这东西恐怕就是导致冬木市和亚瑟王它们发生异变的原因了。”夜黎抬起手中拿着的，刚才从消失的亚瑟王体内出现的圣晶石，点了点头道。
　　只是，一切真的结束了吗？夜黎眼眸微闪，隐晦的掠过一抹异色，不知心中在思量着什么……
　　“嗯，干得不错，夜黎、玛修。虽然还有一些存疑之处，不过任务至此也算是圆满的结束了。罗玛尼把我们转移回迦勒底吧。”奥尔加玛丽点了点头，道。
　　闻言，夜黎眼眸一闪，嘴唇微动，似乎想说些什么的时候……


第054章 雷夫？！
　　“哎呀呀，没想到你们居然能走到这一步。真是超出了预定计划，也超出了我的容忍底线了。”
　　突然，一个显示略显惊讶，但却缓缓变得低沉的声音，如同Dr.罗曼一般，凭空响起。
　　“这个声音是……？！”
　　而听到这个突然响起的声音，奥尔加玛丽一呆，似乎想到了谁……
　　“第48名御主适任者。很好，你做的很好，本以为你只是个毫无潜质的小毛孩。却万万没想到，这里的一切，竟然会因你而失败.”
　　伴随着声音的出现，在夜黎三人的不远处，原本无形的空间，突然以肉眼可见的方式，扭曲起来，而一道身影也是自扭曲的空间之中，浮现而出……
　　“雷夫教授！？”
　　而看到突然的出现者，玛修顿时一脸惊讶的道。
　　雷夫，迦勒底的科研教授，迦勒底能够通过发明‘地球环境模型・迦勒底亚斯’，观察过去未来的发明‘近未来观测镜片・示巴’的创造者……
　　雷夫身19着一件绿色的大衣，黑色的长裤、长靴，头上还顶着一顶绿色的高帽，看上去面目很和善，但是当夜黎看到他出现在的瞬间，瞳孔却是骤然紧缩……
　　“雷夫？！雷夫教授，他也被传送到了冬木市吗？！”Dr.罗曼惊讶的道。
　　“嗯？这个声音是罗玛尼的吗？你也活下来了啊。我明明叫你立刻到管制室来的，你居然没有听我的指示。真是的――一个个都是无组织无纪律的杂碎，简直让我恶心。”听到Dr.罗曼的声音，雷夫先是诧异了一下，紧接着，面目却是突然变得狰狞了起来。
　　“人类这种存在为什么总是这样，为何总想要偏离既定的命运呢？”
　　而这时，在看到雷夫出现之后，就呆住了的奥尔加玛丽，回过神来，似乎没有听见刚才雷夫所说的话一般，惊喜的道：“雷夫……啊，雷夫你，你还活着啊，雷夫！”
　　“太好了，自从你不在之后，我都不知道该如何守护迦勒底了！”
　　说着，奥尔加玛丽就是一脸惊喜的准备朝雷夫那边跑去……
　　“等等，所长！”
　　见此，夜黎连忙一把拉住已经被惊喜冲昏了头脑的奥尔加玛丽，声音凝重的道：“清醒一点，他不是雷夫教授！”
　　“不是雷夫？！……怎么可能，雷夫不正好好的站在那里吗？快放开我.”奥尔加玛丽甩开着被夜黎抓住自己的手臂。
　　眉头一拧，夜黎苍白的脸上浮现出许些痛苦之色，显然是魔术回路超负荷运转的后遗症，此刻他可以说是手脚无力、非常的虚弱……
　　“玛修，拦住所长，他很危险，不能让所长过去。”
　　自己拦不住奥尔加玛丽，夜黎顿时连忙对身旁的玛修，道。
　　玛修也是从雷夫的话中听出了一些不对劲，连忙点了点头，拦住了想要前往雷夫身边的奥尔加玛丽。
　　以玛修的从者体质，虽然经过刚才与亚瑟王的战斗，已经很疲惫了，但拉住奥尔加玛丽显然是没有问题的。
　　“玛修，放开我，我命令你，快放开我.”奥尔加玛丽挣扎道。
　　“所长，冷静点，那个男人不是雷夫教授！”玛修急忙道。
　　“呵呵，已经察觉了吗？没错，我和你们根本就是不同的生物。让我重新自我介绍一下吧。我叫雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。我是为了处理你们这些人类，而被派来2015年的负责人。”雷夫笑眯眯的道，看起来面容和善，但嘴中说出来的话，却是令得它人为之一愣……
　　“诶……雷夫，你究竟在说什么……你这是什么意思？！”
　　这次听到雷夫所言的奥尔加玛丽一愣，停止了挣扎，随即还是有些不明白的楞声道。
　　“奥尔加，你很精神嘛？哼，尽是些出乎意料的状况，真是令人火大。”雷夫面目有着狰狞的看着奥尔加玛丽，道：“真的很意外，奥尔加。没想到我把炸弹设置在你的脚下，你竟然还会活着。”
　　“偶不，也不能说你还活着吧。你已经死了。你的肉体早就已经死了。特里斯墨吉斯忒斯（灵子演算装置）还真是好心，把化作残留意念的你转移到了这片土地上。”
　　“我已经死了？！不可能，我明明还好好的！你是谁，你究竟是谁，真正的雷夫在那？！”
　　这时，奥尔加玛丽也是终于清醒了过来，厉声对雷夫质问道。
　　“哼，好好的？奥尔加，你自己好好想想吧。你生前根本没有灵子转移的资质吧？拥有肉体的状态下，你是无法转移的。懂了930吗？正是因为你死了，你才获得了一直以来渴望的资质。所以，你已经没有办法回迦勒底了。因为一旦你回到迦勒底，你的意识就会消亡。”雷夫讥讽的笑道。
　　“诶……？我……我会消亡……？我无法……回迦勒底？我死了？”听到雷夫那感觉没有半点作假的话，再想了想，奥尔加玛丽情绪剧烈的动摇了起来，是啊，没有御主资质的她，根本不可能活着进行灵子转移，也就是说，她真的已经死了？现在站在这里的她，只是残存的意识集合体？
　　“真是可怜，为了将一生都奉献给迦勒底的你，我就让你看看现在的迦勒底究竟变成了什么样吧。”看到奥尔加玛丽那有些快崩溃的模样，雷夫愉悦般的笑了，然后在其身旁的一片空间，陡然剧烈的扭曲起来，然后竟然是形成了一个时空通道一般，将这里与另外一个不同的时空，连通了起来！
　　而在时空通道的另一头，一个奇特的景象呈现在夜黎三人的眼前……


第055章 时空崩塌
　　只见，在时空通道的另一头，连接的空间，乃是一个墙壁由一层又一层的金属板块重叠而成，凹凸不整的金属房间，而在那个奇特的金属房间中心，有着一个巨大的金属支架，在金属支架上方，有着一个被数个金属圆环重重环绕的火球，不，应该说是一个散发着火光的圆球，就像一个小型太阳一样。但是，如果仔细观察的话，就会发现，那个通体火红的圆球，其实并非是太阳的模型，反而是一个地球仪，应该说那个圆球，就是一个地球的模型，只是颜色变成了燃烧着的深红色。
　　而那一处被时空通道连接的那边，不是别的地方，正是是迦勒底的中心管制室！
　　那个通体火球的圆球，也正是迦勒底的重大发明之一，‘地球环境模型・迦勒底亚斯’……
　　“那……那是迦勒底亚斯，怎么可能，迦勒底亚斯变得通红……？骗人的吧？那只是虚像，那肯定只是虚像吧！”奥尔加玛丽眼睛瞪得大大的，不敢相信，不，应该是不愿相信才对，从小生活在迦勒底的她，又如何会看错呢……
　　但是，迦勒底亚斯变成灰色的时候，人类已经在未来灭绝了，而现在竟然变成了燃烧的火红色，那象征着什么？
　　毁灭与崩坏！是的，有什么事物正在崩坏，而其导致的结果，无疑便是人类的灭绝……
　　“啊啊，真是的，我这可是特意为了你，才把时空连接了起来呢。”雷夫摇了摇头，随即面目如同恶魔一般，狰笑着道：“好好看看吧，阿尼姆斯菲亚的后裔。这就是你们愚蠢行为的下场。表示人类生存反映的蓝色已经荡然无存。剩下的只有熊熊燃烧的赤红。这就是你们300这次任务引起的后果。太好了呢，奥尔加？这次也因为你的过失，才酿成了如此的悲剧！”
　　“别……别开玩笑了。不是我的责任，我没有失败，我没有死.”奥尔加玛丽忍不住向后退了两步，如果没有玛修在一旁及时的拉住了她，恐怕她已经无力的瘫倒在了地上，显然迦勒底亚斯变成这个样子，再加上得知自己已经身死的消息，让她受到了非常大的打击。
　　“所长，冷静一点，冷静一点，迦勒底亚斯就算变成了哪样也没关系，我们不正是为了让迦勒底亚斯变回去，为了拯救人类的未来，而站在这里的吗？只要找到原因，我们再一起想办法，一定能让迦勒底亚斯变回来的！所以，所长先冷静下来吧。”
　　夜黎双手搭在奥尔加玛丽的肩头晃了晃她，一脸认真的轻声道。
　　闻言，奥尔加玛丽愣了愣，随即原本黯淡失神的双眼，恢复了一丝神采。是啊，至少现在他们还未迎来最后的结局，还有办法补救，是的，一定还有办法。夜黎的话，无疑给了奥尔加玛丽一个新的支撑点。
　　看到奥尔加玛丽逐渐冷静、恢复过来，夜黎笑了笑，然后他转过身，脸色冰冷的看着不远处的雷夫，沉声道：“雷夫，为什么？为什么要毁灭人类？指使你的人又是谁？”
　　对于身为穿越者的夜黎来说，知晓剧情对他来说无疑是有着极大的帮助，但他也并非是知晓全部剧情的。
　　在穿越之前，FGO这款手游，才刚刚开服不久，所以夜黎其实了解的十分有限，直到这里的剧情，他是已经打过了的，所以一开始他就知晓雷夫是反派，但却也并非真正的幕后主使。
　　可是，夜黎并不知道真正的幕后主使是谁，也不知道他们到底是怀着一种什么样的理由，才会想要灭绝人类。
　　如果穿越前，或许夜黎能够在网上查到一些什么，但是他当时并没有那么做。提前知晓了剧情的发展，那么这款游戏还能有什么玩头？毕竟当初夜黎就是冲着FGO庞大而精彩的剧情设定而去玩的。所以，夜黎现在还有着太多的不知道，而且已经没有机会让他去查了。（PS：为了不在后面引起误会，无忧我在这里解释一下，夜黎不知道的剧情，他没查的也是剧情。一些在前面的剧情中登场的英灵的资料他是查过的，所以他才会知道玛修融合的是哪位英灵。毕竟是女主角，想知道她的资料很正常吧……）
　　夜黎看得出来，雷夫并没有将他们放在眼里，所以才迟迟没有出手直接干掉他们。因此，他选择了现在问雷夫本人。毕竟如果能知道他们毁灭人类的理由，那么他们解决起来，也能有个头绪吧。
　　“哼，你果然很聪明……难怪能走到这里。不过就算知道了，你又能怎么样？此时此刻，你们人类已经灭亡了。”雷夫冷哼一声，随即讥讽的道。
　　“你，你这话是什么意思。和我们无法观测到2016年有什么关联吗？”Dr.罗曼忍不住出声道。
　　“不是关联，而是一切已经结束的事实。由于无法观测未来，你们才在那里瞎嚷嚷，说什么‘未来消失了’。那都是你们希望观测到未来罢了。未来没有消失，只不过被烧成灰烬了，就在迦勒底亚斯被染成深红的那一瞬间。结局就已经确定了，你们的时代已经不复存在了。依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才能得以被保住，不过迦勒底的外面，正迎来如同这座冬木市一样的末路。”雷夫讥讽的道，他似乎认为一切都还在自己的掌控之中，夜黎等人根本改变不了什么，所以也没有隐瞒，又或者他只是单纯的只是想看到夜黎等人彻底绝望的样子。
　　“原来是这样吗……之所以无法和外部取得联系，并非通讯故障，而是因为接收通讯的对象已经消失了.”Dr.罗曼声音略显低沉的道。
　　“没错，已经没有人能改变这个结局了。你们这不过是毫无意义的抵抗罢了。以迦勒底内的时间而言，只要一过2015年，那里也就会从宇宙中彻底消失。因为这是被人类史自身否定了的人类的存在。并非因为你们进化到尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战导致灭亡。而是因为你们的存在毫无意义！因为你们无能！因为你们失去了我们王的宠爱！所以，你们就只要像毫无价值的废纸一样，被烧个一干二净就好。”雷夫面目狰狞的道。
　　“王？！”
　　夜黎眉头微微一挑，他并没有因为雷夫的话，而感到任何的绝望，反而从雷夫的话中，注意到了一些东西，就比如说雷夫口中的王！
　　雷夫刚才有一句话，是说人类是因为失去了他们王的宠爱，才会灭亡！那么，他口中的王，是否就是导致人类灭亡的幕后黑手？而这个王，到底又是谁呢？
　　然而就在夜黎还想从雷夫口中问出现什么东西的时候……
　　“轰轰轰.”
　　大地开始震动，夜黎一个仓促，险些摔倒，连忙蹲下身子，才勉强稳住了身子，他看着周围震动的一切，似乎突然发生了地震一般。
　　“这……这是地震？！”
　　玛修和奥尔加玛丽也是连忙地下身子，有点惊慌的道。
　　“不，不是大地在震动，而是整个时空本身在崩溃.”夜黎嘴唇紧抿，道。
　　“看来这个特异点快到极限了。哼，可恶的Saber，要是老老实实地服从，我还能饶她一命。我都把圣杯赋予她了，她居然还想维持这个时代，让我多费了不少功夫。”雷夫冷哼一声，脸色阴沉的道。
　　随即，雷夫却又是朝夜黎他们这边一笑，“那么，永别了，奥尔加，还有玛修和第48位御主适任者。别看我这样，我接下来还有其他的工作呢。我就不再继续愉快地欣赏你们走向穷途末路了。”
　　“你们就等着被扭曲的时空吞噬吧。我也不是恶魔。还是会留点时间给你们做最后的祈祷的，哈哈哈.”雷夫一边狰狞的大笑着，一边消失了……
　　“地下空洞要崩塌了！不，最关键的是连空间也很不稳定！医生！请立刻实行灵子转移！我事先不论，再这样下去，前辈和所长都会！”玛修连忙道。
　　周围的景象晃动的越来越强烈，大地在崩裂，天空在颤抖，整个时空都快崩塌了！
　　“我明白，我已经开始实行了！不过抱歉，可能你们那边崩坏的会更快一点！而且，所长她……如果真的如雷夫所说，那么一旦进行灵子转移，所长她就会消失的.”Dr.罗曼咬牙道。
　　“……”
　　奥尔加玛丽贝chi紧咬着芳唇，随即突然开口道：“罗玛尼不要管我，一定要将夜黎和玛修平安的送回去，现在的他们是人类唯一的未来。”
　　“可是，所长你.”Dr.罗曼道。
　　“我已经死了，不管转不转移都会消失。夜黎、玛修，人类的未来就拜托你们了，一定要活下去啊！”奥尔加玛丽悲伤的笑着，对夜黎和玛修，说出了最后的嘱托。
　　“所长.”玛修紧抿着樱唇，一脸的悲伤……
　　“我们不会死，你也不会死，我一定会救会你的，所长！”
　　然而，就在时空已经开始崩塌，灵子转移马上就要开始发动的时候，夜黎脸色无比坚定道，同时突然伸手用尽最后的力气，直接一把将玛修和奥尔加玛丽拉入怀中，紧紧地抱着她们……
　　下一刻灵子转移开始了……
　　抱在一起的夜黎三人，身体与身上的一切东西，迅速开始灵子化，化作一阵金色的光雾，飘进时空通道中，消失了……


第056章 七个特异点！
　　灵子转移……
　　在进行灵子转移的过程中，夜黎已是昏昏沉沉的感觉自己就像身处于无重力的宇宙中一样，随波逐流般的不知飘向何方，同时，也渐渐的完全失去了意识……
　　“嗯.”
　　眼脸微颤，夜黎轻吟一声，缓缓从昏沉的黑暗中，睁开了双眼……
　　光芒刺入双眼，令得夜黎下意识的微眯起了双眼，稍稍适应了一下，才重新睁大了眼睛……
　　“这里是？”
　　坐起身子，清醒过来的夜黎发现自己正躺在一间墙壁、天花板、地板都是金属制的房间中的一张chuang铺上……
　　“是在迦勒底吗……？活着转移过来了嘛……~.”
　　打量了一下，这间奇特的房间，夜黎很快就明白了一切的始末，显然他是活着成功转移到了迦勒底，但却陷入了昏迷状态，可能是因为与亚瑟王那一战造成的身体-虚弱吧。
　　总而言之，他应该是被Dr.罗曼他们送到了这间房间中休息。
　　握了握拳头，夜黎能感觉到体力应该是恢复了，不过还是有一些无力的虚弱感，恐怕是魔术回路超负荷的负担还未完全恢复过来的原因。
　　“铿！”
　　这时，一阵机器门开启的声音突然响起，夜黎偏头望去，顿时便见到自己的房门打开了，而房门外，正站着玛修，此时的她，身上穿着的已经不再是之前战斗时的那身黑紫色的战铠装束了，而是一件黑色的衫裙和灰白色的外套，修长纤细的双腿之上还穿着一双黑丝，恢复了原本应有的清新mei少女的形象……
　　“前辈，你醒了嘛，你能没事真是太好了。”
　　站在门外的玛修看到坐在床边的夜黎，顿时一脸惊喜的快步走进了房间内……
　　“玛修，你也没事吗？太好了。”
　　看着走过来的玛修，夜黎站起身来，嘴角顿时浮现出了一抹笑容。
　　“嗯，我很好。多亏前辈最后……抱住了我，才让我冷静安心了下来。”玛修俏脸微微一红，略显羞涩的小声道。
　　夜黎笑了笑。
　　“倒是前辈，身体没事了吗？”
　　玛修一脸关切的看着夜黎，道。
　　“嗯，基本上没什么大碍了。”
　　夜黎笑着点了点头，道。
　　“那就好，前辈，医生让我来看你醒了没有，醒了的话，希望我们去管制室一趟。”玛修轻声道。
　　“是吗？那就过去吧。”
　　闻言，夜黎点了点头，道。
　　在玛修的带领下，几番转折，走过几条廊道，夜黎和玛修来到了一扇金属制的大门前……
　　“铿！”
　　大门开启，之前曾在雷夫连接的时空通道中，看到过的金属房间，出现在夜黎的眼前……
　　“哟，夜黎你没事了吗？”
　　管制室内，Dr.罗曼看到夜黎和玛修走进来，顿时笑道。
　　“嗯。不过，罗曼医生，找我来有什么事情就直说吧。”夜黎点了点头，道。
　　“还是一如既往的可靠呢。”
　　Dr.罗曼笑了笑，随即他尽可能的表现出比较严肃认真的样子，道：“首先，恭喜你生还，夜黎。然后，辛苦你完成了任务。虽然被杂七杂八的塞了一大堆的问题，不过你还是勇敢的挑战了这种事态，并予以克服。我对你表示由衷的尊敬与感谢。多亏了你，玛修和迦勒底才能获救。不过，关于所长的事情，我感到十分惋惜……雷夫没有说谎，所长她……但是现在没有时间祭奠她。我们也只能表示一下哀悼之情了.”
　　“……”
　　闻言，玛修微微垂下了俏脸，紧抿着樱唇，脸色有些黯然与伤感。
　　夜黎也是脸色一沉，显然奥尔加玛丽是转移失败，整个人已经彻底消失了，但是，此刻夜黎的脸色虽然有些不好看，但却奇异的并没有露出什么悲伤、难过之色，眼眸之中，反而是闪过一抹异色……
　　“夜黎，你们听好了，我们要代替所长守护人类，也算是告慰她的在天之灵了。你回收的那颗名为圣杯的水晶体，我已经分析过了，再加上雷夫当时的言行，和迦勒底亚斯的情况来看，雷夫说的话都是真的。我们没有办法和外部取得联络。从迦勒底派到外面的工作人员也没能回来。恐怕……在迦勒底外面的人类真的已经灭亡了。只有这迦勒底中处于没有正常时间轴的状态。也可以说……它正停留在崩坏前夕的历史边缘。除非我们打破当前的困境，不然，用不了多久，我们也将消失，人类将彻底的灭绝.”Dr.罗曼一脸沉重的道。
　　“找到原因和解决的方法了吗？”夜黎沉声道。
　　Dr.罗曼点了点头，道：“嗯，已经找到了原因。不过，想解决的话，还需要依靠你和玛修了.”
　　说着，Dr.罗曼半转过身子，指着身后夜黎之前看到过的‘地球环境模型・迦勒底亚斯’，道：“你先看看这个。示巴复原后，我试着扫描了地球的状态，发现这并不是未来的地球，而是过去的地球。多亏了你们，冬木市的特异点已经消失了。然而未来却没有改变。所以，我们假设还有其他的原因。其结果就是.”
　　迦勒底亚斯发生了变化，变回了蓝色，但是在表面的世界地图上却出现了七个奇异的光点……
　　Dr.罗曼指着那些奇异的光点，道：“这是我们新发现的。这七个光点乃是一个个存在于不同年代的时空，而且异常的混乱，也就是和冬木市一样，变成了特异点。并且混乱的程度，比之冬木市更加严重的多。”


第057章 肩负重任，夺回未来！
　　“人们常说，改变过去就能改变未来，但其实一些细微的变化是不会给未来带来变革的。历史也是有修复力的，即使成功拯救了一两个人，这个时代的结局……唯独那决定性的结果并不会轻易改变。但这些特异点不同。这些是人类历史上重要的转折点。‘如果这场战争没有结束的话’‘如果这次航海没有成功的话’‘如果这个发明没有实现的话’‘如果这个国家没有独立的话’……”
　　“这些，都是决定了现在人类的终极选择点。如果这些事情的结果改变了，那就等同于人类史基石的崩塌。将真正改变人类的未来，甚至导致其灭绝。这七个特异点正是如此，当这些特异点发生的那刻起，未来就已经改变了。正如雷夫所说，人类将无法迎来2016年。”
　　“但只有我们不同！”Dr.罗曼突然提高了一些声音，道：“因为迦勒底还没有彻底进入那个已经被终结的未来。所以，只要我们能修正这些发生错误的历史。那么，就还有机会把这些已经崩坏的特异点复原。”
　　夜黎眼眸微闪，道：“通过灵子转移到这七个特异点所在的年代，把扭曲的历史修复回原来正确的样子，这是现在唯一能拯救人类的方法了吧。”
　　“是的。”Dr.罗曼点了点头，“但我们的力量实在是太过薄弱了。除了你以外的御主适任者全部因为重伤而被冻结。目前的战斗力，从者也只有马修而已。”
　　说到这里，Dr.罗曼咬了咬牙，然后无比认真的看着夜黎，道：“夜黎，我知道在这种情况下，我所说的话实在是有些强人所难。但我不得不说.”
　　“第48号御主适任者，夜黎。如果你想拯救人类。想拯救2016年之后的未来。从今以后，你必须孤身一人，和这七段人类历史进行战斗。你有这样的觉悟吗？你有能力背负迦勒底，背负全人类的未来吗？”
　　闻言，在Dr.罗曼认真而紧张的注视下，夜黎在面无表情的沉默了一下之后，突然笑了……
　　“呵呵，觉悟？那种东西该有的时候，总是会有的。至于能力，就算没有我现在也能硬着头皮上了吧。不然……我就会失去我的未来啊！而且，我可不是一个人哦，罗曼医生.”
　　夜黎轻笑了两声，说着，最后偏头，看着身旁的玛修，轻声道：“有玛修陪着我呢，所以我相信，我可以的，也必须可以……我的未来、玛修的未来，人类的未来，我会将这一切全部夺回来的！”
　　夜黎脸色变得无比认真起来！
　　“前辈.”
　　玛修有些怔怔的看着夜黎，随即回过神来的她笑了，然后同样无比认真的道：“是，我会一直陪着前辈，帮助前辈拯救人类的未来的。”
　　看着玛修，夜黎也笑了，好不容易才不再是孤身一人，他又怎么可能眼睁睁的看着这一切，看着玛修消失呢，唯独这个是他绝对不允许的……
　　“谢谢！夜黎，你的决定，将会决定了我们的命运。”
　　Dr.罗曼也是如释重负般的笑了，然后又道：“那么，今后，迦勒底还将继续前所长奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚的计划，全力执行人理续存的指令。”
　　“目的是保护、修正人类的历史，夺回人类的未来。探索对象是各个年代，以及作为问题原因的圣遗物・圣杯。我们的抗争对象就是历史本身。挡在你身前的，是无数的英灵与传说。这既是挑战，也是对过去的反抗与亵渎。因为我们为了守护人类，正在对抗人类的历史。然而想要存活下去，我们就只能这么做。不，应该是想要夺回未来，我们就只能这么做！无论前方等待着我们的，是怎么样的结局！”
　　“根据上述决定，作战名不再是DirstOrder……这会是迦勒底最后，也是根源的使命。人理守护指定・GrandOrder。以魔术世界最高位使命之名，我等必将夺回未来！”Dr.罗曼无比认真且严肃的道。
　　“嗯！”
　　夜黎和玛修也是脸色认真而凝重的点了点头。
　　“大概的事情就说到这里吧，详细具体的对应方案等过两天，开一个作战会议的时候再说。夜黎你和玛修就先安心，好好休养两天吧。毕竟你们面对的是残酷的战斗。其他的事宜交给我们来处理就好。”Dr.罗曼道。
　　“我知道了，有事的话，就让玛修过去通知我一声就好。”夜黎点了点头，道。
　　“嗯。”Dr.罗曼点了点头。
　　“前辈你好好休息吧，如果有什么需要的话，我的房间就在隔壁。”
　　夜黎的房门前，玛修轻声道。
　　闻言，夜黎笑着点了点头，道：“我知道了。”
　　“嗯，那前辈我先回房间了。”
　　玛修微笑着点了点头，然后走到了旁边的房间前，打开了房门，在夜黎的注视下，走了进去……
　　夜黎眼眸微闪，随即也转身走进了自己的房间……
　　“竟然什么问题都没有问我，是相信我？还是只能相信我呢？”
　　房门关闭，夜黎走进房间后，脸色淡淡的嘀咕道。
　　在冬木市他表现出了太多不应该会出现在他身上的力量与情况，所以夜黎知道自己一定会被怀疑，但是即使知道他也没有完全去隐藏，毕竟那可是事关生死的局面，就算隐藏的再好，死了，那也就没有任何意义了。所以，他虽然尽可能的在隐藏更多的问题，但是却没有拼死去隐藏。


第058章 提升与奖励
　　夜黎想尽可能的取得玛修等人的信任，这样之后就算被问题起来，自己解释一番的话，还是很有可能被相信的。
　　但是，却没有，他没有被问任何问题。玛修的话，倒还好说，那孩子，心地善良，夜黎又那般的相信她，所以即使疑问重重，她选择相信夜黎的话，倒也很正常。
　　可是，Dr.罗曼却也没有问夜黎任何问题？
　　这让夜黎倒是有点意外了，毕竟Dr.罗曼虽然看不到冬木市那边的情况，但是却能完全听到夜黎等人的声音与对话，他不可能不知道夜黎的事情，所以他也没有问夜黎任何事情，这让夜黎很意外。
　　这到底是他们选择了相信自己，而不愿去问？
　　还是，迫于现在的状况，而只能选择相信自己呢？毕竟除了他之外，迦勒底已经没有其他的御主适任者能够应对现在的危机了。
　　“算了，不管怎19样都好。反正我并没有任何恶意，这样迟早他们会真正愿意相信我吧。”
　　夜黎摇了摇头，随即脸色微微一正，在心中对星，道。
　　“星，我让你收集保存所长的意识，应该没问题吧？”
　　“没问题，奥尔加玛丽的意志在进行灵子转移之前，已经成功的收集保存了起来。”星淡淡的回答道。
　　“嗯，那就好。”夜黎松了一口气，道。
　　夜黎说过，他会救奥尔加玛丽的，这句话，自然不是随便说说的，他从一开始就知道奥尔加玛丽已经身死，所以又怎么可能没有想过解救的方法了。
　　他问过星，有什么办法可以让奥尔加玛丽不消失。
　　星告诉夜黎，可以将奥尔加玛丽的意识体收集保存起来，然后只要为她重塑一副身躯，再将其意识与之相融，就可能让其复活。当然，这一切都是需要消耗源点的。不过，对于奥尔加玛丽，夜黎谈不上有多喜欢，但显然并不讨厌，而且源点也充足，所以自然没有因为吝啬一些源点，而选择任由奥尔加玛丽消失。
　　正是因为这样，夜黎才没有对奥尔加玛丽的消亡，表现出明显的悲伤与难过，当然他也不可能将这些说出来。
　　一来，说出来那不是自己给自己添问题吗？
　　二来，则是他没有现在就立刻复活奥尔加玛丽的打算，毕竟复活她也是需要消耗不少源点的。可很快他就需要面对更多的强敌了，所以他希望能够尽可能利用源点提升一些实力，复活奥尔加玛丽的事情，他虽然也很在意，但也只能稍稍推后一些，反正奥尔加玛丽的意识已经被他保存起来了，只要源点足够，什么时候复活都是可以的。
　　“星，打开我的属性面板。”夜黎道。
　　“是，御主。”
　　星回应了一声。
　　然后，夜黎的属性面板便是在其大脑中展开……
　　御主：夜黎
　　血脉：无
　　筋力：F+
　　耐力：G+
　　敏捷：F-
　　魔力：D+
　　英灵传承：兰斯洛特
　　魔术：‘强化魔术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’。
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：135150
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）。
　　唯一支线任务：排除特异点F，令其恢复。（已完成，完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法，道具等一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点50000。）。
　　连续支线任务一：消灭50具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务二：消灭100具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务三：消灭500具魔物骷髅。（已完成）。
　　连续支线任务四：消灭1000具魔物骷髅。（已完成）。
　　冬木市的异变原因已经被排除，个个任务的奖励，再加上消灭亚瑟王等黑化从者的奖励，让夜黎的源点，惊人的突破了100000之数，四大属性也全部都再提升了一阶。
　　看到自己现在的属性值和源点持有数，夜黎也是不禁满意的笑了。
　　夜黎道：“星，完成唯一支线任务的奖励，应该还会随即奖励我一件宝具、道具、或者一种魔术、能力吧？”
　　“是的御主，是否现在随机抽取一种奖励？”
　　星回答一声，随即问道。
　　“嗯。”
　　夜黎点头应声道。
　　“叮！开始随机抽取一种奖励.”
　　听到脑海中的提示音，夜黎有些期待了起来，不过倒是没有什么紧张，毕竟不管是获得什么宝具、魔术，又或者其他的能力和道具，对于现在的他来说，无疑肯定都会有所用360处。
　　十数息后……
　　“叮――！”
　　“抽取完毕！御主夜黎获得能力‘魔力放出（雷）’，现在开始与御主夜黎进行融合.”
　　刚听到星的声音，夜黎瞬间便是感到全身传来一阵触电般的酥麻感，体力魔术回路中徐徐流动的魔力，也是陡然开始加速运转起来。
　　“滋滋.”
　　而伴随着体内魔术回路的高速运转，在夜黎的身体表面开始出现了一道道跳动的细微电光！
　　跳动的电光越发璀璨和密集，逐渐的形成了一道道犹如小蛇般的蓝色电流，在夜黎的身体表面蔓延着，但夜黎却除了一开始感觉身体有些酥麻之外，没有丝毫触碰电流的感觉。
　　“这？！”
　　夜黎惊讶的看着身上表面跳动的电蛇，然后抬起手，手臂上的电流便是一阵噼里啪啦的作响，紧接着，他屈指一弹，在手掌上跳动的电流，便是顺着弹出的指尖，电射而出，顿时，空气之中，就是响起一阵轻微的噼里啪啦的声音！
　　PS：上架十更以爆，感谢大家的订阅，也希望大家能够继续多多支持无忧。


第059章 前往其他世界，提升实力？！
　　看到这一幕，夜黎脸上的惊奇，迅速的转变成了浓浓的惊喜！
　　魔力放出（雷）：可将全身的魔力随意转换为雷电，并可进行放出攻击。
　　这‘魔力放出（雷）’，太有用~了啊！
　　像亚瑟王，她就是将自身的魔力通过圣剑‘誓约胜利之剑’释放出去，才能形成那般威力强大的-魔力斩击！
　　而夜黎现在也可以做到了，虽然以他现在的实力，不可能发出那般威力巨大的斩击，但迟早有一天，夜黎肯定能做到。并且，夜黎的‘魔力放出’还有着雷电的特性，可以将魔力转换为雷电，再释放出去，那效果无疑会比纯粹的魔力攻击更好，雷电的特性是什么？迅疾、狂暴啊！因此，雷电形成的攻击，不仅仅威力巨大，同时攻击速度也会很快，还可以对敌人造成麻痹的效果。
　　因此，这个‘魔力放出（雷）’的能力，对夜黎来说太有用了，至少比起得到宝具要实用的多。
　　毕竟对有着‘骑士不死于徒手’的夜黎来说，对宝具的需求，基本不大，至少现阶段是，虽然‘骑士不死于徒手’只能将武器转换成D级的宝具，但对目前的夜黎来说完全足够了，而且他还有着顶级的魔剑‘无毁之湖光’呢。
　　“运气不错。”
　　夜黎嘴角含笑的将身体表面上由魔力转换成的电流收敛了起来……
　　“该换些什么好呢？”
　　夜黎坐在床边，一边开始浏览系统的次元商店，一边开始有些纠结的呢喃道。
　　13万多的源点，都能换取一件A级的宝具了，因此夜黎现在能换取到的东西有很多。当然，夜黎不缺宝具，所以并没有将目光放在宝具上，而是各种魔术和实用的能力上，尽可能的想提升自身的整体实力……
　　但是，在一番浏览过后，夜黎却是皱了皱眉头，实在是有些纠结，虽然他找到了一些不错的魔术、或者能力，但是这些东西，似乎对于现在的他来说，又没有太大的作用。毕竟魔术再厉害、能力再好，一切也都是建立在自身的实力上的……
　　“自己还是太弱了，现在换取这些也是浪费。”夜黎微微摇了摇头，关闭了系统面板，并没有再换取什么，反正源点又不会跑，有需要的话，再兑换也不迟。
　　现在，他并不缺战斗、攻击的手段，有着无双的武艺技巧‘无穷之武炼’，有着能将任何武器宝具化的‘骑士不死于徒手’，有着顶级魔剑‘无毁之湖光’，再加上新获得的‘魔力放出（雷）’，夜黎还真的不缺什么。
　　“先留着吧，留到需要的时候也好。”夜黎轻声道。
　　“星，有什么能让我提升实力的办法吗？”
　　夜黎有点期待的问道，目前没有任务可以做，自己锻炼提升的话，那就太慢了。
　　“御主可以去其他的世界，通过完成任务，提升实力。”星回答道。
　　“去其他的世界？！”夜黎一惊，然后这才想起来，系统有着能够穿越世界的能力，但是……
　　夜黎微微皱起了眉头，道：“可是过两天我就要前往其他的特异点了，就算去其他的世界，两天又能做什么？而且，我要是突然从迦勒底中消失，绝对会彻底引起玛修她们的怀疑。”
　　“御主不用担心时间的问题，不管你去其他的世界多久，系统也可以让你在返回的时候，回到离开时的时间段。只要御主你愿意，你去其他的世界带上一年，回来的时候，这边也只会过去五秒钟。”星解释道。
　　“什么？！这种事情也能办到吗？”
　　这下夜黎震惊了，没想到系统连这样的事情都办得到。不过，想想之前在冬木市的时候，雷夫能够连接两个完全不在同一个时间段上的时空之后，夜黎这才逐渐收敛起了脸上的震惊之色……
　　脸上的震惊之色，逐渐转换成喜色，这样的话，夜黎完全能够去其他世界，不断地完成任务，将实力提升起来啊！
　　“呼呼.”
　　深呼吸了几下，夜黎逐渐冷静下来，虽然能够去其他世界提升实力，但显然不可能会容易，想想他在冬木市时做的任务就知道。当然，夜黎不可能会因此而放弃这种提升实力的方法，毕竟后面特异点中，他将会面对的乃是更加强大的敌人……
　　夜黎的目光逐渐凝聚起来，似乎下定了决定……
　　“星，我可以去那些世界？”
　　夜黎沉声问道。
　　“系统将会根据御主的实力，随机选定能力范围之内的世界。”星回答道。
　　闻言，夜黎倒是稍稍松了一口气，毕竟万一把他送到一个神魔遍地走，人类不如狗的世界，那他岂不是去找死。不过这也说明了，系统不会去害他……
　　“是否进行次元穿梭？”
　　星问道。
　　夜黎眼眸微闪，顿了一下后，下定决心的他，没有再犹豫……
　　“是！”
　　“叮――！”
　　“次元穿梭确认！开始随机选定前往的世界.”
　　听到这个声音，夜黎忍不住有些心跳加速，紧张的双手紧紧的捏了起来，穿梭世界啊！虽然他已经莫名其妙的穿越到了这个世界，但那毕竟是无意识的穿越过来的，而现在他却是清清醒醒的即将进行这般曾经在做梦中，才有可能实现的事情啊！
　　不过，紧张的同时，夜黎心中更多的是期待，期待着自己将会前往那个世界，会是那些他所熟悉和向往的二次元世界吗……？
　　“叮――！”
　　“世界选定完毕，次元穿梭即将开始进行，请御主做好准备.”
　　星提醒道。
　　闻声，夜黎的呼吸似乎停滞了一下，而当他刚准备问星，他会被送到那个世界去的时候……
　　夜黎又体验了一次跟先前进行灵子转移时，差不多的感受，身体迅速的化作一阵金色的光雾，然后瞬间在这间房间中、在迦勒底中消失……


第060章 穿越失败了？！
　　夜黎很无语，是的，很无语……
　　你他娘的既然说完就开始穿梭世界了，那你让我准备个屁啊！还不如果不说呢，反而只会让人感到更加紧张吧……
　　不过，虽然很无语，但是夜黎还是很期待自己会被送到那个世界中的……
　　穿越世界的次元穿梭，似乎和迦勒底可以在各个时空进行穿梭的灵子转移，差不多，当然这个差不多，是指性质是。毕竟虽然两个都很厉害，但毕竟一个只是穿梭时空，而另一个却是穿越世界，概念完全不是一个层次的……
　　然而……
　　不知过去了过久，从进行穿梭的昏沉感中，清醒过来的夜黎，睁开双眼后，却是愣住了……
　　是的，彻底愣住了！
　　因为，出现在他夜黎眼前的景象实在是太19过震撼了！
　　那是怎样的景象啊！
　　没有蓝天白云……
　　没有大地山川……
　　没有花草树木……
　　没有飞鸟走兽……
　　甚至连境界线都看不到，有的只是足以吞噬一切的黑暗！
　　但是，让夜黎愣住的却不是这些，而是在这样一个什么都没有的虚无世界中，却是有着这样奇异、神秘、梦幻的景象……
　　那是成千上万颗，形态呈不规则状，大小不一，散发着各色各异、万千色彩的星辰……
　　在这一刻，一种神秘、一种浩瀚，一阵前所未有的震撼感，充斥了夜黎的心与眼球……
　　那大小不一，形态各异，没有一颗颜色、形状完全相同的群星，围绕在夜黎周边旋转，仿若环绕着彗星旋转着的卫星一般，不，也不能确定是在围绕着夜黎旋转，因为在他所在的一片区域内，没有一颗星辰。
　　看到这神秘、梦幻、不可思议的景象，夜黎目光失神的望着那似乎触手可及、又遥不可及的绚丽群星，久久未回过神来，甚至都已经忘记问星，为什么自己被出现在这样一个地方……
　　穿越失败了？！
　　不过，夜黎并没有愣住太久，因为在他的眼前，一阵耀眼的蓝光突然乍现。
　　顿时，夜黎瞬间从愣神中惊醒过来，眼前突然闪耀的璀璨的蓝光，让他下意识的微微低头，紧闭上了双眼……
　　耀眼的蓝光似乎没有持续多久，很快就感觉蓝光消失了的夜黎，一边抬起头来，一边缓缓重新睁开了双眼，但是，当他睁开眼睛后，却又是忍禁不住的愣了一下。
　　只见，在夜黎眼前，刚才那片突然亮起耀眼蓝光的地方，出现了两个人。
　　准确的说，应该说是两个小女孩，她们看上去，年龄似乎只有十一、二岁的模样。
　　可是，这两个只有十一、二岁的小女孩，从各方面来说，都让夜黎感到非常的不可思议……
　　是的，就是不可思议……
　　左边的那个小女孩有着一头犹如光滑的绸缎般，乌黑亮丽的长发，面容虽然稚嫩，却极为精巧可爱。在她身旁右侧的那个小女孩则是有着一头极为引人注目的璀璨银色长发，她的面容同样稚嫩可爱……
　　可是，就是在这两个可爱的让人忍不住紧紧抱入怀中磨蹭一番的小女孩，身上却皆是散发着一种极为神秘而浩瀚的感觉，这种感觉和周围那些星辰给夜黎的感觉很像，但却又不尽相同……
　　除此之外，夜黎唯一能够感觉到的就是，很强，这两个小女孩非常非常的强大，这不是夜黎看出了她们很强，而是一种直觉，一种面对不可战胜之人时，心中自然而然的生出的感觉！
　　所以，夜黎越是注视着她们，心中感受的越多，就越是震撼！
　　站在她们的面前，夜黎只感觉自己是多么的渺小，是的，分明两个小女孩看上去要比他娇xiao的多，但是夜黎感觉渺小的却是自己，而且不是一般的渺小，就像一条鱼儿，在面对一片浩瀚无垠的汪洋大海一般。
　　这时，两个小女孩动了，仅仅小小的向前的迈开了一步，便瞬间出现在了夜黎的面前！
　　而这却令夜黎心中瞬间产生了一些警觉，让他从那种前所未有的震撼之感中，稍稍清醒了过来，看向两个小女孩的目光中，多出了一丝警惕，他的直觉告诉他，本应前往另一个世界的自己，会莫名其妙的来到这个地方，恐怕和这两个小女孩，脱不了关系。
　　“你们是谁？”
　　夜黎眉头微皱，带着一丝警惕的首先出声问道。
　　“我叫阿赖耶，你不需要警惕我们，我们不会伤害你的。”银发的小女孩，微微张动嘴唇，轻笑道。
　　“阿赖耶？”083
　　夜黎皱了皱眉头，这个名字他似乎在哪里看到过……
　　“她叫盖亚，你应该知道我们的，对吧？”阿赖耶又指了指身旁的黑发小女孩，微微一笑道。
　　“阿赖耶？盖亚！你们是……！！！”
　　听到另一个小女孩的名字，夜黎顿时眼眸大睁，想到了什么，然后一脸震撼，不可思议，不，是不敢相信的看着盖亚与阿赖耶……
　　“看来你已经想到了，你想的没错，不用怀疑，我和盖亚就是你所知晓的地球抑制力。”阿赖耶笑道。
　　逐渐冷静下来，夜黎看着盖亚与阿赖耶，目光连连闪烁，他相信了，相信了两个小女孩，相信她们就是他所知晓的地球的两大抑制力，盖亚与阿赖耶。因为他穿越到的就是这样的一个世界啊……
　　盖亚与阿赖耶乃是夜黎穿越到的游戏‘FGO’，等一系列相关的游戏与动漫之中的一项设定，抑制力！
　　盖亚乃是地球的意识，阿赖耶则是全人类无意识的集合体，皆是世界的一部分，地球的抑制力之一！


第061章 幕后之人？！目的？变强！
　　“是你们把我弄到这里来的吧。”夜黎用肯定的声音道。
　　“没错。”黑发小女孩，盖亚点了点头，道。
　　“那把我弄到这个世界的也是你们咯？”夜黎又道。
　　而这次，让夜黎意外的是，盖亚和阿赖耶在听到这个询问后，却是齐齐摇了摇头……
　　“不是你们？不是你们还能是谁？”夜黎皱了皱眉头，盖亚和阿赖耶皆是抑制力，对世界有着极大的掌控力，不是她们，还能有谁将他送往她们所掌管的世界？
　　“这个你现在不用知道，等时候到了，你自然会见到他的。”阿赖耶轻声道。
　　眼神一闪，虽然没有得知事情真正的始末，但从阿赖耶口中，夜黎无疑知道了，在这幕后，还有着一个人的存在，这让夜黎也很惊讶，盖亚和阿赖耶，身为抑制力，有什么人能够在背后，指使她们？
　　“为什么？你们也好，他也好，为什么会把我送到你们的世界？”夜黎皱着眉头，问道，原本星之系统的存在，让他误以为，自己会穿越，完全是因为系统，但是却没想到，真正的幕后人，依旧存在于幕后。
　　“这个你也不用知道，当你应该知道的时候，自然就会知道。”阿赖耶依旧是有些敷衍的道。
　　夜黎捏紧了拳头，这种被人在身后操控，并且一无所知的感觉，他……很讨厌，很讨厌……但是……
　　“呼.”
　　深呼吸了一口气，夜黎忍了下来，他也必须忍下来，因为他面对的是两位抑制力啊！她们愿意的话，完全可以轻易的改变一个世界，要抹杀他，实在是太容易了。如果一开始就见到了她们，或许他会因为讨厌这种感觉而直接自杀，但是现在他做不到，因为他还有要回去的地方，还有想再见的人……
　　“我知道，什么都不知道，肯定让你很不好受，但是希望你能相信我们，我们是不会伤害你的。”阿赖耶尽可能的以轻柔温和的声音，道。
　　“相信？什么都不知道，何谈相信？”夜黎用自嘲的语气道，他没有将一切都怪在盖亚与阿赖耶身上，他只怪自己弱小的连反抗都做不到。
　　阿赖耶沉默了，身为人类意识的集合体，对人类的想法与感情，她无疑是最为了解的。但是，她还是不能告诉夜黎一些关键的事情……
　　“我们不会奢求你的信任，但我们是不会害你的，以后，你就会相信的。”阿赖耶轻声道。
　　“目的呢？不管如何，既然把我弄了过来，那么把我弄过来的目的，总会告诉我了吧。”夜黎冷淡的道。
　　阿赖耶稚嫩的小脸有些无奈，她倒是想告诉夜黎，但是那个人不允许啊！
　　“变强！你的目的，只有这一个，其他的你现在知道了也没有用。所以，变强吧，当你变得足够强的时候，你就会见到他，也会知晓一切的始末。”盖亚开口道。
　　“变强？！”
　　夜黎眉头紧皱，眼眸微闪，大脑中心念如电，但是无论如何他也想不到盖亚和阿赖耶，又或者她们背后的那个人，到底是为了什么，出于什么目的，才会找上他……
　　“如果只有这个的话，那我知道了，送我离开这里吧。”
　　夜黎淡淡的道，他没有再多问什么，从刚才的交谈之中，他知道自己现在是问不出什么来的。所以也不想在这里再多待一刻，因为他怕自己会忍不住……
　　盖亚点了点头，抬起小手，纤细白皙的手指对着夜黎轻轻一点……
　　顿时，夜黎就感觉到自己身后传来一阵莫大的吸引力，就像身后有着一个黑洞突然出现了一般，他连回头看一眼都来不及，整个人就被没法抵抗的吸引了过去……
　　“夜黎，到了那边的世界，打开星之系统看看吧。”
　　在最后一刻，夜黎听到了阿赖耶的声音，然后他就和先前进行灵子转移和次元穿梭的时候一样，眼前一黑，昏沉的失去了自我意识，整个人不知飘向何方……
　　“唉.”
　　看着夜黎消失了，阿赖耶小脸无奈的叹了一口气，随即纤眉一拧，扭头望向身后，突然没好气的出声道：“你还要在一旁看到什么时候，真是的，自己不出面，让我和盖亚做坏人！”
　　“咳咳，阿赖耶，别这么说嘛……夜黎那家伙以后肯定会相信你们的.”
　　几声轻咳从四面八方响起，然后一道欣长的身形悄然在盖亚与阿赖耶的身后浮现而出……
　　火红色的碎发，金红色的眼瞳，挂着阳光般的温和笑容的俊逸脸庞，一位看上去年纪大概二十岁左右的青年，没有半点征兆的出现了。
　　而当青年出现的那一瞬间，周围那些原本按照固定轨迹旋转的星辰，竟然一边陡然散发着夺目的绚丽光芒，一边仿佛雀跃般的舞动起来，仿佛在欢迎青年的到来一般。这可是盖亚和阿赖耶出现时，都没有发生的情况啊！如果夜黎还没有离开，一定会很震惊这位青年到底是谁吧？毕竟这个群星之地，实在是太过神秘、浩瀚了……
　　青年身上没有任何气势，也没有和盖亚与阿赖耶那样给人神秘而浩瀚的感觉，不管是看，还是感觉，完全就和普通人没什么两样，但反而就是因为这样才显得青年更加的神秘和恐怖，毕竟普通人能够出现在这种地方吗？普通人能够见到盖亚和阿赖耶吗？
　　显然不能，由此就可见，青年的神秘……
　　“哼，到头来，我们还不是做了一次坏人。”阿赖耶没好气的轻哼道。
　　“抱歉啦，我也没想到夜黎那家伙，会软硬都不吃.”青年无奈的耸了耸肩，道。
　　“你为什么不见他，反而让我们来见他？却又让我们什么事情都不要告诉他，这样他以后怎么会愿意帮助你呢？”盖亚微微皱了皱眉头，道。
　　“有些事情，还是事前不知道的好，给他太重的负担，我怕他会负担不起。至于，如果他能走到哪一步，我相信到时候他会理解我的。”青年轻声道。
　　盖亚微微摇了摇头，“随便你吧，反正人是你选的。希望你浪费了那么多，而选出来的人不会让我们失望吧.”
　　“呵呵，我相信他会成功的。”青年笑了笑，似乎对夜黎很有自信的样子。
　　“希望吧，不然一切就.”


　　关于幕后人的解释（希望大家都能看一看）
　　昨天，在061章更新了之后，很快就有一些读者在评论区中，发表不满幕后人是个男的。
　　有关这一点，我决定发个单章和大家解释一下……
　　把幕后人写成一个男的，对大家可能出现的不满，无忧在更新的时候，自然是已经做好了一定心理准备的。
　　众所周知，同人文一般都是后宫文，所以突然出现一个幕后黑手，而且还是男的，一定会有读者不满，这是很正常的事情，但无忧既然很清楚，却依旧这么写了，那么我自然是故意的。
　　其实，无忧一开始也是有些纠结的，到底要不要写出来，毕竟就算有幕后人，那么到最后面写出来也是没问题的，但是想想之后，无忧还是决定让这个幕后人在前期露个脸。
　　至于，为什么幕后人，无忧会把他写成男的？
　　在此，为了不影响以后的阅读乐趣，无忧就不详细解释了，只能说自己在布一个很大的局。
　　而且，从文中，一些看得比较认真的读者，应该可以发现，无忧也是非常讨厌被人幕后操控的，因此既然还这样写了，那么自然不会把他写成一个令人讨厌的角色。所以，一些不满的读者大可放心，那个幕后青年除了前期的这一次露脸，表示存在之外，不到最后基本上是不会再出现的。
　　如果，因此已经有一些读者弃书了，或者想弃了，无忧也无话可说，毕竟这是我自己任性的选择，所造成的结果……
　　最后，无忧还有一个问题想和大家聊聊……
　　大家觉得，构成一本小说的是什么？
　　文字与剧情？
　　还是，故事与主角？
　　无忧觉得这些都不是，构成一本小说的，是作者和读者才对！
　　有作者，才有小说的诞生！
　　有读者，作者才有动力写完一本小说！
　　两者对于一本小说来说，才是最不可或缺的存在。
　　因此，无忧真的希望我们彼此能够互相的理解体谅。
　　看小说的不只是读者，作者更是一样，特别是对于自己的作品，看的次数绝对比任何人都多，因此在满足大家的同时，无忧同样也是在满足自己啊！一本小说，看的自己都不满意，那还写什么？！
　　因此，无忧会尽可能的满足读者们的一些要求，但同样的，无忧一些任性的地方，也希望大家能够理解和体谅。
　　如果真的只是因为一时的不满，就弃书，无忧也只感觉，自己写的书也就那样吧，无法留住读者……


② 甲铁城の卡巴内利


第062章 火车上？卡巴内！！！
　　“呜呜――！哐当哐当哐当――！”
　　一阵火车行驶的汽笛声与高速在铁轨上行驶而过的声响，隐约在耳边响起……
　　眉宇微蹙，眼帘颤动了两下，夜黎再一次从昏沉的黑暗中清醒了过来……
　　“我这是在？”
　　坐起身来，夜黎发现自己似乎身处于一辆火车之上，耳边时不时传来的汽笛声，与火车在铁轨上高速行驶的声响，无疑证明着这一点，他现在正坐在火车其中的一节车厢中，一个角落边上的chuang铺之上，说是chuang铺，其实也就是一个简单的铁制床架上，铺了两块木板而已。
　　“这是？盖亚那家伙没有把我送回迦勒底，而是送到了我原本应该被系统送往的世界中了吗？”夜黎微微皱了皱眉头，在心中暗自想到。
　　“她们，还有幕后的它，到底有什么目的呢？”
　　一想到先前在那个神秘的星之世界中，与盖亚和阿赖耶的交流，夜黎就是眉头紧蹙了~起来。
　　他其实能感觉到，盖亚与阿赖耶的确对自己没有任何恶意，毕竟自己和她们相比起来，实在是太过弱小了，她们根本没有必要像那样尽可能的向自己解释，或者欺骗自-己。
　　但是，夜黎却十分的讨厌那种感觉，那种讨厌什么都不能知道的感觉，所以即使盖亚和阿赖耶不会伤害他，他也无法真正信任她们，毕竟那种一无所知的被人从幕后操控人生的感觉，实在是太过令人厌恶了。
　　“呼.”
　　长吐出一口心中的闷气，夜黎没有再去想那些，也不愿再去想那些，而是把目光放在了自己现在身处的地方上。
　　目光扫视了周围一圈，夜黎发现在这节车厢中住满了人，有男有女，也有老有幼，车厢中很安静，所有人都没有说话，有的话，声音也很小，小到轻易的就被传来的汽笛声与行驶声给掩盖了过去，而且，夜黎还发现了一点，那就是除了一些不太懂事的小孩子之外，几乎所有人的脸上都有着一抹散不去的阴霾之色，似乎前不久，都经历了一场无比恐怖的事件一般……
　　“我这是被送到那个世界了？”
　　发现这一点的夜黎，微微皱了皱眉头，从那些人的衣着上来看，似乎是日本人，但并非是一个处于现代化的日本，应该是一个科技文明才刚刚发展起来不久的年代时期的日本。
　　“星，解释下一下，我.”
　　而就在夜黎刚准备问星的时候……
　　“嘭！”
　　一道车厢遭受到撞击的声响，突然传来，受到撞击的并非是夜黎所在的车厢，但肯定也距离不远，应该是一旁相连的车厢，不然在火车的汽笛声与行驶声的覆盖下，夜黎所在的车厢应该很难听清楚的才对。
　　而且，这道撞击声仿佛就像是一个导火索一般，很快……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　一连串越来越发密集的猛烈撞击声，犹如雨点般，不断的在所有人的耳边响起，所有的车厢似乎都遭受到某种东西的撞击，包括夜黎所在的车厢，而且数量相当之多……
　　“这是？！”
　　车厢在猛烈的撞击下，无法遏制的震动起来，令得夜黎不得不抓住一旁的床架才勉强能够稳住身子，而这不同寻常的变故，也让夜黎皱起了眉头，而正当他准备靠近一旁车厢密封式的铁壁，通过上面唯一一个似乎用于通风、透气，让车厢内的人不至于被活活闭死的小孔，看看车厢外的情况的时候！
　　“卡巴内！是卡巴内，卡巴内来袭击了！！！”
　　一道无比惊恐的呼声突然传遍了整个车厢，然后又是如同连锁反应一般，所有人都是变得惊恐不安了起来，原本安静的车厢，顿时变得无比嘈杂，各种惊恐的呼声、祈祷声、小孩子的哭声等等等，一瞬间充斥了整个车厢，不，是整辆火车！
　　而唯独有一个人没有发出任何惊恐的声音，那就是夜黎，车厢的角落中，夜黎听到‘卡巴内’这个名字的时候，他愣住了，是的愣住了。
　　“砰砰砰砰砰砰――！”
　　又是一阵声音响起，这次不是那些低沉的撞击声，而是枪身，是的，一连串的枪声，开始与那些如雨点般密集的撞击声混合起来。
　　枪声的响起，也令得夜黎从愣神中，回过神来，顿时他连忙将脸贴在车厢的铁壁上，透过上面的小孔，看向车厢外界的情况……
　　车厢外，在火车高速的行驶下，各种景象飞速的变换了，但是夜黎的注意力并没有放在那些景物上，而是落在了一种奇特的人类，不，那已经不能再说是人类了，而是一种怪物，一种人型的怪物！
　　披头散发，凌乱的衣衫上粘染着血迹，如同僵尸般灰黑色的皮肤，在身上还有着一道道犹如脉络一般，散发着火红光的纹路，双眼没有眼白，漆黑的眼中，瞳孔同样散发着火红色的光芒，最吸引人注意的是它们的心脏，在它们的心脏处，没有了皮肤，却而代之的是一层网，通过那层网，夜黎看到的不是一颗血淋淋的心脏，而是散发着耀眼火光的心脏，因此哪怕此刻在这个世界中，正处于漆黑的深夜时分，夜黎也是能够清清楚楚的看到它们的存在。
　　那真的还是心脏吗？那真的乃是人类吗？显然不是，那是一种已经是非人的生物了，它们有着一个共同的称呼，那就是‘卡巴内’！
　　卡巴内：一种非人的不死怪物，有着超越人类的身体能力，这一点，从他们能够从外面火车行驶的铁轨两旁的山坡下，用身体不断对火车造成那般能够导致火车震得的猛烈撞击上，就能看得出来。


第063章 多出来的未知血脉？？？
　　当然，卡巴内也并非杀不死，只是非常难杀死而已，因为想要杀死它们，唯有打爆它们那颗散发着耀眼火光的心脏才行，但是在它们的心脏表面却被一层钢铁般的网膜包裹着，那张网膜连子弹都能够反弹，就更别说刀剑了。
　　再加上，被卡巴内咬伤的人，哪怕只是破了一点皮，也会迅速的被病毒感染，然后在身死一次之后，重新复生为卡巴内。所以在这个科学还不发达的年代，卡巴内对于人类来说，就是一种死亡的象征！它们所过之处，几乎所有人的人类都会变成卡巴内，人类只能依靠着夜黎现在所乘坐的这种蒸汽火车，在一个个还未被卡巴内侵占的据点之间，不断的东躲西藏……
　　“卡巴内！我竟然被送到了这个世界？！~！”
　　夜黎瞳孔微缩，这个世界分明就是他所熟知的一个，本应该仅存于动漫之中的-二次元世界啊！
　　这个世界，在夜黎穿越之前的世界中，乃是一部动漫中的世界，那部动漫的名字叫‘甲铁城的卡巴内利’，乃是一个全世界被那名为卡贝内的怪物所侵占的末日世界，故事讲述的是，在日本岛国中，仅存下来的一小部分人类，只能生活在一个个小小的驿站中，在被卡巴内侵袭之前，过着苟且偷生般的日子……
　　而夜黎现在恐怕就是搭乘了一辆，原本所生活的驿站被卡巴内袭击，而只能带着残活下来的人类，逃往还未被侵占的驿站的骏城……
　　“不知道我所搭乘的是那辆骏城，又行驶向那处驿站？”即使知道自己来到了那个世界，夜黎也会不禁皱起了眉头，因为情况实在是有些不妙啊！骏城不是万能的，不可能一定能抵挡住卡巴内的袭击，一旦骏城被攻占了，那么被成百上千的卡巴内包围，就算是夜黎，恐怕也只有死路一条啊！
　　至于，从骏城上逃出去，那就更别想了。在这个世界，外面除了人类建立的最后驿站之外，所有的土地都被卡巴内侵占了，离开骏城，夜黎只会死得更快！躲都没得躲，因为卡巴内会被人类的生气所吸引，因此夜黎就算能撑一时，也绝对撑不了太久，毕竟面对杀不尽的卡巴内，他的能力却是有限的，不可能无止尽的战斗下去。所以，他现在也只能祈祷，骏城在到达驿站之前，不会被卡巴内侵占了，不然在这前不着村，后不着店的荒郊野外，那他就危险了啊！
　　当然，夜黎可不会把自己的生死，完全交给那无谓的祈祷上，双眼微眯，他快速的在大脑中，打开了系统的面板，然后准备开始寻找在这个世界，能够增加他生存几率的东西，好在他先前积攒的源点全留着，有这些支撑，想来就算这辆火车被卡巴内侵占，他一个人也是有可能活着赶到一处驿站的……
　　然而，当夜黎打开系统面板的之后，看到上面所显示着的自己的属性资料时，却是征了一下……
　　御主：夜黎
　　血脉：？？？（未觉醒）
　　筋力：F+
　　耐力：G+
　　敏捷：F-
　　魔力：D+
　　英灵传承：兰斯洛特
　　魔术：‘强化魔术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，魔力放出（雷）
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：135150
　　血脉那一栏的资料一直是空的，而且又比较靠上，所以夜黎一眼就看到了那个显示‘？？？’的血脉……
　　“怎么回事？我什么时候多出了个未觉醒的血脉？难道是.”
　　夜黎眉头一皱，随即眼眸一睁，想起了自己先前被盖亚送到这个世界之前的最后一刻，阿赖耶对自己说的话……
　　“让我到了这边的世界，打开系统看看，就是看这个吗？”夜黎皱了皱眉头，喃喃道。
　　眼眸微闪，夜黎不知道盖亚和阿赖耶，又或者是她们背后的那个人，到底给自己弄个血脉到底是为什么？想以此换取自己的信任？还是有着其他的什么目的，让自己变强？那又为什么需要自己变强？以她们的能力，难道还有什么做不到的事情吗？
　　各种疑问又开始在夜黎的大脑中浮现而出……
　　甩了甩头，夜黎冷静下来，然后在心中对星，问道：“星，怎么样才能让这个血脉觉醒？”
　　“消耗100000源点！”
　　星淡淡的回答道。
　　闻言，夜黎征了一下，随即眉头又是微微一皱，眼神闪烁起来，不管盖亚和阿赖耶到底是为了什么，也不管这个血脉到底是什么，夜黎都觉得应该是对自己有好处的，毕竟盖亚和阿赖耶如果希望自己变强的话，那么就不会害自己，毕竟想弄死他，对于盖亚和阿赖耶来说，应该再简单不过了，根本用不着这么麻烦。
　　但是，听到觉醒这个血脉需要100000源点的时候，夜黎也是有些犹豫的，毕竟他现在可是在一个危机重重的世界中啊，在不知道觉醒那个血脉能给自己什么好处的情况下，浪费大半的源点去觉醒它，实在是有些冒险的行为……
　　“算了，以后再说吧。”
　　夜黎微微摇了摇头，反正既然血脉已经给了自己，那总不会跑吧。等什么时候源点充足，又没有什么太大的危机的时候，在觉醒也不迟，毕竟他也不清楚觉醒血脉的时候，会发生什么，一旦动静太大，那可不太好，毕竟他现在是在满载的骏城上，就算要觉醒那也得找个安全无人的地方再说不是……


第064章 人类丑陋的劣性（上）
　　“星……你是盖亚和阿赖耶，又或者她们背后的人，给我的吗？”
　　一阵默然的沉思之后，夜黎突然淡淡的问道。
　　“……”
　　星头一次在夜黎向他提出问题之后，沉默了……
　　“我并非盖亚与阿赖耶创造出来的东西，我的创造者，不，应该是让我诞生的人，他选择了你，将我交给了你，请御主你不要多想和怀疑，我是不会背叛你的，当与你连接在一起的那一瞬间，我和你就是一体的了，你死，我也会彻底消失的。虽然，现在有很多事情我不能告诉你，但我们真的是为了你好。当你有着足够的力量，足以知晓一切的时候，你自然会了解到一切的。”
　　星轻声道。
　　“……”
　　夜黎也沉默了，沉默过后，他长叹了一口气，“我知道了，在你们愿意告诉我之前，我不会再问了。”
　　一夜过去了，车厢外的天已经亮了，这辆骏城并未被卡巴内侵占，依旧马不停蹄地向某处驿站行驶而去，这倒是令夜黎松了一口气，如果骏城要是被卡巴内侵占了，那么他一个人在这种前不着村，后不着店，还危险重重的世界中，能不能活下去，还真的不好说……
　　“甲铁城马上就要到显金驿了，所有人做好入站的检查准备.”
　　这时，一个低沉的男声通过骏城（甲铁城就是这辆骏城的名字）上面的传声系统，将命令、指示传递到了每个车厢……
　　“甲铁城？！显金驿！”
　　听到自己所搭乘的骏城之名和即将到达的驿站之名，躺在简陋的床铺之上，闭目养神的夜黎，顿时睁开了双眼，眼神之中闪过一抹惊讶之色。
　　甲铁城乃是动漫原著女主角所搭乘的骏城啊！而显金驿更是原著剧情的开端，也是男主角所在的地方，夜黎没想到自己搭乘的骏城竟然是甲铁城，这么看来，他是刚好出现在了剧情要开始的时间段上啊！
　　夜黎能感觉到甲铁城正在缓缓减慢速度，看来马上就要进入显金驿了，看着正在准备接受检查的众人，夜黎却是起身向甲铁城靠后的车厢缓缓走去，他可不想接收那所谓的检查……
　　所谓的入站检查，其实就是脱光衣服，看看身上有没有伤口。因为被卡巴内弄伤之后，也不会立刻变成卡巴内，而是有着一个缓冲期，最长是三天。因此，像这样逃往其他驿站的时候，所有人都要接受检查，毕竟万一有人被卡巴内伤着了，却暂时处于潜伏期，没有变成卡巴内的话。那进入驿站后，变成卡巴内了，那不就会害了整个驿站的人吗？
　　因此，论做法，检查的确没错，但夜黎却依旧不想检查，他当然没有被卡巴内所伤。他只是讨厌人类面对危机时，能够不顾一切的私欲，昨天晚上他可是亲眼看到了不少，亲耳听到了不少，人类那因为恐惧，而放大暴露出来的丑陋私欲，为了自己能够活下去，根本不顾朋友、同伴，乃是亲人的死活，甚至生生逼死原本的朋友、同伴和亲人……
　　或许，这不是他们的错，而是这个世界的错，毕竟每一个人类都有的劣性根，夜黎也不例外，他也承认自己会有自私的一面。他们只是因为卡巴内对自己生命造成的威胁与恐惧，而忘记了自己的良知，但是夜黎依旧无法接受，毕竟他本不是这个世界的人，没有过那种面对卡巴内的恐惧体验。但不管如何，他都认为那是错误的。
　　对于无比珍视身边之人的夜黎来说，如果要牺牲玛修，自己才能继续活下去，那么他宁愿自己去死，或者一起死去！
　　甲铁城缓缓行驶进入显金驿的停候站中，然后所有人皆是一个一个排好了队，缓缓走下甲铁城，然后又进入进一节显金驿站中的空车厢内，接受显金驿管理者派遣的人，进行全身检查……
　　然而，就在接受检查的过程中……
　　“啊啊啊.”
　　惊恐的声音突然在检查车厢内响起，然后一名光着身子，只穿着一块兜裆布的男子，便是一脸惊恐的从车厢内，慌乱无措的冲了出来……
　　“是卡巴内，有伤口！！！”
　　而下一刻，车厢内便是跟着跑出了一个武士打扮，手持枪筒的男子……
　　听到那个武士男子的话，守在车厢外的几名武士顿时一惊，连忙对着那名裸身男子追去……
　　只见，在那只穿着兜裆布的裸身男子的手臂上有着一道明显的伤口，因此显然是在刚才接受检查的时候被当成了，被卡巴内所伤的人，害怕被直接射杀，所以这才惊恐的想要逃跑……
　　“别让他跑了！”
　　见此一幕，一位似乎是这里的负责人、或者管理者的中年男子，眉头微皱，出声喝道。
　　“卡巴内……？！”
　　而其他在驿站的检查、工作人员也是变得有些惊慌起来，连忙向远离裸身男子的方向跑去，毕竟如果有人在这里变成卡巴内的话，3.5哪怕只是一个人，那也是相当危险的事情啊！
　　“站住！快站住！不然我们就要开枪了！”
　　守在驿站周边的几名持枪武士，一边拦截裸身男子，一边警告，不，是威胁的喊道。
　　“不，不要杀我，我，我不是卡巴内！”
　　看到武士持枪瞄准着自己，那裸身男子更加害怕了，一边惊恐的想要解释，但又害怕自己会被直接射杀，所以下意识的就是想要继续逃跑，毕竟在这样的一个世界，不讲理的事情发生太多次了，只要你有那么一丝的可能性变成卡巴内，那么你面对的将是在恐惧心的驱使下，变成无情杀手的人类。


第065章 人类丑陋的劣性（下）
　　裸身男子的行为，无疑让其他人更加认为他的伤是被卡巴内伤的，因此……
　　“砰！”
　　开枪了，在恐惧心的驱使下，一名武士毫不犹豫的开枪了！
　　“铿！”
　　子弹爆射而出，但并未击中那名裸身男子，而是击中了他脚下的铁板之上，不过即使如此，那名裸身男子也是被吓的一个手脚仓促，然后扑倒在地！
　　“杀了他，快围起来杀了他！”
　　而趁此机会，数名武士自然是连忙围了上去，持枪对准裸身男子，将之包围了起来，随时准备将其射杀！
　　“啊啊啊，不要，我，我真的不是！谁来救救我.”
　　裸身男子满脸惊恐的卷缩着身子，惊呼着、求救着……
　　然而，周围却无人出声……
　　武士们也是额头有些冒汗的睁大了眼睛，紧紧盯着裸身男子，一脸的紧张，一旦裸身男子有什么异动，恐怕他们会毫不犹豫的开枪将之击杀吧！这就是人类因恐惧心，而放大的丑陋，为了能够保证自己活下去，可以以大19义之名，无情的将它人杀死。
　　但是，就在此时……
　　“住手！”
　　突然有人出声大喊道！
　　而这个声音，自然也吸引了很多人的视线。
　　只见，一名头上包着白布，戴着一副只有一块镜片的眼镜青年，站了出来，出声阻止道，他似乎是显金驿站内的工作人员。
　　“你这家伙要干什么？！”
　　一名武士大喝一声。
　　眼镜青年扯下头上包裹着的白布，露出一头茶绿色的头发，然后一边走出来，一边道：“他都说自己不是卡巴内了。”
　　“这种鬼话能相信吗？！”
　　武士大喝一声道，然后持枪指着裸身男子，看样子就要将其击杀。
　　“住手，懦夫！”
　　看到这一幕，眼镜青年一惊，连忙闪身冲了过去，拦在了那名武士的面前，也是有些紧张的出声喝道。
　　眼镜青年的一句懦夫，让得那名武士一怔……
　　“疑似卡巴内的人，也要管三天来判断真伪，这不是你们这帮家伙定的规矩吗？”见此，眼镜青年连忙压下心中的紧张，为裸身男子辩解道。
　　“闭嘴！”
　　似乎有些恼羞成怒了一般，那名武士直接上前，用枪身将眼镜青年打翻在地。
　　“这不是你们区区蒸汽工匠能够多嘴的事情！”
　　那名武士恼怒的开始对被打翻在地的眼镜青年，拳打脚踢起来，甚至就连一旁围着裸身男子其他几名武士也是跑了过来一起殴打眼镜青年。
　　“我只是在说，你们是搞错了，该用枪指着的对象啊！”
　　即使被殴打，眼镜青年依旧没有放弃自己的坚持。
　　“闭嘴！”
　　闻言，那名武士更怒了，一脚重重的将眼镜青年给踢飞了出去。
　　而眼镜青年在被踢飞的时候，从他的腰包之中，竟然是掉出了几块暗红色的内脏，那明显是卡巴内的啊。
　　“啊！”
　　看到那些恶心的内脏，在场顿时有一些胆小的女性，发出了惊呼。
　　而眼镜青年注意到这一点，也是已经，然后连忙不顾身上被殴打的疼痛，连忙将那些卡巴内的内脏被捡了起来，塞回到了自己的腰包之中。
　　“卡巴内的？！”
　　“好恶心.”
　　“为什么会带着这种东西啊！”
　　顿时，一阵议论声就响起了……
　　“快回答，为什么会带这种东西啊？！”
　　武士也是瞬间紧张起来，连忙持枪对准眼镜青年，随时准备将之射杀！
　　而一旁的裸身男子，看到这一幕，却是趁此机会，起身扭头，就是恐惧的开始逃跑。
　　“他要跑了，杀了他！”
　　裸身男子逃跑瞬间被一旁的武士被发现了，转身，持枪瞄准后，这次他们没有再有半点犹豫的准备开枪了！
　　“住手！”
　　看到这一幕，眼镜青年还想阻止，可惜已经晚了……
　　“砰砰砰！”
　　白色的蒸汽自漆黑的枪口中喷出，子弹洞穿蒸汽，瞬间追上了那惊恐逃窜的裸身男子！
　　“噗噗噗！”
　　数朵血花瞬间自裸身男子身上绽放飞溅开来！
　　“嘭！”
　　裸身男子瞪大了眼睛，保持着一脸惊恐的表情，摔倒在地上，刺目的猩红，瞬间染红了一片……
　　顿时，场面一片安静了下来……
　　“死了吗？”
　　“那也就是说，不是卡巴内吗.”
　　一阵沉默之后，终于开始有人出声道，如果被卡巴内所伤的话，除非心脏被打爆，否则身死只会加快变成卡巴内而已，而裸身男子并没有被打爆心脏，但中枪身亡后，却没有出现变成卡巴内的征兆，也就是他的伤口，并非被卡巴内所伤的，人类再一次因为780恐惧，而无情的夺走了一条生命，并且即使发现自己误杀了之后，依旧没有半点愧疚之心。
　　“你，你们就不感到羞愧吗？什么东西都害怕！精神都不正常了！”
　　跪倒在地，眼镜青年对那些在因为恐惧而误杀裸身男子后，没有丝毫感到愧疚的武士，捏紧了拳头，出声喝道。
　　“真是说大话！”
　　这时，那位身为显金驿管理者的中年男子，来到眼镜青年的身后，面无表情的淡淡道：“你身在武士保护下的安全地区，怎么说都行。”
　　显然他并不认为刚才武士做错了什么。
　　“不是的，我.”
　　站起来转身面对中年男子，眼镜青年上前想要反驳道。
　　“我也是能战斗的.”
　　“来栖！”
　　见此，中年男子皱眉道。
　　顿时，守在身旁的一名身穿蓝白色武士服的青年武士便是上前撩起手中的枪筒，准备将眼镜男子击倒。
　　“砰！”
　　然而，就在这一刻，一声枪声突然响起了……


第066章 谁再开枪，我就杀了他
　　“砰！”
　　一声猛烈的枪声突然响起，一颗漆黑的子弹夹杂着几道电弧，瞬间洞穿空气，爆射而出，击中了那青年武士对着眼镜男子敲击而去的枪筒……
　　“嘭！”
　　枪筒爆开了，那颗奇异电光子弹，竟然是直接将青年武士手上枪筒的枪身直接打爆了，就连青年武士整个人都是差点在那颗威力巨大的子弹，造成的冲击力之下，跌倒在地。
　　“好大的威力！”
　　眼镜青年看到这一枪的威力，顿时惊道。
　　“谁？！”
　　稳住身子，青年武士脸色凝重的转身向子弹飞来的方向大喝一声……
　　“哒哒哒.”
　　缓缓从甲铁城的车厢中走出，夜黎脸色淡漠的看着青年武士，在他垂落在身侧的右手手上，握着一把枪，那是一把沙漠之鹰，一把通体漆黑，有着许些血红色纹路的沙漠之鹰。这并非是一把普通的沙漠之鹰，而是被夜黎使用自身宝具‘骑士不死于徒手’的能力，宝具化过的沙漠之鹰，所以沙漠之鹰，才会变成现在的黑红色。
　　先前，为了应对意外的发生，夜黎在系统的商店中，花费了1000源点，换取了这把沙漠717之鹰，并将之宝具化增强了威力了。毕竟对付卡巴内只有打爆它的心脏才可以，近身一剑一剑砍，那也太危险了，一个两个、乃是上百个，夜黎都不怕，但是成千上万呢？被那么多的卡巴内包围，夜黎也没办法保证自己一定不会被咬到吧。所以，夜黎才换取了一把手枪，尽可能的不让过多的卡巴内近身……
　　“你是谁？把手上的枪放下！”
　　看着夜黎拿着枪走出来，其他的几名武士，顿时抬起了手中的枪，一边瞄准夜黎，一边出声警告道。
　　看到这一幕，夜黎的眼神冷了几分，无视武士的警告，看了一眼眼镜青年，然后他径直的对其缓步走了过去……
　　见此，那名青年武士顿时将手中已经被刚才夜黎一枪打爆的枪筒丢弃，拔出了腰间的一把武士刀，拦身挡在了那名中年男子和一旁一位美丽的少女身前，以防夜黎对两人开枪袭击。
　　“停下，否则我们就要开枪了！”
　　武士再次出言警告道，但是夜黎依旧脸色淡漠的表示无视，不急不缓的对着眼镜青年所在的方向走去……
　　见夜黎无视警告，几名武士顿时开枪了！
　　“砰砰砰！”
　　子弹并没有直接攻击夜黎，而是对其脚边进行射击，试图阻止他继续前进……
　　但夜黎依旧无视……
　　见此，武士一咬牙顿时一抬枪身，准备了夜黎的双tui，准备射击！
　　然而，就在这一刻！
　　就在几名武士准备射击夜黎的双tui，阻止他前行的时候，夜黎加速了！
　　“嘭！”
　　脚掌一跺地面，夜黎整个人犹如出膛的子弹一般，爆射而出，瞬间来到了不远处那几名持枪对着他的武士面前，然后手一抬，手中握着的沙漠之鹰顿时便是带起一道黑红色的弧光，在几名武士根本来不及反应的情况下，枪口重重的在几名武士的头上，都敲了一下！
　　“砰、砰、砰！”
　　几名武士全部昏迷倒地……
　　“你这家伙！”
　　看到这一幕，一旁不远处的青年武士，顿时就是怒喝着持刀对着夜黎，一个箭步，就冲了过来，手中武士刀高举着对夜黎劈砍而去！
　　“铿！”
　　黑红色的弧光一闪，夜黎轻而易举撩起手中的沙漠之鹰，用枪身格挡下青年武士劈砍而来的武士刀，然后猛地拧身一转，左脚瞬间弹射而起，一脚狠狠的踢在了青年武士的腰间！
　　“砰！嘭――！”
　　青年武士顿时被一脚狠狠的踢飞了出去，重重的撞在了一旁的甲铁城的车壁之上……
　　“砰！砰！砰！”
　　这时，守在驿站周边的武士中，有三人对着夜黎开枪了！
　　夜黎一个闪身避过射来的子弹，然后几乎没有经过半点思考和停顿，右手一抬，同时自身原地一转……
　　“砰！砰！砰！”
　　对着刚才子弹射来的三个方向，夜黎也毫不犹豫的开了三枪，然后几乎神乎其神的一幕出现了，三枚闪烁着电弧的漆黑子弹，瞬间将那三名刚才为对夜黎进行射击的武士手中的枪筒给打爆了，只是打爆了枪筒，却未伤及一人。
　　在被攻击的一瞬间，不依靠眼睛，就准确的判断出了敌人所在的方位，然后在不伤及一人的情况下，只将他们手中的枪给破坏了，这神乎其神的枪法，令得在场所有人都感到无比的惊讶，也更加震惊，夜黎到底是什么人，竟然能够如此轻易的将在他们眼中十分强大的武士，一个又一个的击倒……
　　“谁再开枪，我就杀了他。”
　　又感受到几道锁定了自己的气息，夜黎眼眸微闪，右手一抬，沙漠之鹰漆黑的枪口，顿时对准了那名中年男子……
　　见此，周围那些持枪瞄准了夜黎的武士，顿时不敢轻举妄动了，毕竟以刚才夜黎展现出的惊人实力与枪法，绝对是可能抢在他们之前，杀掉中年男子，然后再躲开他们的攻击的……
　　“等一下。”
　　就在这时，中年男子身旁，那位身穿樱红色衣裙，长发在脑后扎成马尾辫，年纪看上去和夜黎差不多，十六七岁的样子，面容秀美俏丽的少女，突然拦在了中年男子的身前，挡住了夜黎手中的枪口，出声道。
　　“菖蒲！快到一边去.”
　　看到这一幕，那即使被夜黎用枪口指着也勉强保持着镇定的中年男子顿时一惊，连忙想要拉开拦在身前的秀美少女……


第067章 人性与秩序！
　　“不，等一下，父亲大人！”
　　秀美少女摇了摇头，然后看向夜黎，虽然有些紧张，但却没有多少害怕的看着和自己年纪差不多大的他，轻声道：“你为什么要突然动手呢？你没有杀死任何一个武士，证明你不是一个恶人，所以，为什么？”
　　听到四方川菖蒲的话，周围的人顿时一愣，随即想到，是啊！夜黎虽然打倒了几名武士，但是却并没有杀死任何一个武士啊。
　　“为什么？哼，我看你们这里的武士不爽而已！”
　　夜黎噗之以鼻的冷哼一声，道。
　　“看他们不爽？！”
　　听到这个强势的理由，四方川菖蒲和周围的武士、工作人员等等都愣住了。
　　随即，夜黎又略带讥讽的道：“还有一点希望大小姐你能搞清楚，我刚才只是正当的防守行为。我一开始只是阻止了那个倒在那边的家伙，攻击他而已吧？打昏他们，那是因为他们攻击了我！”夜黎伸手指了一下一边倒在地上的青年武士，然后又指了指那个眼镜青年。
　　闻言，四方川菖蒲的表情一怔，想想看，夜黎的确除了最初的那一枪之外，都是在受到了攻击之后，才动的手啊！
　　“还有一点，不要以第一印象轻易的判断一个人的好坏，我只是打昏了他们，不是因为我本性不坏，而是因为我不想被人，跟他们那些因为恐惧而摒弃人性的人渣，相提并论！”夜黎言辞犀利的冷声道。
　　说完，夜黎直接迈开脚步从呆在原地的四方川菖蒲的身旁，绕了过去……
　　在这一刻，不只是四方川菖蒲呆住了，很多人都呆住了。人性？人性啊！但是，在这个随时可能面临死亡威胁的年代，还有多少人能够维持自己的人性呢？
　　“有意思的家伙，而且很强.”
　　一位身穿粉红色，有着樱花图纹和服，一头短发以两个黄色的发圈在两侧扎起，看上去不过十二、三岁的可爱小女孩，饶有兴趣地看着夜黎。
　　“你……你找我？！”
　　看到夜黎在自己面前停了下来，原本也是在听到夜黎的话而呆住了的眼镜青年愣了一下，随即连忙回过神来，有些紧张的道。
　　“知道我为什么找你吗？”
　　看着眼镜青年，夜黎淡淡的道。
　　闻言，眼镜青年一愣，随即皱起眉头想了想，然后摇了摇头，表示不清楚。
　　“因为你还有人性。”
　　夜黎淡淡的道。
　　眼镜青年一愣！
　　“不过.”
　　夜黎话音突然一转，然后接着道：“你能够在这种被恐惧支配，丧失人性的年代，保持人性，这很好，但是你太弱了。”
　　“能保持人性，却弱小的你，在这个世界将会比他们更加难以活下去，所以变强吧……然后活下去！在这个世界上，面对死亡，还能保持人性的人，实在是太少了。而能够保持人性的人，又太容易死了，我不希望看到这个世界的人，彻底丧失人性.”
　　夜黎淡淡的道，是的，他讨厌人类的自私自利，但是他并不是讨厌人类本身。毕竟他也是人类，他只是讨厌这个世界的人类彻底暴露出来的丑恶之心而已。
　　眼镜青年听完夜黎的一番话，又呆住了，但是他的眼睛却是在这一刻变得异常明亮了起来！
　　说完这些，夜黎不愿再多留在这里一分钟，从眼镜青年身旁绕过，向停候站外走去。
　　在这一刻，没有人去阻拦夜黎，也没有人敢去……
　　“等一下，能告诉我，你的名字吗？”
　　这时，回过神来的眼镜青年，连忙转身看向夜黎，喊道。
　　闻声，夜黎脚步一顿，不过却没有停下，也没有回答他。
　　见此，眼镜青年连忙又喊道：“谢谢你，我会变强，然后活下去的！”
　　“你好自为之吧.”
　　留下最后一句话，夜黎的身影就已经消失在了停候站中……
　　“菖蒲，别往心里去，维护秩序是武士的职责。”那中年男子看到自己的女儿四方川菖蒲有些失神的模样，开口道。
　　“秩序吗？”
　　四方川菖蒲眼神有些复杂的看着夜黎离开的方向，为了维护秩序，就能舍去人性吗？
　　她也绝非丧失人性之人，只是她一个弱女子，在这种年代，哪怕是身为显金驿管理者家的女儿，也没有什么太大的话语权，也更加改变不了这个已经被名为卡巴内的恐惧所笼罩的世界与人心啊！
　　“他是对的，错的是我们.”
　　“现在该干点什么呢？”
　　出了停候站，闲散的行走在显金驿城镇中的一条街道上，夜黎有点无聊的嘀咕道。
　　“星，任务还没发布吗？”
　　夜黎在心中问道。
　　“有触发任务的事件发生，任务自然会发布。”
　　星如此回答道，其含义也就是告诉夜黎乖乖的等着！
　　一阵无语后，夜黎无奈的耸了耸肩，随即双眼微眯，嘀咕道：“触发任务的事情……在这个时间段和地点，能够触发任务的事情，也就只有那个了吧.”
　　“算了，想那么多干嘛，这里沦不沦陷与我何干。找个地方好好休息一下吧，不然等那以后可就没有清闲的时间了。”
　　一想到刚才的事情，夜黎双眼微眯，然后摇了摇头，准备找个地方休息准备一下，然后迎接即将到来的危机。
　　在原著中，今晚还会有着一辆骏城抵达显金驿，而那辆骏城没有甲铁城那般好运，在途中就被卡巴内侵占了，然后在无人控制的情况下，直接撞入了显金驿中，让显金驿也被卡巴内给侵占了。如果说什么事情能够触发任务的话，夜黎也只能想到这个了。


第068章 终于发布的任务与变少的奖励！
　　其实，在第一时间，夜黎也是有点想把这个消息通知给显金驿的人的，毕竟他不是无情冷血之人，没有泯灭人性，但是一想到自己就算说出来也不会有人相信，再加上刚才那些武士的态度与恶性，所以他也懒得去管了。本来他就是那种事不关己，高高挂起的性格。
　　在这个世界，又没有他所牵挂的人，因此就算显金驿会沦陷，人会死很多，但那又与他何干？他本性虽然不是什么恶人，但可也不是什么菩萨心肠的大好人。
　　而且，就算知道，他也没办法阻止显金驿沦陷啊，毕竟他现在的力量也~是有限了。
　　这一切，已经注定！
　　只是人会死多，死少的问题而已-……
　　甲铁城进入显金驿的当晚……
　　“轰轰轰――！”
　　突如其来的大爆炸在显金驿的入口处爆发了，剧烈的爆炸声接连响彻了整个驿站，庞大的尘烟与火光冲天而起！
　　“来了吗？！”
　　显金驿中的一家旅店内的一间客房中，正吃了晚餐的夜黎，听到那突然爆发的大爆炸，脸色陡然一变，扭头看到窗外黑夜中闪耀的强烈火光，顿时毫不犹豫的起身，直接从二楼的窗户跳了下去。
　　“哐当、哐当、哐当――！”
　　一连串的警报声在大爆炸之后，逐渐传遍了整个驿站……
　　“这是……警报声？”
　　“不会吧，难道.”
　　“卡、卡巴内，是卡巴内来了！！！”
　　“快跑啊！卡巴内来了！”
　　“啊啊啊.”
　　听到警报声，看着那被火光覆盖的驿站门口，街道上很快就乱套了，惊恐的呼声、尖叫声伴随着无形的恐惧与绝望迅速的蔓延开来，所以人都开始不顾一切的进行逃窜……
　　“麻烦开始了.”
　　街道之上，看着显金驿，此刻变得和冬木市差不多的景象，夜黎眼眸微闪，呢喃道。
　　“叮――！”
　　“发布主线任务：护送甲铁城抵达金刚郭！（完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点30000。）。”
　　“发布连续支线任务一：消灭1000只卡巴内。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点1000。）。”
　　“连续支线任务二：消灭5000只卡巴内。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点5000。）。”
　　“连续支线任务三：消灭10000只卡巴内。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点10000。）。”
　　此刻，一连串任务发布的提示音，也终于在夜黎大脑之中，响起了……
　　看了看任务，夜黎眉头微微一皱，这次的任务，除了第一个主线护送甲铁城前往金刚郭的任务之外，剩下的几个支线任务，难度可比冬木市的那几个任务难度要高上不少啊，可是奖励却反而要少上一些。
　　“星，怎么回事？任务难度提高了，奖励却反而减少了？！”夜黎问道。
　　“任务的奖励是按照御主你的实力，以及完成任务的难度来决定的。”星回答道。
　　夜黎征了一下，随即挠了挠头，叹了一口气道：“原来如此，也就是说，任务的奖励等于我的实力与任务难度的对比吗？”
　　“是的御主。”星道。
　　“算了，完成这些任务的话，我勉强也能和一些从者交锋了吧，至少不会像在冬木市时的那般狼狈。”夜黎无奈的耸了耸肩，道。
　　“吼！”
　　这时，一声如同野兽般的嘶吼，引起了夜黎的注意，只见在前往街道的尽头，出现了一只卡巴内！
　　“啊啊啊……是卡巴内！”
　　“快跑啊！”
　　“救、救命啊！不要追我.”
　　一连串惊恐的呼声顿时从周围街道上一些还未来得及撤离的人们口中传出，街道显得更加混乱了。
　　“砰――！”
　　然而，就在这一刻，一声猛烈的枪声，哪怕是在此刻混乱不堪，嘈杂不断的街道声，也是异常清晰响彻而起！
　　然后，在枪声响起的下一瞬间，就有人看到，电光一闪，是的，一道闪烁着蓝色电光的漆黑子弹，异常耀眼的在此时的黑夜中一闪而过，紧接着……
　　“嘭――！”
　　一声爆炸声紧接着响起，然后那只出现在街道尽头的卡巴内就倒下了，其被钢铁般坚韧的网膜包裹保护着的心脏，在那颗闪烁着电广的子弹面前，竟然像纸糊的一般，瞬间被贯穿，其中那颗散发着耀眼火光的心脏，也是瞬间被打爆了，甚至威力之大，将卡巴内的胸口都是炸出了一个大洞！
　　“叮！消灭卡巴内一只，获得1源点。连续支线任务一，完成率1/1000。”
　　开枪击杀那只卡巴内的自然是夜黎了，宝具化后，威力本就不小的沙漠之鹰，威力自然就更大了，再加上夜黎运用了魔力放出（雷），提升了子弹的速度和威力，能够轻易的贯穿卡巴内心脏的保护，实属正常。
　　此刻，夜黎毫不在意，或者说是无视着周围那些人各种各样的目光，独自在听到击杀了那只卡巴内后的提示音后，不禁撇了撇嘴。
　　果然吗？连击杀的奖励也变少了……
　　“到甲铁城那边去吧，虽然有点不太想，但现在也没办法了。”
　　叹了一口气，望着前方那片火光冲天的地方，夜黎眼神微凝，显金驿是彻底沦陷了，现在不管是为了完成任务，还是为了存活下去，他都必须要离开这里，因此也只有再次搭乘甲铁城了。


第069章 路遇无名
　　轻吸了一口气，夹杂着硝烟般气味的空气，夜黎脸色冷静而认真了起来，扭头看了一眼甲铁城所在的停候站方向，他没有再像木头人一样，愣在街道上，转身就开始对着甲铁城所在的方向奔去……
　　不只是夜黎，所有人都在往骏城的停候站逃离，因为他们都知道，已经没办法阻止显金驿沦陷了，想要活下，唯有搭乘骏城离开这里一个方法而已……
　　“砰！砰――！”
　　两声枪声接连响起，两道炫目的电光一闪，顿时两只卡巴内，心脏瞬间被贯穿打爆，倒地不再动弹了……
　　“这东西出现的越来越密集，被人群给吸引了过来吗？”
　　站在一座房顶上，夜黎眼眸微闪，然后偏头，看了一眼身后不远处，那通往骏城停候站的庞大人流……
　　“看样子甲铁城一时半会儿还启动不了吧……那么趁此机会就多杀几个好了。”
　　嘴唇一抿，夜黎微微低头，看着下方几条遍布卡巴内的街道，嘴角微翘，然后直接纵身从房顶上跳了下去，区区几十只卡巴内而已，他还不放在眼里……
　　“吼吼吼.”
　　夜黎一跳下来，周围街道上的几只卡巴内顿时冲了过来……
　　“砰！砰！砰――！”
　　三声枪声响起，三道电光子弹一闪，三只卡巴内瞬间倒地不起，剩下一只没来得及开枪击杀的卡巴内刚冲到夜黎的面前，就准备伸手抱住他，张嘴咬的时候……
　　“噗嗤！”
　　漆黑的剑光一闪，顿时一条的血花呈弧形飞溅开来，然后那只冲到夜黎面前的卡巴内，心脏散发的火光便是消逝了，只见在其的胸口处，多出了一道狠狠的剑痕，直接撕裂了他心脏外部的钢铁网膜，破坏了他的核心心脏！
　　看都没看一眼，倒在身前的那只卡巴内，夜黎抬手一挥，将手中刚才瞬间召唤出的‘无毁之湖光’剑身上残留的血液甩落，然后望着街道两头被吸引来的卡巴内，身形一闪，主动迎了上去……
　　顿时，一场屠杀开始了，夜黎所过之处，卡巴内尽数被灭杀，一剑、一枪之下，一个又一个的卡巴内接连倒地不起，不管是宝具化后的沙漠之鹰，还是‘无毁之湖光’，无疑都能轻易的破开卡巴内心脏的防御。而且，再加上夜黎那堪比卡巴内的身体素质，因此那些卡巴内根本连夜黎碰都碰不到一下……
　　“砰！砰――！”
　　此刻，突然有别的枪声在不远处响起，引起了夜黎的注意……
　　“砰――！”
　　双眼微眯，夜黎偏头看向那其他枪声响起的方向的同时，又是抬手一枪，将身前的一只卡巴内给干掉了，然后向着那边跑了过去……
　　“砰！砰！砰！砰――！”
　　一条街道上，一道娇xiao的身影，身手矫健的在街道与房屋之间跃进，同时双手各持着一把枪口前端配有一柄刺刀的红色双管枪，一枪又一枪，十分精准的干掉，在其身后追赶的数只卡巴内……
　　“无名，原来是她，难怪，我就说在这种时候怎么还会有人在这种地方.”
　　房顶上，夜黎看着在街道上奔行的同时，一刻不停地不断击杀着一只又一只卡巴内的无名，眼眸微闪，轻声道。
　　无名正是白天那个在停候站中，觉得夜黎很有意思，并称赞其很强的那名十二、三岁的可爱少女。而她也正是这个动漫世界中的女主角，所以夜黎自然是一眼就认出了她……
　　“啧啧，真是厉害，不动用其他的手段，光论身体能力，我也就只是和她差不多吧。卡巴内利嘛，倒是不弱.”
　　看着只有十二三岁，却毫发未损，轻易地击杀着一只又一只卡巴内的无名，夜黎称赞道。
　　才十二三岁的无名，能做到这等程度，当然是有特殊原因的，那就是无名不是人类，不，应该说是拥有着卡巴内身体的人类，卡巴内利！
　　是的，卡巴内利！在被卡巴内所伤后，奇迹般的没有变成卡巴内，不对，应该是没有完全变成卡巴内的人类……
　　而无名就是卡巴内利，拥有着卡巴内超越人类极限的身体能力，却保持着人类意识，一半是人类、一半是卡巴内，乃是诞生在两者之间的存在。
　　“砰――！”
　　又一枪，解决掉了眼前街道上最后的一只卡巴内，无名停止了奔跑，稍微松了一口气，道：“这是最后一个了吧.”
　　然而，当她打开手中的双管枪的弹夹一看……
　　“嗯？不对，应该还有.”
　　只见，在其身后又出现了一只卡巴内，不过好在她也及时反应了过来，但是就在她刚准备干掉身后的卡巴内之时……
　　“砰――！”
　　一声枪响，突然从其身后传来……
　　“嘭――！”
　　瞬间，闪烁着电光的子弹破空飞来，将那只卡巴内的心脏从背后打爆了！
　　身后的动静，令得无名一愣，不过她也并非常人，很快就回过神来，连忙转身扭头，向5.8后方一看，顿时就看到了站在她身后不远处房顶上，举着枪瞄准这边的夜黎，显然刚才开枪击杀她遗漏掉的那只卡巴内的人，就是他……
　　“哦，是你，白天在停候站的那个人.”
　　看到夜黎，无名顿时有些惊讶的呼道，似乎白天夜黎留给她一个很深的印象，所以她也是一眼就认出了夜黎。
　　放下举着沙漠之鹰的手，夜黎看了看无名，纵身从房顶上跃下，然后朝她那边走了过去……
　　“你怎么会出现在这里？”
　　无名歪了歪头，眨着眼睛，好奇的看着夜黎，问道。


第070章 抵达甲铁城
　　“这应该是我问你才对吧？”夜黎翻了一下白眼，道。
　　“我？我只是在赶往甲铁城而已。”无名道。
　　“我也一样，途中碰巧听到了你这边的枪声，才过来看看而已。”夜黎淡淡的道。
　　“哦，原来是这样。”无名点了点头，然后笑道：“对了，我叫无名，你呢？”
　　“夜黎。”夜黎道。
　　“夜黎？奇怪的名字，和你一样奇怪，倒是挺合适你的.”无名眨了眨眼睛，随即笑道。
　　闻言，夜黎忍不住白了无名一眼，“你的名字才奇怪吧，无名，没有名字的意思吗？”两个字的名字在日本文化中的确少见和奇怪，但是相比起来，无名这个名字应该更奇怪吧？还有，自己在她眼里就是一个奇怪的人吗？！！
　　“才没有呢，无名可是兄长大人给我取的名字。”无名有些气呼呼的道。
　　“好了、好了，在过不久这里就要被卡巴内占据了，先到甲铁城那里再说吧。”夜黎摆了摆手，然后没有再和无名19耽误工夫，向甲铁城所在的停候站行去。
　　见此，无名没好气的在夜黎身后，对他扮了一个鬼脸，然后还是跟了上去，毕竟不管如何，甲铁城她也是要去的。
　　“砰――！”
　　一声枪响过后，又一只卡巴内倒地不起了……
　　前往甲铁城的途中，夜黎和无名也是一个不漏的将沿途看到的所有卡巴内都给干掉了。
　　“你果然很强呢。”
　　盯着夜黎，无名好奇的眨着眼睛，道。
　　“这话你应该对自己说。”夜黎撇了一眼无名，他自然知道无名在想什么，毕竟身为一个普通人，有着不弱于身为卡巴内利的她的力量，自然不可能不好奇，当然夜黎自然不可能会告诉她……
　　“我……？我是特别的.”
　　无名偏过头去，搪塞道，不过很快她又忍不住偏过头来，打量着夜黎。
　　她的确很好奇，也很不明白，一个普通人，怎么会这么强？枪法倒还好说，经过锻炼是可以锻炼出来的，但是夜黎不但有着一手神乎其神的枪法，还有着堪比她的身体素质啊！她是因为身体变成了卡巴内，才获得了超越人类极限的强大，但是夜黎呢？她可并没有从夜黎的身上，感受到半点与之相同的气息。也就是说夜黎并非和她一样，是拥有着卡巴内的身体与人类意识的卡巴内利。至于，夜黎是卡巴内那就更不可能了，毕竟他一点卡巴内的特征都没有。不过，也正是因为这样，无名才会对夜黎感到好奇……
　　“前面就是甲铁城了，上去吗？”
　　看着前方出现在眼中的甲铁城，夜黎随口对身旁的无名，问道。
　　“当然，不然我来这干嘛？而且……身体也快到极限了.”无名白了夜黎一眼，随即眼睛微微一眯，小声的嘀咕道。
　　无名又疑惑的问道：“你难道不打算搭乘甲铁城离开吗？”
　　“怎么可能，我只是准备在甲铁城发动之前，留在外面多杀几个卡巴内而已。”夜黎道。
　　“诶……没想到你还挺好心的嘛？白天明明是那个样子.”无名诧异的看了看夜黎，显然她认为夜黎是准备留下保护那些还未登上甲铁城的人。
　　“随便你怎么想.”
　　闻言，夜黎翻了翻白眼，不过也没多解释什么，他留下当然只是单纯想多杀几个卡巴内，尽快完成任务，提升实力而已……
　　“啊，是卡巴内，卡巴内过来了！”
　　“别挡着，快上去啊！”
　　“……”
　　这时，甲铁城那边突然发生了骚动……
　　闻声，夜黎连忙抬眼望去，只见在甲铁城那边出现了两只卡巴内，当然不是从他们这边过去的，毕竟这一路上，凡事看到了的卡巴内，全都被他和无名干掉了，显然是从其他通往甲铁城的路上跑过来的。
　　见此，夜黎脚掌一踏地面，身似箭矢般，毫不犹豫的对着甲铁城那边，暴掠而去。
　　“喂，等等，真是的.”
　　无名抱怨了一声，但还是跑起来，跟了上去……
　　看着那两只向甲铁城冲去的卡巴内，夜黎眼神一凝，左手一抬，就是毫不犹豫的对着一只卡巴内，按下了沙漠之鹰的扳机。
　　“砰――！”
　　漆黑的枪口，电光喷吐而出，一颗威力巨大的子弹，如同闪电般，一闪而逝，瞬间命中了其中的一只卡巴内。
　　“嘭――！”
　　闪烁着电光的子弹并未直接命中卡巴内的心脏，因为卡巴内是侧对着夜黎的，因此夜黎打出957的子弹，是击中了他的腋下部wei，然后凭借着强大的贯穿力，射入了其的心脏之中，将之打爆了。
　　同时，夜黎一个箭步，也是几乎跟着刚才打出的子弹冲了过来，手中‘无毁之湖光’撩起，瞬间刺穿了另一只卡巴内的心脏！
　　“下手真快。”
　　看着瞬间击杀了两只卡巴内的夜黎，无名摊了摊手，道。
　　“喂，你真的不上去吗？”
　　无名指了指一旁的甲铁城，问道。
　　“你先上去吧，我再等会。”
　　夜黎轻声道。
　　“嘛，随便你，我可要上去休息了。”无名道。
　　夜黎没有应答，无名也没再说些什么，转身准备登上甲铁城……
　　“喂，你们等一下.”
　　这时，白天夜黎随手帮了一下的那个眼镜青年，似乎是看到了夜黎，连忙从一旁跑了过来。
　　“是你。”
　　夜黎看到眼镜青年的模样之时，眼神微不可见的波动了一下，然后点了点头，随口应了一声。


第071章 无聊的闹剧
　　“你也是来搭乘甲铁城离开的吧。”
　　眼镜青年此刻上身只是披着一块破布，裤子也是破破烂烂的，并且粘染着许些血迹，手上把这一把射钉枪，似乎前不久经历过一场惨烈的战斗一般。
　　“来这里的所有人都是这个目的吧。”夜黎淡淡的道。
　　“呵呵，说的也是呢。”眼镜青年尴尬的笑，道。
　　“你，有些不一般呢.”
　　这时，夜黎一旁的无名，小巧的鼻子嗅了嗅，眼睛盯着眼镜青年，目光带着许些异色的道。
　　“是吗？”眼镜青年很没自觉的道。
　　“你的名字呢？”无名问道。
　　“生驹，你们呢？”生驹道。
　　“我叫无名，他叫夜黎。”无名回道。
　　“夜黎……白天真是谢谢你了。”生驹看向夜黎，一脸真诚的谢道。
　　“我只是做了我想做的事情而已，好了，先上去吧。甲铁城应该快发动了。”夜黎这时看了一眼他们刚才来的方向，然后改口道。
　　“没有卡巴内.”
　　“是甲铁城，得救了！”
　　“快走啊！”
　　只见此时，一群背着行李的人，在此刻从夜黎和无名刚才来的路上跑了过来……
　　“客车在车房中，在大家都上车之前，是不会发车的，请大家不要慌.”
　　白天那位显金驿管理者的女儿，名为四方川菖蒲的少女，在人群中指挥道。
　　“你们把大家都带来了吗？”
　　看到这一幕，生驹有些惊讶的看向夜黎和无名，道。
　　“没有啦，是他们自己跟上来的。”无名一边那出一条紫色的缎带系在脖子上，一边随口道。
　　“好了，上去再说吧。”
　　夜黎淡淡道，随即转身就准备登上甲铁城……
　　“你给我站住！”
　　一声喝声传来，只见白天被夜黎打倒的几个武士，其中之一的那个蓝衣青年武士来栖，骑着马朝夜黎几人这边，走了过来……
　　“怎么？想报白天的仇？好啊！不过，我保证你们只有开第一枪的机会.”
　　看着持枪指着自己的来栖和跟在其周围同样持枪指着自己的武士，夜黎眼神一冷，随即讥讽的道。
　　就是因为刚才看见这些武士，他才改变了注意，不再留下来，这自然不是怕了他们。而是夜黎单纯的讨厌他们，不想跟他们在一起而已，反正就他们对付卡巴内也够了，至于他，一两个卡巴内也根本让他完不成任务，所以留下干嘛，自己给自己找不自在吗？
　　只是，令夜黎有些没想到的是，这些家伙竟然会主动找上门来……
　　“你这家伙！”
　　来栖脸色一怒，白天被夜黎轻易的打昏过去，让他在人前丢了大脸，因此自然对夜黎没有半点好感。
　　“喂，你们能安全抵达甲铁城可是夜黎他和无名的功劳，你们这些家伙要恩将仇报吗？”生驹一脸不忿，看不过去的道。
　　无名则是在一边冷眼旁观，一副看好戏的样子，什么都没说，半路上跟夜黎一起过来的她，可不认为就这么几个普通的武士就能对夜黎造成什么威胁。
　　“来栖，住手！”
　　就在气氛变得有些剑拔弩张，随时可能打响第一枪的时候，一道有些着急的女声传来……
　　只见，四方川菖蒲从一旁走了过来……
　　“菖蒲大人！”来栖一惊，然后连忙道：“菖蒲大人，这个家伙很危险，您赶紧离开这里，登上甲铁城。”
　　“我说了，都住手，把枪放下！”
　　菖蒲黛眉微蹙，轻声叱喝道。
　　“是！”
　　闻言，来栖看了看脸色冰冷的夜黎，又看了看菖蒲，然后还是咬着牙，放下了手中指着夜黎的枪。
　　其他武士面面相觑了一下后，也是只得跟着放下了手中的枪。
　　看到这一幕，菖蒲稍稍松了一口气，然后她看向一边的夜黎，脸色歉然的微微鞠身，道：“他们对你的行为，我深感抱歉，但希望你能不要怪罪来栖他们。”
　　“哼，就他们那样，你让我怎么才能不去怪罪他们？”夜黎冷笑着哼了一声，道。
　　“你这家伙少给我得寸进尺了，菖蒲大人她都.”
　　见菖蒲好生道歉之后，夜黎的态度，来栖顿时怒道。
　　“好了，来栖，这次是你的不对。我们和大家多亏了他和无名才能够安全抵达这里，你却这般做，人家怎么会不生气。”菖蒲微微皱着眉头打断了他的话，道。
　　“……是，抱歉，菖蒲大人！”
　　来栖咬了咬牙，道。
　　“哼，无聊的闹剧.”
　　夜黎冷哼一声，一刻也不想在此多待了，因此转身就直接对着甲铁城走去……
　　见此，无名一边揉了揉眼睛，一边打着哈欠的跟着上去……
　　生驹看到这一幕，犹豫了一下，然后也是跟着夜黎、无名登上了甲铁城……
　　甲铁城最后面的尾部车厢内……
　　“哈.”
　　无名打了个哈欠，然后道：“我累了，要休息了。”
　　说完，她也不等夜黎说什么，独自向车厢的角落中走去……
　　然而，就在这时……
　　“砰！砰！砰――！”
　　一阵夜黎熟悉的撞击声响起，车厢开始震动了起来，显然，是卡巴内又来了……
　　并且，“砰――！”的一声震响，夜黎所在的尾部车厢的铁门，猛然的被一只卡巴内撞的爆开了一些！
　　“啊啊啊……是卡巴内！”
　　车厢内的人顿时发出了惊恐的呼声，然后全部向前一节车厢的方向靠去……
　　见此，夜黎和无名的目光皆是一凝，但是就在他们刚准备出手干掉那只卡巴内的时候！


第072章 你不是卡巴内，我们是卡巴内利！
　　“啊――！”
　　生驹大喊一声，突然冲了上去，是的，他突然双手持着他那把射钉枪，冲到了那扇被卡巴内撞开了一些的铁门前，一只手拿着射钉枪，一只手扳开铁门的锁！
　　“嘭！”
　　当铁门锁被扳开的瞬间，铁门就被外面的那只卡巴内撞开了，那只卡巴内瞬间扑了进来，张开双手，第一时间就是准备抱着生驹，张嘴咬！
　　但是，就在这一瞬间，生驹开枪了！
　　枪口顶着那只卡巴内的心脏部位，生驹几乎是零距离的面对着那只卡巴内，开枪了！
　　“砰――！”
　　一道猛烈的枪声响起，那只差一点就要咬到生驹的卡巴内，竟然是在子弹强烈的冲击力之下，直接被打的从门口飞了出去！
　　击杀卡巴内并将其击飞出去了后，生驹喘了几口气，然后一脸兴奋的笑着转身回过头来，道：“夜黎，大家，怎么样？我也能和卡巴内战斗，有这个贯筒的话.”
　　然而，在这一刻，车厢内却是异常的安静，无187人为其击杀卡巴内的举动欢呼，反而皆是一脸惊恐的看着他。
　　而在这时，夜黎脸色漠然的举起了手中的沙漠之鹰，枪口瞄准的不是别人，正是生驹！
　　“大家……夜黎你这是？”
　　看到大家异样的脸色与眼神，甚至夜黎竟然拿枪突然指着自己，生驹愣住了，但是很快他自己也是惊恐的发现了这一切的原因！
　　那就是，只见在生驹的胸口处，准确的说是心脏，竟然散发着和卡巴内一般无二的火光！
　　“啊！怎么会这样？！”
　　生驹低下头，看到自己那散发着和卡巴内一般火光的心脏，也是吓了一跳，“病毒应该被制止了才对！怎么会？！”
　　“生驹，能麻烦你解释一下吗？”
　　夜黎冷声道，但是他的眼神却是十分的平静，因为他早就知道了。
　　因为，生驹不是别人，正是这个动漫原著中的男主角啊！在原著中，他就因为在尝试武器的时候，不小心被卡巴内给咬了，但是他却奇迹般的没有完全卡巴内，而是成为了卡巴内利，没错，就是和无名一样的卡巴内利。
　　本来，夜黎白天的时候，还有想过，自己的来到和干涉，会不会改变这一切，但是事实正如Dr.罗曼曾说过的一样，历史的进程是不会因为一些细微的变化而改变的。
　　因此，生驹还是如同动漫中，注定的命运一般，变成了卡巴内利！
　　这一点，夜黎在先前再次见到生驹的时候，就知道了，而现在他会拿枪指着生驹，自然不是想要击杀他，而是表现出一个人类，面对卡巴内时，应该有的表现而已。
　　“夜黎不，不是这样的，我，我和逞生研究过的，只要病毒不进入大脑，就没事的，应该是这样的才对啊！”
　　生驹抬头看向夜黎，连忙解释道。
　　闻言，夜黎假装皱起了眉头，眼神闪烁不定，似乎在思索什么一般……
　　“都退开！”
　　“卡巴内在哪里？！”
　　这时，几名武士从前面的车厢赶了过来，其中就包括那个青年武士来栖。
　　“有没有人被卡巴内咬到？！”来栖问道。
　　看到来栖他们，其他人顿时指了指生驹所在的方向……
　　“又是你们吗？！”
　　看到生驹，还有一旁拿枪指着他的夜黎，来栖脸色一沉，然后持枪走了过去，毫不犹豫的对着站在门口的生驹，就准备开枪！
　　“铿！”
　　然而，就在这时，一旁的夜黎却是一剑撩起，直接将来栖手中对着生驹的枪给挑飞了！
　　“你这家伙想干什么？”
　　来栖顿时怒视着夜黎，道。
　　“杀他，还轮不到你动手，滚！”
　　夜黎冷喝道。
　　“你这个家伙，难道想不顾大家的危险，维护卡巴内吗？！”来栖怒道。
　　“闭嘴！如果他真的彻底变成卡巴内了，我会第一时间杀了他，如果害怕被咬的话，那么就全部都给我滚到前面的车厢去。”夜黎冷声道。
　　“好了，夜黎你不用说了，谢谢你。”
　　这时，生驹一脸凄凉的笑道。
　　“我的确被卡巴内咬了，我会下车的自杀的，真希望下辈子，我能像你一样，拥有不畏恐惧的强大。”
　　生驹有些憧憬的看着夜黎，道。
　　在白天停候站的时候，夜黎那强大、帅气的表现，和不失人性的话语，让他十分的憧憬，夜黎简直就是他一直所期望能够成为的人啊！所以，那时候他真的很高兴，高兴原来世界上还存在着这样的人，同时也更加希望自己能够成为那样的人。
　　可是，这一切现在却伴随着他被卡巴内咬伤，而破灭了……
　　不过就在生驹转身想从甲铁城上跳下去的时候，夜黎还没出手阻止，一边的无名就是冲了上去，伸手一拉，直接将其重重的拽了回来！
　　“嘭！”
　　生驹被拽翻在地，愣了一下后，连忙道：“无名，你这干什么？我留在这里，等会会让大家都变成卡巴内的！”
　　“无路赛取！
　　无名拍了拍手，然后道：“你不是卡巴内！”
　　“不是？！”生驹愣住了。
　　“就他那个样子，不是卡巴内是什么？！”来栖喝道。
　　“这家伙不是卡巴内，不过也不是人类就是了.”
　　说着，无名突然转过身去，背对着夜黎等人，解开了上衣的外套，露出了自己的后背，而令人惊讶的是，在她的后背心脏处，竟然也是和生驹一般，散发着卡巴内心脏一样的光芒……
　　“我们是卡巴内利，介于与人类与卡巴内之间的存在.”无名微微偏过头，认真的对夜黎等人说完之后，将衣服穿了起来。


第073章 两个选择？滚下去，或者死！
　　“和……和我一样？”生驹惊讶的呆住了。
　　“你是说……卡巴内利……？！”来栖怔了一下，道。
　　“没错。”无名穿好衣服，重新转过身来，点了点头道。
　　“总之，你们就不是人类对吧！”
　　回过神来，来栖一脸厉色的喝声道，同时再度拿起刚才被夜黎挑飞的蒸汽枪，瞄准了无名和生驹。
　　“你们要是想与我为敌的话，那就宰了你们哦.”
　　看着对自己举起枪的武士，无名眼神也是闪过一抹厉色，道。
　　“卡巴内是人~类的敌人！”
　　来栖沉声道，说着他似乎就准备开枪击杀无名和生-驹了……
　　闻言，无名眼神一冷，但是就在她刚准备出手教训他一下的时候……
　　“来栖，快住手！”
　　菖蒲的声音从车厢前方传来……
　　顿时前面的人，让来了一条道，让菖蒲走上前来……
　　“来栖你这是做什么，快把枪放下。没有无名的话，我们大家可是连甲铁城都到不了的。”菖蒲道。
　　“可是就算如此，也绝对不能与卡巴内同行。”来栖急声道。
　　“嗯，有道理，人类不能和卡巴内同行.”
　　夜黎此时突然点了点头，轻声道，但是紧接着他却是脸色一冷，盯着菖蒲、来栖等人，道：“那么，就请你们在这里下车吧！我可不想和随时有可能在我背后开枪的人同行！”
　　“我给你们两个选择.”
　　“一，在这里给我滚下去！”
　　“二，不想下去也可以，杀了我们就行。当然，如果动手了的话，我保证会把你们所有人都杀了，只要留下几个驾驶员，到时候照样能够开着甲铁城离开.”
　　夜黎冰冷的道：“你们选吧！”
　　夜黎这可不是吓吓他们而已，而是真的有这个打算，系统发布的主线任务，只是让他护送甲铁城抵达金刚郭而已，可没说要护送所有人的一起抵达金刚郭！
　　因此，只留下几个驾驶员的话，他保护起来，反而还能轻松一点。
　　“你这家伙！菖蒲大人，你也听到了，这几个家伙实在是太危险了，绝对不能和他们一起离开！”来栖脸色一怒，然后连忙道。
　　“怎么这样……一定还有其他选择的，为什么一定要拼个你死我活呢？”菖蒲急声道。
　　“我说，大小姐，现在是你的人要逼死我们，怎么？难道还不允许我们反抗吗？”夜黎冷嘲道。
　　“我、我.”菖蒲有些无言以对，不知该说些什么好了，毕竟无名和生驹虽然有着威胁，但是毕竟还没有对任何人造成危害，甚至多亏了夜黎和无名，他们才能安全的抵达甲铁城，但现在他们却又被人拿枪指着，谁对谁错，一目了然……
　　“夜黎，你别冲动啊！”
　　生驹此时急声道，他知道夜黎没错，但只是觉得夜黎的做法实在是有些太过偏激了。
　　“他们要杀了你，你还要维护他们？！”夜黎眉头一皱，道。
　　“我变成了卡巴内，他们会这样也正常。”生驹道。
　　“都说不是卡巴内，是卡巴内利！”无名不满的道，毕竟她和生驹是一样的，生驹说他自己是卡巴内，不就是说她也是卡巴内吗？
　　而就在这时，向显金驿外行驶而去的甲铁城，竟然突然停止不前了……
　　“砰！砰！砰――！”
　　甲铁城一听，顿时就遭受到了卡巴内的袭击……
　　“吼――”
　　一只卡巴内顿时从夜黎等人所在的尾部车厢，那扇刚才被打开了的铁门处，跳了进来！
　　然而，那只卡巴内才刚刚跳进来，一瞬间就反应过来的夜黎，眼疾手快的抬手就是一枪！
　　“砰――！”
　　炫目的电光子弹一闪，那只卡巴内的胸口直接被一枪打爆了，心脏瞬间被破坏，彻底停止了生命活动。
　　“怎么回事？甲铁城怎么停下来？！”
　　菖蒲脸色微变，道。
　　“不好了，菖蒲大人，切换装置出现了故障，外面的吊桥无法放下来，甲铁城开不出去了！”一名工作人员连忙从前面的车厢跑过来报信……
　　“怎么会这样……？！”菖蒲脚下一个仓促，如果不是一旁有侍女扶着，差点就要摔倒了。
　　“呵呵，正好，省的我动手了。无名，你去前面保护好那几个驾驶员吧，别让他们变成卡巴内了。至于其他人，等他们全部变成卡巴内，我会干掉他们的。到时候我再从外面把吊桥放下，然后再搭乘甲铁城离开.”夜黎冷笑了两声，道。
　　“嗯，我知道了。”无名点了点头，赞同了夜黎的做法，她也已经对那些人感到十分的不满了。
　　“求你救救大家，如果你在为刚才的事情而生气的话，我愿意下车留下，但是希望你能救救大家.”
　　听到夜黎的话，菖蒲连忙上前对夜黎，哀求道。
　　闻言，看着菖蒲，夜黎冷漠的眼神微微波动了一下，他倒是有些没想到这个女孩竟然还有着这般不顾自身，舍己为人的勇气……
　　“菖蒲大人，这怎么可以呢！不用去求他的帮助，我去，我去外面降下吊桥。”来栖脸色一急，连忙道。
　　“就凭你，不行、不行，乖乖等着变成卡巴内吧，哼.”无名很不屑的轻哼一声，现在车外通往显金驿外的通道中，聚集了大量的卡巴内，就凭他一个普通的武士，恐怕一出去，就会变成卡巴内吧。
　　来栖咬紧了牙关，他又怎么会不知道自己这一出去，肯定是九死一生，但是他怎么也不想看到自己的主子，去哀求夜黎。


第074章 夜黎出手
　　菖蒲一脸哀求的看着夜黎，现在能救甲铁城上所有人的，只有夜黎了啊！
　　看到菖蒲哀求的样子，夜黎的心，也是忍不住有些触动，毕竟他不是铁石心肠，所以……
　　“哼，就这一次，看在你的刚才的话上，我就救你们这一次。不过，如果之后再有人敢拿枪指着我，那我可以告诉你们，我会杀光全车的人！”
　　夜黎冷哼一声，看了一眼菖蒲，然后又扫视了一眼来栖等几名武士。
　　“谢谢，真的谢谢你。”
　　闻言，菖蒲脸色一喜，连忙感激的道。
　　“喂，你真的打算出去降下吊桥吗？”无名微微皱了皱眉头，道：“就算你再强，但毕竟还是人类，一旦被卡巴内所伤的话，可是会变成卡巴内的。”
　　“现在我不去，谁去？你上吗？总不能在这等死吧。”夜黎淡淡的道。
　　听到夜黎的话，无名表情一滞，她先前已经经历的一场战斗，如果敌人只有一只两只的卡巴内倒没什么，但面对几十只卡巴内，她的身体可就有些撑不下去，一旦身体撑不住，那么她就会彻底变成卡巴内的啊！
　　“我去吧！我的身体已经变成卡巴内了，就算被咬也没关系。”
　　这时，一旁的生驹突然开口道。
　　“你给我老实点待着这里就好！区区几十只卡巴内，我还不放在眼里。”夜黎没好气的道。
　　“无名，看好这个笨蛋！”
　　对无名说了一声，夜黎就直接冲出了车厢，从甲铁城上跳了下去！
　　“嘭！”
　　从甲铁城上跳下，夜黎双脚刚落地，就有几只卡巴内顿时扑了过来！
　　“砰！砰――！噗嗤――！”
　　两道电光子弹一闪，一道漆黑的剑光破空，顿时面前扑过来的三只卡巴内就被夜黎干掉了。
　　“就是那个东西吧。”
　　扭头看了看左右两边，夜黎发现在靠前的地方，有着扳动的装置，想必就是手动降下吊桥的机关了。
　　确定了目标，夜黎身形一动，稍稍运用‘魔力放出（雷）’的效果，将一些魔力汇聚至脚底，然而借助喷射而出产生的强大推进力，整个人顿时似如出膛的子弹一般，向吊桥的升降装置那边暴掠而去！
　　“砰！砰！砰――！噗嗤！噗嗤！噗嗤――！”
　　枪声与剑光不断，对夜黎冲去的卡巴内没有丝毫阻挡他前进的步伐，所过之处，卡巴内的尸体接连不断的倒下！
　　“好、好厉害！”
　　甲铁城尾部的车厢中，通过车壁上的空隙，看到外面夜黎轻易斩杀一只又一只卡巴内的身姿，菖蒲忍不住有些发呆。本来她还想叫来栖他们掩护一下夜黎，但是现在看起来，根本没有那个必要。
　　不只是她，车厢内的其他人也都是有些看呆了，人类真的可以变得那般强大吗？
　　先前白天的时候，菖蒲已经见识过夜黎的强大身手，刚才前来甲铁城的一路上，她也看到了不少被夜黎和无名击杀卡巴内的尸体，但是却也万万没想到，夜黎竟然强大如斯，对面人人惧怕的卡巴内，他竟然如入无人之境一般，轻而易举的将出现在其周围的卡巴内，尽数斩杀。
　　难怪刚才他那么自信满满，即使放言全车人都变成卡巴内也不曾担心，原来他竟然这么强。
　　看到夜黎展现出的强大实力，菖蒲惊喜的同时，也是深感庆幸。
　　惊喜，自然是认为他们有救了，而庆幸，则是刚才阻止了来栖他们，不然以夜黎的实力，恐怕杀光他们真的不是一件难事啊。
　　“哐当――！”
　　将通道内对自己冲过来的卡巴内，几乎杀了个干净，来到升降装置旁的夜黎，也不耽搁，连忙扳下了降下吊桥的开关。
　　“卡啦、咔啦、咔啦.”
　　看着甲铁城前方立着的吊桥缓缓降下，甲铁城也很快重新启动了，夜黎不多停留，干掉了几个又冲过来的卡巴内，就迅速的重新登上了甲铁城……
　　“呼呼.”
　　登上回到甲铁城尾部的车厢中，夜黎也是喘了几口气，毕竟连番战斗了这么久，如果不是换取了一把沙漠之鹰，再加上体内有着魔力辅助，关凭他自身的体力，一剑一剑砍，他估计早就疲惫不堪了。
　　“谢谢你，我代替全甲铁城的人，感谢你救了大家。”
　　看到夜黎安全回来了，菖蒲也是松了一口气，然后连忙上前，感谢道。要是夜黎因为为了救他们，而变成卡巴内了，那么她恐怕会感到相当的内疚。
　　“别忘了先前我说过的话！”夜黎冷淡的道。
　　“我知道了，来栖他们不会再对你们采取敌对行为了。”菖蒲点了点头，道。
　　“那就好，683你们都到前面的车厢去吧。我和无名、生驹三个人留在这里，就算他们变成了卡巴内，我也会第一时间干掉他们。”夜黎淡淡的道。
　　“好，我知道了。”
　　菖蒲点了点头，随即迟疑了一下，但还是开口问道：“那个，还不知道你的名字？”
　　“夜黎.”
　　“果然，你是哪种口硬心软的人呢。”
　　看到菖蒲等所有人都退出了尾部车厢，无名背着小手，来到夜黎的身旁，歪着俏脸，眨了眨眼睛，道。
　　闻言，夜黎翻了翻白眼，道：“我只是懒得放费力气而已，白天在停候站的时候，我就说过了吧？我不是一个好人。如果他们敢动手，我还是会毫不留情的杀了他们的。”
　　“嘛，总之能够搭乘甲铁城去金刚郭就好。”
　　无名耸了耸肩，道。
　　PS：作者君：为什么我感觉这章夜黎表现的有点傲娇（笑~）
　　夜黎羞恼的道：“你才傲娇呢，你全家都是傲娇！”


第075章 同一把枪，截然不同的威力
　　“哈……我累了，就休息了。”
　　打了个哈欠，无名说着就走到车厢的一个角落中，坐下身子，靠在角落中，开始休息了起来。
　　见此，夜黎也是走到一旁，靠坐在了车厢中，准备闭目养神，休息恢复一下，先前战斗消耗的体力。
　　“夜黎，那个.”
　　但是，此时生驹却是来到了夜黎身旁，有些犹豫的道：“我和你们一起搭乘甲铁城真的好吗？我也不敢肯定自己能够一直保持现在的状态，不变成卡巴内。”
　　“活着就还有希望和可能，死了就什么都没有了。如果你变成卡巴内的话，我会杀了你的。”
　　夜黎淡淡的说完，就闭上了双眼，开始休息了起来……
　　“活着就还有希望和可能.”
　　生驹呆了一下，随即原本有些黯然的眼神逐渐许些亮色，是啊！只要还活着，那就还有可能性，自己迟迟没有变成卡巴内不正好证明了这一点嘛？夜黎的话，再一次开导了生驹。
　　“呜呜――！哐当哐当哐当――！”
　　甲铁城平稳的在铁轨上行驶而过，夜黎身在尾部的车厢内，坐在一个箱子上，背靠着车壁，双手正一只握着‘无毁之湖光’，另一只则是拿着一块布，擦拭着剑身……
　　“你这把枪到底是什么原理啊？！不借助高压锅炉的蒸汽压力，怎么会产生那么大的威力？！”
　　一旁，休息了几个小时，醒来之后，无聊的无名走到夜黎的身旁，拿起他搁在一旁的沙漠之鹰，打量了几下后，忍不住开口问道。
　　被夜黎一枪击中的卡巴内，基本上胸口都会完全炸开，那般威力着实是惊人，要知道一般的蒸汽枪，那是根本破坏不了卡巴内心脏外面包着的那层钢铁网膜的，就算是她的两把双管枪，也只能勉强打穿，跟夜黎那把沙漠之鹰的威力相比，实在是差太多了。
　　另一边，在捣鼓自己贯筒的生驹也是好奇的对夜黎投去目光，他同样十分好奇夜黎的沙漠之鹰到底是怎么制作出来的，他想尽一切办法，才勉强创造出了能够击穿卡巴内心脏防御的分流弹，并且依旧也是需要借助高压蒸汽才能够进行射击的。
　　因此，如果能够批量制造出沙漠之鹰那般相对来说小巧易携带，不借助高压蒸汽，却拥有那般威力的武器的话，那对人类消灭卡巴内来说简直是极大的福音啊！
　　“这把枪是独一无二的，你们复制不出来的。而且，除了我之外，其他人使用也发挥不出来那么大的威力。”
　　夜黎淡淡的道，这把沙漠之鹰能够有这般威力，都是因为夜黎用‘骑士不死于徒手’，将其宝具化了，再加上魔力放出（雷）的威力增幅，才会有那般强大的威力，所以在这个世界上，除了他之外，就算他把枪送给别人，别人也发挥不出他使用时的那般威力，也根本不可能有人能够将其复制制造出来。
　　闻言，生驹不禁有些失望了，不过他到没有认为夜黎在说谎，在这段相处的时间中，他知道夜黎并不是这种小气、吝啬的人。
　　“诶，是吗？”
　　无名嘀咕道，有些不相信，她不是不相信这把枪无法复制制造出来，而是有些不相信除了夜黎之外，无人能够发挥出那般威力。
　　“你可以开一枪试试看，就知道了。”
　　看出了无名的心思，夜黎淡淡的道。
　　“试试就试试！”
　　闻言，无名愣了一下，难道夜黎说的是真的？她撅了噘嘴，然后拿着沙漠之鹰抬起，瞄准了车厢外。毕竟沙漠之鹰的威力她是见识过的，要是对着车厢内开枪，恐怕会造成不小的破坏。
　　见此，生驹也是好奇的目不转睛的看着这一幕。
　　“砰――！”
　　无名没有过多犹豫的在瞄准后就直接开枪了！
　　然而，在没有准备的情况下，沙漠之鹰的后坐力顿时吓了无名一跳，手臂一颤，原本瞄准的方向顿时有所改变了，一颗漆黑的子弹急速旋转着出膛爆射而出，在无名和生驹惊讶与错愕的目光下，‘铿！’的一声，瞬间击穿了甲铁城的钢铁车壁，飞到了车厢外……
　　“怎么会这样？”
　　无名一脸错愕的道，她不是错愕与沙漠之鹰的后坐力，毕竟她是第一次使用沙漠之鹰，不了解没有准备好，打偏了也是正常，但是对于沙漠之鹰刚才那一枪的威力，她和生驹都是感到十分的错愕。
　　只见，在射击轨迹偏移后，沙漠之鹰的那一枪打在了车壁上，但是无名和生驹所想象的破坏力却没有出现，那一枪只是在车壁上打出了一个拳头般大小的缺口，根本没有出现他们所预料的大洞。以他们先前见识过的威力，沙漠之鹰那一枪至少应该会打出一个人头般大小的洞才对啊！
　　“这是怎么回事？为什么你用的时候威力会那么大，而我用的时候，却只有这点威力？”无名连忙转身看向夜黎，问道。其实她刚才那一枪的威力绝对不弱，能轻易的在甲铁城厚实的铁壁上打出一个拳头般大小的缺口，威力怎么会弱，比起武士们使用的那些蒸汽枪的威力绝对是强上了很多倍，毕竟就算是最低级的，也是一把宝具啊。
　　“都说了，那把枪只有我使用的时候，才会有那么大的威力。”
　　夜黎淡淡的道，‘魔力放出’能够通过喷射魔力，产生强大的魔力冲击的形式，增幅武器的威力和肉身的力量。而雷电更是以迅疾、狂暴为特性，所以夜黎在使用沙漠之鹰的时候，只要稍稍注入一些魔力转换为的雷电之力，进行增幅，便能够极大提升射出的子弹的速度和威力。


第076章 想搞事的六头领
　　“切，没意思.”
　　无名撇了撇嘴，将沙漠之鹰还给了夜黎。
　　“呐，夜黎你在用这把枪进行射击的时候，子弹似乎会附带电流吧，威力会相差那么明显，是这个原因吗？”
　　一旁的生驹却是在沉思了一下后，发现了一些问题，开口对夜黎询问道。
　　“电流？”无名歪了歪头，仔细想想，自己刚才射出的子弹，的确和夜黎打出的子弹有所不同。
　　“你观察的到底挺仔细的，没错，我和无名使用时，威力的差别，的确是这个原因。”夜黎略显诧异的看了一眼生驹，点了点头，道。
　　“果然，你这把枪是以其他的东西代替了高压锅炉的作用吗？！”生驹有些兴奋的道。
　　“你想的虽然没错，但也不完全对。”夜黎淡淡的道。
　　“你们用的枪，都是蒸汽枪，依靠高压蒸气所产生的压力，将枪膛内的子弹喷出去对吧。”
　　100生驹点了点头，非常仔细的听着。
　　“而我的枪不同，它的确以其他的东西，代替了高压锅炉的作用，但却并不是那种电流，电流只是提升了子弹的威力，代替高压锅炉将子弹射出去的是弹簧！”夜黎解释道。
　　“弹簧？！”生驹和无名惊讶的愣住了。
　　“没错，在枪膛内安装弹簧，不借助高压蒸气将子弹喷出去，而是借助弹簧压缩后，再放松开来，而产生的弹力，将子弹弹出去。”夜黎轻轻点了点头，道。
　　“弹簧……竟然是弹簧，从来没有人想到过以弹簧代替高压锅炉，运用在枪支上，夜黎你真是一个天才啊！”
　　听完夜黎的解释，生驹的眼睛越来越亮，无比兴奋的道，虽然夜黎只是说了一些简单的理论，但生驹却深深的明白，这听似简单的东西，那小小的一根弹簧，恐怕在不久的将来会极大的改变这个世界，改变人类面对卡巴内的劣势啊！
　　蒸汽枪根本就是因为高压锅炉的原因，不易携带，甚至因为资源的关系，无法大量的生产，所以一般的普通人面对卡巴内根本没有反抗的能力。但是，如果人类有一天能够制造出像夜黎这样小巧易携带，并且不需借助高压锅炉，就能打出威力强大的子弹的枪支的话，那么对人类对抗卡巴内来说，简直是天大的好事啊！
　　“夸我，你可就夸错人了，这把枪可不是我设计的。”夜黎笑了笑，然后又道：“而且制作这把枪的材质非常特殊，甚至找不到了，所以我才说这把枪是独一无二，无法复制的。”
　　生驹兴奋的表情顿时一僵，又不禁有些失望了起来。
　　见此，夜黎摇了摇头，“虽然复制不出和我这把枪一模一样的，但是求次的话，使用一般普通的材料制作的话，也是可以制作出来的，只不过威力肯定比我这把枪会弱上不少多。”
　　“够了，只要能够贯穿卡巴内心脏的保护网膜，那就足够了。”生驹脸色顿时一喜，连忙道。虽然，制作不出和夜黎一模一样的枪，但是只要能够成功制造出不需要借助高压锅炉的枪支来，再加上他所研制的分流弹，那么他相信贯穿卡巴内保护心脏的钢铁网膜，肯定还是没有问题的。
　　“那等有空我将这把枪的设计图纸画给你，你自己去研究吧。”夜黎道。
　　“嗯嗯。”生驹一脸兴奋和期待的连连点头。
　　“喂，你还没说为什么你射出的子弹会附带电流，增大威力呢。”一旁的无名追问道。
　　“这是我个人的秘密.”
　　夜黎眯了眯眼睛，笑道。
　　“……”
　　无名愣了一下，随即鼓起了脸颊，没好气的撇过脸去，哼了一声，道：“哼，小气.”
　　见此，夜黎嘴角在这个黑暗、无人性的世界中，久违的泛起了温和的弧度……
　　一个翻身，夜黎跃上甲铁城尾部车厢的车顶，顿时……
　　“呼呼呼.”
　　甲铁城高速行驶产生的狂乱风流，顿时对着夜黎迎面冲袭而来，不过好在夜黎早有准备，稳稳地站在高速行驶的甲铁城车顶之上，并未受到什么影响。
　　“这两个家伙，车厢总共也就那么大，就不能安静一些嘛.”看了看脚下的车厢，夜黎略显无奈的摇了摇头，先前无名说要训练生驹，让他在以后的战斗中，成为她的盾，现在正在车厢中对生驹实行暴力指导（调教~笑~）呢。
　　而生驹因为想变强，所以也没反对……
　　夜黎见此自然也不好阻止，但是实在有些受不的他，只好登上甲铁城的车顶。
　　“算了，正好到前面去看看，问一下到达金刚郭需要多长的时间，也好有个准备。”夜黎摇了摇头，然后向甲铁城最前方的驾驶室行去，之所以选择从车顶上过去，夜黎也只是不想引起不必要的骚动而已……
　　甲铁城，驾驶室中……
　　“很难办呢！竟然擅自就让卡巴内乘上来.”
　　“现在还不算迟，应该把卡巴内们赶下去.”
　　六个似乎有些权势的中年男子，正责怪着菖蒲，逼迫她，将夜黎、无名和生驹赶下甲铁城……
　　“夜黎说过不会让无名他们从最好的车厢出来的。”菖蒲连忙辩解道。
　　“那种既危险又可疑的家伙，怎么可能会守信！说不定到时候他第一个就会变成卡巴内。”一个中年人叱喝道。
　　“六头领的诸位，难道就没有丝毫的感激之心吗？如果不是夜黎，我们根本无法从显金驿中出来，早就变成卡巴内死掉了。”对于所谓的六头领的责怪与逼迫，菖蒲也是忍不住感到有些气愤的道。


第077章 警告！与威胁？
　　“就算是这样，让卡巴内同行，也实在是太危险了。”另一个中年人头领，道。
　　“你们.”
　　此时，就在菖蒲还想说些什么的时候……
　　“哦？听到了挺有意思的话，看来我来的正是时-候啊！”
　　一道冰冷的笑声突然从驾驶室所在的车厢上方传来……
　　“这个声音是？！”
　　闻声，菖蒲俏脸顿时一变！
　　驾驶室车厢顶端的盖板被翻开，一道身影顿时从车顶上跳进了驾驶室中！
　　“夜黎，你、你怎么到这来了？”
　　菖蒲脸色剧变，顿时急了，夜黎先前可是说过的啊，再与他为敌，就会杀了全车的人，刚才的话被他听到了，菖蒲怎么可能不急。如果夜黎真的动起手来，以他的实力，全车的人加在一起，也不是他的对手啊！
　　“别紧张，我来问问到金刚郭需要多长时间而已，不过.”夜黎笑了笑，随即目光移向菖蒲面前的那六个头领之时，脸色顿时冷了下来，“刚才各位似乎再说什么有趣的事情啊，怎么，现在和我再说说如何？！”
　　盯着那六位头领，夜黎眼神闪烁着冷厉的寒芒！
　　“你，你想干什么？！”六位头领顿时有些畏缩了起来，当晚，夜黎在去降下吊桥时，展现出的惊人实力，在甲铁城上，可是不少人都看到了，夜黎的杀lu宣言更是早已传遍了整个甲铁城。
　　“夜黎，你别乱来，我们不会赶你和无名他们下去的。”菖蒲连忙急声道，虽然她并不喜欢六头领，但也不想眼睁睁的看着他们被杀啊！
　　“那只能代表你自己吧？”夜黎噗之以鼻的冷笑道。
　　“我.”菖蒲记得有些不知该怎么说了，的确，她相信夜黎，但是其他人，大部分的人，对夜黎他们只有恐惧，夜黎虽然不是卡巴内，但是因为他的杀.戮宣言，自然也是成为了它人惧怕的对象，因此愿意相信夜黎他们的人少得可怜，几乎都是迫于夜黎等人的力量与威胁，才不敢做些什么而已。
　　“夜黎希望你能相信我，只要你和无名他们不伤害大家，大家一定会慢慢接受你们，相信你们的，如果你现在动手了，大家一定会无法再相信你们的。”菖蒲哀声劝说道。
　　“哼，你们愿不愿意相信我，对我来说根本不重要！”夜黎冷哼一声，道：“最后再警告你们一次，再想对我们做什么，就别怪我了，我的忍耐也是有限度的。”
　　“我，我知道了。”听到夜黎这样说，菖蒲终于是松了一口气，而且有了夜黎的威慑，六头领应该也不会再有敢夜黎他们下去的想法了吧。
　　夜黎扭头看向一位正在驾驶甲铁城的红色短发女孩，淡淡的问道：“到金刚郭，大概需要花多少天？”
　　“至少需要十天，加上一些可能出现的麻烦，可能会需要半个月吧。”红色短发的女孩，回答道。
　　“嗯。”夜黎点了点头，道。
　　问完，夜黎也没兴趣再多留下了，但是就在他刚准备返回尾部车厢的时候……
　　“不好了，菖蒲大人，尾部车厢中的那两只卡巴内利跑出来了.”
　　一阵骚动从后面的车厢中传来，一名武士，急忙跑过来报信道。
　　“什么？！”
　　菖蒲一惊，连忙看向夜黎。
　　闻言，夜黎也是眉头一皱，无名和生驹那两个家伙搞什么鬼？不是在训练吗？跑到前面的车厢中干什么？
　　想着的同时，夜黎也没有丝毫的耽搁，迅速的向后方的车厢跑去……
　　见此，菖蒲也是连忙跟了上去，在这种情况下，要是发生什么，全车的人就都危险了啊！
　　一节车厢内……
　　“卡巴内，是卡巴内！”
　　“不是说了不会出来的吗？！”
　　“啊！”
　　无名手握着一柄太刀从尾部的车厢中跑了出来，顿时前面的车厢中，就是响起了一阵惊恐的呼声。
　　所有人都是满脸惊恐的远离无名，跑向前方的车厢。
　　而无名则是皱着眉头，目光闪烁着，不断打量着其他人，似乎在寻找什么人一般……
　　“快回去，无名！”
　　这时，也跟着跑出来了的生驹，想要拉无名回去……
　　“不是说了，我们不会从尾部的车厢中出来的吗？！”生驹皱眉道。
　　“别妨碍我！”
　　无名没好气的甩开生驹拉着的她的手。
　　“不许动！”
　　闻声赶来的来栖，持枪瞄准无名和生驹两人，喝声道。
　　“说什么卡巴内利？说什么会看着你们？还不是出来猎取人血了吗？”
　　“住手！我们没有那个意思，我现在就马上把无名带回去！会让她在抵达金刚郭为止都老实呆着的。”生驹连忙出声阻止道。
　　“哼，就凭你能行吗？”无名一脸不满的轻哼一声，道。
　　“无名，生驹，怎么回事？”
　　此时，夜黎的声音从前方的车厢中传来，下一刻他便是微皱着眉头，跑了过来。
　　“你这家伙，怎么会在前面的车厢？！”看到夜黎从他身后，前面的车厢赶来，来栖顿时一惊。
　　夜黎没有理会他，而是微皱着眉头，上前看着无名和生驹，问道：“怎么回事？刚刚不还好好的吗？怎么跑出来了？”
　　“训练的时候，无名脸色一变，就突然跑了出来，我让她回去，她又不听。”生驹无奈的道。
　　“无名，解释一下吧。”夜黎眼眸微闪，他知道无名肯定不会平白无故的跑出来。
　　“哼！”闻言，无名轻哼一声，随即道：“我刚才在车厢内感知到了卡巴内，所以才跑出来了而已。”
　　“卡巴内？！”生驹、来栖皆是一惊，车厢内还有其他的卡巴内存在？！


第078章 想搞事的来了！
　　夜黎眼眸微睁，听到无名的话，他似乎想起了什么……
　　“是哪一个？”夜黎目光微闪，在车厢内的其他人身上扫视而过。
　　“不知道，恐怕病毒还只是在潜伏期，没有蔓延开来，刚才我也只是在一瞬间感应到了一下。”无名也是皱起了眉头，目光在周围的人身上打量着。
　　“夜黎、无名.”
　　这时，菖蒲也是从前面的车厢中赶了过来……
　　看到似乎还没有发生什么，菖蒲松了一口气，然后问道：“无名、生驹，为什么突然跑出来了，不是说好了不从尾部的车厢中出来吗？”
　　“无名在车厢内感知到了其他的卡巴内。”夜黎淡淡的道。
　　“什么？！”听到这个，菖蒲也是顿时一惊。
　　“哼，什么其他的卡巴内，我看不就是想掩饰自己跑出来的动机吗？！”一旁的来栖哼声道。
　　“来栖！”菖蒲轻喝一声，道。
　　闻声，来栖脸色一沉，然后不再作声……
　　见此，夜黎淡淡的道：“信不信随你们，无名、生驹，跟我回去。”
　　说完，夜黎向尾部的车厢走去……
　　无名轻哼一声，但还是转身跟着夜黎一起走了回去。
　　见此，生驹也是松了一口气，连忙返回了尾部车厢……
　　“无名，你刚才真的感觉到了卡巴内吗？”
　　尾部的车厢中，生驹有些担心的道，一旦在车厢中有人变成了卡巴内的话，那简直就是一场灾难啊！
　　“哼！”无名没好气的哼一声，也不作答，显然是对刚才生驹阻碍她的事情，感到不满。
　　“无名.”生驹还想说些什么的时候……
　　“好了，生驹别多想了，既然已经告诉他们了，他们应该会注意的。还有，你也该多相信无名一些。”夜黎微微皱眉，道。
　　闻言，生驹嘴唇微动了几下，然后低下脸摇了摇头，没再问些什么了……
　　而夜黎则是眼眸微闪，心中不知在想些什么，不过他倒也没有准备插手的意思，人家都不相信他们，他又怎么会自作多情的贴过去，就算有人死了、变成卡巴内了，那也是他们活该罢了，只要最后能完成任务，他还懒得浪费力气去管呢。
　　傍晚，黄昏时分，甲铁城缓缓停在了，旁边有着一条小溪的地方，因为甲铁城上盛装着冷却水的水箱，昨晚在卡巴内的袭击中，被破开了一个缺口，流失了大量的冷却用水，因此才会被迫停下来……
　　夜晚，武士们轮流守着夜，蒸汽工匠等工作人员忙着修复甲铁城受损的地方，而车厢中的人们，却在外面举办火葬礼，吊信昨天被他们抛弃的亲人、朋友，祈祷着自己的未来→_→……
　　看着车厢外照亮黑夜的火光与升起的黑烟，夜黎是不知该笑了，还是该嘲讽了……
　　“你们不祈祷吗？”
　　无名趴在一个箱子上，一边翻阅着一本书，一边随口问道。
　　“家人的话，早就已经没有了.”生驹看了一眼车厢外的景象，默然的道。
　　“什么嘛，和我一样吗。夜黎你呢？”无名毫不在意的道。
　　“没有了。”夜黎淡淡的道。
　　“是吗.”无名也是淡淡的回应了一句……
　　“嘛，也不是什么很稀奇的事情，因为卡巴内失去亲人的.”
　　夜黎眼眸微闪，没再说什么，然后眉头微挑，道：“不知什么时候能够修理好？”
　　“储水箱坏了，恐怕最低限度，也要等到明天天亮吧.”生驹道。
　　“明天天亮嘛……希望能平静点过去吧。”夜黎轻叹道。
　　“怎么？难道你也会害怕？”无名略显诧异的偏过俏脸，撇了一眼夜黎，道。
　　“我只是嫌麻烦而已。”夜黎撇了撇嘴，道……
　　说完，背靠着车壁，夜黎微微扬起头，双眼微闭，心中不禁有些思念玛修，从穿越之后，玛修一直陪在他身边，不管是战斗也好，还是其他时候也好，这一离开她两天，他还真的感到有些不习惯……
　　突然，此时夜黎脸色微微一变，直起身子，微微偏头，透过车壁上的缝隙，望向车厢外……
　　“看来有些人是想考验一下我的忍耐极限.”
　　双眼微眯，夜黎眼底闪过一抹冷厉的寒光，转身便是向车厢外走去……
　　闻言，无名和生驹一愣，然后向车厢外一看，顿时皱了起眉头，然后也是连忙走向车厢外……
　　车厢之外，数名拿着菜刀、锄头、铲子等农作物工具当做武器的普通人，不知何时围在了夜黎三人所在的尾部车厢外，显然是冲着夜黎三人来的……
　　“你们打算做什么？！”
　　似乎发现了他们的行动，连忙赶过来的菖蒲，出声喝道。
　　闻声，那数名普通人顿时一惊，连忙回身望去……
　　“菖、菖蒲大人！”
　　“他们不是敌人，他们可是救了我们啊！你们这是要做什么？！”菖蒲略显着0.0急的道，夜黎可是已经警告过他们好几次了，再激怒他，菖蒲也不敢保证夜黎不会动手啊！
　　“卡巴内是敌人啊！”
　　“等他们袭击了的话，就晚了！”
　　“让我们动手吧，菖蒲大人！”
　　那数名普通人顿时反驳道。
　　“你们这些人.”菖蒲一呆，心中不禁感到十分的难受。人性，人性啊！真的就如夜黎当日所言一般嘛，能在死亡的威胁下，保持人性的人，实在是太少了……
　　“哟，大小姐，带着一群不安分的家伙过来了呢……？！”
　　此时，一道毫无感情与笑意的笑声，响起……


第079章 都给我闭嘴！
　　“哟，大小姐，带着一群不安分的家伙过来了呢……？！”
　　尾部车厢的铁门打开，夜黎笑着缓缓走了出来，身子靠在下去的围栏上，皮笑肉不笑，居高临下的的望向菖蒲等人，目光则是冷到了极点，看来有些人不打是学不会乖的！
　　“夜、夜黎！”
　　菖蒲脸色剧变，她本想在那些人惊动夜黎等人之前，将他们带回去，可是没想到夜黎竟然这么快就发现了！
　　“怎么？这次，大小姐你还有什么可说的吗？！”
　　夜黎脸色逐渐冷了下来，道。
　　“我.”菖蒲哑口无言，上次再怎么说，至少还没有人对夜黎他们动手，但是这次人家都找上门来了，她就算再怎么说，也无法掩饰过去吧。
　　“呵，菖蒲，你这是来开战的吗？”
　　跟着夜黎从车厢中走了出来的无名，看到那些手中拿着武器的普通人，然后对菖蒲笑了笑，只是她的眼神也是变得犀利起来。
　　“无名，不是的，我.”
　　菖蒲连忙摇头，急声想要解释，可是却又不知该如何解释……
　　“菖蒲大人，这是怎么一回事？我们可没做什么？！”生驹出声质问道。
　　“滚出甲铁城，滚出甲铁城，滚出甲铁城――！”
　　此时，那几个拿着武器的普通人开始叫嚣道。
　　这让得刚准备说些什么，希望能够平息夜黎三人的菖蒲顿时急了，这不是火上浇油，添乱吗！！！
　　“停下，大家快别说了！”菖蒲急声道。
　　“哐！”
　　此时，夜黎的手掌突然重重的在了铁栏杆上拍了一下，力道之大，将栏杆上都是拍出了一个凹陷。
　　紧接着，夜黎便是声音森冷的暴喝一声！
　　“都给我闭嘴！”
　　所有人顿时吓了一跳，那些刚刚还在叫嚣的家伙，看到那被夜黎一巴掌拍弯的铁栏杆，也是吓得闭上了嘴……
　　“哒哒哒.”
　　缓缓从甲铁城上走下，夜黎怒极反笑的哼声道：“一群没用的废物，之前在显金驿的时候，怎么就没看见你们这么有勇气呢？怎么就不见你们挺身而出，对付卡巴内呢？一个个只会抛弃了亲人、朋友、伙伴的家伙，现在竟然还有脸来找麻烦，哼，真是好笑.”
　　“夜黎停下，求你不要动手，我会带他们回去的！”菖蒲跑上前，拦在向那些普通人缓缓走过去的夜黎身前，哀声请求道。
　　“菖蒲，我已经给过你机会了，而且不止一次！”
　　夜黎冷声道：“既然你没有能力管好他们，我现在替你管！”
　　“夜黎，别动手啊！”生驹惊呼一声，连忙跑下来，想要阻止夜黎，他虽然也不喜欢、甚至很讨厌那些家伙，但是也并不想看到夜黎把他们给杀了。
　　“你也给我闭嘴，不然我第一个就先干掉你！”夜黎怒喝一声，接着道：“一味地忍让，只会让他人欺负。一味的善良，只会招来死亡。同情弱者，这一点没错，但连自己都保护不好的人，还想保护别人，做你的梦去吧！”
　　闻言，生驹顿时呆在原地，自己的想法是错误的吗……？
　　“给我让开！”
　　说完，夜黎冷喝一声，伸手一挥，将拦在身前的菖蒲推开。
　　“啊！”
　　菖蒲轻呼一声，跌倒在地……
　　见此，夜黎没有丝毫理会，目光冰冷的盯着那些刚才叫嚣的人，缓缓走了过去……
　　“菖蒲大人！你这家伙.”
　　看到菖蒲被夜黎推到（邪笑~），一旁跟着的一位武士，顿时脸色一怒，双手一抬，举起手中的蒸汽枪，就准备瞄准夜黎进行射击的时候……
　　“砰――！”
　　一声猛烈的枪声响起，炫目的电光子弹在黑夜中一闪而逝……
　　“嘭――！”
　　瞬间，那名武士手中刚举起的蒸汽枪就被打爆了，散落了一地的零件残骸……
　　看到这一幕，后方一个头上包着的一块紫布披肩的中年男子，一脸惊惧，额头有些冒汗，脚下下意识的开始向后退去……
　　注意到那个人，夜黎眼神一冷，随即脚下踏地一点，整个人顿时直接是冲开了那几个手持武器的普通人，顷刻间便是来到了那个中年人的面前……
　　“啊！”
　　那个中年人顿时便是吓了一跳，脚下一个仓促，一屁股坐倒在地，满脸惊惧的望着身前的夜黎，身子连连向后退去……
　　“嘭！”
　　见此，夜黎一脚踩在中年人的胸口，冷笑道：“怎么，想跑！”
　　“你、你，快放开我！”
　　中年人惊恐的道。
　　“放开你？！真是好笑.”夜黎冷笑一声，“是你怂恿、煽动他们几个人来的吧？正所谓冤有头债有主，杀了他们也一点用都没有，不过你……我记得白天，我应该警告过你们了吧。看来你是很想死啊！”
　　这个中年人，正是白天逼迫菖蒲赶走夜黎三人的六头领之一，现在看来，当时夜黎给予的警告，非但没有起到震慑左右，反而激化了他们要赶走夜黎三人的决心。
　　而说着，眼眸中一边闪烁着森冷的寒芒，夜黎一边加重了脚上的力道。
　　胸口被夜黎重重的踩压着，顿时中年人的脸色开始有些涨红了起来。
　　“夜黎快住手。”
　　此时，菖蒲连忙起身跑了过来，双手一把抱住夜黎的一只手臂，想要拉开他，但是她一个弱女子，怎么可能拉得动夜黎呢！
　　“你还要护着他？难道就不怕我一怒之下，杀了所有的人吗？！”
　　夜黎怒喝道。
　　“我、我求你了，你想把我怎么样都可以，但是不要伤害大家！”菖蒲哀求道。


第080章 死罪可免，活罪难逃！
　　“你.”
　　夜黎一阵气急，这个丫头怎么就善良的如此倔强呢？！
　　“好好好……我不杀他们.”
　　在菖蒲的哀求下，夜黎气急的喘了几口气，然后抬起踩着那中年人头领的脚。
　　“咳咳咳.”
　　夜黎一抬起脚，那中年人头领，顿时剧烈的咳嗽了起来……
　　微微偏头，目光冰冷的看了一眼那几个普通人，夜黎冷声道：“还不滚，想死吗？！”
　　夜黎的声音，顿时让那几个人吓了一跳，然后连忙惊恐的跑了……
　　见此，菖蒲终于是松了一口气，然后就在她刚准备对夜黎说些什么的时候……
　　夜黎目光重新盯回那位中年人头领，眼神冷厉的道：“至于你，死罪可免，活罪难逃！”
　　说着，在菖蒲根本来不及阻止的情况下……
　　“不要！”
　　看着夜黎突然抬起手中的沙漠之鹰，对着那中年人头领，菖蒲顿时惊呼一声，但是晚了……
　　“砰――！”
　　夜黎抬手就给了那中年人头领一枪，当然他并没有杀了他163，而是瞄准了他的一只手臂。
　　但是，夜黎的枪，威力有多大？连卡巴内被钢铁网膜覆盖的胸口都能完全炸开，人的手臂一旦被击中，那后果……
　　“嘭――！”
　　电光一闪，那中年人头领的一只手臂瞬间被一枪完全打断了，一只断臂伴随着溅起的鲜血，飞扬而起……
　　“啊啊啊.”
　　那中年人头领惨叫着用另一只完好的手，握着自己的断臂，在地面上一边翻滚着，一边发出凄厉的惨叫声……
　　“哼！”
　　夜黎冷哼一声，丝毫没有同情、怜悯的看他一眼，然后转身便是准备走回甲铁城尾部的车厢……
　　“为什么？！为什么啊！夜黎，为什么……不是说了，不杀他们的吗？！”
　　中年人头领的惨叫声，让得菖蒲从呆滞中，回过神来，然后她双手顿时攥住了夜黎背后的衣服，大声道。
　　“他们死了吗？”
　　夜黎微微偏头，冷冷的看了一眼身后拉着自己的菖蒲，然后又接着道：“菖蒲，看在你心地善良的份上，我已经给过他们几次机会了。”
　　“事情变成这样，不要认为是我的错。都是你的无能，因为你没有能力管理好他们，事情才会变成现在这个样子！”
　　说完，夜黎冷冷的甩开，一脸呆滞的待在原地的菖蒲，然后脸色淡漠的向车厢走去……
　　“我……我的错……都是我没有能力保护好大家，都是我的错……呜呜.”
　　菖蒲身子一软，一脸呆滞的跪坐在地，然后双手捂着脸哭泣起来……
　　她只是一个弱女子，在这种混乱的年代，她虽身为一个驿站管理者家的女儿，但是当显金驿被卡巴内侵占，她的父亲变成卡巴内的那一刻起，她就只是一个名不副实的普通弱女子了。让她去管理那些个老奸巨猾、又有权势的家伙，她着实是有些力不从心。可是，即使如此，她依旧还是拼命的想要保护好大家，可是现在的结果却……
　　“砰――！”
　　此时，一声枪声突然从不远处的地方响起，一颗子弹爆射而来，目标直指正在走回甲铁城的夜黎……
　　闻声，夜黎目光一寒，他的反应很快，听到枪声，他已经瞬间分辨出了子弹射来的方向，身形微转，握着沙漠之鹰的手臂瞬间撩起……
　　黑红色的沙漠之鹰在黑夜中带起一条暗红色的弧光，枪身精准的击中了那颗飞射而来的子弹！
　　“铿！”
　　用枪身将射来的子弹挡下，夜黎目光盯着子弹飞来的方向，眼眸中闪烁着摄人的寒光……
　　“你这家伙对菖蒲大人和头领做了什么？！”
　　来栖满脸怒色的持枪跑了过来，刚才开枪射击夜黎的正是他。本来，他是在保护那些正在为亲人吊信、祈祷的人们的，但是因为发现菖蒲离去，久久未归，心想她可能是跑到这边来了，生怕菖蒲出什么事的他，连忙跑过来找，然而在前来的路上，他就听到了一声枪响，然后急忙跑过来的他，就看到跪坐在地上哭泣的菖蒲，和在一旁抱着断臂惨叫的中年人头领。
　　看到这一切，来栖自然是顿时就怒了，而刚好夜黎又在菖蒲不远处，再加上之前那声枪响，显然这一切都是他做的，所以他毫不犹豫的就对夜黎，开了一枪！
　　“我对他们做了什么？！你怎么不先问问，他们做了些什么呢？”夜黎冷笑一声，道。
　　“少废话，你这家伙，这次我一定要杀了你们！”
　　已经被怒火冲昏了头脑的来栖，怒喝道。
　　“就凭你，呵.”夜黎忍不住笑出了声……
　　“来栖，不要！”
　　看到这一幕，菖蒲顿时停止了哭泣，连忙出声制止道。
　　“菖蒲大人，请不要阻止我。这次我一定要杀个这个家伙，赌上武士的尊严，死不足惜！”
　　来栖沉声道，然后目光愤怒的盯着夜黎，抬手就是对其开了一枪！
　　“铿！”
　　手掌一抬，沙漠之鹰枪身抡动，暗红色的弧光一闪，夜黎轻而易举的将那颗飞射而来的子弹挡下，然后反手就是回了一枪！
　　“砰――！”
　　威力强大的电光子弹，一闪而逝，不过来栖似乎早有准备，果断的放弃了枪战，将手中的蒸汽枪一丢，整个人向旁边一闪，避开夜黎射来的电光子弹，然后一边向夜黎前冲而起，一边伸手握住了挂在腰间的太刀的刀柄……


第081章 愤怒与失望！思念与理念！
　　“喝！”
　　几个冲刺，快速的冲到了夜黎的身前，来栖清喝一声，刀光一闪，腰间的抬到便是陡然拔出，对着夜黎狠狠的挥斩而去！
　　见此，夜黎面无表情的再度抡动了沙漠之鹰……
　　“铿！”
　　暗红色的弧光一划，夜黎便是再度用沙漠之鹰的枪身，格挡下了来栖的拔刀斩。
　　不过，这次来栖显然没有之前那般大意，手腕一转，刀身一转，顿时对着夜黎又是一刀斩去！
　　“铿！”
　　枪身轮转，在来栖斩来的太刀刀身重重一敲，将其的攻击再次当下，同时，另一只手也是瞬间搭在腰间拧拳击~出！
　　“砰！”
　　夜黎一拳重重的打在了来栖的小腹上，将其击-退了一些……
　　“咳咳.”
　　小腹遭受到了重击，来栖忍不住咳嗽起来……
　　“住手，夜黎、来栖，你们都住手！”
　　此时，就在夜黎刚想接着冲上去，狠狠教训来栖一顿的时候，菖蒲突然跑到了两人之间，拦住了他们……
　　“菖蒲大人，危险，您快退开！”
　　来栖顿时大惊，急忙呼道。
　　菖蒲倔强的摇了摇头，然后看向面前的夜黎，紧抿了抿嘴唇，道：“夜黎，是我们错了，但是你也已经那样严惩过头领了，就这样算了好吗？”
　　“菖蒲大人！”
　　此时，来栖心中感到无比的愤怒与憋屈，这不只是对夜黎，也同样是对自己，如果自己能够强大一些，能够保护好菖蒲，代替她保护好所有人，菖蒲又怎么会屡次哀求夜黎呢，归根究底，还是他太弱小的缘故。
　　“就这样算了？菖蒲，作为一个人，我承认，你的确是一个非常善良的好女孩，因此我也给了你好几次机会。但是作为管理者，你实在是太天真了！一个只有温柔的管理者，迟早会害死所有人的。”夜黎冷喝道。
　　“这些还轮不到你来说，你知道菖蒲大人，为了大家有多努力吗？！”
　　闻言，来栖怒喝道。
　　“努力？如果光努力就有用！如果光努力就能行！那就不会发生现在的事情，我最讨厌的就是你们这些只会耍嘴皮子，嘴上说得好听，一遇上事情就一无是处的废物！”
　　夜黎眼神一冷，然后身形一闪，便是绕过身前拦着的菖蒲，一拳将来栖打倒在地！
　　“砰！”
　　一拳将来栖击倒在地，夜黎又毫不犹豫的一脚将其给踢飞了出去……
　　“尊严？！这就是你身为武士的尊严，别说保护好自己的主子，连自己都保护不好？你还跟我谈什么武士的尊严？！”夜黎怒喝道。
　　“因为一些可能的威胁，你就能毫不犹豫，大义凛然的，无情的将它人杀死？这就是你TM身为武士的尊严？！”
　　夜黎追上去，又是一脚将刚落地的来栖，再次踢飞出去！
　　“不、不要再打了，夜黎，我求你不要再打了！”
　　菖蒲一把紧紧地抱住夜黎，一脸悲伤的泣声道，她知道夜黎没说错，她能理解夜黎的愤怒，但正是因为她很清楚这些，她才会为此感到悲伤啊！
　　夜黎的身子一僵，然后深深呼吸了几口气，让自己从愤怒中逐渐冷静了下来，这才没有继续上前，攻击来栖。
　　“所谓的尊严，不是用杀戮与鲜血保护的东西，杀戮与鲜血，所带来的只有像现在一样的恐惧与愤怒罢了.”
　　夜黎面无表情的说完，拉开紧紧抱着自己的菖蒲，然后直接默然的走回了甲铁城尾部的车厢中，只留下无力瘫倒在地，一脸悲伤的轻声哭泣的菖蒲。
　　一脸失神的躺倒在地，呆滞的望着夜空的来栖，和那似乎已经因为失血过多而昏过去的中年人头领……
　　尾部的车厢中……
　　“这样做真的好吗？你前面的所作所为不就浪费了嘛。恐怕，不会再有人会愿意相信你了吧.”无名背靠着车壁，双手抱着后脑勺，看着脸色默然的夜黎。
　　“无所谓，我也从来没有祈求过它人相信我。”
　　夜黎淡漠的道，他刚才是真的怒了，这个世界的人，人性已经扭曲到了是非不分的程度吗？！如果不是菖蒲是真心善良，他刚才绝对不会再忍，真的会直接杀了那些人。
　　虽然，就如他所说，杀戮与鲜血只会带来恐惧与愤怒，但是如果这样能够让他们安分下来的话，他也不介意那样做。
　　夜黎现在只想早点完成任务，然后离开这个世界，对于这个世界，对于这个世界的人，他实在是感到有些失望透顶。自己虽然不是刻意，但也曾多次帮助他们，但他们呢？他们如何看待自己的，怪物？威胁？敌人？所以，如果不是为了完成任务，他真的不想再在这里呆下去了……
　　玛修，我有些想你了啊……！
　　夜黎仰起头，背靠着车壁，双眼微眯，心中思念起了玛修的温柔笑脸与话语……
　　“卡巴内，是卡巴内，有人变成卡巴内了！！！”
　　“啊.”
　　一阵惊呼声与骚动的声音突然从车厢外传来……
　　“卡巴内？！”
　　无名脸色一变，看了一眼夜黎，见他没有行动的意思，也不多说什么，自己连忙冲了出去……
　　从刚才起一直保持沉默的生驹，在此刻也是连忙站起身来，看了一眼没有丝毫动作的夜黎，咬了咬牙，也是独自跑向车厢外，但是跑到门口，他又停了下来，然后偏头看了一眼夜黎，默然沉声道：“如果强大只为保护自己，我认为那样是不对的。”
　　“我不是你，你也不是我.”
　　闻言，夜黎微微一怔，随即缓缓睁开了双眼，淡淡的道。
　　生驹也是一怔，然后紧了紧拳头，跑了出去，从这一刻起，夜黎不再是他心中的憧憬……
　　“保护它人嘛？我又何尝不是为了保护它人，才变强的.”
　　空寂、冰冷、黑暗的车厢内，夜黎的呢喃声缓缓传开……
　　生驹认为，拥有力量，应该保护那些没有力量的弱小之人，是的，这种想法是好的，的确没错。
　　但是，夜黎错了吗？不，也没错，夜黎只是认为，如果自己都保护不好，又怎么能够保护好它人呢？
　　夜黎和生驹，没有谁对谁错之分，他们只是经历与理念不同而已……
　　生驹的经历，造就了他希望能够保护弱小的理念。
　　而夜黎呢？
　　在冬木市的时候，没有强大力量的他，面对强敌，是玛修在拼命保护他。
　　但是，他讨厌那样，讨厌自己的弱小无力，讨厌自己会需要女孩子保护，所以他想变强，强到不需要玛修保护他，甚至他能够保护她，为她遮风挡雨。
　　正是因为这样，正是因为他希望能够有那一天的时候，他才会一边拼命的想要变强，一边努力的活下去。毕竟只有活下去，才有可能和未来啊！只有活下去，他才能够继续变强，直到能够保护好玛修的那一天啊！
　　拯救世界的担子太重了，夜黎不忍她用那纤柔的肩膀独自去抗，他只是想要为她分担一些……
　　所以，夜黎没错，生驹也没错，他们只是各自的理念不同而已……
　　PS：这几天的订阅一直在掉……/(工o工)/~~……难道大家都不喜欢看甲铁城？还是无忧写的太差了？求支持，求订阅啊！这几天在拼命的攒稿子，10号都准备爆十更了，大家给点面子嘛……


第082章 那又如何？！
　　在无名和生驹相继离开之后，那边出现的骚动平息了没一会儿，却是有出现了更大的骚动……
　　“啊啊啊，是卡巴内，卡巴内来了！”
　　“快上甲铁城啊！”
　　“快走，快发车啊！”
　　“啊啊啊.”
　　所有人的皆是一脸惊恐的拼命登上甲铁城，返回车厢之中……
　　“呜呜呜呜.”
　　甲铁城发车的汽笛声鸣起……
　　双眼微睁，夜黎站起身来，透过车壁的缝隙，他看到了在甲铁城周围的黑暗中，出现了一片密密麻麻的血红光点，那是卡巴内的眼睛……
　　“哒哒哒.”
　　一阵急cu的脚步声传来，无名和生驹跑了回来……
　　“夜黎不好了，来了大量的卡巴内。”
　　跑回尾部的车厢，看着夜黎，无名连忙道。
　　“那又如何？”夜黎淡漠的回了一声，然后重新坐了身子，先不说他一个人，没办法保护好全车的人，再者，经历了刚才的事情，已经对甲铁城上的人，失望透顶的他，也根本不想再去管了，任务失败就失败吧，他都已经做好再之后，完成消灭10000只卡巴内的连续支线任务后，就直接离开的打算了……
　　无名征了一下，道：“哈？那又如何的……难道你打算眼睁睁的看着甲铁城被卡巴内侵占吗？”
　　“那样不是很好吗？烦人的苍蝇能够从耳边全部消失.”夜黎淡漠的道。
　　闻言，无名和生驹都是彻底愣住了，眼前这个夜黎，还是他们先前认识的那个夜黎吗？之前，夜黎虽然冷淡，但却并非无情，偶尔也会露出温和的一面，但是现在的夜黎，却是淡漠无情的。
　　无名望着夜黎，看着他的双眼，无名看到的是深不见底的黑暗、冰冷，犹如冬日黑夜的天空，深邃而寒冷，其中还有着一丝孤独与寂寞。
　　他是认真的，他是真的打算不再对甲铁城伸chu援手……
　　无名不知道这是为什么？难道就因为那些事情，虽然那的确很令人气愤，但是如果甲铁城真的被卡巴内侵占，他自己也很难活下去吧。难道，他认为自己在这种前不着村后不着店的地方，能够独自一个人，在卡巴内的群攻之下，活下去吗？！
　　“随便你了。”
　　无名摇头无奈的叹着气，随即自顾自的换上战斗服，准备参与战斗，毕竟一旦甲铁城在这里停下来了，那么她也难以存活下去。
　　生驹看着夜黎，双拳紧捏，但是他并没有说些什么，毕竟夜黎帮不帮忙、救不救人，都是他的自由。
　　生驹眼神坚定起来，是的，夜黎是夜黎，他是他，哪怕他非常憧憬夜黎，但他始终不可能变成夜黎，夜黎也不可能和他一样，所以就算夜黎不参战，但他还是会选择参战的！
　　可是……
　　“抱歉，请你们乖乖待在这里就好。”
　　当无名和生驹准备好，想要过去帮忙的时候，一名身材高大的中年武士，却是来到了尾部的车厢，对他们如此说道。
　　“哈？不需要我们帮忙，光凭你们那些人，能够守住卡巴内的袭击吗？！”无名皱眉道。
　　“对不住了，虽然现在战力的确不够，但是更多的人还是害怕被你们从背后咬到。”中年武士摇了摇头，道。
　　说完，中年武士退出尾部车厢，准备拴上门，而在关门的同时，他的目光看了一眼，坐在尾部车厢中，闭目养神，一言不发的夜黎，心中也是无奈的叹了一口气。
　　其实，他是甲铁城上少数愿意相信夜黎三人的人之一，身为武士，他的信念是守护，所以夜黎的强大，与多次保护了甲铁城上的人的举动，让他深感敬佩，可是在这种混乱的死亡年代，像他一样，通情达理的人实在是太少了。大部分的人，都因为卡巴内的威胁，根本不愿去相信那些可能威胁到自己生命的人……
　　而且，看夜黎的样子，也是根本没有打算出手相助的意思，所以中年武士唯有无奈的叹息着，世道与人心……
　　“哐――！”
　　大门被反锁关上……
　　“可恶.”
　　生驹咬着牙，一拳重重的砸在一旁的车壁上……
　　无名也是紧紧的皱起了眉头，难道现在就只能相信他们能够守住甲铁城吗？！
　　夜黎依旧背靠着车壁，坐在箱子上，双眼闭合着，一副不管外事的模样……
　　“砰！砰！砰――！”
　　卡巴内撞击甲铁城车身的声响与枪声混杂着，接连响起……
　　沉重、压抑的气氛逐渐笼罩了寂静异常的尾部车厢……
　　然而，就在这时……
　　“啊、咳咳.”
　　生驹的脸色陡然一变，双眼大睁，连忙抬起一只手捂住脖子，身子跪倒在地，仿佛突然开始难以呼吸的咳嗽起来！
　　生驹的异变，让得夜黎缓缓睁开了双眼，看着生驹难受的模样，他眼神微动……
　　“你，你的身体也已经不行了吗？”
　　看到生驹突然的变化，无名眉头紧4.7紧一皱，道。
　　“我、这，我这是怎么一回事？！无名.”
　　生驹声音干涩，有些艰难的道。
　　“肚子饿了吧。我先前不是说过了吗？我们卡巴内利，虽然保留着身为人的意识，但身体毕竟已经变成了卡巴内，所以如果长时间得不到鲜血的供应，最终还是会变成卡巴内。我也已经快两天没有喝过血了，变得干巴巴的了，再过一些时间，不说变成卡巴内，但恐怕是根本没法再战斗了。”
　　无名眉头紧皱，也是开始有些忧虑的起来，这样下去，就算甲铁城没事，她迟早也会有事的啊！


第083章 可悲可笑的人性！
　　“嘭――！”
　　生驹握拳一砸车底板，“可恶，什么鬼卡巴内利，到头来还不就是卡巴内吗？！”
　　“哐！”
　　也就在此时，尾部车厢被反锁的大门突然被打开了……
　　无名和生驹闻声看去，难道是改变主意，来找他们帮忙了？
　　反而，他们听到的却不是请求……
　　“快住手！”
　　大门被打开，顿时一个气愤的急声便是传入尾部的车厢，然后夜黎三人就是看到一个身穿着蒸汽工匠服的胖子被人推到了尾部车厢中。
　　“逞生？！”
　　看到那个被人推进来的胖子，生驹顿时惊讶的呼了一声，胖子乃是与他非常要好的朋友啊，之前和他都是在显金驿的蒸汽工匠，甚至帮他一起做过很多研究的至交好友！
　　不只是胖子逞生，还有一个绑着侧马尾头发的女孩与一个少年也都被赶了进来，他们似乎都是蒸汽工匠。
　　“为什么连我都……？！”
　　那名少年咬了咬牙，道。
　　“快点给我进去！”
　　几个似乎只是甲铁城上的普通民众，拿着枪指着少年，叱喝道。
　　“卡巴内的同伙都滚出去！”
　　一位民众怒喝道。
　　“你们明明就是被生驹他们所救的。”逞生满脸气愤的道。
　　“哼！”
　　冷哼一声，铁门再次被栓锁上……
　　“开什么玩笑？！”逞生一脸怒色的道。
　　“逞生，你们怎么会？！”
　　看着被赶进尾部车厢的逞生三人，生驹脸色略显呆滞不解的道。
　　“菖蒲大人被夺权了，现在甲铁城由六头领控制，在他们的教唆下，那些本来就对你们非常不满的人，开始连我们几个和你关系不错的人，也准备不放过，所以就变成这样了……”逞生一脸愤色的道。
　　“怎么，怎么会这样.”
　　生驹一呆，难道不管他们表现的再友善，再怎么帮助那些人，也不可能得到他们的信任吗？
　　现在竟然连以前的朋友都被他给牵连了进来，此刻生驹终于开始有些理解，夜黎先前的愤怒了。甚至生驹为此感到无比的自责，因为夜黎明明不是卡巴内、也不是卡巴内利，并且还多次帮助了甲铁城上的人，但为什么他也无法得到民众的信任？
　　因为此刻的事情，生驹知道了，这一切都是他和无名的缘故，都是因为夜黎愿意相信他们，并且最重要的是和他们表现的太过亲近，所以连带夜黎，也被其他人当初了危险人物，所以从一开始夜黎都是没错的，错的是他，不理解事态的也是他，他实在是太天真……
　　“我……这一切，都是我的错.”
　　生驹呆然的道。
　　而听到这一切的夜黎，心中也是感到更加寒心了，菖蒲……难道你就这样放弃了？还有六头领……呵呵，看来那帮老家伙，排斥威胁的心性，真是根深蒂固了，不管他再怎么也改变不了……
　　“甲铁城改变行驶轨道了，这是要从山岭间过去吗？！”无名看了一眼车厢外，脸色一变，道。
　　“是六头领下得命令，说什么这是去金刚郭的近路.”那名名叫巢刈的蒸汽工匠少年，咬了咬牙道。
　　“笨蛋，难道不知道这种地方是最容易被卡巴内袭击的地势吗？！”无名怒喝一声，道。
　　“可恶，这样下去，甲铁城会被卡巴内占领的。”
　　无名贝chi轻咬着樱唇，俏脸也是有些急了。
　　“怎么会……就没有办法了吗？”
　　名为鳅的蒸汽工匠少女，一脸焦急与担忧的道。
　　“生驹你们呢？你们不是很强的嘛.”逞生道。
　　“不行。”无名否决道。
　　“虽然不战斗我们也活不下去，但是我们现在根本战斗不了。血，我们肚子饿了，卡巴内利虽然保留着人的意识，但没有血的话，就无法战斗，甚至会彻底变成卡巴内。我昨天战斗过后，虽然休息了很久，但是却已经两天没喝过血了，现在身体已经快达到极限了，根本战斗不了。生驹他也一样.”
　　“怎么会这样？！难道真的就没有办法了吗.”
　　鳅有些绝望的道。
　　“你呢？你和他们不一样，还是人类吧？这样下去，甲铁城被卡巴内侵占，你也会变成卡巴内的，不想想办法吗？”
　　巢刈看向始终一言不发的漠然坐在车厢中的夜黎，道。
　　闻言，其他人也是纷纷看向夜黎，现在能够拯救甲铁城，拯救所有人的恐怕也只有夜黎能够做到了，毕竟他的实力，在场的人几乎都亲眼看到过……
　　“想办法？让我去救他们？那么，你告诉我，凭什么？”夜黎淡漠的道。
　　巢刈顿时语塞，毕竟其他人是怎么看待夜黎的，先前和那些人在一起的他们，再清楚不过了，现在让他去救一帮敌视他的人，恐怕几乎没有人会愿意去做吧。
　　“可是，这样下去，你也会死的。”
　　巢刈尝试着以此劝说夜黎出手帮忙。
　　“呵……哈哈哈.”
　　夜黎笑了，为那可笑的人性笑了，没有其他威胁的时候，他被当成威胁，有其他更大的威胁之后，他又被当成救世主了。
　　可笑，真是太可笑了……这就是可悲的人性啊！为了活下去，不管什么威胁都想排除，为了活下去，不管什么都可以利用。
　　凭什么？！！
　　凭什么他非要去救那帮家伙？！
　　就因为他们对自己的期待，他就必须去回应这些期待，去拯救那些敌视、仇视、乃至憎恨他的家伙？
　　凭什么！！！


第084章 卡巴内来袭！
　　“可笑的人性，我为什么会被送到这样的一个世界来？为什么会得到要保护这帮家伙的任务？可笑，真是可笑……哈哈.”
　　夜黎抬手捂着脸，45度角望天，有些疯了般的笑道。
　　“夜黎你.”
　　无名、生驹等人皆是有些不能理解夜黎所言和他现在这般状态的原因.~……
　　被送到这个世界？
　　保护他们的任务？
　　什么意思？
　　夜黎这又是怎么了？
　　“死？变成卡巴内？！”
　　夜黎突然停下大笑，然后微微低下头，斜眼看着无名、生驹等人，目光冰冷淡漠的道：“我告诉你们，就算这个世界上的所有人都死了，都变成卡巴内了，我也不可能会死在这种地方-！”
　　夜黎这可不是在乱说，他本来就不是这个世界的原住民，而是通过系统，来到这个世界的穿越者。他先前已经问过系统，如果他没完成任务，是否能够返回原来的世界，返回迦勒底。
　　而系统的回答是，可以的！
　　就算任务失败，夜黎一个任务也没完成，他照样能够返回迦勒底，只是得不到任何奖励与实力的提升而已，并不会有丝毫的惩罚。
　　当然，穿越世界也是有一些限制的，那就是三天，每一次穿越过后，必须有着三天的冷却时间，系统才能够进行下一次的穿越。
　　而现在夜黎来到这个世界已经整整过去两天了，明天，等到了明天晚上，他就能随时返回迦勒底了。因此，现在就算甲铁城被卡巴内侵占，凭借着自身的实力与系统的辅助，他也有信心自己一个人能够坚持到明天晚上，然后返回迦勒底。
　　因此，对于这个世界，对于甲铁城上的人，已经失望透顶的夜黎，早就已经做好了放弃所有任务，返回迦勒底的打算。所以他为什么在临走前，还要去费力不讨好的救那些没有人性的人渣？！
　　“什么意思？！”
　　巢刈皱眉道，夜黎看样子不想在说谎，难道他真的有自信，一个人也能在卡巴内的群攻之下，毫发不损的杀出重围？
　　“什么意思……如果你们能够活到明天的晚上，就会明白了。”夜黎噗之以鼻的冷哼一声，然后又闭上了双眼。
　　车厢内，因此也是陷入了一片沉寂之中，没有人再说些什么，也没有人去怪夜黎，要怪也只能怪他们自己，怪那些胆小怯弱，恐惧害怕的丧失人性的家伙，这一切的一切，都是他们自己造成的，怨不得任何人，也怪不得任何人……
　　“哐哐.”
　　突然，从前面的车厢传来一阵哐哐的声音……
　　“什么声音？！”生驹一惊。
　　“是从外面传来的。”巢刈道。
　　逞生皱了皱眉头，然后连忙走到车壁旁，透过上面的孔，看向前面的车厢……
　　顿时，他只见在前面的车厢，竟然有几个人，准备打开分离尾部车厢的机关……
　　逞生大惊道：“不好，他们是打算分离这节车厢。”
　　“喂，还有人在这里面啊！”巢刈俩色一沉，开口喊道。
　　“闭嘴！背叛者！”
　　一名持枪瞄准着尾部车厢的中年人，叱喝道。
　　“卡巴内的同伴都不是人类！”
　　“去死吧！”
　　“砰！砰！砰――！”
　　说完，几声枪声响起，数枚子弹便是从车壁上的孔中，飞射进了车厢内，如果不是逞生和巢刈躲的快，恐怕脑袋就已经中枪身亡了。
　　“啊！”
　　鳅吓得忍不住抱头惊呼一声。
　　“全部都是孬种，和兄长大人说的一样.”无名脸色一沉，语气略含怒气的低声道。
　　生驹看到这一幕，也是感到了一阵深深的心寒与自责，自己错了，自己的天真不仅害了自己，也害了夜黎与逞生几人。
　　然而，就在这时……
　　“砰！砰！砰――！”
　　甲铁城路过一个山间隧道，无数的卡巴内从山上跳落下来，虽然大部分都被高速行驶的甲铁城撞开了，但是依旧有小部分的卡巴内落在了甲铁城的车顶上。
　　“怎么回事？难道.”
　　车顶上方传来的声音，顿时令得所有人一惊……
　　“是卡巴内。”无名脸色一变，道。
　　“是卡巴内，卡巴内进来了.”
　　“啊啊啊.”
　　无名刚说完，前方的车厢就传来一阵惊恐的呼声和惨叫声，那几个在外面想要分离夜黎等人所乘坐的尾部车厢的几个人，首当其冲的便是被卡巴内所杀了，然后卡巴内们便是通过前方车厢打开的门，进入前方的车厢中，展开了一场屠杀……
　　“救命啊！求求我！”
　　“啊啊啊，不要过来，不要过来.”
　　“噗嗤、噗嗤――”
　　听到那些惊恐的求救声与惨叫声，哪怕已经深感心寒的生驹，最终还是被善心所驱使，拿起了自己的贯筒，跑到被栓锁的铁门前，大喊道：“快把门打开啊！”
　　可惜，在卡巴内的屠杀下，其他的人不是死，就是惊恐的向前方的车厢逃往而且，根本没有人理会他……
　　“不好，是盗技种。”无名看了一眼前方的车厢，看到进入车厢中的卡巴内中，竟然有着一只手持双刀的卡巴内，顿时脸色一变。
　　“盗技种？那是什么？！”生驹问道。
　　“随着大量战斗的积累，身体记住战斗技巧的卡巴内，比普通的卡巴内要强上很多。”无名脸色凝重而难看的道。
　　本来甲铁城上，现在的战斗力就不是很多，再来一只盗技种的话，甲铁城恐怕是真的危险了啊。
　　“可恶！”生驹脸色顿时更急了，显然他也是了解现在的局势……


第085章 生驹的请求与过去！
　　“无名、生驹，血，我给你们血，拜托你们拯救甲铁城吧。”
　　此时，逞生突然道。
　　闻言，鳅眼睛一亮，然后也是连忙表示道：“我，我也可以，无名酱，虽然大家说了很多对不起你的话，但还是希望你能救救大家。”
　　然而，无名却是一脸无奈的摇了摇头，然后贝chi轻咬着唇ban道：“晚了……就算你们现在给我们喝了血，我们也没办法去救他们，前面的车厢现在已经被卡巴内占领了，没有人来开门，我们根本就过不去！”
　　“怎么会这样.”鳅彻底感到有些绝望了。
　　“车顶呢？你们从车顶上过去。”逞生满脸急切，紧皱着眉头想了想，然后连忙道。
　　“不行.”
　　这次，无名还没开口，一旁的巢刈就开口否决了逞生的提案。
　　“这附近到处都是隧道，再加上车顶上还有着卡巴内，他们也很难到前面的车厢去的。”
　　而与此同时……
　　“啊啊啊……卡巴内来了！”
　　“救命啊！！！”
　　卡巴内的低吼声，人的惊呼声、惨叫声、求救声，卡巴内啃咬人的声音等等，各种各样的声响传来，令得生驹等人的心头，皆是逐渐笼罩上了一层绝望的阴霾，甲铁城真的要完了吗……
　　“不行……不要……不能这样.”
　　绝望与死亡的旋律萦绕在生驹的心头，他呆滞的望着卡巴内残杀人类的一幕，突然猛的摇头让自己清醒过来，然后扭头看向夜黎，请求道：“夜黎！！！求你救救大家吧！现在也就只有你能救大家了.”
　　“我知道是我错了，是大家错了，大家都对不起你，但是，求你了，救救大家吧！”
　　扑通一声，生驹竟然对夜黎跪了下来！
　　闻声，夜黎心头微跳，缓缓睁开了眼帘，看到跪对着自己的生驹，他冰冷淡漠的眼神，忍不住微微波动了一下……
　　“理由呢？给我一个，能够打动我，帮助他们的理由！”夜黎淡漠的道。
　　闻言，生驹攥紧了拳头，他微微低着头，声音略显低沉的开始叙述，道：“我曾经有一个妹妹，我很珍惜她，但是有一天卡巴内来了，我带着妹妹想要逃离，但是在半路上妹妹被卡巴内抓住了，我想救她，我真的想救她！但是！！！”
　　“我怕了.”生驹的声音充满了无尽的悔恨与痛苦……
　　“我怕了，看到卡巴内，我害怕了，逃跑了，抛弃了妹妹独自一个人逃跑了，但是很快我就后悔了，我想救妹妹，我拼命的找人，想要找人帮我救妹妹，可是……没有人帮我，没有一个人愿意帮我……满心悔恨的我独自一个人跑了回去，可是，当我跑回去的时候，妹妹已经面无全非的躺在了被鲜血染红的地上……我恨、我恨自己的胆小怯弱、我恨自己的弱小无能，我好恨，为什么？为什么自己这么胆小，这么懦弱，我无数次的在心中咆哮着、呐喊着，但是……妹妹却已经永远都回不来了.”
　　“所以，从那以后我下定了决心，一定要消灭卡巴内，我不顾一切的研究能够杀死卡巴内的武器，想着能够有一天，拥有保护好它人的力量，但是实验成功的实在是太晚了.”
　　“那一天，你知道那一天，白天在显金驿的停候站帮助了我的你，对我来说是多么的高兴吗？有人肯帮我……第一次有人愿意站出来帮我！”
　　“我太高兴了，你的强大，你的正义，深深的让我感到憧憬，如果当初的我，能够像你一样强大，妹妹就不会死了.”
　　“我已经不想再看到它人在我眼前被卡巴内杀死了，求你……所以求你救救大家吧！！！”
　　泪水止不住的从生驹的眼眶中滴落，痛苦深深的刻画在他的心头，曾经痛苦的经历，让得他拥有着一颗想要保护它人的心，哪怕得不到它人的认同，哪怕依旧被它人当做敌人，他……也不想再后悔一次了！
　　听完生驹的一番话，鳅也是早已泪流满脸，她万万没想到，一向天不怕地不怕的生驹，会有那样痛苦的经历，难怪他那么努力，难怪他一直想成为英雄，原来他只是想弥补自己心中的悔恨而已……
　　逞生虽然曾经听生驹说过，但现在眼角也还是有些湿润了，巢刈虽然没哭，但从他不自然的表情中，也是能够看得出，他对于生驹的事情，也是感到有些难过的。
　　就连无名在这一刻，看向生驹的眼神都是变了，原来他和自己的遭遇是如此的相似……
　　而就在此时……
　　听完生驹的一番话后，夜黎缓缓站起了身来。
　　而夜黎的动作，也是顿时吸引了所有人的视线，就连生驹都是顾不得此刻心中再度回忆起妹妹的事情时，而再一次深深感受到的悔恨与痛苦，抬起了头，紧张的看着夜黎，他肯帮忙吗？
　　“唉.”
　　此时，夜黎冰冷淡漠的脸色，如同被消融的冰雪一般，缓3.2缓的收敛了起来，他唉叹了一口气，然后走到了跪倒在地的生驹身前，将其拉了起来。
　　“夜黎.”
　　生驹紧张的刚想问什么的时候，夜黎却是出声打断了他的话。
　　“如果其他人都能像你一样，因为悔恨与痛苦而变得坚强起来，而不是变得更加胆小怯弱，甚至丧失人性，或许这个世界……依旧会充满着希望.”夜黎轻叹道。
　　PS：说好了今天爆十更！无忧决不食言！这是第一更，大家好好期待吧！也希望大家能够看在无忧这么努力的份上，多多支持，多多订阅！O(∩∩)O~~！


第086章 非人的力量！
　　“夜黎，你、你肯救大家了吗？”生驹有些紧张的问道。
　　沉默了一下，夜黎最后还是缓缓的点了点头，“最后一次，这是最后一次，但结果，如果还是什么都无法改变的话，明天，我就会独自离开的.”
　　闻言，无比紧张的生驹、逞生、鳅和巢刈，顿时都是彻底的大松了一口气……
　　无名则是微微一笑，夜黎果然并非冷漠无情之人……
　　“会改变的，一定会改变的，大家一定会认同你的。”
　　生怕夜黎又反悔一般，生驹连忙道。
　　夜黎无奈的笑着拍了拍生驹的肩旁，然后道：“先让开一点吧，得先破开那扇门，我才能出去救他们。”
　　“破开，怎么破？”生驹愣了一下，夜黎的那把沙漠之鹰，威力虽然大，但也没办法破开那么厚的铁门吧……？
　　“呵呵，你们看着就好.”
　　夜黎笑了笑，然后从左侧的腰间挂着的剑袋之中，缓缓拔出了‘无毁之湖光’……
　　先前为了不让他人怀疑，夜黎特意换取了一19个剑袋与枪袋，挂在腰间，放置‘无毁之湖光’与‘沙漠之鹰’，毕竟他用的时候、不用的时候，总不能直接召唤出来、或者收回体内吧？
　　用沙漠之鹰的确很难很难破开那么厚实的铁门，但是……
　　在无名、生驹等人、好奇、期待而紧张的注视下，夜黎看似随意、实则稳健的站在铁门前，无毁之湖光漆黑的剑尖斜指地面，剑刃流转着冰冷的幽光……
　　夜黎目光淡淡的看着眼前的铁门？不，如果你站在他的一旁，你就会发现，夜黎深邃如浩瀚夜空一般的瞳孔中，映射的不是那道铁门，而是铁门外的景象，显然一扇铁门的阻拦，他根本从来没有放在眼里过……
　　“滋滋.”
　　在无名、生驹等人紧张的咽口水，紧盯着夜黎的时候，一缕电光忽然在夜黎的身上闪现，一开始还不明显，但是很快，几乎是几个眨眼，细密的蓝色电弧便是在夜黎的身体表面上，如同一条条灵活的小蛇一般上下窜动着……
　　“夜黎你……？！！”
　　看到这一幕，生驹一惊，无名等人也都是愣住了，电流？！夜黎身上怎么会突然冒出电流，并且夜黎似乎还一点事都没有的样子？！！
　　夜黎没有理会无名、生驹等人，身上释放的电流光芒愈发的璀璨起来，令得后方车厢内的无名、生驹等人都是忍不住眯起了双眼，将手掌挡住了眼睛……
　　然而，就在此时，在夜黎身上流窜的璀璨电弧飞快的沿着他的右臂，汇聚至‘无毁之湖光’漆黑的剑身之上，令得‘无毁之湖光’，变成了一把闪耀着璀璨光芒，犹如雷电所组成的雷光之剑！
　　而当夜黎全身上下，释放出的所有雷电，全部汇聚到了‘无毁之湖光’的剑身之上时，下一刻，夜黎动了，手臂动了，‘无毁之湖光’动了……
　　“嗤――！嗤――！”
　　一瞬间，伴随着一阵噼里啪啦的雷电炸响的轻爆声，两道呈现十字状的雷光剑影一闪，挡在夜黎身前的那扇铁门上，便是多出了两道呈现十字状，犹如经过高温烘烤过后，变得通红的烙铁一般的十字印痕……
　　而紧接着，在挥出手中之剑的下一刹那，夜黎便是动了，整个人犹如蓄势待发的猎豹一般，以奔雷之势，瞬间冲破了身前的铁门，向前方的车厢，犹如闪电般暴掠而去！
　　“哐、哐、哐，哐――！”
　　铁门被整齐的分成了四块，哐当的砸落在地，惊醒了后方车厢中的无名、生驹等人……
　　“滋滋.”
　　空气中，夜黎先前所站的位置，依旧残留着许些细微的电光闪现……
　　“那、那到底是什么？”
　　逞生看着那被整齐的分成四块的铁门碎片，目光有些呆呆的，满脸震撼的道，刚才那真的是人类，能够做出的事情吗？！！
　　“不知道，不过肯定不是普通人能够做到的事情.”巢刈咽了咽口水道。
　　“好强！”
　　生驹也是一脸震撼的咽了咽口水，不过相比震撼，为此他感到的更多是高兴，夜黎越强大，那甲铁城上的人，得救的可能性，不也越大不是……
　　而无名则是看着夜黎消失的地方，一言不发，但从她的双眼中，就能看出，此刻的她，也是满心震撼，夜黎他就是什么人？一个人类，怎么可能获得那般已经超越了卡巴内和卡巴内利的强大力量！！！
　　“噼里啪啦――”
　　遍布尸体与鲜血的车厢中，一阵雷电之声响起，顿时一道身上闪烁着雷光的身影，便是如同闪电般，从这一片死寂的车厢中，一闪而逝……
　　卡巴内似乎全都被吸引到了前方还有着活人的车厢中，其他的车厢中，留下的只是一地，还未变成卡巴内的尸体，因此夜黎一路上根本没有受到丝毫的阻拦……
　　然而，就在他赶027往前方的车厢之时……
　　在甲铁城前方大概中部的车厢之内……
　　“吼、吼、吼――”
　　大量的卡巴内汇聚在一起向前方的人群冲击而去，不过它们迎头遇上的则是……
　　“砰！砰！砰――！”
　　武士和民众以钢铁打造的箱子当作盾牌，围成了一个临时的阵地，只留出一些缝隙，让藏身于后方的武士能够开枪击打卡巴内……
　　可惜，武士们所使用的蒸汽枪，别说是跟夜黎的沙漠之鹰比了，就连无名和生驹的枪都比不上，因此根本无法彻底杀不死卡巴内，只能暂时将其击倒，但是卡巴内根本不知疼痛，因此很快又是爬起身来，继续向人群发起冲击，因此不断有人牺牲，但卡巴内的数量却是不见丝毫减少……
　　这一幕，让得所有的武士与民众，心中皆是笼罩上了一层绝望的阴霾，并且伴随着时间的流逝，愈发的浓郁起来……
　　“砰――！”
　　一枪又勉强击退了一只扑上来的卡巴内，但是来栖的脸色却是极为的难看，可恶，明明那个家伙，击杀起来那么容易，为什么？！难道他们的差距就那么大嘛？！


第087章 明天就离开？！
　　战线的最前端，手持一把蒸汽长弓，看着不断被击退，又不断重新在涌上来的卡巴内，菖蒲心中也是仿佛受到了身后民众的感染一般，出现了一丝绝望的情绪……
　　甲铁城就要这样完了吗？都是她的错，都是她没有能力管理好民众。如果她能坚强一些，如果她能像夜黎所说，强硬一些，事情就不会变成现在这样了，都是自己的无能软弱，才导致事态最终变成了这样。
　　夜黎、无名、生驹……对不起，让你们承受了那么多，现在还害得你们要一起死在这里。
　　菖蒲心中万分的自责与后悔，但是一切似乎都已经晚了……
　　“那、那是什么？！”
　　突然，看着后方的车厢，有人似乎发现了什么，连忙惊呼一声，道。
　　闻言，菖蒲微微一愣，随即眼睛一亮，似乎想到了什么，连忙抬眼望去……
　　电光，雷电之光！
　　在除了卡巴内心脏散发的火930光之外，后方漆黑的车厢突然出现到了一道引人注目的雷电之光，并且顷刻间便是变得无比璀璨、耀眼了起来，眨眼间便是如同闪电一般，冲入了卡巴内群中……
　　“雷切！”
　　当那道璀璨的雷电之光瞬间冲入卡巴内群中时，下一刹那，伴随着一声冷厉的凛然清喝声，一轮璀璨、刺目的雷电剑弧便是如同一道耀眼的光轮般，陡然破空闪现而出！
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！嗤――！”
　　伴随着一阵噼里啪啦的雷电之音炸响，在菖蒲、来栖等人呆滞的目光下，那前一瞬间，还在疯狂的向他们这边奔袭而来的卡巴内，竟然全都在一眨眼间，被那道璀璨的雷电剑轮，斩成了两段！
　　“啪嘭、啪嘭、啪嘭――！”
　　大量卡巴内尸体的肉块伴随着飞溅的血花，砸落在地。
　　然而，在这一刻，却没有一个人，去关注那些卡巴内的尸体肉块，所有人的目光、视线，都被那道站在那卡巴内血腥的尸体肉块中央的雷光身影，所吸引了。
　　“滋滋.”
　　夜黎站在那些被他刚才一剑斩成两段的卡巴内尸体中间，周围昏暗的车厢中，还闪烁着丝丝刺目的电弧，并且在其的周身与手中的‘无毁之湖光’的剑身之上，也是还闪烁着丝丝没有完全消失的雷电弧光。
　　挥动了两下手中的‘无毁之湖光’，夜黎随手将其收入腰间的剑袋之中，然后面无表情的转身便是向后方的车厢返回而去，始终看都没有看一眼，那些目光呆滞、满脸震撼的盯着自己的菖蒲等人。
　　“夜黎，等一下！”
　　夜黎转身离去的脚步声，终于惊醒了其他人，菖蒲顿时连忙出声呼道。
　　然而，夜黎丝毫没有与之理会，依旧不缓不急的向后方的车厢返回而去。
　　见此，菖蒲紧抿了抿樱唇，美眸之中，神色士分的悲伤与难过，也没有再出声挽留夜黎，因为她没有那个脸了啊！屡屡没有实现自己的保证与诺言，夜黎却屡屡出手相助，她怎么还有脸去对人家说些什么啊！
　　“哒哒哒哒哒.”
　　此时，一阵脚步声从后方的车厢中，传了过来……
　　“这么快就解决？！”
　　跑过来的正是无名、生驹几人，他们看到那一堆直接被斩成两段的卡巴内尸体，逞生满脸震撼的道。要知道，夜黎从尾部车厢出来，直接到现在他们赶过来，才过去了二十秒左右而已啊！
　　而现在此之前，夜黎就已经彻底解决了那一地的卡巴内，这TM的速度也忒快了点吧！
　　“你真的还是人类吗？！”无名眼睛上下打量着夜黎，问出了此刻所有人的心声。
　　“谢谢你，夜黎！谢谢你拯救了大家！”
　　生驹满脸感激的道，虽然还是死了很多人，但是他知道，那不怪夜黎，甚至如果他刚才不出手的话，全车的人都会死的。
　　“回去吧。”夜黎淡淡的道，继续迈开步子，向后方的车厢返回而去。
　　“夜黎，请等一下！”
　　此时，菖蒲在一阵纠结于犹豫之后，最终还是跑上了前来。
　　夜黎脚步微微一顿，然后停了下来，但是也不转身回头，淡漠的道：“怎么？卡巴内我都已经解决了，还有什么事情吗，大小姐？”
　　闻言，听到夜黎那淡漠的声音，菖蒲心中一揪，恐怕对她、对他们是真的已经失望透顶了，甚至之前，她根本没有想过，夜黎还会愿意出手相助，她不知道是什么，让夜黎会再次出手救了他们，但是有些话，她必须要对他说出来。
　　“谢谢，谢谢你，谢谢你又一次救了大家。”
　　菖蒲深深地对夜黎鞠身一礼，然后又接着道：“抱歉，真的抱歉，虽然现在说这些已经晚了，但我还是要对你说一声，对不起.”
　　“说完了？”
　　夜黎淡漠的回了一声，随即继续迈出了脚步……
　　夜黎那依旧冰冷淡漠的声音，令得菖蒲心头微颤，果然，一切都完了，现在说这些，根本于事无补。
　　晶莹的泪水不知何时溢出了眼眶，滴落在车厢的地板上。
　　“夜黎.”
　　看到菖蒲流泪的一幕，生驹有些不忍的出声，想说什么。
　　然而……
　　“我来这可不是因为想听她说谢谢和对不起的！要谢，那就谢你的那颗赤子之心去吧，否则即使他们死完，又与我何干？少来烦我，反正明天天亮之后，我就会离开的！”
　　冷声打断了生驹的话，夜黎说完，身形便是渐渐的消失在黑暗的车厢中……
　　“唉.”
　　生驹、逞生等人皆是无奈唉声的一叹，看来夜黎真的是已经对甲铁城上的其他人，失望透顶了。


第088章 请你留下吧！
　　“天亮了呢.”
　　甲铁城最后的尾部车厢内，望向已经渐渐升起的太阳，无名脸色微微一沉，目光望向闭目靠坐在车厢中的夜黎……
　　不仅仅是她，生驹也是嘴唇紧抿，望着夜黎，想说些什么挽留的话，却又黯然的不知该说些什么，毕竟导致夜黎会做出如此决定的原因，有一部分是他的缘故，如果不是和他、还有无名在一起的话，夜黎恐怕只会被人当成英雄吧，但是因为他们，夜黎却也是连带一起，被当成了怪物，受尽诋毁与敌视。
　　然而，就在这时，当甲铁城冲出山岭地带，来到平原的瞬间，一缕阳光便是从车壁上的缝隙中，照射在了夜黎闭合的双目上，令得他缓缓睁开了双眼……
　　夜黎脸色淡然的缓缓站起身来……
　　看到这一幕，无名顿时忍不住开口道：“你真的要离开甲铁城吗？”
　　“你以为我是在开玩笑吗？”夜黎淡淡的道。
　　“可是，在这种地方下车实在是太危险了，就算是你……至少也等抵达下一个驿站再离开也不迟~啊！”无名劝说道。
　　“是啊！夜黎。而且，通过昨晚的事情，相信大家一定会对你有所改观的，留下吧。”生-驹也是连忙道。
　　“那又如何？虽然我的确是因为讨厌他们，才会选择离开，但这并非是讨厌他们对我的态度，而是更加根本的问题。我只是不想再保护一群胆小怯懦、弱软无能，并且没有丝毫可能性的家伙而已。”夜黎冷淡的道。
　　“至于危险，我有能力保护好自己，而且我说过了，哪怕这个世界上的所有人都变成了卡巴内，我也不会有事的。”
　　说完，夜黎不再理会无名和生驹的挽留，走到尾部车厢的门前，将之打开，似乎就准备这样直接从甲铁城上，跳下去一样……
　　“夜黎等一下！”
　　“夜黎.”
　　见此，无名和生驹依旧忍不住出声挽留道。
　　并且，就在此时……
　　“哐――！”
　　尾部车厢通向前方车厢的另一扇铁门被打开了！
　　“夜黎等等.”
　　菖蒲突然带着来栖等几位武士，还有逞生、鳅、巢刈等人一起涌进了尾部的车厢中，甚至还有三位头领，至于其他的三位头领，想来已经在昨晚卡巴内的袭击中，丧生了……
　　“菖蒲大人，你们这是.”
　　生驹一惊，道。
　　“怎么？大小姐带人来为我送行的吗？！”
　　狂乱的风流吹乱了一头碎发，夜黎微微偏过脸庞，淡淡的看了一眼菖蒲等人，道。
　　“不，我们是来请你留下的。”
　　菖蒲微微摇了摇头，然后―脸认真的轻声道。
　　“不仅是我们，甲铁城上的大家都来了。”
　　闻言，夜黎微微一怔，偏头看了一眼前方的车厢，才发现哪里已经挤满了人，有大有小、有男有女、有老有幼……
　　“夜黎，请你留下吧。虽然，之前大家对你和无名、生驹都有很大的意见，但是现在已经不会了。我知道这个要求是在强人所难，但是如果现在就让你这样离开，我会内疚一辈子的，所以请你留下吧！”
　　菖蒲一脸希冀和诚恳的对夜黎，请求道，同时对他，鞠下了腰身。
　　菖蒲说完……
　　“我和你之间发生过多次的矛盾，甚至拼死搏杀过。但是，我现在已经知道自己错了。希望你能不计前嫌。拜托了，请你留下吧！”
　　来栖此刻也是放下了所谓的武士尊严，对夜黎低下了头、弯下了腰，诚声请求道。
　　“抱歉，这一切都是我们几个老家伙的错。我们保证，今后不会再错了，所以请你能够留下！”
　　那几名头领也是对夜黎弯下腰，歉声道。
　　“请你留下吧！”
　　突然，所有的人，这个车厢内，前面的车厢门，除了无名和生驹外的所有人，皆是对着夜黎，弯腰请求道。
　　看到这一幕……
　　“菖蒲大人、逞生、大家.”
　　生驹先是呆了一下，随即满脸喜色的道。
　　“夜黎，大家都这样了，留下吧！你不在，光靠生驹的话，我也会很困扰的。”无名也是连忙道。
　　夜黎看到这一幕，平静淡然眼神也是有些忍不住微微波动了起来，目光在车外阳光的照映下，微微闪烁着。
　　但是，紧接着他却是叹了一口气。
　　“唉.”
　　夜黎叹息道：“我所希望的，并非是想看到你们像现在这样做。”
　　“你们知道，我为什么会选择离开吗？”
　　夜黎轻声问道。
　　闻言，无名、生驹、菖蒲等人皆是愣了一下，然后有些不知该如何回答。
　　无名和生驹皱起了眉头，毕竟刚才夜黎他先前对他们说过，他会离开，是因为其他人根本上的问题，不是胆小怯懦、不是软弱无能，不是没有人性，而是没有可能性，而这个可能性到底是什么？无名和生驹绞尽脑汁的思考着，他们知道，如果能够知晓这个答案的话，夜黎或许就会改变主意，选择留下了。
　　而菖蒲等人也是紧紧皱着眉头，思索着夜黎所说的离开原因，他们并不笨，他们现在都已经这样了，但夜黎却是问出了这个问题，那么也就是是，夜黎会选择离开，并不是因为一些肤浅的缘由，但那到底是什么呢？！！
　　看到这一幕，夜黎微微摇了摇头，然后他偏过头，看向车外升起的太阳，道：“是希望！”
　　“我会选择离开，不是因为你们对我们的态度与做法，也不是因为你们的胆小怯懦、软弱无能，毕竟面对死亡的危险，人会感到害怕、恐惧是非常正常的事情。”


第089章 希望与可能性与未来！
　　“同样，也不是因为你们没有人性，因为只要是人类，就不可能没有一丝人性，令我失望的真正原因，是因为从你们的眼中、心中，我没有看到过一丝的希望.”夜黎轻声道。
　　“希望……？！”
　　无名、生驹、菖蒲等人都愣住了，答案竟然是希望……
　　“是不是很诧异？但这却是你们唯一欠缺的东西.”
　　夜黎淡淡的道。
　　“在这个绝望滋生的黑暗年代，人们因为卡巴内的威胁，变得胆小怯懦，变得冷漠无情，变得为了活下去而丧失了人性，但是这一切，如果你们能够心怀希望，那么就还有着改变的可能性.”
　　“可是，从你们的眼中、心中，我看到的却只是一片黑暗的混沌，你们甚至从来没有希望过能够终结这个黑暗的死亡年代，消灭所有的卡巴内。你们想的只有活下去，让自己活下……为此，你们丧失了一切的可能性与希望，还有未来.”
　　“只有两个人，你们之中，我只从两个人的眼睛中，看到了一丝希望，那就是生驹与菖蒲.”
　　夜黎看了一眼生驹和菖蒲，然后轻声道。
　　“生驹心怀希望，并且勇敢的不顾一切的想要去完成、实现自己的目标，正是因为从他的身上我看到了这些，所以昨晚在他的恳求下，我才会去救你们。”
　　“至于菖蒲，她虽然同样心存希望，但是却太过软弱了，没有一颗坚强的心，希望最终带给你的，只会是更加沉重的绝望而已！”
　　闻言，菖蒲脸色有些黯然了下来，因为夜黎一点也没说错，昨晚如果夜黎没有出手的话，恐怕自己会陷入彻底的绝望之中吧。
　　“这才是你们令我感到最为失望的原因。”夜黎淡淡的道。
　　听完夜黎的一番话，所有人的呆住了，因为夜黎所说的就是他们、不，乃是现在的整个世界的真实写照啊！
　　面对卡巴内的威胁，一开始的确有人提出了反抗，但是当那些人全部都在对抗卡巴内的过程中死去了之后，人类就开始变了，变得胆小怯懦，只想着如何让自己继续活下去，为此他们变得冷漠无情，变得人性丧失……
　　“你呢？你凭什么说我没有心怀希望！”
　　此时，无名却是一脸不满对夜黎，道。
　　闻言，夜黎淡淡看着无名，道：“无名，你很强，也很坚强、勇敢，但是如果自己的人生，不是为自己而活着的，那么就不存在丝毫的希望可言。”
　　无名呆住了，人生不是为自己而活，那就不存在希望可言……他是怎么知道的……？！无名心中开始升起了一些茫然，的确，她的人生都已经贡献给那个人了，这样的自己，心中真的有希望吗？
　　“想来大家都对我非常的好奇吧。”
　　此时，夜黎眼眸微闪，突然开口道。
　　而夜黎的话，也稍稍让所有人从刚才夜黎的所言中回过了神来，纷纷将目光再次投向了他。
　　“好奇我的来历，好奇我为什么会那么强，好奇我为什么会对你们说刚才的那些话.”夜黎淡淡的道。
　　生驹、菖蒲等人皆是下意识的点了点头，他们的确非常的好奇，特别是在昨天晚上，见到了夜黎消灭那些卡巴内的一幕之后，不管是谁，看到了那一幕，恐怕都会满怀震撼的心想，那真的是人类能够拥有的力量吗？
　　“很好，那现在我就告诉你们.”
　　夜黎眼眸微闪，随即沉声道：“我并非是这个世界中的人！”
　　“诶.”
　　夜黎此话一出，顿时不出意外，所有的人都愣住了，满脸茫然不解的望着夜黎，不是这个世界中的人？什么意思？！
　　“夜黎，你这到底说得是什么意思……？！”
　　菖蒲愣了一下，随即问道……
　　“就是字面上的意思，我来自另外一个世界的人，并非和你们一样，是这个世界中的人。”夜黎淡淡的道。
　　“夜黎你是说，你是来自另外一个世界的人？！”
　　生驹呆呆的问道。
　　“不错，对于你们来说，我或许不能算是人类吧。毕竟，人类不可能拥有我这样的力量.”夜黎眼眸微闪，抬起手伸chu手掌，然后所有人就看到了……
　　“滋滋.”
　　电光，昨天晚上，他们在夜黎身上看到过的雷电之光，在夜黎的手上迸发了，细密的蓝色雷电在夜黎的手掌上闪烁着刺眼的光芒，如同一条条小蛇一般灵活的在他手掌的五指间悦动……
　　“是自身释放出的电流……？！”
　　逞生震撼的咽了咽口水，其他所有人也是有些呆滞、震撼的看着夜黎手掌上闪烁的雷电，虽然昨晚已经有不少人看见过了，但再一次亲眼看到，证实昨晚并非幻觉，因此对此还是感到十分的震撼……
　　先前，逞生还以为，那些雷电是夜黎通过什么装备之类的，释放出来的，就像使用蒸汽枪所需要的高压锅炉一般，但是夜黎现在完全是没有2.1任何的准备，直接是通过手掌就释放出了，人体不可能释放出的强力电流吧！
　　“是的，就如你们亲眼所见一般，这不是人类能够拥有的力量，而是神的力量。”
　　夜黎脸色一正，突然表情严肃起来的，开始胡扯道。（→_→，编，接着编……！）
　　“神的力量？！”
　　众人又是一呆，神的力量？那夜黎难道是神？！这真的可能吗？
　　毕竟，夜黎虽然做出了不少人类办不到的事情，而且所作所为所言所说，也都表现的并非常人，但是说他是‘神’的力量……是不是有点不太现实啊？！


第090章 目标与信仰与希望！
　　在这种年代，还会有人相信神的存在吗？
　　毕竟，如果真的存在神，那么为什么以前，卡巴内对世界造成的危害的时候，没有任何神，出手相救过呢？！
　　夜黎自然知晓众人心中在想什么，他淡淡的继续道：“我知道你们在想什么。是不是在想，如果神真的存在，那么为什么之前，从来没有听说过，任何神的事迹？为什么神之前从来没有出手拯救过人类？”
　　说着，夜黎话音一转，冷声道：“那是因为众位神明对你们感到非常的失望！”
　　“在卡巴内出现的时候，众神一开始是想出手帮助人类的，但是人类因为卡巴内的出现，而表现出的丑陋劣性，却是令众神失望透顶，最终选择了漠视这一切，任由人类灭绝。在那之后，再消灭所有的卡巴内，重新创造新的生命，创造一个新的世界。”
　　闻言，生驹、菖蒲等人都呆住了，他们没想到竟然还有这种事情……同时听到夜黎的一番话，他们也是不禁心生，神明难道真的存在？！
　　“那夜黎难道你？！”
　　菖蒲紧张的攥起小手，问道。
　　夜黎自然知道菖蒲再问什么，他摇了摇头，道：“不，我不是神明。而是一位侍（弑）神者（笑~），也就是侍奉神明19的人，我的力量也是神明赐予的。而众神虽然有着强大的力量，但是离开神界却有着很大的限制，再加上众神也基本上已经放弃了这个世界的人类，所以我并非神明。你们可以将我当成神明的代行者。”
　　“那你为什么会出现在这里？神明大人不是已经放弃我们了吗？”无名撇了撇嘴，道。
　　听到无名的话，菖蒲、生驹等人也是全部将目光聚集到了夜黎的身上……
　　夜黎淡淡的道：“神明之间也是有很大区别的，有善良的神明，也有邪恶的神明，但是不管善恶，绝大部分的神明的确都放弃了你们，可仍然还是有着一些非常善良的神明，不忍看着人类彻底消失，而在众神会议上，提出了一个提议，为人类争取到了一丝最后的希望。”
　　“那就是派遣一位侍神者，前往这个世界引导人类，如果人类能够有所改变，那么众神可能就会改变主意。”
　　“那个侍神者就是你？！”无名道。
　　夜黎道：“没错，我所侍奉的神明，正是几位提出这个提议的善良神明之一，所以派遣的侍神者也是从几位善良的神明手下的几位侍神者中选出的，而被选中的就是我.”
　　“其实我一开始是不想接受这个任务的，虽然我侍奉的神明不忍看到人类灭绝，但我却是赞同其他神明的做法的。不过，神的执意，身为侍神者的我，是不能违抗的。所以，我决定在完成神明交于的任务的时候，首先先观察一番人类，如果觉得人类还有希望，那么我会返回神界，请求众神改变主意。但是……你们一次又一次的表现，实在是令我失望透顶，如果不是生驹和菖蒲，我恐怕早就返回神界了，哪里会一次次改变主意去救你们。反正就算我没有执行完成神明的任务，神明大人，也不可能会因为你们一些人，而严惩我。”夜黎冷声道。
　　“那夜黎你刚才是准备返回神界，难道你？！”生驹似乎想到了什么，有些急的道。
　　“没错，我刚才是打算返回神界，劝说我所侍奉的神明等几位善良的神明大人，放弃人类。”夜黎淡淡的道。
　　“怎么这样？！夜黎，我们不好的地方，可以改，但希望你不要彻底放弃人类。”菖蒲脸色一变，急声道。
　　“可以，我可以再给你们最后一个机会，也是给所有的人类最后的一个机会，不然我也懒得和你们说着多废话。”夜黎微微点了点头，道。
　　闻言，所有人都是大松了一口气。
　　“不过，你们也别高兴的太早了，如果你们没有达到我的要求，我会二话不说的直接离开，至于后果……你们应该明白的。”夜黎又是语气一冷，道。
　　听到这话，所有人顿时又是陡然紧张了起来，对于基本上已经相信夜黎的他们来说，夜黎的离开，那么就象征着人类失去的最后的希望啊！所以，怎么可能不紧张？！！
　　“那我、我们该怎么做呢？”菖蒲十分紧张的道。
　　夜黎沉声道：“你们唯一要做的就是改变自己，我不希望之前的事情再发生，如果在达到金刚郭之前，你们能够达到我的要求，那么我会让众神改变主意，拯救人类的。”
　　“改变自己？！”
　　所有人面面相觑，虽然他们还有些不知道该如何改变自己，但是此刻从他们的眼神中，夜黎却看到了一丝，之前所没有的希望与坚定。
　　见此，夜黎嘴角微不可见地的扬起了一丝弧度。
　　夜黎为什么会扯出如此之大的一个谎言？！
　　为的就是这种效果！
　　一个人有了目标就会有前进的方向，有了信仰就会产生希望，有了希望就会坚定目标，从而发生改变，而夜黎无疑给了所有人，他们所缺少的东西。
　　而夜黎之所以会这么做的原因，那就是他终究还是有着一颗善良的心。
　　哪怕夜黎平时表现得再怎么冷淡，甚至冷漠无情，但心底终究是善良的，不然他也不会因为救人死亡而穿越，不然他也不会冒着生命危险去对抗强大的从者，拯救冬木市，拯救全人类。
　　所以，在失望中还是看到了一丝希望的夜黎，最终还是改变了放弃任务，返回迦勒底的打算。他想改变这个世界，但是这依靠他一个人的力量，显然是不可能的。所以他准备从最根本的问题上改变，那就是改变这个世界的人类，让他们进行自救。
　　也正是因此，夜黎才会扯出如此大的一个弥天大谎！
　　不过，这个谎言的效果，似乎还是非常不错的……
　　本书写到这里，有关甲铁城，无忧就来个总结，和大家讨论一下吧。
　　一些书友可能没有看明白无忧所写的深意，毕竟无忧自认文笔不是太好，一些东西大家可能没看明白。所以在这里就和大家说说吧。
　　首先，主角夜黎初到甲铁城，就因为看到了太多人性扭曲的人，而重新戴上了冷淡的面具。
　　之后，夜黎多次选择了忍让，并且对甲铁城的人出手相助，然而一次次的结果，却是让他逐渐对甲铁城上的人，感到愤怒而失望透顶，甚至有些黑化的节奏……
　　但是，夜黎毕竟还是一个心底善良的人（虽然是个嘴上死不承认的傲娇(*RQ)），再加上从生驹身上看到了一丝希望与可能性，夜黎重新转白，并想要改变甲铁城的人，所以从夜黎答应生驹出手救助甲铁城上的人时，其实一切就开始落入夜黎所布的局中……
　　夜黎为什么在离开之前，还有刻意告诉生驹，菖蒲等人203？明知道会被劝阻，那么自然是故意的，这是第一个伏笔，不知道多少人看出来了？
　　这其实也是一种试探，如果菖蒲和甲铁城上的人，依旧没有丝毫的改变，夜黎会直接离开，但如果有改变的可能性，夜黎就会选择尝试……
　　然后，菖蒲等人转变的态度，让夜黎看到了他们的可能性，所以他就化身神棍了‘哈哈\(^o^)/’，他自称神明的侍奉者，是下界来考验，观察人类是否还有拯救必要的神使！
　　当然，这也是他想好了的，嘛，也算是临时想好的吧。
　　毕竟只是借助了前面曾向无名，生驹等人，透露过的一些信息，而想出来的办法。
　　就是说哪怕全世界的人都死完了，都变成卡巴内了，他也不会有事的那一段。这里算是第二个伏笔……
　　一个人有了目标就会有前进的方向，有了信仰就会产生希望，有了希望就会坚定目标，因此夜黎给了甲铁城的人这些想让他们改变，所缺少的东西……
　　而他所作所为的一切，无疑贯穿了本书的主题，拯救！！！
　　不过，夜黎从来不认为自己一个人能够拯救一个世界的人类，而且他也的确没有那个能力，因此他选择了改变甲铁城的人，让他们进行自救，从而达到拯救人类的目的。
　　总结就到这里吧。这种剧情的变化，转折，无忧自认写到还是不错的！
　　不过，或许可能文笔不太好的缘故，没有很好的表现出这些。毕竟前面大家看的，有不少书友都觉得挺难受的。
　　一些不足之处，还请大家多担待一下了。


第091章 态度的大转变
　　“射击！”
　　一声命令下达！
　　顿时……
　　“砰！砰！砰――！”
　　伴随着三声枪响与枪口喷吐而出的蒸汽，三颗子弹爆射出！
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　紧接着，在几块厚实的铁板上，便是出现了三个拳头般大小的深深凹陷，虽然没能完全击穿铁板，但是其威力绝对比之前的蒸汽枪要强上数倍！
　　“这东西真不错啊！”
　　看到这一幕，那些刚才开枪的武士和其他的武士，都是一脸的惊讶之色。
　　“这是以他们生驹两人的贯筒为参考，而invent的喷流弹。”一旁的一位蒸汽工匠，一边说着，一边看向生驹。
　　见众人向自己看过来，生驹顿时比划了两下，同时解释道：“在弹壳中，火药爆炸会先跟金属板碰撞，其熔解之后，一口气喷射出去！”
　　几名武士面面相觑了几下，有些听不太懂的他们，无奈的笑道：“总而言之，只要有了这东西，我们也可以打倒卡巴内了对吧。”
　　“没错！”生驹点了点头。
　　“这么说来，你是不是也对刀做了处理？”那位名为荒河吉备土，身材高大的中年武士，好奇927的道。
　　“不，刀是夜黎他弄的。”生驹摇了摇头，然后从一旁拿起了一把刀，只见那把原本应该是银白色刀刃的武士刀，竟然变得通体漆黑，并且刀身上，还多出了许些血红色的纹路，正是夜黎以‘骑士不死于徒手’，宝具化的模样。为了让众人更加坚信自己身为神明使者的身份，夜黎多次展现出了非同寻常的力量，而这也的确让甲铁城上的人，没有再对夜黎的身份，有丝毫的怀疑了……
　　“这是夜黎用他的力量弄成的，刀身变得极为坚韧和锋利，恐怕足以轻易的刺穿卡巴内的心脏网膜。”生驹赞叹的道。
　　“哦.”
　　闻言，武士们也是一脸惊叹。
　　“真不愧是神明大人的侍奉者，果然非同一般。”荒河吉备土感叹道。
　　“呵呵，看来正在讨论我嘛.”
　　一声轻笑声从后方传来，生驹等人一惊，回头望去，正见夜黎缓缓的走了过来……
　　“夜黎！”
　　“夜黎大人！”
　　除了生驹这个天不怕地不怕的家伙之外，其他人都是有些紧张了起来，并且连忙对夜黎连忙鞠身行了一礼，另外对夜黎的称呼也加上了大人二字。
　　“夜黎你怎么来了？”
　　生驹上前几步，恐怕在整个甲铁城上，敢于这样对待夜黎的人，在得知夜黎乃是神明使者的身份之后，也就只有生驹和无名了。
　　“我是来找你的。”
　　夜黎淡淡一笑，道。自从昨天他扯出了那个弥天大谎之后，甲铁城上的人，皆是有了明显的改变，原本民众心中的阴沉，大大的减少，恢复了不少的朝气，眉目间的阴霾也是散去了，变得开朗了很多，对于这一切的变化，夜黎是感到非常高兴的，总算没有白浪费力气与口舌。他相信，慢慢的这样下去，这个世界的人，肯定是会有所改变的，至少希望并非彻底消失……
　　“找我？”生驹愣了一下。
　　“诺，你不是一直想要我那把枪的设计图吗？给你了.”夜黎将手上拿着的一卷图纸，丢给了生驹。
　　闻言，生驹愣了一下，随即脸色狂喜，连忙伸手接过了夜黎丢过来的图纸，一脸兴奋的迫不及待的打开，看了起来……
　　“这是什么？”
　　荒河吉备土看了看夜黎丢给生驹的图纸，又看到生驹那满脸兴奋的模样。
　　一旁同样是满色喜色的盯着生驹手上图纸的逞生，闻言后，开口解释道：“这是夜黎大人所用的枪的结构图纸，有了它，我们也能够制造出像夜黎大人那样不需要借助高压锅炉的枪支。”
　　“真的？那真是太好了！”
　　听完，荒河吉备土顿时也是满脸喜色的道，显然他也是非常明白，如果能够制造出不需要借助高压锅炉的大威力枪支，会对消灭卡巴内有多大的意义！
　　夜黎笑了笑，“你们自己研究吧，我就不在这里打扰你们了。”
　　说着，夜黎转身便是离开了……
　　见此，看着夜黎离开的背影，荒河吉备土感叹道：“看来夜黎大人之前的确是对我们感到非常失望，所以才会表现的那般冷漠吧。自从甲铁城上的大家，因为夜黎大人而有所转变之后，夜黎大人也表现的亲和的很多。”
　　“嗯。”
　　其他几名武士也是点了点头。
　　离开了生驹等人所在的训练车厢，心情不错的夜黎，面带微笑的向前方的车厢行去……
　　然而，突然就在此时……
　　一阵骚动突然从前方的车厢传来，然后夜黎就听到了一些击打声与惨叫声……
　　闻声，夜黎顿时眉头一皱，那些家伙搞什么鬼，就不能安分一点吗？！！
　　加快了脚步，刚走到骚动传来的车厢门口，夜黎就一眼便看到了，在车厢中，无名将两个中年男子给揍趴下了。
　　微微皱了皱眉头，夜黎走了过去……
　　“怎么回事？！”
　　夜黎脸色微沉，皱着眉头，喝道。
　　“夜黎大人！”
　　夜黎一出现，顿时车厢内的所有人不管老女老少，皆是连忙站起了身来，有着紧张的看着他，然后又有些焦急的看着那两个被揍趴下的中年男子。
　　“夜黎！”
　　闻声，无名停手，回头看向夜黎。
　　“无名，怎么回事？他们两个做了什么？！”夜黎淡淡的道。
　　闻言，全车厢的人都紧张、急切了起来，同时心中暗骂那两个笨蛋……


第092章 抵达八代驿，前路被堵？！
　　“这两个笨蛋在争吵，甚至动手吓到了大家，所以我就教训了他们一顿咯。”无名撇了撇嘴，道。
　　听完无名简单的叙述，夜黎的脸色顿时一沉……
　　而看到他脸色的变化，全车的人顿时都急了，毕竟夜黎现在的身份可是神明的使者啊！并且，他的决定还事关全人类的生死存亡，万一他生气的离开了，那全人类就彻底失去了~希望啊！
　　“夜黎大人，求您别生-气啊！”
　　“是啊、是啊！夜黎大人，那两个笨蛋我们等会会好好教育他们的，保证不会再出现这样的事情了！”
　　“嗯嗯！你们两个家伙，还不敢向夜黎大人保证不会再犯了！”
　　听到其他人的斥责声，再加上夜黎的出现，那两个被无名已经揍得鼻青脸肿的中年男子，也是清醒过来，明白了事情的严重性，心中甚是后悔，连忙跪对着夜黎，道：“夜黎大人，我们错了，求您大发慈悲，千万别生气，我们保证不会再犯了。”
　　而就在全车人都紧张的看着夜黎的时候……
　　夜黎也是轻呼出一口气，阴沉的脸色略微缓和，无奈的摇了摇头，然后看着那两个中年男子，严肃的道：“起来吧，这次念你们知错能改，就算了，不过要是有下一次，就别怪我了。”
　　“是是！多谢夜黎大人慈悲，多谢夜黎大人宽容！”
　　闻言，那两个中年男子顿时松了一口气，然后感激的谢道。
　　见此，车厢内的其他人也是大松了一口气，然后连连对夜黎的宽容，表示感激。
　　看到这一幕，夜黎心中其实是有些冒汗的，看来说谎也是不容易啊！不过，话已经说出去了，他们也好不容易都相信了，所以夜黎还是得尽可能的装下去。
　　“哐――！”
　　此时，连通前方车厢的铁门被推开了……
　　菖蒲脸色略显紧张和急切的走了进来，然后她一眼便是看到了夜黎，看到夜黎那已经缓和下来的表情，又看了看车厢内其他人的模样，稍稍了解了一些事态变化的她，心中松了一口气。
　　“夜黎大人帮忙平息了场面吗？真是抱歉，又出现了这样的骚动，还麻烦了您。”
　　菖蒲连忙微微鞠身行了一礼，道。
　　见此，夜黎摆了摆手，道：“平息场面的是无名，我只是说了他们两句而已，这次就算了，希望不要有下一次了。”
　　“是吗？多谢夜黎大人的宽容，也谢谢你，无名.”菖蒲心中彻底松了一口气，然后感激的对无名点了一下头，道。
　　“呲呲呲――”
　　就在此时，甲铁城猛然突然急刹车，令得车厢一阵剧烈的晃动起来……
　　“啊.”
　　菖蒲惊呼一声，身子一个没站稳向前扑倒而去，不过她却并没有摔倒，而是扑入了一个怀抱之中……
　　“噗！”
　　看到菖蒲要摔倒，夜黎便是上前了两步，张开双手，抱住了她……
　　甲铁城很快就停了下来，因此晃动也很快就平息了下来……
　　“没事吧？”
　　看着怀中的菖蒲，夜黎轻声道。
　　趴在夜黎的怀中，菖蒲的俏脸顿时红了，她连忙站起身来，微微摇头，略显羞涩的轻声道：“我没事，多谢夜黎大人了。”
　　夜黎点了点头，然后看向前方的车厢，微微皱眉，道：“怎么回事？！”
　　“呜！呜――！”
　　此时，一阵汽笛声响起……
　　同时，来栖赶了过来……
　　“来栖，刚才的紧急制动是怎么回事？”见到来栖，菖蒲黛眉微蹙，连忙问道。
　　“菖蒲大人，夜黎大人，前方就是八代驿了，可是对于我们的警笛声，它们那边没有任何回应，很有可能已经被卡巴内占领了。”来栖表情严肃的道。
　　“什么？！”菖蒲一惊。
　　“好了，先去驾驶室再说吧，无名你也过来，另外派人把生驹叫过来.”夜黎道。
　　“嗯。”菖蒲点了点头，道。
　　来到驾驶室中……
　　夜黎顿时开口问道：“怎么样？八代驿那边还是没有做出任何反应吗？”
　　“是的，恐怕真的是被卡巴内占领了。”一名武士连忙回答道。
　　“前方确认有狼烟，似乎还有这幸存者！”
　　这时，一位正在车顶上以望远镜观察八代驿的武士，开口道。
　　闻言，菖蒲下意识的就是看向夜黎，现在在甲铁城上，夜黎的身份可是最高的。
　　见菖蒲看过来，夜黎点了点头，道：“去吧。”
　　“嗯！”
　　见夜黎同意了，菖蒲脸色一喜，然后梁芒点了点头，下令道：“立刻前往救助！”
　　甲铁城缓缓行驶进了八代驿，一时间并未遭遇卡巴内的袭击，成功救助了一些还活着的人，但是却也又迎来了一个新的问题……
　　甲铁城的车头上……
　　“就是在这里，竖坑眺望台倒在了铁轨上，无法穿越！”
　　荒河吉备土拿着一张八代驿的地图，指了指一处铁轨，对一旁的夜黎、菖蒲几人，道。
　　闻言，夜黎皱了皱眉头，在八代驿，甲铁城想要继续前进的必经铁轨之上，好死不死的因为三天前卡巴内的袭击，而导致一座庞大眺望台横倒在了上面，令得甲铁城无法行驶过去……
　　“夜黎大人，你就有什么办法解决吗？”
　　菖蒲黛眉紧蹙，在没有想到办法的情况，只得向夜黎求助道。
　　闻言，来栖、荒河吉备土等几名武士也是看向夜黎。
　　然而，夜黎却是无奈的挠了挠头，道：“这次我也是没办法了，我在侍神者中，乃是少有的战斗系侍神者，你们让我去跟卡巴内战斗是没问题，但是挪开那东西，却是有些不太可能。虽然，我有一种办法可以直接破坏掉那座眺望台，但是因为威力太大的缘故，可能导致连铁轨也一起被破坏掉，那样甲铁城就真的没办法继续前进了。”


第093章 为了前进的大作战！
　　夜黎解放‘无毁之湖光’的真名，释放宝具的强大一击，破坏掉那座眺望台显然是没多大的问题，但关键是很有可能会把下方压着的铁轨也一起破坏掉啊！
　　“那该怎么办呢？”菖蒲苦恼了起来，连夜黎都没办法，这该如何是好啊！
　　“先返回一趟，然后从那岐岭绕过石凝驿怎么样？”一位武士提议道。
　　菖蒲摇了摇头，道：“不行，到达那里要花上十天的时间，我们所剩的食物撑不了那么久.”
　　“是啊，本来的话，我们就是打算在这个驿站进行补给的。”荒河吉备土也是皱着眉头，道。
　　“把生驹和无名找过来，再一起想想办法的吧。实在不行，我尝试一下，破坏掉那座眺望台.”夜黎眼眸微闪，道。
　　“嗯.”菖蒲无奈的点了点头，现在也只能先这样了……
　　甲铁城的驾驶室中……
　　“怎么样？生驹你有什么解决的方法吗？”
　　在荒河吉备土为生驹解释了一下现在甲铁城所面对的难题之后，夜黎轻声道。
　　“嗯.”
　　生驹盯着八代驿的地图，一番沉思之后，开口道：“或许可以尝试一下那个办法。”
　　“愿闻其详！”
　　菖蒲脸色一喜，连忙道。
　　“前往驿站核心的锅炉场，点燃锅炉的火，就能启动中央的蒸汽吊车了.”生驹道。
　　闻言，夜黎眼眸微闪，“使用蒸汽吊车，将那压在铁轨上的眺望台吊起来吗？”
　　“嗯，使用蒸汽吊车的话，应该是没有问题的。之后，甲铁城就能继续前进了.”生驹点了点头道。
　　夜黎点头道：“嗯，这个办法可以尝试。”
　　而就在此时……
　　“哒哒哒.”
　　一阵脚步声传来，刚才一直不见了的无名，终于来到了驾驶室中……
　　“无名，你刚才去哪了？”夜黎微微皱了皱眉头，道。
　　“没什么，只是去看了看那些八代驿的人而已.”无名似乎心情不太好一般，撇了撇嘴道。
　　“是这样吗？那要从头听一遍吗？我的作战计划.”生驹没有多疑的道。
　　“别在意，你们继续吧。”无名道。
　　闻言，生驹点了点头，毕竟之后行动的时候，再跟无名说也不迟。
　　而夜黎则是眼眸微闪，无名似乎有点不对劲啊！
　　“锅炉场似乎成为了卡巴内的巢穴了吧？！”一名武士皱眉道。
　　“没问题，卡巴内的话，我来对付。”夜黎淡淡的笑道。
　　“嗯，有夜黎大人在，一些卡巴内的确不足为惧。”
　　荒河吉备土点了点头，笑道。毕竟夜黎多次斩杀卡巴内的样子，他们都是亲眼所见的，一些卡巴内的话，还真的不足为虑。
　　“这个办法怎么样？菖蒲大人？”生驹道。
　　“嗯，不过有会操控机器的人吗？”菖蒲点了点头，然后道。
　　“这个可以委托逞生和巢刈，锅炉厂那边则由我来。”生驹连忙道。
　　“那就这样决定了，锅炉场那边交给我和生驹，还有无名就行了。武士们去保护好逞生和巢刈吧。”夜黎微微点头，道。
　　“我知道了。那大家先去准备一下吧，然后就拜托了.”菖蒲道。
　　“是.”
　　尾部的车厢内……
　　“无名，发生了什么事情吗？”
　　走进车厢，看着独自一人正在摆弄着装备、武器的无名，夜黎眼眸微闪，道。
　　“没什么.”
　　闻言，无名顿了一下，随即回应了一声，道。
　　见此，夜黎微微摇了摇头，淡淡的道：“你觉得这么明显的谎言，我会相信吗？我不知道刚才你遇到了什么事情，但是从的情绪变化与眼神之中，我也大概能够猜的的出来.”
　　“你动摇了，先前哪怕从你的眼睛中，我没有看到希望的存在，但是却能看到一股坚定的意志，哪怕那不属于你……而现在的你，连那股意志都动摇了，看来是和你的那位兄长大人有关吧？”
　　说到这里，夜黎又是摇了摇头，然后轻叹了一声，道：“我不知道你的那位兄长大人是怎么教导你的，但是一个人如果连自己的人生、自己的意志都左右不了，那么与死人无异，你自己好好想想吧.”
　　说完，夜黎便转身离开了尾部的车厢……
　　“……”
　　夜黎离开后，车厢一阵沉寂……
　　“属于自己的人生……？如果没有兄长大人，我早就已经死了，又怎么会还有人生可言，所以我早就已经打算将自己的一生都奉献给他了.”
　　无名呢喃道，仿佛想要平息自己心中的动摇一般，可是她似乎并没有注意到，自己刚才的语气中，已经不知不觉多出了一丝迷茫……
　　当甲铁城缓缓从八代驿的停候站中行驶而出，重新启动的时候，包括夜黎、无名、生驹、来栖、荒河吉备土、逞生、巢刈等九人在内的1.6作战人员已经聚集到了准备的车厢中……
　　甲铁城没过多久就行驶到了作战计划的开始地点，然后菖蒲的声音，便是通过传声管道，传给了夜黎等人……
　　“夜黎大人，大家，拜托了！”
　　“开始行动！”
　　闻声，夜黎眼眸一闪，招呼了一声，然后便是带头从车厢中跃出，向八代驿中央的蒸汽吊车奔行而去。在其身后，无名、生驹等人也是紧跟而上……
　　顺利的安全抵达中央的蒸汽吊车之后……
　　“怎么样？吊车能用吗？”
　　在逞生和巢刈检查了一番之后，夜黎出声问道。


第094章 融合群体！
　　“没、没问题！”
　　逞生似乎有些紧张的连忙回答道。
　　“那就好，来栖你们留在这里，锅炉场那边我和生驹、无名一起过去就可以了。”夜黎道。
　　“我知道了。”
　　来栖迟疑了一下，但还是点了点头，毕竟不管是夜黎，还是无名和生驹，对付卡巴内都比他们强多了了，他们跟过去恐怕只会扯后腿而已。
　　“嗯，无名、生驹，我们走！”
　　夜黎点了点头，然后转身便是对着锅炉场奔行而去……
　　见此，无名和生驹自然是连忙跟了上去……
　　就如所知的情报一般，在锅炉场内的确汇聚了不少的卡巴内，不过面对夜黎、无名还要生驹，显然一些卡巴内，根本无法阻碍他们……
　　“砰――！”
　　炫目的电光子弹一闪，将眼前的最后一只卡巴内打倒之后，夜黎对身后的无名和生驹，沉声道19：“生驹，快点启动锅炉吧。”
　　“嗯。”生驹点了点头，连忙跑到启动锅炉的操作装置前，开始操作……
　　而夜黎和无名，则是守在周边，以防卡巴内的袭击……
　　然而，就在此时，夜黎耳朵微动，似乎听到了什么声音一般……
　　眼眸微闪，夜黎来到一扇窗子旁边，探头向外看去，顿时便是惊人的发现，在锅炉场的最底部，也就是八代驿的最底层，竟然有着一片庞大的黑影，犹如黑烟一般在滚滚翻动，但是仔细一看，夜黎就发现，那哪里是什么黑影！那分明是数量多达上千的卡巴内啊！
　　“生驹，快点，卡巴内来了，而且数量非常多！”
　　夜黎连忙道。
　　“什么？！我知道了！”
　　生驹一惊，随即一咬牙，赶紧加快了操作速度……
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤――！”
　　很快一阵气体喷射的声响响起……
　　“好了！”
　　生驹道。
　　“好，快回吊车那边，走！”
　　招呼一声，夜黎便是连忙跑出了锅炉场，朝中央的蒸汽吊车奔去……
　　“砰！砰！砰――！”
　　此时，已经有一些卡巴内沿着建筑从八代驿底部，爬到了蒸汽吊车所在的中央平台，来栖等四名武士，正守在平台四方，不断清理着爬上来的卡巴内，让逞生和巢刈能够继续操作蒸汽吊车，将那横倒在铁轨上的眺望台吊起……
　　“砰！砰！砰――！”
　　枪声阵阵，电光子弹飞掠，夜黎与无名、生驹以最快的速度，从锅炉场赶到了蒸汽吊车所在的中央平台……
　　“来栖，你们都先回去，这里交给我和无名、生驹。”夜黎一边开枪，击杀着周围攀爬上来的卡巴内，一边对来栖几名武士，喊道。
　　“嗯，我们走！”
　　来栖点了点头，然后便是一边带着其他的几名武士，返回甲铁城，一边尽可能的清理着周围的卡巴内……
　　“生驹，你去操作吊车，让逞生他们也尽快回去！”夜黎又道。
　　“嗯，我知道了！”生驹点了点头，道。
　　“无名，身体如何？不行的话，可别硬撑，这里交给我一个人就可以了。”
　　夜黎看向无名，道。
　　“不用！”
　　无名双眼死死盯着那些卡巴内，眼神比之前要凌厉了不少，长呼出一口气，然后嘴中低声的呢喃道：“我是爪，撕裂卡巴内的爪，必须战斗才行！”
　　说着，无名便是主动对那些卡巴内冲了过去……
　　见此，夜黎眉头大皱，看来无名的那位兄长大人，对她的影响力，不是一般的大啊！
　　甩了甩头，夜黎现在没有再去多想其他，目光也是盯向那些卡巴内，有这么的卡巴内，或许他可以完成第一个支线任务……
　　至于无名的事情，之后再慢慢开导她也不迟……
　　想到这里，夜黎便也是主动对周围那些冲上来了的卡巴内迎了上去，一时间，枪声、卡巴内倒地的声音，连连响起……
　　“吱吱吱――！”
　　而在生驹的操作下，蒸汽吊车也是一点点的将那横倒在铁轨上的眺望台给吊了起来……
　　然而，就在这时，异变突发了！
　　“噗嗤！噗嗤！嘭！嘭！嘭――！”
　　锅炉场那边似乎出现了什么问题，产生了一阵剧烈的爆炸，顿时尘烟弥漫，碎石滚落……
　　生驹一惊：“怎么回事？！”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　并且此时，一阵沉重的奔跑声突然传来，只见在八代驿底部竟然出现了一只巨大的怪物！
　　“融合群体？！！”
　　看到那有成百上千的卡巴内汇聚而成的巨大怪物，无名顿时一惊。
　　933夜黎眼神一凝，然后看了看铁轨上的情况，见那座横倒在铁轨上的眺望台已经被吊起到了，差不多足以让甲铁城通过的高度，顿时连忙喊道：“生驹、无名，回去了！”
　　“我知道了，这就来！”
　　生驹回应了一声，连忙从蒸汽吊车上跃下，然后跟着夜黎，一起向先前约定好的汇合地点奔行而去。
　　无名咬了咬牙，也是只得跟了上去，融合群体，那种怪物，根本不是单凭一个人的力量，能够对抗啊！
　　甲铁城顺利的通过了被阻拦的铁轨，而夜黎三人也是很快与之汇合了……
　　PS：今天爆十更的承诺，无忧已经做到了。虽然，不少书友都不太希望看甲铁城，但无忧知道订阅的人还是不少的，谢谢，谢谢大家了！甲铁城无忧会尽快结束，但不会随便敷衍过去，还是会好好写的。
　　更新之后，依旧是每天三更，希望大家别嫌少，无忧只是在攒稿子而已，就像这次一样，攒多了，无忧会再爆十更，这样大家看的也爽一点，是吧。


第095章 我说，我是不是被你们小看了？
　　“那到底是什么东西？！”
　　登上甲铁城，生驹回头，望了一眼那巨大的怪物……
　　“那是融合群体！”
　　无名嘴唇紧抿，道。
　　“你知道吗？！”
　　来栖问道。
　　“嗯，不过我这也是第一次见！”
　　无名点了点头，脸色凝重的道。
　　“它那是在做什么？！”
　　看着没有袭击他们，反而往卡巴内群中钻去的融合群体，荒河吉备土皱着眉头，道。
　　“吞噬卡巴内，那家伙非常的贪lan，不管是人类也好，卡巴内也好，它都会毫不拒绝的吃掉！”无名回答道。
　　“必须想办法打倒它才行，不然甲铁城就危险了！”生驹沉声道。
　　“有打倒的办法吗？”
　　来栖也是皱着眉头，对无名问道。
　　无名沉声道：“只有一个办法，那就是破坏它的心脏，融合群体内部有着一个卡巴内，充当心脏的存在，只要破坏掉它，融合群体就会瓦解。不过，在心脏的周围包裹着好几层的卡巴内，很难破坏掉它的心脏！而且，在此之前，还必须打散它的外壳，露出心脏才行，以我们现在的火力，根本无法办到。”
　　闻言，就在生驹、来栖等人苦恼的紧皱着眉头，思索着办法的时候……
　　从刚才起，就一言不发的夜黎，突然轻笑一声，道：“我去吧！”
　　“你？！”
　　无名一惊，随即连连摇头，道：“不行、不行，融合群体比一般的卡巴内要强上太多了，就算是你，也不可能独自一个人消灭它！”
　　“是啊！夜黎，那种怪物，根本不是一个人能够对付的！就算是你也……”生驹也是连忙出声道。
　　“我说，我是不是被你们小看了？”
　　夜黎打断了生驹的话，然后淡淡的道：“先前我没办法清除铁轨上那座眺望台的阻碍，让你们认为，即使是神明的使者，力量也是有限的吧？”
　　生驹、来栖等人的表情一滞，他们的确是有这样想过。
　　摇了摇头，夜黎看向下方在八代驿底部肆虐的融合群体，眼眸微闪，随即嘴角微微扬起，道：“看好了，我就让你们看看，我真正的力量！”
　　说完，夜黎便是才甲铁城上跳了下去！
　　“夜黎！”见此，无名、生驹等人皆是一惊！
　　“我去帮他！”
　　生驹愣了一下，随即脸色毅然的提起手中的贯筒，就准备跟着跳下甲铁城！
　　“等等生驹，你去只会给夜黎大人添乱的！”
　　见此，一旁的逞生连忙拉住了！
　　“相信他吧！”
　　来栖一脸正色的沉声道，双眼紧紧盯着夜黎，从一开始的敌视，到后来被夜黎教训，他的确恨过夜黎，但那是作为一个忠心耿耿的武士而言，他只是想保护好菖蒲，认为夜黎可能威胁到菖蒲，所以才会敌视他，但是夜黎并没有，反而多次保护了菖蒲和他们，再加上夜黎的那一番话……
　　武士的尊严并非是靠杀lu和鲜血守护！
　　认识到自己的弱小与错误，来栖也因此逐渐放下了对夜黎的敌视。
　　“如果你真的是神明委派的救世主的话，那么就引发奇迹给我们看吧！”
　　来栖默默的在心中道。
　　一旁的生驹闻言，再加上逞生的劝告，最终还是咬牙放弃了下去帮忙！
　　而无名则是怔怔的望着夜黎的背影，他真的能够独自一人，就消灭足以轻易的毁灭一个驿站的融合群体吗？
　　在另一边，跃下甲铁城之后，夜黎并没有直接冲往底部融合群体所在，而是来到了它的正上方的一条通道之上。
　　纵身轻轻一跃，夜黎稳稳的站在了通道围栏的栏杆上，然后缓缓拔出了插在腰间剑袋中的‘无毁之湖光’，双手握着剑柄，将之笔直的屹立于xiong前。
　　“夜黎大人，他这到底是要做什么？！”
　　甲铁城上，荒河吉备土眉头微挑，满脸不解的道。
　　其他人也是纷纷摇头，搞不懂，夜黎这到底是要做什么？
　　然而，就在此时……
　　“呼呼呼.”
　　夜黎双手持剑，目光沉凝的盯着下方的融合群体，顿时，澎湃的魔力陡然犹如风暴般自其身上席卷开来，形成了一阵冲天而起的狂乱气流！
　　同时，夜黎手中，‘无毁之湖光’那漆黑的剑身之上，也是瞬间散发出，犹如荡漾的湖水一般，炫目的幽蓝色光晕。
　　体内魔术回路陡然高速运转起来，全身上下的魔力，皆是疯狂的涌入‘无毁之湖光’中，紧接着，一阵庄严的吟唱声，也是自夜黎的口中传出。
　　“向我等之王起誓！
　　抵达尽头、超越限界
　　彼方之王啊，请一睹这道光芒吧！
　　……”
　　伴随着夜黎的吟唱，‘无毁之湖光’剑身上散发的幽蓝魔光越发的耀眼起来，同时，一股极为强大的魔力波动疯狂的扩散开来，震动着他周身的空气，产生了一股股狂乱的气流，如同龙卷风一般，向四周席卷肆虐开来！
　　“那到底是？！”
　　看到夜黎引发的那种惊人的异象，身在在甲铁城上的无名、生驹一众人，皆是一脸的惊色。
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”
　　一道凛然的高呼声从夜黎的口中传出，‘无毁之湖光’的真名响彻而起！
　　与此同时，甲铁城上的众人就看到了，夜黎双手高举散发着犹如波荡的湖水一般，炫目光辉的‘无毁之湖光’，整个人仿佛人剑合一了般，化作一道璀璨的幽蓝色剑光，陡然瞬间，升空而起！


第096章 怎样才能变得像你那样强呢？
　　然后，当那道璀璨的剑光，达到一个制高点之时，他陡然一个轮转，剑光倒转，剑尖遥指下方的融合群体，散发着惊人的气势与魔力波动……
　　下一刹那，那璀璨的幽蓝色剑光，便是以星辰陨落之势，撕裂长空，对着下方的融合群体，宛若划破黑夜的流星一般，轰然坠落而去！
　　一瞬间！
　　所有人，只看到幽蓝色的光芒一闪，那道璀璨的剑光，便是瞬间精准的命中了下方那融合群体这个巨大怪物的身躯，并且，犹如捅豆腐一般，轻易的从上方贯穿了融合群体的身躯！
　　紧接着……
　　在那道幽蓝色的璀璨剑光瞬间贯入融合群体的下一刹那，一阵无比耀眼的幽蓝色光辉，便是陡然自其体内爆发而出，然后犹如惊涛怒浪一般，疯狂的向周围席卷、冲击开来！
　　“轰轰轰――！”
　　一阵山崩地裂般的震响响彻而起，璀璨的幽蓝19色光辉犹如汹涌的湖水一般，疯狂的向周围扩散、席卷开来，顷刻间，以融合群体为中心的方圆数十米的范围之内，所有的卡巴内，皆是被那倾泻开来的光辉笼罩淹没了……
　　当那淹没一切的璀璨光辉逐渐消逝之后，甲铁城上紧张着盯望着这一幕的所有人，都是满脸震撼的呆滞住了……
　　只见，当那片幽蓝色的光辉消逝，攻击平息下来后，在八代驿最底部的那片盆地之中，多出了一个足有数十米大小范围的巨大坑陷，而在那个巨坑之中，刚才所有被那阵光辉所淹没的卡巴内，包括那个巨大的融合群体，全部都消失了。
　　是的，是完完全全的彻底消失了！并非是死了。在‘无毁之湖光’解放真名而爆发的可怕攻击之下，所有的卡巴内，整个都是在那阵光芒的冲击之下，彻彻底底的消失了……
　　“那就是夜黎……真……正的力量？！！！”
　　生驹满脸震撼，目光呆滞的望着那个巨坑，那绝对是人类无论如何也不可能拥有的力量啊！
　　一旁的来栖也是感到极为的震动，奇迹！他真的做到了！他真的是神明的使者，为我们带来希望的存在吗？！
　　“叮！消灭卡巴内的融合群体1只，获得5000源点。”
　　“叮！消灭卡巴内673只，获得673源点。连续支线任务一，完成率1176/1000。”
　　“叮！连续支线任务一，完成！奖励1000源点，随机属性‘筋力’强化提升一阶。”
　　“叮！连续支线任务二，完成率1176/5000。”
　　夜黎手持‘无毁之湖光’站在巨坑中心，脸色虽然在解放了宝具的一击之后，依旧还是因为魔力剧烈的消耗而略显苍白，但比起前不久，在冬木市的时候，无疑好上了很多，再加上没有了玛修那一部分的消耗，在释放了‘无毁之湖光’的真名一击之后，魔力还稍微有所残留，没有完全丧失战斗力。并且因为实力有所增长的缘故，刚才的一击，威力反而增强了一些。
　　听到脑海中那一连串响起的提示音，夜黎嘴角微微一翘，不过注意到周边残余的一些，刚才并没有被攻击的冲击波所覆盖的卡巴内，脸色便是一正，最大的威胁已经解除了，那么接下来就是返回甲铁城了，好在他并未完全丧失战斗力，再加上大部分的卡巴内已经在刚才的那一击中，都被消灭了，只剩下零零碎碎的残余，倒也没多大的威胁……
　　又一路杀了回去，再加上甲铁城的援助接应，夜黎很快就安全的返回了甲铁城……
　　“夜黎大人，你没事吧？！”
　　早已接到报告而赶过来的菖蒲，见到脸色略显苍白，但却安全归来的夜黎，在松了一口气后，还是关切的道。
　　“没什么，力量消耗有点大而已。休息一会儿，就没事了.”夜黎摆了摆手，道。
　　“那就好，夜黎大人你就安心休息吧，剩下的事情，交给我们就行了。”菖蒲轻声道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，反正融合群体已经被他消灭了，并且连带大部分的卡巴内也死了，再加上阻挡甲铁城前行的障碍物也解决了，剩下的一些事情，他也的确不用再去多操心了。
　　甲铁城，尾部的车厢中……
　　夜黎坐在一张简单的床铺上，这是菖蒲让人准备的，总不能让神使睡地板、或者靠墙角吧？
　　“呼.”
　　长呼出一口气，然后夜黎将身上套着‘无毁之湖光’与‘沙漠之鹰’的剑袋、枪袋取下，挂在一旁的床990头上，似乎是准备睡上一觉，毕竟刚才释放宝具的消耗，虽然没有将他榨干，但也几乎所剩无几，睡觉休息，是恢复体力与魔力，最好的方法。
　　然而，就在夜黎即将睡下的时候……
　　无名突然走了进来……
　　看到无名，夜黎愣了一下，随即淡淡一笑道：“怎么？找我有事吗？”刚才因为夜黎说要休息的缘故，所以菖蒲让其他人都不要进入尾部车厢打扰他，而现在无名进来了，显然是有事找他吧。
　　无名迟疑的一下，但还是点了点头，然后目光有些灼灼的盯着夜黎，道：“怎样才能变得像你那样强呢？”
　　闻言，夜黎一怔，随即眉头微微一皱，淡淡道：“你想变强？但是，在我看来，你已经足够强了吧？”
　　“不够，跟你相比差太多了，我必须要变得更强才行.”
　　无名摇了摇头道，的确只要是看到了刚才夜黎那一击所产生的威力的人，恐怕都不会认为，有人能够跟夜黎相比。


第097章 心与目标与信念
　　刚才夜黎展现出的强力一击，无名也看到了，所以非常清楚自己与他之间的实力差距，但正是因为这样，她才会来找夜黎、来问夜黎。
　　她想变强，如果她不强大的话，对于那个人来说就毫无意义，而如果自己对那个人来说，没有存在的意义，那么她就没有生存下去的意义了。
　　夜黎微微皱起了眉头，淡淡的道：“无名，神的力量，不是普通人能够触及的东西。”
　　“我知道，再怎么努力，恐怕也不可能变得跟你一样强。但是……我还是想要变强，哪怕只是一点点也好.”无名紧抿了抿嘴，道。
　　“夜黎，告诉我，变强的方法！”
　　闻言，夜黎沉默了一会儿，随即看着无名的双眼，道：“你真的想变强？！”
　　“嗯！”
　　无名重重的点了点头。
　　“那就先去找到自己的目标吧！”夜黎道。
　　“诶.”
　　无名一愣，随即有些呆呆的道：“自己的目标？”
　　“没错，目标。想要完成什么的目标，做到什么的目标，或者想要得到的愿望，想要完成的心愿等等……717都可以。但是……有一点，那就是这些都必须是你自己发自内心想要完成、得到、做到的事情。”夜黎点了点头，道。
　　“找到这些就能变强？！”无名皱了皱眉头，一脸的怀疑之色。
　　“当然可以，你想要变强，也是因为你的那位兄长大人吧？信念就像一根支柱，信念越强，就能支撑起更重的东西。你能变得像现在这样强，不也是因为你那位兄长大人的缘故吗？”夜黎淡淡的道。
　　“不过，为了它人的信念，虽然能够让你变强，但是如果没有自己的信念掺杂在内，就一定会有所极限。你现在缺少的就是自己的意志，自己想要变强的信念，不是为了它人而变强的信念。”
　　“自己的意志与信念？”
　　无名有些呆滞的喃喃道。是啊，自己变强的理由，不知什么时候已经变了，只是为了兄长大人，她就想要变得更强。自己不知不觉，似乎已经变得不再是自己了，没有属于自己的意志、没有属于自己的信念、没有属于自己的目标。唯有脑海中，兄长大人的命令，在驱使着空空如也，仿佛只是一具空壳傀儡般的自己。
　　“你自己好好想想吧，如果有一天你能找到这些，那么你就能变得更强。”说完，夜黎不再理会一旁的无名，自顾自的在chuang铺上躺下。
　　一个人，如果没有属于自己的心，又怎么可能变得强大，毕竟令人强大的根本，是信念啊！
　　一个没有心的人，就没有属于自己的意志，更不可能有属于自己的目标，产生强烈的信念。因此，它又能有多强呢？毕竟它人强加在自己身上的意志，终究是有极限的。
　　坚定不移的信念，才是力量的源泉！只有自己有着一颗强大的心，有着变强的强烈信念，才能促使自身变强！
　　而无名如果能够找回这些自己曾经丢失的东西，那么不但能够变强，还能够重新找回自己，做回自己。
　　所以，夜黎教的不只是变强的方法，同时也是在开导无名……
　　离开八代驿之后，两天后……
　　“身子再低一点，下盘不稳，在战斗的时候，很容易被击倒的。”
　　“我知道了。”
　　一节空出来，被当做训练场地的车厢内，夜黎正指导着生驹一些战斗技巧，前两天看到了夜黎那爆发出来的强大力量之后，不止无名，生驹、来栖等人也是受到了不小的刺激，没事的时候，时间几乎都花在了锻炼上。
　　而这两天也没遇到卡巴内的袭击，闲得无聊的夜黎，没事的时候，倒也经常会指导一下生驹他们，有着‘无穷之武炼’这等无双技艺的他，指导一下生驹这个连战斗都没经历过几次的外门汉，和来栖等人，还是绰绰有余了。
　　至于，无名当天在听到了夜黎的那一番话后，似乎陷入了迷茫之中，因此倒是没有和生驹等人掺和到一起，不过无名会迷茫，说明她的确有在考虑夜黎所说的话，是好事。
　　但是，无名能不能够找回自己的心，最终还是只能看她自己的了。找不到的话，夜黎也无能为力，毕竟心灵上的问题，是最难解决的事情。
　　“呼呼呼.”
　　在长时间的训练过后，生驹一屁gu坐下，大口大口的喘着气。
　　“学的倒是挺快的，果然不管是卡巴内、还是卡巴内利，都很擅长模仿嘛。”
　　一旁夜黎笑着点了点头，就如同一些经历了大量的战斗，而逐渐学会战斗技巧的盗技种，身为卡巴内利的无名和生驹，他们也非常擅长模仿它人的技艺。因此，这两天的训练，生驹倒是进步的非常快。
　　“和夜黎你比起来，还差得远呢。我得变得更强才行，哪样才能更好的保护大家。”生驹摇了摇头，道。
　　“我和你们不一样。”夜黎耸了耸肩，道。
　　“说的也是呢。”生驹摸了摸头，毕竟人和神根本不是一个层次的存在，虽然夜黎并非是神明，只是一位侍神者，但显然也不是他们可以相比的存在。
　　“对了，夜黎，和你一样侍奉神明大人的侍神者，都和你一样强吗？”生驹好奇的问道。
　　听到生驹的话，另一旁来栖等人的视线都是被吸引了，皆是盯着夜黎，好奇的等待着他的回答。
　　“呵呵，你们可是高看我了，其实我才成为神明的侍奉者不久，在所有的侍神者中，我可是最弱那一层次的。”夜黎笑着摇了摇头，道。


第098章 抵达倭文驿，过七夕？！
　　“呵呵，你们可是高看我了，其实我才成为神明的侍奉者不久，在所有的侍神者中，我可是最弱那一层次的。”
　　听到生驹的话，夜黎笑着摇了摇头，道。
　　夜黎所说的侍神者，其实也就是其他的从者，以他现在的实力，在所有的从者之中，的确是垫底那一层次的。
　　“不是吧！就那样，竟然还是最弱的？！”
　　生驹想到在八代驿中，那个被夜黎一击，轰出来的巨坑，有些不敢相信的道。
　　“我可不是在谦虚，那种攻击，我的一位后辈轻轻松松的就能挡下的。”
　　夜黎道，他口中的后辈，自然就是玛修了，曾经挡下过亚瑟王的圣剑‘誓约胜利之剑’一击的玛修，要挡下夜黎‘无毁之湖光’的真名一击，还真不是太艰难的事情。
　　“侍神者虽然也分很多类型，但基本上都有着很强19的力量，哪怕一小部分不擅长战斗的侍神者，实力也不会弱。在侍神者当中，我只是一个新人而已，所以实力并不算强。”
　　闻言，生驹、来栖等人愣了一会，随后生驹摇了摇头，感叹道：“果然，神明的使者就是神明的使者，不是普通人可以比的，真是难以想象，神明大人的力量会有多么强大？！”
　　感叹的同时，生驹等人心中也是更加充满了希望，自从看到了夜黎那展现出来的强大力量，所有人的早已对他扯出的神明使者的身份，坚信不疑了。
　　再加上，刚才夜黎的一番话。对神明的形象无限放大的他们，现在万分期望着，神明能够帮助他们，消灭所有的卡巴内，夺回失去的土地与家园！
　　又过去了一天……
　　而这天一大清早，甲铁城终于又抵达了一座驿站，而且并未被卡巴内所占领，从生驹那里，夜黎得知这座驿站，名为倭文驿……
　　这让全甲铁城的人都是兴奋了起来，夜黎心中也是有所放松，毕竟甲铁城上的食物等资源已经快撑不了多久了，一旦连生存都维持不下去，想来肯定会发生不小的变动，这是夜黎最不想看到的，他可不想自己的一切努力，因为这点事情，而打了水漂……
　　甲铁城在缓缓行驶进入，倭文驿的停候站之时……
　　甲铁城的驾驶室内……
　　“我们等会前去拜见这座驿站的领主，甲铁城的整顿就拜托几位头领了。”
　　菖蒲对几位中老年头领，轻声道。
　　“交给我们吧，那才是您的职责。”一位中年头领笑道，经过这段时间的夜黎的影响，现在甲铁城上的所有人，与之前刚从显金驿逃出来的时候相比，可谓有着巨大的改变，每个人的脸上，曾经的阴霾，皆是被希望的朝气所替代……
　　“嗯。”菖蒲微笑着点了点头，然后偏头看向一旁的夜黎，道：“夜黎大人，您要跟我们一起去吗？”
　　“不用了，我不太喜欢那种场合。对了，菖蒲不要对倭文驿的人提起我的存在与身份，我本来就只是打算暗中观察的，跟你们暴露了身份，已经算是破例了。这个事情，等会也通知一下甲铁城上的其他人。我不想引起太大的麻烦。”夜黎淡淡的道。
　　“我知道了。”
　　菖蒲愣了一下，随即明白的点了点头。
　　“菖蒲大人，nomore大达铁了。”
　　此时，一位蒸汽工匠出声道。
　　“大达铁？”
　　菖蒲有些不明白的道。
　　见此，一旁的生驹连忙开口解释道：“是用于喷流弹的素材，能使金属蒸气化更容易，增强贯通力。”
　　因为没有制作工具和材料，像夜黎的沙漠之鹰一样的枪支，还无法制造出来，所以武士们对抗卡巴内还只能依靠生驹研究出的喷流弹！
　　闻言，菖蒲依旧一脸懵逼……
　　不过虽然不懂，但菖蒲也知道喷流弹对他们现在对抗卡巴内的重要性，因此开口道：“那么，采购就拜托你们了。”
　　“是。”生驹应声道。
　　“甲铁城的补修零件也需要吧。”巢刈道。
　　“嗯，没错。”驾驶员侑那点头道。
　　“衣服和药品也需要呢。”鳅也开口道。
　　“菖蒲大人，我们被要求在8日夜黎离开倭文驿。需要的东西，得尽快购置。”来栖道。
　　“嗯。”菖蒲点了点头。
　　“8日？不就是明天嘛！”
　　逞生有些无奈的道，时间紧迫啊，不过在这种时期，一般的驿站都不会让通过的骏城过多的停留，毕竟万一有人被卡巴内所伤，没有被检查出来，那就不好了，而且每个驿站的资源也都有限，为了尽可能的保证生存资源，一般都不会接纳过多的人停留太久。
　　“那今天就是七夕啦。”侑920那道。
　　“安心挂纸笺的功夫也没有啊！”巢刈无奈的轻叹了一口气，道。
　　“在说什么呢？”
　　此时，无名眨了眨眼睛，道。
　　“你不知道吗？七夕？”生驹意外的道。
　　“在纸笺上写下心愿，然后挂在小竹子上。”鳅笑着解释道。
　　“诶.”无名好奇的道。
　　见此，夜黎轻声道：“那就过吧，七夕。”
　　“可是我们有那个闲暇吗？采购的钱也不知道够不够。”生驹无奈的道，毕竟他们现在算是在流亡啊。
　　“钱的话，那这个去吧。”
　　夜黎淡淡的说了一句，然后对生驹丢了一个东西过去。
　　生驹下意识的接住，然后一看，顿时惊讶的发现，夜黎丢给他的竟然是一块贵重的金条！
　　“夜黎你这？”生驹一脸的惊讶，金子在这种年代，可是极为珍贵的东西啊！
　　见此，菖蒲也是连忙道：“怎么好让夜黎大人破费呢，钱的话，我还是有一些的。”


第099章 跟我没关系……
　　“好了好了，拿去用吧。那东西对我来说，一点用处都没有。”
　　夜黎摆了摆手道，那块金子在他的系统商店里，10源点一块，要多少有多少，对他来说的确一点用处都没有。
　　“那，那好吧。”菖蒲点了点头，也没再拒绝。
　　“大家就好好过个七夕吧。”
　　菖蒲微笑道。
　　“是！”
　　生驹等人笑道。
　　就连这几天，因为夜黎的那番话，而陷入迷茫，有些无精打采的无名，此刻都是有些期待了起来……
　　倭文驿中……
　　夜黎拉了拉身上的衣服，身体总感觉有些不自在。
　　好不容易到了一个安全的驿站，所以甲铁城上的所有人，都是来了一个大扫除，洗澡，晒衣服、被子，换衣服等等等……
　　夜黎也是趁此机会洗了个澡，将身上那套迦勒底的御主礼装给换了下来，而身上换的衣服，则是菖蒲让人为他准备的一套男性和服，白底染有许些浅蓝色花纹的羽织，与黑色的F。
　　因为是第一次穿和服，所以夜黎总感觉有些不自在一.一。
　　“喂，夜黎你发什么呆啊？”
　　此时，无名突然在后面，拍了一下夜黎的肩膀。
　　“哦，没什么。”夜黎摇了摇头，道。
　　“新衣服不错嘛，挺适合你的。”
　　看了看无名，夜黎轻笑道。
　　无名也是换了一身新衣服，浅黄色棕领袖边的上衣与一件橘红色的短裙。
　　“嘻嘻，偶尔换一身新衣服的确不错。”似乎忘记了这几天的烦恼一般，无名笑嘻嘻的道，只不过她自己似乎并没有发现，自己已经有些改变了……相比战斗时的她，此刻她就是一个普普通通、天真可爱的小女孩……
　　很快所有外出购置东西的人到齐之后，大家聊了几句，就开始分头行动了……
　　生驹和逞生二人一组去购置喷流弹的材料和一些枪弹所需要的东西。
　　侑那、巢刈二人一组，则是去整备工厂购置修补甲铁城的材料。
　　剩下的鳅和几名妇人则是负责购买食物、衣服，而无所事事的夜黎和无名，则是选择跟着鳅等人到集市去逛逛。
　　毕竟不管是对于甲铁城的修补器材，还是对于武器的弹药，夜黎和无名都完全没兴趣，再加上鳅拜托无名当她们的保镖，所以夜黎和无名，就选择跟鳅等逛集市了……
　　不过，很快夜黎就为自己的选择而有些后悔了……
　　“太贵了！太贵了！太贵了！你看，这里不都烂了吗？给我便宜点啦！”
　　“就没有更厚实一点的了吗？这种单薄的东西，3天都坚持不了啊！”
　　“这些我全都买下了，给我个半价吧！”
　　“就是就是，这种干瘪的豆子，竟然要价十文？！开什么玩笑？！！”
　　倭文驿集市的街道上，鳅等一行人，所过之处，砍价声那是热火朝天，走到哪里都是会瞬间吸引起周围所有人的注意。
　　而跟着她们，原本只是准备随处逛逛的夜黎，笑得嘴角一阵抽搐，麻麻，女人好可怕啊！！！
　　“鳅也会战斗呢？！”无名倒是感到一阵惊讶的道。
　　一旁的夜黎听到无名的话，嘴角又是一扯，从某种意义上来说，这的确是在战斗，而且在这种战场中，鳅等人的战斗力，无疑爆表了！！！
　　“跟我没关系、跟我没关系、跟我没关系.”
　　夜黎一边在心中如此默念着，一边与无名一起跟着鳅等人四处闲逛着……
　　此时，夜黎突然发现无名从身旁消失，目光向周围一扫，才发现，无名被一个卖饰品的小摊铺给吸引了过去。
　　见此，夜黎走了过去，然后注意到无名的目光正盯着一朵红花头饰，于是便伸手拿起那朵红花头饰，轻笑道：“喜欢的话，我买给你吧。”
　　闻言，无名愣了一下，随即道：“买给我？可以吗？！”
　　“嗯，你想要的话。”夜黎微笑道。
　　“真的？！嗯嗯，想要想要。”无名惊喜的点了点头，道。
　　见此，夜黎笑了笑，然后对摊位的老板，道：“老板，这个我要了。”
　　付了钱后，夜黎直接将手上拿着的那朵红花头饰，佩戴在了无名的头上。
　　无名抬手摸了摸佩戴在额头一侧的红花头饰，然后俏脸上绽放出了极为开心的笑容。
　　“夜黎，谢谢你。”
　　无名开心地笑着谢道。
　　夜黎笑了笑，并为多说什么，但是无名的悄然改变，却是令他感到非常高兴的，看来过这个七夕，倒是没错。
　　“走吧，不然就要跟丢鳅她们了。”
　　夜黎轻笑道。
　　“嗯。”无名笑着点了点头。
　　这一逛，就是整整逛了一下午，直至太阳快下山的时候，鳅等人才意犹未尽的没有再购买东西。
　　这让跟着她们也逛了一下午的夜黎，额头都是忍不住有些冒汗，身体上，夜黎倒是没有感到多少疲惫，但精神上却是……
　　就连跟夜黎一起，没有与鳅等人掺和到一起的无名，都是越逛越兴奋，丝毫没有疲惫的意思！
　　女人逛起街来，甭管大小，都好可怕啊！
　　如果可以，夜黎绝对不想再体验一次这样的事情，现在让他去和女孩子逛街，他恐怕更愿意去和卡巴内战斗一整天。
　　回到事先说好的会合地点……
　　生驹看着夜黎、无名身后，那装满了整整一车，甚至连一点东西都塞不下的车子，惊讶的道：“买了那么多啊！”


第100章 无名的名字‘穗积’
　　生驹、逞生和侑那、巢刈两边加起来购买的东西，才装满了一车，而鳅她们竟然比他们买的更多，由此可见鳅她们买了多少了，甚至夜黎都怀疑，如果不是车子实在放不下，她们恐怕能一直不知疲惫的买下去……
　　“嘻嘻，鳅她们可厉害了呢！”
　　无名笑嘻嘻的道。
　　“好了，既然东西都买好了，就回去吧。”
　　夜黎开口道，他现在只想回到甲铁城，然后轻轻松松的过一个七夕。
　　“嗯，漂亮的小竹子，也买到手了。”鳅微笑道。
　　“有了那个就可以过七夕了吗？”无名看着帮在车上的细竹，眨了眨眼睛，好奇的道。
　　“对呀，在纸笺上写下心愿，然后在绑挂在竹叶枝上就可以了。”鳅笑着将一张纸笺绑在细竹上，个无名做了个示范。
　　然而，看到这一幕的无名，却是神色一呆，似乎想起了什么事情，眼睛中波荡着剧烈的情绪。
　　“怎么了？无名。”
　　注意到无名变幻的情绪波动，夜黎眉头微挑，道。
　　“没130、没什么.”
　　听到夜黎的声音，回过神来的无名，连忙摇了摇头，道。
　　“好啦，大家，回去好好装饰起来吧。”逞生有些期待的道。
　　“嗯。”
　　生驹众人笑着点了点头。
　　“抱歉，那个……我还有点事情想做，就先不回去了。”
　　就在此时，无名突然道。
　　“诶.”
　　众人结是愣了一下。
　　然后，生驹连忙问道：“是什么事情？”
　　“不是什么大事，很快就能解决的，不用担心，我很快就会回去的，呐.”
　　笑着摇了摇头，然后无名便是小跑着离开了，中途还回头，对夜黎等人摆了摆手……
　　“会是什么事情呢？无名.”鳅微微皱了皱眉头，道。
　　“夜黎你知道些什么吗？”生驹问道。
　　夜黎眉头微皱着，摇了摇头，看着无名离去的背影，眼眸微闪，他刚才明显注意到了无名那笑容下隐藏着什么……
　　“我过去看看，你们就先回去吧。无名一个人，我不太放心。”夜黎道。
　　“嗯，我们知道了。”生驹一愣，然后点了点头，无名的性格他也了解，恐怕还真的有可能惹出什么乱子，有夜黎跟着倒也放心一些。
　　夜黎点了点头，然后连忙朝无名离去的方向，追了上去……
　　“坐在这里，就是你想做的事情？”
　　追着追着，来到一座寺庙，夜黎看着坐在寺庙前的台阶上，俏脸上神色略显黯然、甚至有些伤感的无名，眼眸微闪，随即缓缓走了过去，出声道。
　　“你怎么来了？”
　　无名略微惊讶了一下。
　　“看你不对劲咯，怎么了吗？”
　　在无名身旁坐下，夜黎轻声问道。
　　闻言，无名沉默了一会儿，随即缓缓开口道。
　　“我呀，以前经历过七夕，我都忘了，刚刚看着竹叶才想了起来。”
　　“是吗？忘记了，的确很像你会发生的事情。”夜黎轻声道。
　　“是呢……不过，我想起来了。母亲她，一边装饰着纸笺，一边说Hozumi，今天是晴天真是太好了。能看到银河.”
　　一抹回忆的色彩出现在无名的眼眸中，她轻声道。
　　“Houzumi？你原来的名字？”夜黎道。
　　“嗯，是我在遇到兄长大人之前的名字。”无名点了点头，随即又有些好奇的看向夜黎，问道：“是什么样的字呢？”
　　闻言，夜黎想了想，然后一边说道：“应该是这个吧.”
　　一边在身前的地面上，用碎石子，刻画出‘穗积’二字。
　　无名好奇的盯着地面上，夜黎写出的‘穗积’二字，默默地将之记下之后，又好奇的道：“这个名字，有什么意思吗？”
　　“意思？”
　　夜黎愣了一下，随即眉头微挑了挑，沉吟了一下后，道：“穗积，穗指的是花和果实的意思，比如小麦、稻谷啊什么的。积则是积少成多的意思吧。所以，穗积这个名字的意思嘛，我想你的母亲，是希望你能够吃饭吃得饱饱的吧。”
　　闻言，无名停了一会儿，却是笑了起来……
　　见此，夜黎翻了翻白眼道：“喂喂，有什么好笑的，是你问我的好不好。”
　　“哈哈哈，因为你辣么认真的去想……2333.”
　　无名似乎对夜黎如此认真的解释，而感到非常有趣一般的笑了起来。
　　夜黎无奈的摇了摇头，然后轻声道：“不过，会为自己的孩子取这样的名字，真是一位好母亲呢。”没有望子成龙、望女成凤的期待，仅仅只是希望无名能够在这种乱世之中，吃得饱饱的，好好的活下去，从这一点上来看，就能看出，无名的母亲，非常爱无名。
　　听到夜黎的话，无名的笑声遏然而止，顿了一下，然后道：“但是，母亲真傻，大米这种东西早已没办法再种植了。”
　　因为卡巴内的关系，人类生存的空间都已经小到了可怜的地步，哪里还有大片的土地能够种植稻米……
　　而且……
　　“而且，我的食物是.”
　　无名一脸默然的道，身为卡巴内利的她，需要的食物，只有鲜血而已……
　　“哒哒哒.”
　　起身缓缓向前走去，一双小手背在身后，无名轻声道：“虽然，我们现在还能够这样说着话，但是说不定，我明天就会突然变成卡巴内了，甚至今天也说不定.”
　　闻言，夜黎的神色微微一动……
　　“睡觉的时候，我也一直在想，明天，早上起来之后，我，还会是原来的我吗？”无名紧抿着嘴，道。


第101章 无名内心沉重的黑暗
　　“夜黎你说过的呢，找到自己的目标，拥有自己的信念，按照自己的意志去做的话，我就能够变得更强。但是，我真的能找到吗？我的心，说不定早就已经消失了……不知道什么时候就会变成卡巴内.”
　　无名自嘲般的笑道。
　　“你一直抱着这样的念头在战斗吗？！”
　　双手不知何时紧紧的攥起，夜黎沉声道。
　　“如果是这样的话，那么，我劝你还是放弃继续战斗下去吧。”夜黎目光沉凝而认真的盯着无名，道。
　　“诶.”
　　闻言，无名顿时愣住了。
　　夜黎道：“怀着这样的念头，你继续战斗下去，只会让自己陷入无尽的痛苦之中的~。”
　　“但是，我不战斗的话，还能做什么呢……？-！”
　　无名茫然的道，除了战斗，她已经没有了其他的生存意义。
　　“为什么一定要战斗呢？像鳅她们一样，像今天一天，每天高高兴兴的活下去，吃米饭吃得饱饱的，不是很好吗？只要你想，除了战斗，还有很多能够做的事情。”夜黎道。
　　无名好笑般的道：“我可是卡巴内利啊，不知道什么时候就会变成卡巴内，怎么可能和鳅她们一样，过普通的生活？”
　　“那么，变回普通人，不就可以了嘛。”夜黎淡淡的道。
　　无名一怔，随即道：“哈，变回普通人？怎么变？根本什么方法都不知道。”
　　“无名，别忘了，我可是神明的侍奉者，我虽然没有办法，但神明大人一定有办法。”
　　说着，夜黎的脸色陡然变得十分认真，然后看着无名，道：“我决定了，等甲铁城安全抵达金刚郭之后，我就回去，然后向神明大人，请求它们拯救人类，并且寻求让你变回人类的方法。”
　　无名呆住了，然后她那从刚才起，一直黯淡的双眼之中，浮现出了一丝明亮的神采，“真，真的会有办法吗？”
　　“当然，那可是神明大人，让你变回普通人的办法，肯定有很多。到那个时候，你就能变回普通的人，过上普通的生活，然后每天开开心心的，吃米饭吃到饱了。”夜黎笑道。
　　无名道：“可是，我不是卡巴内利的话，就没办法战斗了啊！”
　　夜黎笑骂一声，道：“笨蛋！你变回普通人的时候，那就代表我已经回去神明大人那里了。这些天，看到甲铁城的大家的变化，其实我已经很满意了。回到神明大人身边，我会让神明大人改变主意，拯救人类。到那时候，卡巴内就会被全部消灭了，你也就用不着再继续战斗了。夺回了失去的土地和家园，你也变回的普通人，那么你就能过上普通人的生活，也能够吃米饭吃到饱了。”
　　无名呆了呆，然后眼睛逐渐充满的希冀的色彩，对着夜黎，期待的微微一笑，道：“是呢，如果哪样的话，真好呢.”
　　看到无名那纯真的笑容，夜黎的脸庞也是柔和几分，如果不是无名刚才提起，他恐怕根本不会去想，无名迄今为止，究竟是怎么战斗过来的吧。
　　没有希望的黑暗，不知何时会变成卡巴内的提心吊胆，逐渐迷茫的失去心灵，只是在最后的生命燃烧殆尽之前，内心空虚的如同空壳的傀儡一般，遵从着兄长大人的命令，化身撕裂卡巴内的爪牙……
　　沉重，夜黎万万没想到，不，是没想过，平时活泼好动，时而还会表现出符合年纪的天真烂漫，面对卡巴内时，更是毫不胆怯的无名，内心竟然抱有如此沉重的黑暗阴霾！
　　在这一刻，夜黎发自内心的想要拯救眼前的这位少女，她不应该出现在战场上，每天快快乐乐的，能够吃得饱穿得暖，才是她应该去过的生活。
　　所以，夜黎决定了，不仅仅只是要引导这个世界的人，去拯救他们自己。他也要拯救这个世界的人类。或许，他现在还没有那个能力，但他相信，自己总有一天会有的。反正有系统在，他就算离开再久，也能直接回到离开后，五秒后的时间段上。因此，根本不用担心没有那个时间。
　　至于，让无名变回去的方法，夜黎相信系统中一定有着不少的东西和方法，是能够办到的。
　　“夜黎、无名你们回来了嘛，东西、装饰，大家都已经准备的差不多了，一起来写愿望吧。”
　　看到夜黎和无名回来了，生驹顿时上前笑道。
　　当夜黎和无名回到甲铁城之时，夜幕已然降临，所有人都在准备过七夕的东西，并且已经弄得差不多了。毕竟现在的情况也就这样，一些东西都是尽可能的从简，因此并没有弄得太过隆重。
　　夜黎笑着点了点头，然后偏过头，对身旁的无名，道：“走吧，我们也去写愿望吧。”
　　“嗯！”
　　无名笑盈盈的点了点头。
　　看着一脸期待的纯真笑容，去拿纸笺写愿望的无名，生驹略显诧异的道：“夜黎，无名这是怎么了？刚才发生了什么好事吗？”生驹先前也发现了无名有些不对劲，再加上前几天无名的失常，所以对于现在露出那样表情的无名，感到有些诧异和好奇。
　　“是呢，对无名来说应该是一件非常好的事情吧。”
　　夜黎微微一笑，道。
　　闻言，生驹一脸的不明所以，不过倒也没有多问，反正是好事的话，就没问题了。
　　“夜黎你也要写愿望吗？”
　　突然，生驹有些好奇问道，神明的使者，也会过七夕，有心愿吗？
　　“当然，难得过一次七夕，不写愿望怎么能行呢。而且，就算是神明大人也会有愿望，更何况我。”
　　夜黎笑了笑，然后便是去拿了一张纸笺……


第102章 黑夜与黎明
　　无名看着正在纸笺上写下愿望的逞生，好奇的眨了眨眼睛，然后眼睛转动了几下，狡黠一笑，突然一把将逞生刚写下愿望的纸笺给夺了过来！
　　“你写了什么？”
　　夺过逞生的纸笺，无名顿时笑着连忙跑开……
　　“喂，别看啊！”
　　逞生一愣，随即连忙追了上去，但是无名虽小，但身为卡巴内利的她，怎么可能被逞生给抓住……
　　笑嘻嘻的轻松拜托逞生的追捕，无名拿起刚才从逞生那夺过的纸笺，好奇的眨了眨眼睛，“我瞧瞧我瞧瞧.”
　　但是，当她看到逞生的纸笺上所写的愿望之时，俏脸上的表情却是一滞。
　　“希望能活下去.”
　　听到逞生所写的愿望，周围的人，脸色都是略微一沉，虽然他们受夜黎的影响，已经改变了很多，也相信人类有一天，一定能够消灭卡巴内，但是自己真的能够活到那个时候吗？这个问题，依旧令人心感沉重……
　　“现如今，我们的愿望，不也就是这样了嘛。”
　　逞生无奈的道：“虽然得知了神明大人的存在，但是神明大人会不会救助人类，还是一个问题，而就算神明大人拯救了人类，那个时候的我们，还活着吗？”
　　人群中，生驹听到逞生的话，脸色也是微微一沉，然后看了看手中的纸笺，他的表情又变得坚定了起来，紧接着上前，突然对着所有人，大声道：“呦西，我也写了哦。”
　　闻言，顿时所有人都下意识的对生驹，投去了视线……
　　见此，生驹举起手中的纸笺，认真而坚定的对所有人，道：“我的愿望是，消灭所有的卡巴内，把失去的土地和驿站全部都夺回来！”
　　听到生驹所说的愿望，所有人都是一愣……
　　巢刈无奈的摇了摇头，道：“喂喂，再怎么说，这也太贪得无厌了吧？”
　　“那巢刈是觉得光活着就够了吗？”生驹反问道。
　　闻言，巢刈一怔……
　　生驹一脸决然和认真的反驳道：“既然活着，那么我就会期待更多，想得到更多。光是活着等待那一天的到来，我可不要！”
　　“而且，我们还有夜黎，还有着神明大人的存在。夜黎他不是告诉了我们吗？要心怀希望，那样神明大人才有可能改变主意，拯救我们。是这样的对吧，夜黎.”
　　生驹偏过头，望向一旁靠在甲铁城围栏边上的夜黎……
　　其他的人，也都是纷纷将目光汇聚到了夜黎的身上……
　　见此，夜黎缓缓直起了靠在栏杆上的身子，然后看了看所有将目光汇聚到自己身上的人，陡然纵身一跃，来到了甲铁城的车头顶上！
　　转过身，夜黎面向所有跟着将视线移到自己身上的人，然后认真的道：“生驹说的没错，如果大家觉得只要活着等待神明大人的拯救，那就大错特错了。不只是要心怀希望，大家还要为此而去付出自己的努力，让神明大人看到人类的决心，看到人类的希望，那样人类才有可能获得神明大人的帮助。可千万不要有着不劳而获的念头。”
　　说到这里，夜黎顿了一下，然后淡淡一笑，道：“而且，愿望应该是美好的东西，只想着活下去可不太好，大家贪心一些也是可以的哦。”
　　“呐呐，夜黎你写的是什么愿望呢？”
　　此时，无名突然出声问道。
　　闻言，夜黎愣了一下，“我的愿望吗？”
　　顿时，所有人都是好奇的盯着夜黎，神明大人的使者，也会有愿望想要实现吗？
　　“我的愿望嘛.”
　　夜黎笑了笑，然后道：“我希望世界能够充满希望的色彩！”
　　“充满希望？！”
　　所有的人皆是一愣……
　　夜黎微微抬眼望了望夜空，然后接着轻声道：“现在的这个世界，已经被人们内心的绝望、恐惧等等负面的情绪，染成了混沌的黑色……我很讨厌这样子的世界，非常的讨厌！”
　　“大家知道我名字的含义吗？我的名字叫夜黎，代表着黑夜与黎明，我的母亲为我取这个名字，就是希望我不管面对怎么样的困难，都能永不放弃，充满希望的将之克服.”夜黎道，他这并不是在瞎编，而是他的妈妈，的确对他说过为他取的这个名字的含义，只是因为父母的早早离世，让受到重大打击的夜黎，完全忘记了妈妈的期待。
　　“黑暗哪里都会存在，但就像黑夜总会迎来黎明，希望的光芒，迟早会出现……所以，贪心的去希望吧！去期待吧！去努力吧！那样，神明大人一定会改变主意，拯救你们的！”夜黎张开双手，对着所有人，高声道。
　　听完夜黎的一番话，在一阵沉默之后……
　　“是！”
　　生驹大声回应道。
　　而其他人也是逐渐缓缓的回过了神来，脸上的沉重之色逐渐隐没，笑容浮现而出。
　　“夜黎大人说的没错，既然是愿望，那就往大了去写就好了！”
　　“是啊，因为我们就处于一个这样的时代啊！”
　　“我想成为寺子屋的老师。”鳅希冀着道。
　　“我想拥有一辆自己的骏城！”郁那笑道。
　　“呦西，那我要成为一个大富翁，然后取三个大美人！”逞生愣了一会儿后，大喊道。
　　“三人也.”一旁的生驹，听到了顿时感到有些无语……
　　“嘿嘿，愿望就要有这么大咯。”逞生举了举大拇指，嘿嘿笑道。
　　“呐，无名酱，你写了什么愿望啊？”鳅对身旁的无名，好奇的问道。
　　“吃米饭吃的饱饱哒。”无名一脸期待的开心笑道。
　　而听到无名愿望的夜黎，嘴角泛起了一抹笑容……


第103章 狩方众，天鸟美马！
　　清晨，略显刺眼的阳光从甲铁城车壁上的缝隙间，投射而入。
　　一束阳光犹如小孩调皮的小手，拨弄着夜黎的眼帘。
　　“嗯.”
　　迷糊的轻yin一声，夜黎缓缓睁开双眼，但在阳光的照射下，又下意识的眯起了眼睛。
　　不过，一阵传入耳中的喧哗声，令得夜黎很快就清醒了过来。
　　“哦哦哦！”
　　“是狩方众！”
　　“解放者大人！万岁！”
　　伴随着嘈杂的喧哗声，传来的还有骏城减速的刹车声与汽笛声传来……
　　“狩方众？解放者？！难道是.”
　　听到外面的喧哗声，夜黎目光陡然一凝，然后撇了一眼，睡在对面chuang铺上的无名。
　　很快，其他人也都被外面的喧哗声给吵醒了，众人穿戴好了之后，纷纷打算前去看看到底是怎么一回事。
　　骏城的停候站就在城门的不远处，因此夜黎等人很快19就来到了喧哗声源头的所在地。
　　只见，一辆铜红色的骏城缓缓行驶进入了倭文驿。
　　顿时，周围兴奋的喧哗声更加强烈了！
　　“怎么回事，那些人是？”
　　看着周围兴奋的，高声欢呼着的民众，鳅一脸惊讶的看着那些从那辆铜红色骏城上下来的武士，道。
　　闻言，一旁的荒河吉备土解释道：“狩方众，是为了降服卡巴内，而组织起来的独立部队。”
　　巢刈接着进一步说明道：“面对卡巴内，连战连胜，他们所经过的土地，卡巴内被清扫一空，然后土地重回人类之手。”
　　一些不知道的人，在听到荒河吉备土与巢刈的解释之后，皆是一脸惊叹的看向狩方众等人。
　　然而，夜黎看向狩方众等人的眼神，却是深邃的令人有些心悸。不过，此时所有人都是在盯着狩方众的人看，所以并没有注意到夜黎的异样。
　　“是美马大人！”
　　“多么完美的身姿啊！”
　　“不愧是将军家的公子啊！”
　　突然，此时又是一阵喧哗响起！
　　只见，在狩方众等人的中间，出现了一位有着粉色长发，看上去不过二十岁左右，身姿英挺的俊美青年。
　　而当俊美青年出现的那一刻，夜黎的目光也是瞬间落在了他的身上，对于俊美青年，夜黎是知晓的，青年的名字，叫做天鸟美马，夜黎等人要去的最大驿站‘金刚郭’的管理者，将军家的儿子，同时也是无名口中的兄长大人，通过人工实验，让无名变成卡巴内利，让她舍去‘穗积’这个名字，变成只需与卡巴内战斗的爪牙！
　　“兄长大人！”
　　此时，看到天鸟美马的无名，顿时是一脸欣喜的跑了过去。
　　看到无名，天鸟美马略显惊讶了一下，“无名？！”
　　“终于见面了。”无名一脸欣喜的道。
　　“兄长大人？！”
　　“无名口中的兄长大人，竟然是指美马大人啊！”
　　一旁的人群中，看到这一幕的逞生、鳅一脸惊讶的道。
　　生驹、菖蒲、来栖等人也是有所惊讶，他们还真万万没想到，无名口中的兄长大人，竟然是对抗卡巴内的大名人，天鸟美马！
　　“你没事吧？”
　　天鸟美马微微点了点头，然后眉头微挑，道：“只有你一个人吗？四文怎么样了？”
　　闻言，无名表情一滞，随即默然的摇了摇头，道：“显金驿被卡巴内袭击了……但是，他死的很有骨气。”
　　“是这样嘛。”
　　天鸟美马轻叹一声，然后抬手按在心口，闭上双眼，似乎在为那位名为四文的人，祈祷一般，“愿他能享轮回的果报。”
　　“不过，你能没事真是太好了。”天鸟美马似是松了一口气般的笑道。
　　闻言，无名展颜一笑，然后欣喜的道：“那个，兄长大人，我有好多好多的事情想跟你说，在甲铁城上.”
　　当无名跟在天鸟美马的身边，一边笑谈着，一边前行的时候。
　　“您就是天鸟美马大人吧。”
　　菖蒲带着来栖，从人群的前方走了出来……
　　看着天鸟美马，菖蒲轻声道：“我是四方川家的长女，菖蒲。”
　　“四方川，那您就是老中的.”
　　天鸟美马略显诧异了一下，然后道。
　　“老中，牧野道元是我的叔父。”菖蒲道。
　　“兄长大人，他们也要去金刚郭哦。”一旁的无名笑道。
　　“一路上承蒙无名照顾了，没想到她竟然是美马大人的妹妹。”菖蒲笑道。
　　“不，并不是妹妹。”天鸟美马轻笑着摇了摇头，道。
　　闻言，菖蒲愣了一下。
　　“只是我单方面的称呼他为兄长大人而已。”无名解释道。
　　此时，夜黎和450生驹也是从人群中，走了出来。
　　“哟，夜黎、生驹。”
　　看到走过来的夜黎和生驹，无名顿时打了一声招呼。
　　夜黎淡淡的对她点了点头，然后目光落在了天鸟美马的身上，眼神平静而深邃，犹如夜空般充满了神秘感，令人猜不透其的心思。
　　“兄长大人，他们是夜黎和生驹，生驹也是卡巴内利哦，是我的盾牌。夜黎他.”
　　就在无名笑着向天鸟美马介绍完生驹，准备介绍夜黎的时候……
　　“无名！”
　　夜黎打断了无名的话，然后淡淡的看着天鸟美马，道：“我自己来就可以了。我叫夜黎，久闻美马大人的大名了。”
　　“呵呵，名声什么的，不值一提。这里比较嘈杂，方便的话，各位进去说话如何？”
　　天鸟美马轻声一笑，道。
　　夜黎淡淡的点了点头，“也好，正好我也有些问题，想要和美马大人聊一聊。”
　　闻言，天鸟美马微微一怔，然后看向夜黎的眼神，轻微的波动了一下。


第104章 强者存活，弱者死去
　　天鸟美马所拥有的骏城‘克城’之上……
　　“不胜惶恐，居然劳烦将军大人之子带路。”
　　车厢中，菖蒲对身在前面带路的天鸟美马，轻声道。
　　“我已经被逐出家门了，早就不是父子了。”天鸟美马淡淡的笑道，似乎对此毫不在意。
　　“怎么会这样.”菖蒲征了一下，道。
　　而夜黎在听到天鸟美马的话时，眼神微微闪烁了一下。
　　“嗤.”
　　突然，前方的一节车厢，弥漫出大量的蒸汽……
　　见此，天鸟美马脸色一正，抬手拦住了身后的夜黎等人，道：“退后！”
　　“怎么了？！”
　　天鸟美马对一名正在前方车厢中似乎正在进行检查的蒸汽工匠，开口问道。
　　“美马大人！”
　　蒸汽工匠回答道：“蒸汽外泄，压力上不去。”
　　“毕竟战斗接连不断啊，因为震动变得松弛了吧。（为了什么我感觉这句话，如400此之污……滑稽~~~）”
　　一边说着，天鸟美马一边上前，道：“有固定器吗？”
　　“怎么能让您来，会弄脏的。”那名蒸汽工匠见此，顿时有些惶恐的道。
　　“和卡巴内战斗也会弄脏，羽藤，去加煤炭。”
　　天鸟美马毫不在意的道。
　　“是！”
　　另一位蒸汽工匠应声离开了。
　　“无名、灭火，你们先给菖蒲大人带路吧。”
　　天鸟美马一边套上一双手套，一边对无名，和其一旁一名看上去年纪不过二十，有着一头茶黄色的头发，额头两侧却留有两束橙色头发的女孩，道。
　　“是，请走这边。”
　　名为灭火的女孩，点了点头道。
　　菖蒲几人跟着无名和灭火走了，但是夜黎却留了下来……
　　“怎么？夜黎，你有什么事情吗？”
　　见夜黎没有走，天鸟美马轻笑道。
　　夜黎淡淡的点了点头，然后道：“我说过，有些问题的事情，想和你聊聊。”
　　“是吗？如果你不介意我就这样听的话，那你就说吧。”
　　天鸟美马微微一怔，随即轻笑着点了点头，一边修理着，一边听着。
　　“你信奉弱肉强食、适者生存吗？！”
　　夜黎眼眸微闪，淡淡的道。
　　闻言，天鸟美马手上的动作顿时一滞，然后偏过脸，看向夜黎的神色，有些改变了。
　　“无名她跟我说过，只有强者才能存活，弱者则会死去，这是你教她的吧？”夜黎淡淡的道。
　　天鸟美马迅速的恢复过来，然后淡笑道：“是呢。强者存活，弱者死去。”
　　“你不认为这就是世界的真理吗？！”
　　天鸟美马目光沉凝的看向夜黎，道。
　　“或许吧.”
　　夜黎双眸微眯，淡淡的道。
　　“夜黎，你很有趣呢。”
　　听到夜黎的回答，天鸟美马顿了一下，然后眼神闪烁了一下，轻笑道。
　　“是吗？彼此而已，对于你，我也觉得很有趣。”
　　夜黎轻声道，但是看向天鸟美马的眼底深处，却是掠过了一抹隐晦的异色。
　　“呜呜呜――”
　　突然，就在此时，倭文驿的警报声响起了……
　　听到这个声音，夜黎眼眸一睁，然后瞥了一眼天鸟美马，双眼微眯，随即便立刻转身跑了出去！
　　而看着跑出去的夜黎，天鸟美马眼神一阵闪烁着……
　　倭文驿的城墙外……
　　“吼吼吼.”
　　大量的卡巴内向倭文驿汇聚而来，甚至已经有不少沿着墙壁，开始向上攀岩，想要进入倭文驿中。
　　“夜黎！”
　　就在夜黎赶往甲铁城所在方位的城墙之时，身后传来了生驹的呼声。
　　“生驹。”
　　夜黎停下身形，回头望去。
　　“夜黎，这是怎么回事？怎么突然会有卡巴内来袭？”生驹跑了过来，脸色凝重的道。
　　“不知道，不过总之先解决了卡巴内再说，不能再让倭文驿沦陷了。”夜黎眼眸微闪，随即道。
　　“嗯！”
　　生驹一脸正色的点了点头，道。
　　“砰！砰！砰――！”
　　城墙上，倭文驿的武士已经开始对那些沿着城墙爬上来的卡巴内，进行射击了！
　　当夜黎与生驹准备好之后，来到卡巴内袭击的西门，城门口吊桥两侧的架台之上，准备从这里出去，近身消灭卡巴内的时候。
　　“卡啦、咔啦、咔啦.”
　　倭文驿西门城门的吊桥突然开始放下，然后一阵骏城的汽笛声与发动声，便是接连响彻而起。
　　只见，天鸟美马所乘行的克城竟然主动出了驿站，进行对卡巴内的迎击！
　　克城逐渐停下，天鸟美马出现在克城的车头上。同时，克城一侧面对卡巴内的车壁逐渐翻开了，在那其中的车厢里，排列着一条的迫击炮！
　　“铿！”
　　天鸟美马拔出腰间的长刀，对着那些逐渐被吸引过来的卡巴内，挥刀下令道。
　　“燃烧弹，发射！”
　　在天鸟美马一声令下之后，顿时……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　一阵猛烈的炮击声响起，数枚炮弹在卡巴内群中炸响，硝烟弥漫、火光迸发，很快在燃烧弹的效果下，一片火海便在战场上形成了！
　　“哒哒哒.”
　　一匹马从克城上跑了下来，天鸟美马翻身一跃而下，骑上马，又是一声令下。
　　“全员，突击！”
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　一阵引擎的咆哮声响起，顿时不少持枪，骑着摩托车的武士，便是从克城的车厢之中，奔驰而出，开始横行在卡巴内的战场之中！


第105章 你的好友‘秋名山摩的司机’即将加入战场！
　　“好……好强！竟然驾驶着骏城主动出去迎战。”
　　逞生满脸惊叹的道。
　　“没错，如果要打倒卡巴内的话，就该接近它们！”
　　生驹沉声道，说着，他偏头看向夜黎，“夜黎，我们也上吧！”
　　然而，夜黎看到这一幕，哪怕是以他的性格都是忍不住有些想吐槽，妈的迫击炮也就算了，毕竟在这个年代，火药的概念还是有的，所以能够制造出炮弹倒也可能，但是那些摩托车是什么鬼啊？！再怎么，那也不是蒸汽工艺能够弄出来的东西吧，在同一个国家，科技水平相差的也太多了？各大驿站连有效的对付卡巴内的武器都没有，他们却连摩托车都研究出来……
　　不过，狩方众等人，这种骑乘着摩托车，穿行在卡巴内之间，进行战斗的战斗方式，倒也是令得夜黎感到有些眼前一亮的感觉。是啊，虽然对付卡巴内，近身战比较好，但是人类和卡巴内的身体能力毕竟相差太大，近身战太过危险，所19以人类很少敢主动近身与卡巴内进行战斗。
　　但是如果有有效地代行工具，比如说摩托车的话，那么就算卡巴内也不容易追的上，这样，不仅安全性大大的提升了，对付卡巴内的效率无疑也是有不小的提升，毕竟仅凭自身的体力，在战场上跑来跑去，是人都会有极限。
　　摩托车虽然也有着地形的限制，在一些地形陡峭、窄小的地方无法适用，但在这种辽阔的平原之上，无疑却是极佳的！
　　“有点意思.”
　　夜黎眼眸微闪，左手捏着下巴，嘴角微微撅起一丝浅浅的弧度……
　　紧接着，在生驹、逞生等人有些目瞪口呆的注视下……
　　夜黎伸手在身旁一挥，顿时一阵璀璨的金色光雾浮现而出，然后一辆造型极为帅气的摩托车竟然是凭空出现在了他的身旁……
　　这辆摩托车以黑银两色为主，菱角分明的锐利造形，简直就像是一匹穿戴着装甲的猛兽一般，令得夜黎的眼神都是忍不住有些发亮，这辆摩托车是他刚刚从系统商店中，花费了1000源点兑换的‘KawasakiH2R’，时速高达‘357Km/H’的急速王者！！！
　　“夜黎，这、这是……？！”
　　生驹回过神来后，目光也是忍不住被这辆‘KawasakiH2R’锐利帅气的外形给吸引住了。
　　“刚弄出来的玩具而已，看样子还不错！”
　　夜黎嘴角泛着笑容，手掌在‘KawasakiH2R’的冰冷而锐利的车身上轻抚而过。
　　眼眸微闪，夜黎轻抚着‘KawasakiH2R’的手掌一顿，然后一阵特殊魔力的波动便是陡然在其身上泛起，对于这辆‘KawasakiH2R’他十分的满意，但是他当然不会就这样骑着它上战场，毕竟‘KawasakiH2R’的性能再好，但也毕竟还只是普通的摩托车，还是非常容易损坏的，因此夜黎要先将它……
　　淡淡的幽蓝色魔力之光在夜黎的手掌上散发而出，伴随着一股魔力涌入‘KawasakiH2R’中，漆黑与血红的色彩迅速的在‘KawasakiH2R’上，蔓延开来，紧紧几个眨眼的功夫，原本黑银色的‘KawasakiH2R’，瞬间就变成了黑红色，通体变得一片漆黑，在光芒的映射下，泛着冰冷的光泽，其上还有着一道道犹如由内向外浮现而出的血红色纹路。
　　在夜黎的宝具‘骑士不死于徒手’的效果下，原本普通的‘KawasakiH2R’，瞬间变成了一件宝具，哪怕只是最低级的D级宝具，想来它的功能也是遭受到了极大的强化。夜黎都隐隐有些期待这辆原本时速就达到了‘357Km/H’的怪物，在被他宝具化，速度会达到一种何等惊人的程度！
　　而此刻被宝具化的‘KawasakiH2R’，原本犹如装甲战兽一般，十分锐利的造形，更多出了一份狂野和嗜血的感觉，宛若黑夜之中的一头凶残猛兽一般！
　　将‘KawasakiH2R’宝具化后，夜黎顿时就迫不及待的坐了上去，他并不担心自己会驾驭不了这辆‘KawasakiH2R’，毕竟被他的‘骑士不死于徒手’宝具化的东西，他都能按照自己的意志，随心所欲的熟练使用。
　　魔力注入，‘KawasakiH2R’发动，顿时……
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　一阵犹如滚雷般低沉猛烈的引擎咆哮声，如雷贯耳！
　　一旁的生驹、720逞生等人都是都是吓了一跳，声响传彻开来，也是瞬间吸引来了无数人的视线……
　　“噼里啪啦――”
　　‘KawasakiH2R’车身微微震动，后轮徐徐摆动，同时，炫目的蓝色电流也是瞬间从‘KawasakiH2R’左侧后轮的排气孔中喷射而出，丝丝细密的电弧在车身上犹如灵活的小蛇般跃动……
　　经过宝具化后，‘KawasakiH2R’自然就不需要机油作为动力源了，而代替的自然就是魔力，而夜黎更是以魔力放出（雷），进一步增幅了‘KawasakiH2R’的性能，一辆漆黑的猛兽，即将冲入战场了！
　　“嗡！嗡――！”
　　听着‘KawasakiH2R’引擎犹如滚雷般震耳欲聋的咆哮声，夜黎微微抬眼，望向前方的战场，嘴角微微撅起了一丝浅浅的弧度……
　　PS：你的好友‘秋名山摩的司机’即将加入战场！
　　上次是哪位书友说想看主角飙车的？！23333~~~


第106章 你的好友‘秋名山摩的司机’已经加入战场！
　　“生驹，我先上咯！”
　　夜黎微微偏头对身后一旁的生驹，笑着招呼了一声。
　　闻言，生驹下意识的点了点头。
　　见此，夜黎没有再犹豫丝毫，转过头，看着前方犹如跑道一般的平台，上身微微低伏下来，顿时就迫不及待的彻底发动了‘KawasakiH2R’……
　　“嗡――！”
　　一道更加猛烈地引擎咆哮声陡然响彻而起，紧接着，下一刹那，所有望着这边的人，就皆是目瞪口呆的，只看到了一道雷电光影，以迅雷不及掩耳之势，轰然从城门口吊桥左侧的平台上，直接猛地冲掠了下去！
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　犹如滚雷般的引擎咆哮声彻响天际，驾驶着‘KawasakiH2R’，以奔雷之势，从吊桥左侧平台上暴掠而下的夜黎，直接轻松的跃过倭文驿城墙下方周围，为了阻拦卡巴内而挖的沟渠，犹如一头凶猛的雷兽一般，狠狠的冲入火海与卡巴内的战场之中……
　　“嘭――！”
　　‘KawasakiH2R’轰然落583地，从那么高的平台上直接冲下，再加上‘KawasakiH2R’那惊人的速度所产生的冲击力，顿时下落地点的地面上，就是被前后轮砸出了两个深深的坑陷……
　　不过，以‘KawasakiH2R’的强劲马力，夜黎几乎是没有半点停滞的就从那被砸出的坑陷中冲了出来，丝毫没有对其造成半点的阻碍……
　　紧接着……
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　夜黎嘴角一扬，伴随着‘KawasakiH2R’引擎那震耳欲聋的咆哮声，一道雷电光影便是风驰电掣般的在火海与卡巴内之间四处暴掠而过……
　　而其所过处之……
　　“砰！砰！砰――！”
　　一道道雷光子弹四散飞掠开来，以惊人的速度，横扫着周围所有的卡巴内！
　　而夜黎的强势加入，自然是瞬间引起了战场中，所有狩方众的注意力……
　　“那到底是什么？！！”
　　狩方众的一名武士忍不住喃喃道，夜黎驾驶‘KawasakiH2R’的速度实在是太快了，几乎只能看到一道雷电光影在火海与卡巴内之间肆虐，根本看不清其上的人。
　　也身处在战场之上的天鸟美马，自然也注意到了这一幕，看着那道横行的雷电光影，他瞳孔忍不住缩了缩了，毕竟那道雷电光影的速度实在是太快了……
　　而紧接着，天鸟美马就皱起了眉头，那到底是谁？！竟然强横如斯！为何之前从未听说过、得到过半点情报？
　　“那到底是谁呢？！”
　　天鸟美马双眼微眯，眼神闪过一抹冷色，为了他的计划，一切可能发生的意外情况，他都必须将之掌控、扼杀！
　　“兄长大人，那应该是夜黎！”
　　跟在天鸟美马附近清扫着卡巴内的无名，听到天鸟美马的话，顿时回答道。
　　“夜黎？！那是夜黎他吗？！”
　　闻言，看向那道纵横战场的雷电光影，天鸟美马瞳孔一缩，脑海中顿时浮现出夜黎的面容。
　　“嗯，虽然没见过他这样战斗过，但那个蓝色的雷电也只有他才能释放出来了。”
　　无名点了点头，虽然在显金驿与八代驿的时候，无名没见过夜黎像现在这样跟卡巴内战斗，但那个蓝色雷电，除了夜黎之外，显然不可能会是其他人了。
　　“夜黎！”
　　天鸟美马盯着驾驶着‘KawasakiH2R’，驰骋战场的夜黎，眼眸微闪，然后向无名，问道：“无名，夜黎他和你比起来，谁更强一些？”
　　闻言，无名微微一愣，随即微微撅起xiao嘴，鼓着脸颊，双眼看着夜黎驰骋的身影，嘀咕道：“那家伙强的根本就不是人！兄长大人，在八代驿的时候，我们遇上了一只融合群体，本来我还以为会苦战一番，结果夜黎那家伙，一击，仅仅是一击，没有借助任何其他的武器，光凭借自身的力量，他就彻彻底底的消灭了那只融合群体和周围大量的卡巴内。”
　　听到无名的话，天鸟美马忍不住瞳孔紧缩，融合群体的战斗力有多强他可是非常的清楚啊！如果夜黎是借助了什么强大的武器，那倒也说得过去。但是，仅凭自身力量的一击就消灭了足以轻易摧毁一座驿站的融合群体？！甚至，还连带消灭了大量的卡巴内，难道真如无名所言，那家伙根本就不是人类吗？！毕竟，这种事情就算是卡巴内利也不可能轻易办到啊！
　　“好厉害！”
　　在夜黎加入战场之后，回过神来的生驹，也是紧跟着离开了倭文驿，进入了战场之中，然后当他一边消灭着身边的卡巴内，一边看到夜黎那活跃在战场中的身影之时，哪怕早已多次见识过夜黎的强大，此时的生驹，也还是忍不住再次赞叹道。
　　而有着夜黎的强势介入，再加上狩方众等人精良的装备与敢于近身与卡巴内战斗的勇气，袭击倭文驿的卡巴内，几乎是以一种惊人的速度在迅速的倒下，而狩方众等人的损伤也是非常的小，或许这其中有着夜黎的一定原因，但因此也可以看出，狩方众被称之为人类解放者的名头，不是白来的。
　　看到卡巴内被消灭的差不多了，战局已定，天鸟美马骑在马背上，看向此刻依旧在较为偏远的战场中驰骋着的夜黎，他目光微闪，眼神沉凝，不知心中在想些什么……
　　然后，不一会儿，天鸟美马拉了拉手上握着的缰绳，骑乘着战马，似乎准备返回克城而去……


第107章 刺杀与反杀
　　“哒哒哒.”
　　就在天鸟美马骑乘着战马，向克城返回而去的时候，突然手一拉缰绳，停了下来……
　　只见，在天鸟美马的身后，不知何时竟然有一位看上去三四十岁的中年男子偷偷摸摸的靠近了他，中年男子额头上绑着一条黑布，蒙上了右眼，并且左腿小腿似乎被截肢了，装着一截义肢，进行行动……
　　“\久吗？”
　　似乎认知、也知晓来着会来一般，天鸟美马没有回头，就淡淡的说出来中年人的名字。
　　“铿！”
　　名为\久的中年人拔出腰间的一把武士刀，然后望着天鸟美马做在马背上的背影。
　　“您有所不知，很多人都想要您的性命！”\久沉声道。
　　“我受那些人的指示前来，伺机刺杀你！”
　　“是吗？”
　　天鸟美马依然没有回头看\久一眼，只是淡淡应了一声。
　　“我也可以告诉您那些家伙的藏身之地，只要一句话，只要您对我说一句‘拜托’。然后，请再次将我招致麾下.”\久似是期待般的望着天鸟美马，道。
　　然而……
　　闻言，天鸟美马微微偏过了头，目光平静而淡漠的瞥了一眼\久，然后便是扭过头去，淡淡的道：“不需要，滚吧！”
　　“……这就是你的答案吗？！”
　　\久一怔，然后脸色顿时变的有些扭曲了，目光狰狞的盯着天鸟美马，一个前冲，反手一刀便是对着做在马背上的天鸟美马挥砍而去！
　　不过，天鸟美马显然早有准备，而且其伸手也是颇为不凡，反应速度很快，一个翻身下马，便是避开了\久砍向他后背心的致命一击，然后借助战马一瞬间的阻拦，翻身一脚便是将\久给踢翻在地，然后腰间长刀瞬间拔出，对着\久直刺而去！
　　不过，天鸟美马并没有直接击杀\久，而是目光冰冷的盯着他……
　　“救、救命.”
　　见此，一脸惊恐之色的\久下意识的惊呼着求救道。
　　然而，在此周围都是天鸟美马的手下，狩方众的人马，自然不会有人来救他。而且，他刚才靠近天鸟美马的时候，早就被发现了，但是却没有人来保护天鸟美马，显然所有人都对天鸟美马有很大的信心，不认为他会被\久所杀。
　　可是，在此处战场之上，似乎并非全部都是狩方众的人……
　　生驹，原本在不断靠近卡巴内，一一将之干掉的他，偶然注意到了这一幕，脸色微变，然后不知道是善心大发，还是脑子一热，连忙向天鸟美马那边跑了过去……
　　“你说谎了吧？从一开始就打算出卖我的吧！你很弱.”天鸟美马冷声道。
　　说完，天鸟美马嘴角微扬，似乎嘲弄般的笑看了\久一眼，然后不再有半点犹豫，直接便是挥刀直刺而出，直取\久心脏……
　　“住手！”
　　看到这一幕，生驹脸色一惊，连忙出声想要阻止，然而已经晚了……
　　“噗嗤！”
　　长刀瞬间贯穿了\久的心脏，然后天鸟美马漠然的看了一眼\久，抽回刀身，鲜血顿时飞溅而出……
　　“为什么要杀死他？他明明已经向你求饶了！”
　　生驹呆了一下，然后跑上前去，看着天鸟美马质问道。
　　“这个男人是你的亲戚吗？还是失散多年的兄长？”
　　闻言，天鸟美马淡淡的看了一眼生驹，然后道。
　　“不是！”
　　生驹摇了摇头，道。
　　“明明不是亲人，又为何要生气呢？”天鸟美马眉头微挑，道。
　　“因为他在求救啊！”
　　生驹大喊道。
　　“那个笨蛋！”
　　不远处，看到这一幕的无名，脸色一变，就要上前阻止生驹的时候……
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　滚雷般的引擎轰鸣声，逐渐清晰的传入耳中，听到这个宛若野兽咆哮般的声响，顿时不管是无名，还是生驹、天鸟美马，目光都是瞬间被吸引过去了……
　　只见，不远处驾驶着‘KawasakiH2R’，化作雷电光影驰骋战场的夜黎，陡然闪电般的朝着这边，奔掠而来……
　　仅仅几个眨眼的功夫，原本还在不远处的夜黎，却是犹如转瞬即逝的闪雷一般，驾驶着‘KawasakiH2R’，来到了生驹与天鸟美马之间的地方，一个急刹车，同时车尾顿时来了一个近三百六十度的旋转的大旋转，一阵刺耳的摩擦声响起，后车轮在地面上刨出了一圈浅沟，这才停了下来……
　　夜黎驾驶着‘KawasakiH2R’停下，然后翻身下车，撇了一眼那倒在天鸟美马身前的\久，淡淡的道：“看来刚才发生了一件令人不太愉快的事情呢……”
　　其实，夜黎刚才在四处消灭卡巴内的时候，也一直在关注着天鸟美马，刚才\久刺杀他的那一幕，他也是注意到了的，只不过他选择了观望而已，他想看看天鸟美马到底是怎么样的0.9一个人，他想看清他，认清他，然后再做出最后的决断……
　　“怎么？难道夜黎你也认为我不该杀了他吗？”
　　看到赶过来的夜黎，天鸟美马眼眸微闪，轻声问道。
　　“别把我跟那边的那个热血好心肠的大白痴，相提并论。他既然选择了来刺杀你，那么当然也要做好被反杀的准备。”
　　夜黎淡淡的道，那个\久本来就也不是什么好人，而且和他有非亲非故的。他死不死，对于夜黎来说，自然是任何关系都没有咯。毕竟，他又不是生驹那个脑袋一根筋，热血好心肠的大白痴！


第108章 事关生死的回答！
　　“笨蛋，救人你也要分清对方的好坏吧？！救一个坏人，就可能害了十个好人！如果你刚才救了他，但他接下来却会导致整个倭文驿的沦陷。那样，你还会去救他吗？”
　　夜黎回身对生驹翻了翻白眼道，他并不是说生驹错了，而且希望这个家伙在救人的时候，能够多想想，别光脑子一热就什么都不顾，要是以后因为救错了人，反而害了自己，那就晚了。
　　闻言，生驹愣了一下，然后脸色一急，“不是的，刚才那个家伙.”
　　“好了，你先打住。我来这可不是来劝架的。”
　　夜黎打断了生驹的话，淡淡的道。
　　转过身，夜黎平淡的望着天鸟美马，道：“美马，先前的问题，我还没问完，我也没有那个耐心再等待、观察下去了，我就直说吧。现在，给我一个答复……根据你的回答，我会决断你的生死！”
　　闻言，夜黎身后的生驹，顿时愣住了，怎么回事？刚才夜黎不还在为美马说话吗？现在却想要杀掉他？！！
　　“夜黎19，你在说什么啊？！”
　　跑过来的无名，听到夜黎的话也是一呆，夜黎要杀兄长大人？！这是怎么一回事……？
　　而天鸟美马则是眼神微变，看着夜黎那平静而淡漠的模样，虽然他与夜黎只有过一次接触交谈，但是他却知道，此刻的夜黎是认真的，并且以他刚才展现出的实力，哪怕现在周围都是他的属下，夜黎也是有可能杀死他的。
　　周围狩方众的人，听到夜黎所言，在愣了一下后，纷纷是连忙持枪瞄准夜黎。
　　“快住手，都住手啊.”
　　见此，无名顿时急了，这些天的相处，让她知道，夜黎非常讨厌被人威胁，一旦激怒他，以他的实力，狩方众恐怕会遭受到毁灭性的打击啊！
　　但是，其他人自然不像无名那般了解夜黎，总长遭受到威胁，他们又怎么可能会因为无名的一句话，而住手呢。
　　“夜黎，你是什么意思？”
　　天鸟美马双眼微眯，试探着道。
　　撇了撇周围那些瞄准着自己的枪口，夜黎脸色不变，听到天鸟美马的话后，淡淡的道：“就是字面上的意思，如果你的回答，我不满意，我会杀了你。”
　　“夜黎你到底再说些什么啊？！为什么突然要这样？”
　　无名焦急的跑到夜黎的身边，道。
　　“这是我的任务！无名.”
　　夜黎淡淡的道。
　　“任务？！”
　　无名一呆，夜黎是谁，天鸟美马等狩方众的人不知道，但她知道啊！夜黎是谁，神明大人的使者啊！他说这是任务？杀死兄长大人的任务？！神明大人给他的任务？！为什么？夜黎的任务，不是为了观察人类是否还有拯救的必要吗？现在，为什么又多出来了一个要杀死兄长大人的任务？！
　　“不行！夜黎，你不能杀死兄长大人！”
　　无名拦身挡在夜黎的身前，坚决的道。
　　“我说了，如果他的回答令我不满意，我才会杀了他！如果他能拿出令我满意的答复，我还懒得动手.”夜黎撇了撇嘴道。
　　闻言，无名一愣，刚才她一心只想着阻止夜黎，因为焦急倒是没有去多想，所以听到夜黎的话后，她倒是稍稍松了一口气。不过，即使如此她还是感到非常的紧张。她是真心不想看到夜黎与狩方众进行战斗啊！
　　“是什么问题？！”无名无比紧张的问道。
　　夜黎看了一眼无名，然后微微抬眼，看向天鸟美马，淡淡的道：“美马，我先前已经问过你一个问题了，而你的回答是，强者存活、弱者死去，这就是世界的真理对吧？！”
　　“没错，夜黎你不也认同了吗？”
　　天鸟美马眼神微闪，道。
　　“是呢。不过，我只认同了一半，因为剩下的一半，我现在再问你一个问题。”
　　夜黎淡淡的点了点头，然后双眼微眯，沉声道：“你想建立一个怎么样的世界？！”
　　闻言，天鸟美马瞳孔一缩，他知道自己的计划？！这怎么可能？他是怎么知道？！
　　是的，从夜黎刚才的那一句话中，天鸟美马已经基本上可以断定，夜黎恐怕是知晓了自己的计划啊。
　　不只是天鸟美马，周围一些知晓天鸟美马到底在计划着何等之事的狩方众之人，也皆是一惊，消息泄露了？什么时候？是什么人说出去的？
　　“什么嘛，原来是这个问题啊？！兄长大人当然是想消灭所有的卡巴内，建立一个让所有人都能幸福的世界咯。对吧，兄长大人.”
　　而无名在听到夜黎的提问之后，却是笑着大松了一470口气，然后对天鸟美马道。
　　“美马，是这样吗？你的回答……前万不要想着欺骗我，否则我会直接干掉你的！”
　　夜黎眼神微闪，目光冰冷的紧盯着天鸟美马，道。
　　“夜黎，难道你在认为我在说谎吗？！”
　　无名不满的道。
　　“我只是在向他确认而已，我需要他亲口给我一个答复！”夜黎淡淡的道。
　　“兄长大人.”
　　无名不满的嘟了嘟嘴，然后看向天鸟美马……
　　然而，在夜黎与无名，还有生驹、狩方众等人的注视下，天鸟美马面对夜黎的提问，却是沉默了……
　　“兄长大人……你.”
　　见天鸟美马久久没有开口，无名有些呆住了，为什么？为什么兄长大人不回答？他以前不就是那样告诉自己，想要创造一个让大家都能幸福的世界的吗？！那现在为什么不再对夜黎说一遍……
　　隐隐间，一种不好的预感，在无名内心滋生……


第109章 幸福的谎言？无名的动摇！
　　“兄长大人.”
　　看着久久没有开口回答，保持着沉默的天鸟美马，无名呆了呆……
　　“怎么？无名刚才说错了吗？还是不愿回答呢？”
　　夜黎眼神冷下来几分，毫无疑问，无名刚才的回答，绝对不是天鸟美马心中所想，也就是无名一直受到了天鸟美马的蒙骗。
　　夜黎很清楚，看过原著的他，他知道狩方众到底是一个怎样的组织，天鸟美马到底是一个怎样的人！
　　在原著中，天鸟美马是一个被仇恨所充斥身心的复仇者，狩方众也根本不是什么解放的英雄，而是他为了复仇，所集结筹募起来的组织。
　　在动漫中，他们不止摧毁了一座驿站，令得无数的卡巴内，害死了无数的人。甚至，包括菖蒲等人他们所要去的金刚郭。
　　但是，动漫毕竟是动漫，然而现在的一切却是现实，所以夜黎在用自己的双眼，亲眼见证一切，在看清了一切之前，不会轻易动手。
　　他要看看天鸟美马到底是否和原著中一样，被仇恨充斥了身心，想要进行报仇。如果是那样的话，不管是为了完成任务也好，还是为了其他，他都必须阻止他，杀了他！
　　所以在天鸟美马出现在他的面前之后，夜黎一直在观察他，也试探过他。但是，不得不说，天鸟美马是一个心机相当深沉的人，在观察中，夜黎并非观察到决定性的信息。
　　因此，夜黎开始直接对天鸟美马询问了。毕竟如果到时候事情真的发生了，那么一切就都晚了。所以真是那样的话，夜黎要在他的计划和行动展开之前，阻止他！
　　“回答我，天鸟美马！我现在可没有那么多的耐心等下去……”
　　夜黎冷喝一声，然后抬起了左手，握着沙漠之鹰，瞄准了天鸟美马。
　　“夜黎，住手！你不能杀死兄长大人。”
　　看到这一幕，无名顿时脸色一急，刚想阻止夜黎的时候……
　　就在此时……
　　“砰――！”
　　一声枪声突然从夜黎的背后，响起了，一颗漆黑的子弹，对着夜黎的后背心，疾射而来！
　　闻声，夜黎眼神一寒……
　　“铿！”
　　夜黎一个反身，腰间剑袋之中‘无毁之湖光’，顿时顺势拔出，一道漆黑的剑光撩起，瞬间将那颗子弹一分为二，斩落在地……
　　“看来得先解决了你们，才能够好好和他谈一谈了。”
　　夜黎目光冰冷的盯着先前跟在天鸟美马身边的，另一位的卡巴内利‘灭火’，刚才开枪的就是她。
　　而灭火则是忍不住有些心生震撼，用剑劈开子弹？！有没有搞错？
　　那是何等惊人的反应速度啊？！如果夜黎是躲开了子弹，倒也正常，毕竟他刚才在与卡巴内的战斗中展现出来的实力相当惊人。
　　但是，他却用剑直接劈开了子弹的攻击！！！这除了需要极快的反应速度！能够跟上反应的身体能力，也是必须的啊！毕竟你反应再快，挥剑的手，赶不上也是白搭。而且，不仅仅如此，想要做到以刀剑劈开子弹，还需要能够精准般捕捉到子弹飞行轨迹的眼力，与把握住一瞬间时机的判断力，不然是绝对不可能轻易办到的。
　　至少，就算是她，也没有自信能够做到以刀剑劈开子弹的程度啊！更何况，刚才夜黎还是处于背对着她，被她的偷袭的情况啊！在那种丝毫没有防备的情况下，夜黎却还能在第一时间，做到转身、拔剑、捕捉子弹的轨迹，然后再判断出出手的最佳时间，最后才一举将子弹一分为二的挡下，而这一切，仅仅只发生在一瞬间！
　　由此可见，夜黎的实力达到了一种何等惊人的程度！
　　“夜黎住手，快住手，为什么突然要这样做？你的任务不是引导和观察人类吗？为什么要杀死兄长大人？！”
　　无名连忙紧紧的拉住夜黎，一脸急切的道，她知道，以夜黎的实力，就算她和灭火，还有所有狩方众的人一起上，也没有胜算啊！那一击，光凭当初夜黎消灭融合群体的那一击，就足以摧毁整个狩方众啊！
　　“没错，在与你们这段时间的相处中，我也已经得出了答案，准备拯救人类。”夜黎淡淡的道。
　　“那又为什么要这样？！兄长大人也是想要拯救大家的啊！”无名道。
　　“呵，拯救人类，他？无名，你太天真了，难道从刚才我对你兄长大人的提问中，你还没听出来，‘创造让大家幸福的世界’，不过只是一个蒙骗你的谎言吗？！”
　　夜黎冷笑一声，从刚才面对自己的提问，却保持沉默的天鸟美马，和周围一些狩方众等人的情绪变化中，他就已经基本上确认了，恐怕这个天鸟美马和动漫原著中的那个天鸟美马没什么两样，至少狩方众绝对不是一个为了解放人类的组织……
　　“谎言？兄长大人……在骗我.”
　　闻言，无名顿时一呆……
　　“不，不会的，不会的，兄长大人怎么可能会骗我？对吧？兄长大人，你说过的，要创造一个让大家都能够过上幸福生活的世界，是这样的吧，兄长……大人.”
　　无名不愿相信的用力摇了摇头，然后看向天鸟美马，求证道，但是……
　　天鸟美马却是面无表情的，依旧保持着沉默……
　　而看到这一幕，无名说话的声音越来越小，双眼之中，情绪剧烈的波动着，为什么？为什么不像以前一样笑着回答我？无名呆然的在心中想到，此刻哪怕她再怎么不愿意相信天鸟美马以前都是在欺骗自己，但是事实摆在眼前，却是让她的心，忍不住开始动摇起来……


第110章 这有什么错？！
　　“不会的，兄长大人不会骗我的.”
　　无名摇着头，依旧有些自欺欺人，不愿相信的道。
　　“不会，那我就再多问他几个问题吧。”
　　夜黎冷笑一声，然后看向天鸟美马，道。
　　“天鸟美马，金刚郭幕府现任将军的儿子对吧。”
　　“十年前，你的父亲，也就是将军亲手将你送上了对抗卡巴内的战场。但是……在那场战斗的开始不久后，你们的后援却断了，没有食物，没有物资，很快你们就支撑不下去，被卡巴内包围，孤零零的被抛弃了。”
　　“但是，你却奇迹般的活了下来。而存活下来的你是怎么想的呢？我才猜猜看吧.”
　　说到这里，夜黎的语气陡然一转，冷声道：“你恨，你对那些贪生怕死，却又将自己送上战场，最后又抛弃你的家伙，充满了憎恨。所以，你召集了在那场战斗中残存下来的一批人，开始筹备起了复仇！”
　　“你组织起了狩方众，表面上是为了对抗、消灭180卡巴内，解放人类的组织，但是暗地里却是一边召集着手下与人才，壮大发展自己的势力，一边同时在一个个驿站中，寻找着当初到底是谁抛弃了你们，是谁下的命令，只要是有关系的，都被你杀死了吧。包括现在恐怕已经被你的手下，杀了或者抓起来的倭文驿的管理层.”
　　“解放者？真是好笑，因为你们而被卡巴内侵占的驿站恐怕不少吧！强者存活、弱者死去，抱有这种理念的你，怎么可能会想创造一个让所有人都幸福的世界！被贪生怕死者抛弃的你，与卡巴内拼死战斗，顽强存活下来的你，被憎恨和复仇的怨火充斥身心的你，又怎么可能会为了弱者而去战斗？！”
　　“怎么样？天鸟美马，我有哪里说错了吗？”
　　夜黎冷嘲道。
　　“怎么可能会是这样.”
　　听完夜黎的一番话，无名满脸不敢相信，神色有些呆然的喃喃道，夜黎所说的一切，让她心中天鸟美马的形象，近乎崩溃了……
　　一旁的生驹听到这些，也是大吃一惊，他虽然不太喜欢天鸟美马，但是也万万没想到天鸟美马竟然是这样的人，狩方众根本不是解放人类的组织，他们只是一群复仇者！
　　生驹和无名不同，他不会盲目的相信天鸟美马，但是对于夜黎，他却是十分信任的，一来是夜黎至今为止的所作所为，二来则是夜黎他扯出来的那个神明使者的身份，所以他相信夜黎说的一切都是真的。毕竟，仔细想想，才第一次跟天鸟美马见面的夜黎根本没有诽谤他的必要。更何况夜黎还知晓那么多天鸟美马的事情，这除了神明使者这一身份，没有其他的解释了吧。
　　“你究竟是什么人？！”
　　天鸟美马此时终于是忍不住开口了，他紧紧的盯着夜黎，目光之中，情绪剧烈的波动着，他真的是感到了太多的惊讶了。夜黎他究竟是什么人？！怎么会知道这么多自己的事情？又怎么会知晓自己的计划？
　　“怎么？承认了，不反驳一下吗？！”
　　夜黎淡漠的道。
　　“反驳？！我错了吗？！”
　　说着，天鸟美马脸色冷了下来，道：“杀了那些背叛者，这有什么错？”
　　“强者存活，弱者死去。这有什么错？”
　　“面对卡巴内，弱者只是累赘，只有强者才能活下去，所以我摧毁那些弱者用来保护自己的牢笼，创造一个只有强者的世界！这有什么错？”
　　“兄长……大人.”
　　听到天鸟美马的话，无名彻底呆住了，同时在她心中天鸟美马的形象也是彻底崩溃了……
　　怎么会这样？自己被骗了？兄长大人一直在欺骗我？错了，一切都错了……什么让所有人都幸福？！都是骗人的鬼话！
　　再想到那些曾经可能因为自己在根本不知情的情况下，导致被卡巴内毁灭的驿站，无名的双眼，忍不住、止不住的留出了无比痛苦与悔恨的泪水……自己真是太傻，太天真了……
　　而生驹为天鸟美马那有些疯狂的计划而感到无比的震撼与心惊，摧毁牢笼，那不就是摧毁驿站，让人类彻底暴露在卡巴内之中吗？！哪样会有多少人死亡啊！
　　“强者？！”
　　夜黎冷嘲一声，然后道：“那什么是强者？！”
　　“能够在与卡巴内的战斗中存活下来的就是强者？！”
　　“难道不是吗？！”
　　天鸟美马淡漠的道。
　　夜黎摇了摇头，然后吐出一口气，沉声道：“看来我根本不用多说这么多.”
　　说着，夜黎微微抬眼，眼神冰冷而锐利的盯着天鸟美马，道：“你的回答，我已经知道了。”
　　“想必你最想摧毁的就是金刚郭吧！不过很可惜，你的生死，我已有了断决。现在，在这里，就是你的葬身之地！”
　　夜黎冷声未落，整个人便已是对着天鸟美马暴冲而去！
　　“砰！砰！砰――！”
　　而在夜黎冲向天鸟美马的下一刻，周围那些一直持枪瞄准着夜黎的武士，顿时就开枪了！
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　不过，以一人之力抗衡整个狩方众的人，夜黎又怎么可能没有准备呢？
　　强化魔术在他动身之前，就已经展开，强化了他的双手双tui，再加上魔力放出（雷），爆发性的瞬间增幅。夜黎整个人犹如出膛的子弹一般，疾射而出，那些瞄准他射击的子弹，也因为他的速度太快，而纷纷落空了。


第111章 他……是怪物吗……？！
　　不过，就在夜黎即将冲到天鸟美马面前的时候……
　　“砰――！”
　　一颗子弹陡然从侧面飞掠而来，如果夜黎不停下，是很难避开的！
　　然而，夜黎自然不可能因为一颗子弹就停下，左手一抬，以沙漠之鹰的枪身为盾，破-空挥击而出！
　　“铿！”
　　一道黑红色的弧光划过，夜黎直接将那颗子弹，以沙漠之枪的枪身给击飞了出去！
　　然而，这样虽然没有让夜黎停下，但也多少有所停顿，也就在这一瞬间，不知何时已经绕到一旁的灭火，手持一柄武士刀冲了过来，刚才开枪阻拦夜黎的也是她，为了就是争取一瞬间的时机，因为刚才和先前夜黎直接击落子弹的身手，她知道枪很难对夜黎造成伤害，所以选择了近身与之拼斗！靠近保护天鸟美马也是最佳的选择。
　　但她显然还是低估了夜黎……
　　刀光一闪，灭火持刀，宛若骑士手中的长矛一般，笔直而迅速，闪电般的对着夜黎刺去！
　　“铿――！”
　　然而，一道漆黑的剑光撩起，一截断刃便是陡然抛飞而出……
　　灭火忍不住呆了一下，断了，她的刀断了，被夜黎随手撩起的一剑砍断了，不过这也是理所当然的，夜黎的‘无毁之湖光’可是A++级的顶级宝具，其锋锐程度，绝对少有宝具可以匹敌，灭火的武士刀虽然附有包裹卡巴内心脏的金属网膜，但其坚韧程度，跟‘无毁之湖光’相比，显然还是差的不只是一个层次。
　　“砰！”
　　而就在灭火发呆的一瞬间，夜黎丝毫没有怜香惜玉，一脚狠狠的踢在了她的小腹上，将其重重的踹飞了出去。
　　然而，将灭火踢飞了出去之后，夜黎却并没有继续向天鸟美马那边冲过去，反而是对着倒飞出去的灭火，冲了上去！
　　“滋滋――”
　　蓝色的细碎电流在夜黎的双tui上窜动，给予了夜黎如雷电般迅猛的爆发力，不过两个眨眼的时间，夜黎便是追上了仰面倒飞而出的灭火，然后其左手突然拿出了一把形状十分奇特的枪，这把枪没有漆黑的枪口，取而代之的是一根尖锐的针头，并且枪身之上，还装有一根充满了翠绿色ye体的针管。
　　夜黎就是拿着这把枪，将枪的针头对准灭火的心口，就准备cha入了……
　　而看到这一幕，无名脸色剧变，忍不住大喊道：“夜黎，不要啊！”
　　无名的声音，夜黎听到了，但却没有丝毫理会，手上的动作也丝毫没有停顿，尖锐细长的针头瞬间深深的扎入了灭火的心脏之中，然后手指瞬间按下了扳机，顿时那针管中盛装着的翠绿色ye体便是迅速的注入灭火的心脏之中……
　　“嘭！”
　　灭火落地，夜黎手中，扎入她心脏之中的针头也瞬间抽了出来……
　　“啊……啊啊.”
　　而落地后，灭火突然满脸痛苦，双手紧紧的捂着自己刚才被夜黎注入了那针管中翠绿色液体的心口，身子卷缩着在地面上翻滚着……
　　“灭火，灭火.”
　　无名一脸急切的跑了过来，半跪在灭火的身旁，伸手将其扶起，看到灭火那痛苦的样子，无名顿时满脸怒色的看向一旁的夜黎，叱喝道：“为什么要这样做？！我都让你住手了，打倒了灭火就足够了吧，为什么还要这样做.”
　　“喂、喂，我又没杀了她，反倒不如说，我这是在救她.”夜黎翻了翻白眼，道。
　　“救她？灭火这么痛苦，你竟然说是在救她？！”无名有些生气的怒道。
　　“等会你就知道了。”
　　夜黎耸了耸肩，也不多说什么解释和反驳。
　　“射击！”
　　“砰！砰！砰――！”
　　此刻，突然有人喝声下令道，紧接着，一连串的枪声就是响起了……
　　夜黎脸色一寒，无名的脸色也是一变，因为那些子弹不只是射向夜黎，就连一旁的她和灭火也在子弹的攻击覆盖范围之内……
　　“铿！铿！铿！铿！铿――”
　　一个闪身拦在无名与灭火的身前，夜黎右手挥起，顿时手中的‘无毁之湖光’，便是在其身前，形成了一面由纵横交错的剑光所编制而成的盾牌，将那些疾射而来的子弹，无一遗漏的斩落在地，并且如果仔细看的话，就会有人发现，那些被夜黎劈飞的子弹，皆是一分为二，被斩成了两半……
　　“他……是怪物吗……？！”
　　看到这一幕，那些对夜黎进行射击的武士，都是忍不住有些呆住了，而就在他们的攻击在因为这一瞬间的失神，而产生停顿的刹那间……
　　夜黎反击了，根据刚才以‘无毁之湖光’斩落射击而来的子弹的轨迹，判断出所有攻击者大概所在方位的他，毫不犹豫的重新拿出了那把宝具化的沙漠之鹰，进行了射击……
　　“砰！砰！砰！砰！砰――！”
　　一连串刺目的蓝色电流，自漆黑的枪口中喷吐而出，一颗颗绽放着耀眼雷光的子弹，在刚才所有对夜黎进行射击的武士眼中，闪电般的放大着……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　在夜黎经过魔力放出（雷）增幅过的子弹之下，除了几个反应比较快的，勉强避开了那闪电般的子弹。其余的人，运气好一点的，也就是手上的蒸汽枪被打爆了。运气不好的，不是一条手臂直接被打断了，就是身上被打出了一个大洞，显然是不活了……
　　对于狩方众的人，夜黎可不会想当初在显金驿那边手下留情，毕竟狩方众的每个人身上，恐怕都背负着深深地血债吧。对于，这种人，夜黎自然不会有丝毫的手下留情。


第112章 抗卡巴内病毒血清
　　而看到这一幕，无名贝chi紧咬着樱唇，俏脸上满是痛苦之色，这不是身体上的痛苦，而是心痛的啊！
　　但是，她却没有再阻止夜黎，因为刚才狩方众的其他人，分明是连她和灭火的生死都不顾啊！
　　这让无名感到了一阵深深的心寒，自己也就算了，但灭火刚才可是还在拼命的保护天鸟美马啊！为了杀死夜黎，他们却连灭火的生死都不顾了……
　　“怪……怪物啊.”
　　在短短的几个眨眼间，狩方众数十名武士，就有近一半直接被夜黎一枪击杀了，运气好一点，活下来的人，也没有几个是完好无损的。这令狩方众的人，对那手握一枪一剑，脸色冰冷的拦身站在无名和灭火身前的夜黎，忍不住的感受到了一阵惊惧，这家伙，真的还是人吗？！
　　用剑劈飞子弹、瞬间秒杀十数名武士，轻松的击败身为卡巴内利的灭火，这怎么也不可能是人类能够办到的事情吧！
　　在他们此刻的眼里，夜黎恐怕比之卡巴内更为可怕，毕竟卡巴内再怎么也只是一种没有智慧的怪物，然而夜黎不但拥有着非人的强大实力，还有着智慧啊！这样的敌人，无疑是令所有人都会感到惊惧的存在……
　　“灭火、灭火，你怎么了？！”
　　就在狩方众剩下的武士，因为惊惧而停下了攻击，夜黎也停下了防御与反击的时候，在其身后的无名，突然急切的呼道。
　　闻言，夜黎心神一动，连忙转身看去，只见刚才还在痛苦的捂着心口，挣扎着的灭火，此刻突然闭着双眼，一动不动了起来……
　　“夜黎，这是怎么回事？你不是说灭火不会死的吗？！”
　　见此，无名顿时急声道。
　　“她是没死啊，只是药效已经过去了。”夜黎眼神一闪，道。
　　“药效过去了？！”
　　无名一愣，然后突然她就注意到了，在灭火放松开来的指掌之间，胸口心脏的bu位，竟然是散发着淡淡的莹绿色光芒，而并非卡巴内和卡巴内利散发的那种火光……
　　“这、这是……？！”
　　无名有些错愕的道。
　　“这是抗病毒血清.”
　　夜黎拿出了刚才那把将翠绿色液体注入灭火心脏之中的针筒枪。只是，奇特的是刚才针管中的翠绿色ye体分明已经注入到了灭火的心脏中，但此刻却是又重新盛满了。
　　不过，无名自然没注意那么多，而是看了看夜黎手上的针筒枪，有些不解的道：“抗病毒血清？！”
　　“也就是消除卡巴内病毒的抗毒剂！”夜黎淡淡的道：“只要没死，没有彻底变成卡巴内，注入了这个，就不会变成卡巴内了。这一点，就算是卡巴内利也一样，刚才她会那么痛苦，只是血清在消除她体内的卡巴内病毒，而产生的药效反应而已，等她醒来，她就不在是卡巴内利，而是一个人了。”
　　“变回人类！！！”
　　无名一脸震惊，然后她呆滞的望着夜黎，脑海中想到了昨天夜黎对她的承诺，一定会让她重新变回人类，过上每天都能吃米饭吃的饱饱哒的幸福生活……
　　“我的承诺，决不食言！”
　　看着无名，夜黎淡淡一笑，昨天在对无名承诺之后，他就询问了星，然后得到了这个抗卡巴内病毒的血清，之所以没有第一时间给无名使用，反而是刚才对灭火使用了，原因也很简单，他只是想做个试验而已。
　　闻言，晶莹的泪水再次忍不住溢出了无名的眼眶，他没有骗我，他真的有办法……不知不觉，夜黎的身影在她的心中越发清晰，而天鸟美马则是逐渐消逝了……
　　“很快，很快我就会让你过上每天都能吃米饭吃的饱饱的幸福生活的。”
　　夜黎温和的笑着摸了摸无名的头，道……
　　“嗯、嗯.”
　　无名声音有些哽咽的点了点头，天鸟美马的谎言被拆穿，狩方众的同伴不顾其生死，突然发生的一切，令得无名几乎要崩溃了，如果不是夜黎，恐怕她今后都不知道该如何是好。
　　但是，夜黎的存在，却让无名在绝望的黑暗中，终于看到了一丝希望……
　　“好了，一切也该结束了.”
　　夜黎轻叹一声，随即缓缓的转过身，望着已经掉线很久了的天鸟美马，淡漠的道：“怎么？刚才为什么不袭杀我，或者逃跑呢？”
　　“我杀的了你吗？”
　　此刻，天鸟美马的目光很平静，但嘴角却是泛起了一抹苦涩，他怎么可能没想过，趁刚才夜黎背对着他，防御攻击的时候进行偷袭。但是夜黎可能会给他那个机会吗？哪怕刚才在遭受数十人的射击，夜黎依旧表现的从容不迫，甚至抓住了一瞬间的时机，轻易干掉了十数名狩方众的武士，所以他刚才冲上去偷袭，恐怕也是和送死差不多吧。
　　至于逃跑，那就更好笑了，刚才夜黎驾驶着‘KawasakiH2R’在战场之中，飞驰的身影，在场的所有人都看到了吧？！在那种速4.7度之下，骏城开到最高速恐怕也是远远不及，所以谁能在那种速度的追捕之下，成功逃离？！
　　闻言，夜黎倒是感到有些诧异了，天鸟美马现在这个样子，似乎是已经放弃了挣扎求生，心知自己要杀他，他恐怕根本活不了，从而看破了生死吗？
　　不过，这倒也是，与卡巴内争斗十年，在死亡的地狱中打滚的他，恐怕早已心存死志，如果不是心中复仇的信念支撑着他，他或许宁愿死在十年前的那片战场上吧。
　　PS：甲铁城明天完结，FGO第一章邪龙の百年战争，即将开启！


第113章 改变主意？！
　　其实天鸟美马的本性绝对不坏，毕竟人性本善，不可能有天生就是恶人的恶人，不管是好人，还是恶人，其实都不过是后天的影响所造成的而已。
　　甚至，夜黎挺佩服天鸟美马的，十年前，才只有十二岁的他，在没有任何后援的情况下，能够组建出狩方众这样的组织，可见其的领导力十分优秀，如果不是他的心已经被复仇的火焰所侵蚀，他或者真的会成为拯救人类的英雄。
　　也正是因为有这样的可能性，夜黎才会先观察他，然后再做出决断，但是很可惜，天鸟美马终究是一个复仇者，并非英雄……
　　“看来你已经看到了自己的结局，那么就安心的去吧。”
　　夜黎淡淡的说着，缓缓向不远处的天鸟美马走去……
　　天鸟美马见此，站在原地一动不动，似乎真的已经看透了生死，微微扬起脸庞，微眯着双眼，望着辽阔无沿的天空……
　　“一切都要结束了吗？计划，不，复仇……失败了呢.”
　　回想着自己这十年间所做所见的一切，天鸟美马心中却意外的在这一刻，感到无比的平静，丝毫没有因为即将到来的死亡，而产生半点恐惧。
　　一切都是自作自受而已，复仇成功也好，失败也罢，至少他为之努力过了，也活过了，这样即使死19后，见到他们（当年因为被抛弃、背叛而死在与卡巴内战斗中的人们），也没有什么好遗憾了的吧……
　　不过，要是见到那些被自己杀死、害死的人，他们应该会很恨自己吧……
　　在这一刻，天鸟美马意外的想到了很多，就连他自己都有些惊讶，自己在死前，竟然会想这些事情……
　　当夜黎来到他面前之时，天鸟美马缓缓闭上眼睛，他没有去看他，也没有再多说什么，一切都结束了……
　　见此，夜黎自然也没有多说什么，右手微抬，握着‘无毁之湖光’，就要一剑刺出的时候……
　　“不要！”
　　然而，一道哀求声突然响起……
　　闻言，夜黎的右手微微一顿，然后偏头望去，只见灭火不知何时已经清醒了过来……
　　“灭火.”
　　天鸟美马也是一怔，然后重新睁开双眼，看向躺在地面上，侧着俏脸，一脸哀求的望着夜黎与他，泪水点点从眼眶中溢出的灭火……
　　“不要，我求你不要杀他，我愿意代替他去死.”
　　灭火哀求道。
　　夜黎默然的没有作声……
　　“够了，灭火，你已经做得很好了，一切都够了，从今往后，你就过自己喜欢的生活吧.”
　　天鸟美马轻声道，说完，他看向夜黎，平淡的道：“你动手吧。”
　　“不要！”
　　“夜黎，不要！”
　　此时，不只是灭火，无名也是有些忍不住出声道。
　　闻言，夜黎眼眸微闪，点了点头，似乎并没有打算因为无名和灭火的话，而住手。但是他这次却没有再挥剑，而是陡然抬手左手，将那把装着抗卡巴内病毒血清的针筒枪，如同刚才对灭火一样，狠狠的扎入了天鸟美马的心脏中……
　　“你.”
　　天鸟美马的眼眸一睁，他有些愣神和不解的盯着夜黎。他知道自己也是卡巴内利？！还有，他为什么不杀自己？
　　看到这一幕，无名和灭火也是一愣……
　　“为什么？！”
　　天鸟美马不明的道。
　　“改变主意了而已。”
　　夜黎淡淡的道，刚才他的确打算杀掉天鸟美马，彻底结束一切，但是因为无名和灭火的缘故，夜黎最后还是改变了注意，毕竟人类都有恻隐之心。
　　而且，从刚才天鸟美马的表现中，夜黎可以看得出来，他已经从复仇的怨火之中，解脱了出来，真正看淡的生死，所以夜黎改变了主意，他知道天鸟美马也是卡巴内利，所以他打算也让他变回人类……
　　“现在的你，应该不会再想复仇了吧？那么，我就没有再杀你的理由了.”
　　夜黎淡淡的道，的确本来他要杀天鸟美马的理由，就是他会妨碍自己完成任务，再加上为了无名、还有甲铁城上的人们，但是如果天鸟美马没了威胁，放弃了复仇，那么他死不死，对夜黎来说，就无谓了。
　　“你这个家伙，心也太狠了一点吧。”
　　天鸟美马愣了一下，然后却是满脸苦涩的摇了摇头。
　　先前逼得自己，放下了心中的仇恨。然后自己看破了生死，本以为会死去，从这一切中解脱。但这个家伙却又在最后一刻，改变了主意，有没有搞错啊！这简直比杀了他还要令人难受啊！
　　相比活下去，天鸟美马现在宁愿在此死去，从一切中解脱……
　　“或许吧。”
　　夜黎淡淡一笑，他自然知道天鸟美马现在是怎么想的。的确，如果是他的话，在这种情况下，他也宁愿就此死去，但是……
　　“但是，既然还有人等着你。那么，何不尝试着活下去，以之前不同的方式.”
　　夜黎撇了一眼身后无名身旁的灭火，道。
　　“等着我的人.”
　　天鸟美马一怔，然后当他顺着夜黎的视线，看到一脸喜极而泣的盯着自己的灭火，那原本已经看淡生死，没有生气的眼眸中，忍不住重新微微产生了许些波动……
　　“没有弱者，何来强者？而且，就算成为了强者，身边没有一个陪伴的人，那样孤独的一个世界，岂不是很无聊？”夜黎淡淡的笑道。
　　“如果是复仇的心，让你坚持到了今天。那么今后，你就找一个能够陪你一起活下去的人，好好生活下去吧。”
　　“我.”
　　听到夜黎的话，望着灭火，天鸟美马目光中波动的情绪越来越大，找一个能够陪自己一起活下去的人生活……？自己有那个资格吗？杀人无数、害人无数的自己，还有活下去的资格吗？
　　“罪可以赎，错可以改，或许你的罪与错误，一辈子也还不清。死很容易，但是活下去的理由，却很简单，只要你还想活着，那么你就有活下去的资格。”
　　看着天鸟美马波动的情绪变化，夜黎沉声道。
　　是的，想死，谁也阻止不了。但想活下去，却不需要任何理由和资格……
　　“还想活着.”
　　天鸟美马一怔，然后眼中波动的情绪更大了，是啊，活着，如果可以活着，谁又会想死呢？但是，自己活下去，真的好吗？697
　　“美马.”
　　此时，灭火呼喊了天鸟美马一声……
　　闻言，天鸟美马心头一颤，他望着灭火那还闪烁着点点泪光的深情眼眸，整个人都是呆住了一下，她为什么会对自己如此执着呢？哪怕知道自己只是在利用她，甚至会害怕死她，但是她为什么依旧愿意对自己不离不弃呢……？
　　天鸟美马有些呆滞的望着灭火，随即脚下不由自主的朝她，迈开了脚步……
　　看到这一幕，夜黎淡淡一笑，天鸟美马，从此刻开始，将获得新生……
　　“夜黎，谢谢你.”
　　在天鸟美马走到灭火面前的时候，无名也来到了夜黎的身旁，她看了看天鸟美马和灭火两人，嘴角露出了纯真的笑容，然后对偏头夜黎，轻声谢道。
　　“杀戮解决不了所有的问题，如果有更好的方法，我自然也不想手上染上更多的鲜血.”
　　夜黎眼眸之中，闪过一抹惆怅，不知不觉，在他的手上已经染上了不少人的鲜血……
　　但是，惆怅只是一时的，为了保护好身边的一切，化身修罗又如何？！
　　“没关系的，你没有错.”
　　无名注意到夜黎那一瞬间的情绪变化，然后突然握着他的手，认真的道。
　　夜黎微微一愣，随即笑了……是啊，自己没错。就算错了又有何妨？只要能够保护好身边的一切，他都在所不惜……
　　PS：下一章甲铁城就完结了，虽然有些草率，但再多写下去也是水，不足之处，望大家见谅。


第114章 我走了，我会回来的
　　一切都结束了……
　　伴随着天鸟美马在夜黎的影响下，看破生死，放弃了复仇。狩方众内部也是进行了一番改革，一来是因为天鸟美马的转变，二来则是慑于夜黎的强大力量。
　　之后，倭文驿被抓的管理人，也被天鸟美马下令给放了。
　　一切都开始向好的地方转变……
　　次日，在倭文驿多停留了一天的甲铁城，再次发动了，并且上面还多了一个人，那就是天鸟美马，虽然他已经放弃了复仇，准备以后跟灭火好好活下去。但是他还是相见自己的父亲一面，所以便独自一人，搭乘上了甲铁城，与夜黎等人一同前往金刚郭……
　　而在抵达金刚郭之后，在菖蒲的帮助下，天鸟美马也如愿见到了自己的父亲，双方的关系虽然没有得到多大的调解，但天鸟美马已经觉得足够了……
　　另外，这次夜黎也去面见了将军和金刚郭的管理层。
　　他展现出自身非人的力量，威慑了在场的所有人。然后，又拿出了那把装着抗卡巴内病毒血清的针筒枪，令所有人看到了消灭卡巴内的希望，改变了所有人的想法，从而令这个世界，重新点燃了一丝希望的光芒……
　　而完成了主线任务，又做完了自己想做的一切事情，最后，夜黎也开始打算离开了……
　　金刚郭的吊桥前……
　　“你要离开了嘛.”
　　无名，不，应该是穗积，满脸不舍的望着夜黎，在前往金刚郭的这几天，她就在夜黎的帮助下，重新变回了人类之身，因此也重新取回了自己的名字。
　　而为她做了那么多的夜黎，却这么快就要离开了，这让无名感到极为的不舍……
　　“抱歉，那边的世界，还有着等待我的人，我必须回去才行。”
　　夜黎轻声道，是啊，马修还在迦勒底那边，那边的世界，还需要他去拯救呢。
　　闻言，穗积的神色有些黯然了下来，是啊，夜黎是侍奉神明大人的人，怎么可能会一直留下……
　　见此，夜黎伸手摸了摸穗积的头顶，然后笑着道：“别这样，我们一定还会再见面的，而且不会太久.”
　　“真的？！”
　　穗积惊喜的道。
　　“当然，我有骗过你吗？我只是回去交付任务而已，之后神明大人肯定会派遣更多的侍神者来到这个世界，消灭卡巴内的。到时候，我就会回来的.”
　　夜黎笑道，他倒没有在骗穗积，而是真的有这个打算，当他拥有足够的力量之时，他一定会再来这个世界，消灭所有的卡巴内。毕竟，他虽然将抗卡巴内病毒的血清交给了菖蒲等人，让他们今后对抗卡巴内有了保障。但是全世界的卡巴内的数量，何其之多，绝非一时半会能够消灭的。所以，他会再回来的……
　　“嗯！”
　　穗积期待的笑道。
　　“夜黎，谢谢你！”
　　送行的自然不止穗积一人，一旁的生驹，看着夜黎，脸色极为认真和感激的道，夜黎帮他、教他的实在是太多了，但是不善表达的他，也唯有将一切都包含在这一声谢谢中了。
　　“呵呵，谢我就不用了。好好努力吧，下次再见的时候，希望你能成为自己所想的英雄！”
　　夜黎拍了拍生驹的肩旁，笑道，生驹并没有变回人类，而是选择在消灭所有的卡巴内之前，保持卡巴内利的身份，毕竟变回人类的话，以他的力量，实在是难以对付卡巴内。
　　“嗯！”
　　生驹脸色坚定，重重的点了点头，道。
　　生驹说完，菖蒲也开口了，她深深的对夜黎鞠了一躬，然后谢道：“夜黎大人，谢谢你这些天来的照顾，我也代替所有甲铁城的人，谢谢你。”
　　见此，一旁前来送行的来栖、荒河吉备土、逞生、巢刈、鳅、郁那等人皆是对夜黎鞠身表示感谢……
　　“嗯，也代我向其他人传达一句吧。今后充满希望的生活下去吧。”夜黎轻笑着点了点头，道。
　　菖蒲点了点头，此刻她看着夜黎，眼底深处闪过一抹谁也没有发现的黯然之色。
　　“你打算今后怎么办？和灭火两个人，普通的生活下去吗？”
　　夜黎看向也来送行的天鸟美马，道。
　　天鸟美马摇了摇头，道：“我会带领狩方众中愿意的人，消灭卡巴内。在消灭了所有的卡巴内之后，我和灭火会找个地方隐居。”
　　显然，他是想尽可能的为这些年来自己的所做作为赎罪……
　　“是吗？那样也不错。”
　　夜黎淡淡一笑，然后他脸色一正，目光逐个扫过在场的穗积、生驹、菖蒲、来栖、天鸟美马、逞生、鳅、荒河吉备土、巢刈和郁那等人……
　　“诸位，虽然相处不久，但我们也算是相识一场了。今后努力的去过上自己希望的生活吧.”
　　说着，夜黎伸手在身旁一挥，‘KawasakiH2R’便是凭空出现在其身旁，然后他毫不犹豫的坐了上去……
　　背对着穗积等人，夜黎望着前方，没有回头，只留下这最后的一句话……
　　“我走了，我还会回来的.”
　　紧接着，下一刻……
　　“嗡――！”
　　震耳的引擎咆哮声响彻而起，‘KawasakiH2R’瞬间发动，夜黎整个人便是驾驶着‘KawasakiH2R’，直接彪射而出，身影迅速的在穗积等人的眼中变小……
　　而穗积等人望着夜黎离去的背影，没有伤感，也没有再多说一句道别的话语，因为他们都期待着夜黎的下次回归……
　　“一定要回来啊.”
　　穗积望着夜黎的背影，然后低头看了看手中拿着的沙漠之鹰，是的，就是夜黎的那把沙漠之鹰，穗积已经变回了普通的人类女孩，没有了先前的那般实力，所以夜黎在离开前将这把沙漠之鹰送给了她，当做防身的武器……
　　另一边，夜黎之所以没有直接从金刚郭返回迦勒底，自然是为了完成剩下的两个支线任务了，因此他才会驾驶着‘KawasakiH2R’离开，而不是直接进行次元穿梭……
　　数天后……
　　在距离金刚郭颇为遥远的一片平原之上，夜黎靠坐在‘KawasakiH2R’上，在其周围的平原之上，可以说是铺满了卡巴内的尸体，借助‘KawasakiH2R’的机动性，再加上没有其他人妨碍。
　　夜黎主动吸引卡巴内前来，然后花了三天，终于是完成了‘消灭5000卡巴内’和‘10000卡巴内’的两个支线任务，完成了在这1.9个世界中，系统发布的所有任务，让自身的实力得到了最大程度的提升……
　　“呼.”
　　彻底松了一口气般的长呼出一口气，夜黎将身旁的‘KawasakiH2R’收了起来，然后微微偏头望了望穗积等人所在的金刚郭方向，双眼微眯，轻叹道：“该回去了，下次再见吧，穗积、生驹.”
　　“星，送我回迦勒底！”
　　“是！”
　　“叮――！”
　　“世界坐标已锁定，时空稳定中，次元穿梭即将开始.”
　　星的声音在大脑中响起……
　　紧接着，下一刻，夜黎在思念与惆怅的交织中，他的身体迅速的化为一阵金色的光雾，飘入了系统构建的世界穿梭的时空通道中……
　　风儿轻轻地在平原吹过，夜黎的身影已是消失无踪……


　　甲铁城完结感言与感谢
　　当初选择写甲铁城的卡巴内利，是因为它末世的世界观，毕竟本书的主题是拯救，有关末世的动漫，写起来能够最大程度的符合拯救的主题。
　　而最后的结局，虽然很草率，不过无忧也觉得没有再写下去的必要了。
　　至于，选择大团圆结局，而不是杀死天鸟美马这一点上，无忧也是纠结了很久的。
　　不杀，天鸟美马的确做了太多的恶事。
　　杀，天鸟美马又很可怜，毕竟十二岁就被送上战场，然后又遭受到了亲生父亲的背叛，并且还背上了背叛的黑锅，任谁都会怨恨。
　　因此感同身受的想想，无忧还是选择了大团圆的结局。
　　另外，无忧自认肯定写的不是很好，甚至很一般，很差，但大家都还是一路看过来，谢谢，谢谢大家的支持，下一章就回迦勒底了，很快就会写邪龙の百年战争了，无忧会努力回应大家的期待的，所以希望大家能够继续一路支持无忧下去……
　　谢谢大家！！！


③ 第1章：邪龙の百年战争――奥尔良篇


第115章 回归迦勒底
　　迦勒底……
　　玛修的房间中……
　　回到房间内之后，玛修并没有休息，而是在准备了一番后，就准备离开房间，前往某处……
　　然而，就在玛修准备好之后，刚要离开房间的时候，俏脸却是陡然一变，连忙偏头望向右边，在那墙壁的另一边，是夜黎的房间。
　　“前辈消失了？！”
　　玛修脸色一征，从者和御主之间是能够互相感应的，虽然不可能知道对方在干什么，却能确认彼此的存在与方位，然而就在刚才，在玛修竟然突然感应不到夜黎的存在了，如果是距离过远，或者有着魔术结界之类的屏蔽了也就算了，但是夜黎应该就在她隔壁的房间之内啊！至于，魔术结界之类的玛修肯定在夜黎的房间内是没有的。
　　而在这种情况下，突然感应不到夜黎的存在，那么就只剩下19一个可能性了，那就是夜黎从迦勒底中突然消失了，或者……死了！不对、不对，她和夜黎的契约并没有断开，就代表夜黎还活者，但是，到底是发生了什么事情呢？毕竟，夜黎刚刚还和她在一起，分开不到五分钟啊！
　　“前辈！”
　　玛修从突然中回过神来，脸色一急，生怕夜黎发生什么意外的她，几乎是以最快的速度冲出了自己的房间，向隔壁夜黎的房间跑去……
　　然而，与此同时……
　　隔壁，空无一人的房间中，在度过不过五秒钟之后……
　　一阵轻微的空间波动突然泛起，紧接着，一阵璀璨的金色光雾穿透时空的阻隔，出现在这间房间中，然后光雾汇聚，一道身影悄然浮现而出。
　　正是，夜黎！
　　“呼.”
　　抬手揉了揉额头，夜黎长呼出一口气，真是不管是次元穿梭，还是迦勒底的灵子转移，都真TM不好受，即使已经经历过几次了，夜黎此刻依旧有些头晕。
　　不过，看着周围似乎离开了很久的房间，夜黎嘴角微微扬起，终于回来了啊！迦勒底……
　　不过，没多给夜黎一丝放松和怀念的时间……
　　“铿――！”
　　突然，他房间的金属门被打开了，紧接着……
　　“前辈，你没事吧？！！”
　　玛修那熟悉的声音，便是无比焦急的传来，同时她整个人也是迅速的冲进了夜黎的房间中……
　　“……玛修，你这是怎么了？！”
　　闻声，夜黎还来不及高兴，看到玛修那焦急的模样，便是愣了一下，然后忍不住眉头微挑，连忙上前问道：“玛修，怎么了嘛？怎么这么急急忙忙的。”
　　而看到安然无恙的待在房间中夜黎，玛修也是忍不住一愣，然后有些呆呆的道：“前辈……你没事？”
　　“我？”
　　闻言，夜黎反倒是一愣，然后伸手轻轻弹了一下玛修光洁的额头，笑骂道：“我能有什么事？真是的，见你那么急急忙忙的，我还以为迦勒底发生了什么变故呢。”
　　玛修呆了一下，然后黛眉微蹙，有些奇怪的道：“可是，我刚才明明突然感觉不到前辈的存在了，还以为前辈你出了什么事情呢。”
　　听到玛修的话，夜黎的瞳孔微微一缩，刚才突然感应不到自己的存在，那不就是自己离开迦勒底的五秒钟吗？
　　紧接着，夜黎撇了一眼自己手背上剩下的两道令咒，此时他才想起来，御主与从者之间，是能够通过令咒的联系，感应到彼此的存在的。
　　“好险.”
　　夜黎额头差点没冒出汗来，如果不是系统能够将自己送回到离开后五秒的迦勒底，恐怕再晚一点点，一切就都暴露了吧。
　　“呼.”
　　玛修并没有注意到夜黎短暂的神色变化，而是抬手轻轻拍了拍自己翘立的秀峰，大松了一口气，然后对夜黎，微微一笑道：“不过算了，前辈能够没事就是最好的了。”
　　闻言，夜黎眼眸微闪，嘴唇微微张动，面对将他的一切摆在第一位，其余都不在乎的玛修，他想将一切都告诉给她听，但是……
　　拳头微微紧攥而起，夜黎最后还是抿起了嘴唇，因为他根本就不知道该如何将一切解释给玛修听，毕竟发生在他身上的事情，虽然是实实在在的，但是听起来的话，就实在是太过荒谬了……而且，如果他将一切都说出来了，他与玛修之间……还会如现在这般吗……？
　　不知该如何叙述的事情与心底中那一丝害怕，让夜黎还是没能开口对玛修说出一切……
　　“前辈、前辈.”
　　此时，见夜黎有些发呆的玛修，抬起小手在夜黎的面前晃了晃，轻声呼道。
　　“哦、嗯……抱歉，玛修937，我可能是有些累了。”
　　顿时，夜黎回过神来，有些不好意思的笑道。
　　见此，玛修也是微微皱起了眉头，夜黎怎么突然变得有些无精打采了？
　　“前辈，你怎么了嘛？”
　　注意到这一点，玛修连忙关切的问道。
　　“没什么，应该是身体还没完全恢复吧，休息一下就好。”夜黎笑了笑，道。
　　闻言，玛修却是有些沉默了，此刻就算是她，也看出了夜黎是在敷衍她。毕竟他的那个笑容，和之前的完全不同，显得有些低落，甚至勉强，此刻的夜黎，根本不是她所认识的那个在冬木市即使面对黑化从者那般强大的敌人，也从未露出过这种表情的前辈。
　　见玛修突然沉默了起来，夜黎一愣，然后抿了抿嘴，就准备说些什么的时候……
　　“我知道前辈有着很多秘密.”
　　此时，玛修微微低着俏脸，声音略显低沉的突然开口道。
　　闻言，夜黎表情一滞……
　　“但是，没关系的！”


第116章 我真是个笨蛋！
　　“但是，没关系的！”
　　玛修陡然抬起俏脸，美眸真诚的望着夜黎，轻声道：“不管如何，我都相信前辈，如果没有前辈的话，在冬木市的时候，我一个人一定没有办法做到那些事情，是前辈一直鼓励着我，支持着我，相信着我，我才能做到。所以，我相信前辈！不管前辈有多少秘密，不管前辈是不是愿意告诉我，我都相信前辈。因为……前辈是让我感到非常自豪的御主呢.”
　　说完，玛修对夜黎微微一笑，这是对夜黎表示不管如何都永远愿意相信他的美丽笑容。
　　看着玛修那充满信任的美丽笑容，夜黎整个人犹如触电般的呆住了，紧接着，一抹晶莹在他的眼睛之中闪过，水雾汇聚，点点晶莹的泪水忍不住从他的眼角溢出……
　　“前辈，前.”
　　看到夜黎竟然流泪了，玛修一愣，然后脸色一慌，刚抬起手，想要为夜黎擦拭脸庞上的滑落的泪水之时……
　　“扑――！”
　　此刻，夜黎突然伸手，将身前的玛修抱入了怀中……
　　“……”
　　顿时，玛修保持着樱唇微张的表情，呆497住了……
　　不过，很快回过神来的玛修，一抹动人的艳丽红霞迅速的在她俏美的脸颊之上，熏染开来，仅仅几个呼吸的功夫，玛修已是满脸羞红，红晕都已经蔓延到了耳根……
　　“前……前辈.”
　　玛修声音羞涩，说话都变得有些吞吞吐吐了起来……
　　然而，就在这时……
　　“抱歉.”
　　将脸庞埋靠在玛修香肩上的夜黎，嘴唇微动，几乎贴靠着玛修那已经羞红的耳根旁，低声道。
　　闻言，玛修微微一愣……
　　“玛修，抱歉。是的，我有很多秘密，但是我不知道该怎么告诉你，甚至我有些害怕告诉你之后，我们之间会发生改变……但是……我真是个笨蛋，对不起.”
　　夜黎紧紧的抱着玛修柔ruan的娇qu，轻声道。
　　听到夜黎的话，玛修缓缓回过神来，然后抬起了双手，轻轻捂住了夜黎埋靠在她肩膀上的脸庞，紧接着，将之捧起……
　　“没关系的，我说了，相信前辈。从今往后，依旧一直会，永远的相信着前辈.”
　　玛修一边轻轻擦拭着夜黎脸庞的泪痕与残留的泪水，一边笑望着夜黎，轻柔的道。
　　“谢谢，谢谢你，玛修.”
　　夜黎呆了呆，随即下意识的紧紧抱着玛修，道。
　　“是我谢谢前辈才对。”
　　玛修轻轻摇了摇头，然后似乎回想到了什么……
　　玛修俏脸一红，羞涩的微微垂下俏脸，轻声道：“前辈，那个，能放开我了嘛.”
　　闻言，夜黎一愣，然后这才反应过来，自己正紧紧抱着玛修呢，顿时反应过来他，一瞬间便是感受到了玛修娇qu的柔ruan与其xiong前那一对秀ting的绵软……
　　“抱、抱歉，玛修，我不是故意的.”
　　夜黎赶紧松开紧搂着马修纤腰的双手，后退了几步，有些慌乱的连忙道歉，此刻他的脸庞也是有些涨红了起来，这还是他第一次主动去抱女孩子，虽然是不由自主，但的确是抱了，再加上刚才感受到的玛修身子的柔ruan触感，夜黎忍不住心跳加速，感到有些紧张了起来……
　　“没、没关系，既然前辈没事，那我就先回去了.”
　　玛修也是俏脸羞红，有些紧张的说完，连忙转身小跑着离开了夜黎的房间……
　　“铿！铿――！”
　　看着房门一开一合，玛修离开了好一会儿，夜黎久久才回过神来……
　　嘴角微微扬起，一抹温柔的笑容出现在夜黎的脸庞上，他看向一旁墙壁后，玛修所住的隔壁房间，轻声道：“谢谢你，玛修。下次我一定会将所有的事情，都告诉你的.”
　　同一时间，隔壁玛修的房间中……
　　羞涩的跑了回自己的房间，玛修背靠着房门，白皙的俏脸此刻艳似晚霞，jiao羞动人……
　　“前辈.”
　　玛修轻咬着樱唇，微微偏头看向隔壁夜黎的房间，嘴角不自觉的微微撅起了一抹甜甜的弧度……
　　而在玛修回房，自己情绪也逐渐平复下来之后，夜黎也没再多想其他，洗了个澡，将身子洗干净之后，就躺上了chuang，很久就睡了过去……
　　毕竟，他才刚刚从那边的世界回来，在此之前，他可是几乎连续与卡巴内战斗了三天，虽然驾驶着‘KawasakiH2R’很大程度的减轻了他的体力消耗，但相对的，使用‘KawasakiH2R’是需要消耗魔力，再加上在野外又不太方面休息，而且还随时可能遭受到卡巴内的袭击，所以夜黎已经三天没有好好睡过一觉了……
　　平缓的呼吸声在房间内悄然传开，一切显得是那般平和……
　　“嗯.”
　　美美的睡了一觉，醒来的夜黎略显迷糊的坐起身来，然后大大的伸了一个懒腰……
　　逐渐彻底清醒了过来后，夜黎看了看一旁床头桌上的小闹钟。迦勒底为挑选出的御主，所准备的房间可是不差，虽然不能说是有多豪华，但各种设施和日常的必须用品都是很齐全的，小到闹钟、牙刷，大到浴室、卫生间都是一个不少……
　　而看了一眼时间，夜黎才发现已经是下午五点多了，他睡了足足大半天了，毕竟在这边的世界，他离开的时间只有五秒，所以回来的时候，还是早上。


第117章 模拟战斗训练室
　　“咕咕噜.”
　　就在此时，夜黎的肚子发出了抗议的声响……
　　摸了摸肚子，夜黎略显无奈的笑着摇了摇头，“去吃点东西吧，不过也不知道现在这个时间，~有没有吃的.”
　　起床离开房间，夜黎并没有直接去找吃的，而是来到了玛修的房门前，他连迦勒底吃饭的地方都不知道，所以自然只-能求助玛修了……
　　“铿――！”
　　打开玛修的房门，夜黎却意外的没有见着玛修，她并不在房间中……
　　“不在嘛？找找看吧.”
　　摸了摸空空的肚子，夜黎无奈的道，然后抬起右手，他看了一眼手背上的令咒，然后开始感应玛修所在的方位……
　　就如同玛修先前能够感应到他消失了一般，夜黎通过令咒，同样也能感应到玛修的存在……
　　“那边嘛？玛修在做什么呢？”
　　微微抬眼望向感到的玛修所在的方位，夜黎眉头微挑，因为他不但感应到了玛修的位置，还感应到了玛修的一些状况，魔术回路正在运转，她在战斗？
　　眼眸微闪，夜黎没有再纠结的想太多，迈开步子向玛修所在走去，不管怎么样，过去看看不就知道了……
　　不多时后……
　　夜黎来到了一扇大门前，看着挂在门上的门牌，他不仅恍然了……
　　只见，在门牌上写着的是‘模拟战斗训练室’……
　　难怪他感应到玛修体内运转的魔术回路，原来是在进行训练啊！
　　而见此夜黎反倒是有些犹豫要不要进去找玛修了，毕竟因为肚子饿了，而打扰她训练什么的，实在是有些难以启齿……
　　“算了，就当进去看看吧。”
　　夜黎挠了挠脸，嘀咕了两句，然后便将手掌按在开门的设施上，顿时……
　　“指纹确认！确认为第48号御主，夜黎，模拟战斗训练室开启！”
　　一个没有情绪波动的电子音，在夜黎略显惊讶的表情下响起，然后‘模拟战斗训练室’的大门，便缓缓一左一右的拉开了……
　　不过令夜黎错愕的是，‘模拟战斗训练室’开启后，出现在他眼前的是一面若影若现，犹如波动的水面一般，看似通透却又看不到后面的东西的光幕……
　　“这是怎么回事？”
　　夜黎微微皱眉，诧异而不解的看着眼前的光幕，然后伸chu一只手向光幕探去，不过他的手并没有触碰到光幕，而是犹如伸入了水中一般，直接穿了过去……
　　“原来如此，训练室是在这后面吗？！”
　　夜黎恍然，然后不再犹豫，迈开脚步，身子逐渐穿过了光幕……
　　穿过光幕，然后看到出现在眼前的景象的夜黎，顿时忍不住一愣……
　　只见，他闯过光幕之后，竟然来到了一片荒原之上……
　　“这是？！”
　　夜黎错愕的看着眼前出现的荒原，什么鬼？！
　　“前辈，你怎么来了？！”
　　此时，玛修略显惊讶的声音传来……
　　闻声，夜黎抬眼望去，便见到此刻已经变身为战斗状态，身穿黑紫色铠甲，手持宝具盾牌的玛修正站在不远处的一片山丘之上。
　　看到玛修果然在这，夜黎反倒是松了一口气，然后走了过去……
　　而玛修也是朝夜黎这边走了过来……
　　“前辈，你怎么到训练室来了？”
　　玛修眨了眨眼睛，有些意外道。
　　“没什么，刚才找你发现你不在房间里，然后感应了一下，发现你在这里，而且魔术回路正在运转，就好奇的过来看看。”
　　夜黎挠了挠脸道，因为饿肚子而来找她的理由，夜黎可是有些不好意思说出口。
　　“原来是这样。”
　　玛修也没有多想的点了点头。
　　“这里就是‘模拟战斗训练室’？！”
　　夜黎看了看周围，眉头微挑，诧异的道。
　　玛修轻笑了两声，然后解释道：“呵呵，不是的前辈，这片荒原是训练系统模拟出来的景象，本来模拟战斗训练是御主，通过指挥守护英灵召唤系统・命运，所模拟出来的Servant进行战斗，从而积累战斗经验的设施。我刚才只是再借场地，进行锻炼而已。毕竟，我所经历的战斗不多，相比其他的Servant，战斗经验太少了。以前虽然我也指挥过模拟Servant进行战斗，但现在却是我自身在战斗，所以不锻炼可不行。”
　　“原来如此。”
　　夜黎恍然的点了点头，不过看着周围逼真的景象，他倒是对迦勒底的科学技术感到十分佩服。
　　“不过，锻炼是好事，但也别太累了。毕竟不知道什么时候就要前往下一个特异点了，不调整好身体状态可不行。”
　　夜黎偏过头来，看向玛修，关心的道。
　　“嗯。”
　　玛修甜甜的笑道。
　　“咕噜噜.”
　　而就在此时，夜黎的肚子事与愿违的响了……
　　夜黎一怔，玛修也是一愣……
　　然后夜黎尴尬了，玛修笑了……
　　“前辈，正好我锻炼了一下午，肚子也饿了，一起去吃点东西吧。”
　　玛修微微抿嘴一笑，道。
　　“嗯。”
　　夜黎有些不好意思的笑着点了点头。
　　在玛修的带领下，夜黎来到了迦勒底的食堂，虽然时间尚早，但好在迦勒底中大部分都是科研人员和魔术师，而不管是科学研究，还是魔道研究，都是非常耗时耗力的。所以大部分人很少会按时就餐，因此食堂是二十四小时全天供餐的。
　　当然，食物是机器制作的，毕竟不可能招那么多厨师，二十四小时轮流做饭吧。


第118章 告白与误解？！
　　与玛修一起稍稍提前吃了晚餐，然后夜黎也没有直接回去，而是在玛修的带领下，在迦勒底中逛了逛，当做饭后的散步，也让夜黎顺便能够熟悉一下迦勒底……
　　“唉.”
　　缓步与早已经解除战斗变身，变回平时在迦勒底的着装的玛修并肩走在一条迦勒底内部靠外的廊道上，夜黎望了望一侧玻璃墙外的平静夜空，轻声一叹，很难想象，在迦勒底之外的世界已经变成了和冬木市一般的末日。
　　不过，感叹归感叹，事实如此，也只有迦勒底因为‘地球环境模型・迦勒底亚斯’的缘故才勉强保存了下来，想要改变着一切，还需要他和玛修努力的去排除那七个特异点，才能拯救他们和全人类的未来。
　　而听到夜黎叹息的玛修，顿时偏过俏脸看向夜黎，轻声问道：“前辈，怎么了嘛？”
　　“没什么，只是一想到除了迦勒底之内的我们，其他人都消失，就忍不住有些感叹而已。”
　　夜黎轻声道。
　　“没事的，我相信前辈一定能够拯救大家的。”
　　闻言，玛修微微一怔，随即声音轻柔而肯定的道。
　　“是呢。现在也只有努力的去做一切能够做到的事情了。”夜黎轻轻一笑，道。
　　“嗯，前辈的话，一定可以的。”
　　玛修微微笑道。
　　“不，我一个人可做不到，但是我们两个人的话，却可以.”
　　夜黎拉起玛修的手，目光认真的看着玛修，轻声道。
　　“前辈.”
　　玛修微微一怔，随即白皙的俏脸顿时染红了一片，这、这难道是……告、告、告白？！！
　　玛修感觉脑袋有些晕了，这是不是来了太突然了？！！
　　“玛修，怎么了，不舒服吗？”
　　此时，夜黎目光关切的看着玛修，道。
　　“没、我没事.”
　　闻言，稍稍回过神来的玛修，连忙轻轻摇了摇头，然后看着夜黎，心中暗想肯定是自己想多了，嗯，想多了……
　　“今后，我会更加努力的帮助前辈的。”
　　玛修没有在乱想，俏脸上虽然还残留着一抹未消逝的红晕，但神色却极为坚定的对夜黎，道。
　　“嗯，今后也拜托你了。”
　　夜黎微微一笑，道。
　　玛修认真的点了点头，然后见不知不觉已经走回到了房间这边，便是开口道：“前辈，时间不早了，回房间休息吧。”
　　夜黎道：“你也好好休息吧，刚才不是锻炼了一下午嘛，有些累了吧。”
　　“嗯，那我先回房了，前辈晚安。”
　　玛修点了点头，道。
　　“晚安！”
　　夜黎笑着道。
　　看着玛修走回房间的背影，夜黎此刻却是突然无奈的挠了挠脸，轻声道：“似乎被当成了误解呢.”
　　其实，他刚才那真的是在对玛修告白啊！
　　是的，他喜欢玛修，早在冬木市的时候，他就喜欢上了这个温柔、善良、贴心，却又坚强、肯努力的女孩，但那时候他只当做亲密朋友、伙伴，就像兄妹之间的那种喜欢，或者他并未彻底发现，自己对玛修的喜欢，并非仅仅如此。
　　但是，经过冬木市，经过甲铁城，然后又经过了白天的那些事情，夜黎终于发现了，自己喜欢玛修，非常非常的喜欢玛修，不知不觉中，他早已深深的喜欢上了她，甚至有些离不开她了。
　　只是，看到刚才玛修似乎因为事发突然，而有些接受不了的模样，夜黎才连忙退了一步，让玛修认为那只是自己的误解……
　　“不过，我可是不会放弃的哦，玛修.”
　　微微一笑，夜黎看着玛修的房间，眼神波动着温柔的漪涟……
　　回房之后，夜黎坐在chuang边，并没有早早休息，毕竟他才刚睡了大半天，现在就算想睡恐怕一时半会也睡不着……
　　因此，夜黎暗自在心中道：“星，打开我属性面板。”
　　“是，御主。”
　　星回应了一声，顿时，夜黎的属性面板便是在其大脑中展开了……
　　御主：夜黎
　　血脉：？？？（未觉醒）
　　筋力：E
　　耐力：F
　　敏捷：F+
　　魔力：D+
　　英灵传承：兰斯洛特
　　魔术：‘强化魔术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，魔力放出（雷）
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘KawasakiH2R’
　　道具：商店7折卡（换取系统次元商店中的任何宝具、魔术、能力、道具时使用，可享受7折优惠，一次性消耗道具。）
　　契约从者：玛修・基列莱特
　　源点：191500
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　主线任务：护送甲铁城抵达金刚郭！（已完成。完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力5.4、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点30000。）
　　发布连续支线任务一：消灭1000只卡巴内。（已完成）
　　连续支线任务二：消灭5000只卡巴内。（已完成）
　　连续支线任务三：消灭10000只卡巴内。（已完成）
　　看了看自己现在的能力属性，夜黎略显满意的点了点头，完成了在甲铁城时，所有发布的任务，让他的属性，除了魔力之外，身体素质的数值皆是提升了两小阶。虽然不多，但凭借着‘强化魔术’和魔力放出（雷）的增幅，夜黎相信自己已经勉强能够与一般的从者正面交锋了。


第119章 作战会议与目标
　　至于，源点方面倒是没有获得太多，一来是因为消灭卡巴内获得的源点太少，二来是夜黎自己也花了不少。
　　那把已经送给穗积的‘沙漠之鹰’，与‘KawasakiH2R’倒是没花多少，一共只花了2000源点，但是那把抗卡巴内病毒血清针筒枪，却是花费了夜黎10000源点。
　　之所以会那么贵，是因为那把针筒枪，能够无限生成抗卡巴内病毒血清。毕竟在甲铁城那边的世界中，恐怕还复制不出来那种抗病毒血清。
　　所以，夜黎总不能留一堆一次性的消耗品给菖蒲等人吧。如果那样的话，恐怕反而只会让菖蒲等人成为众矢之的，毕竟面对有限的抗病毒血清，绝对会有人不顾一切的想要争夺。
　　因此，夜黎倒也没有吝啬的直接换取了那把能够无限生成抗病毒血清的针筒枪，反正他所积攒的源点也不少……
　　除了以上这些收获之外，完成了护送甲铁城抵达金刚郭的任务，还让夜黎随机获得那张系统次元商店的换取打折卡。
　　总的来说19，夜黎对此番世界历练的收获，还是感到十分满意的，虽然不像一开始在冬木市时那般的迅速提升，但是已经很不错了，毕竟实力越强，提升也就越困难是很正常的事情，就像玩游戏的升级经验，等级越高，所需要的升级经验就越多不是？而且能够在如此短的时间内，从一个普通的不能再普通的青少年，成长到能够与非人的从者交战的程度，已经相当惊人了。
　　看了看此番历练的收获之后，夜黎又将目光移动到了那个自从上次在穿梭世界的途中，见到盖亚和阿赖耶那两个家伙之后，莫名其妙的得到的未知血脉……
　　“100000源点嘛.”
　　夜黎双眼微眯，随即沉吟了一会儿后，还是摇了摇头，道：“算了，还是下次再说吧。”
　　夜黎肯定这个未知的血脉，如果觉醒了的话，对他的实力一定会有所提升，但是100000源点也着实有些太多了一点，而且他不知道自己会得到多大的提升。
　　因此，在相比赌一赌的心理下，夜黎理智的选择了保留现在的源点，毕竟近200000万的源点，已经可以召唤出一位相当不错的从者了啊！增加一位从者的战力，总比他个人的一些提升要大得多吧。
　　夜黎玩FGO也只通关了冬木市，之后的特异点中的情况，对他来说都是未知的强大和神秘，因此为了自己，也为了玛修，他理智的选择了最佳的方案，召唤新的从者，增加整体的战斗力。（PS：为了引起误会，无忧我在这里解释一下，夜黎不知道的剧情，他没查的也是后面剧情。一些在前面的剧情中登场的英灵的资料他是查过的，所以他才会知道玛修融合的是哪位英灵。毕竟是女主角，想知道她的资料很正常吧……）
　　沉思了许久以后的事情之后，夜黎这才关闭了自己的属性面板，然后躺上chuang，准备睡觉了，虽然他还没什么睡意，但也没什么可做的了，因此就当是为之后的特异点探索养足精神吧。
　　“哈.”
　　次日，清晨，夜黎打着哈欠、伸着懒腰，缓缓了从chuang上坐起了身来……
　　也就在夜黎刚醒不久的时候……
　　“铿――！”
　　房门开启……
　　“早上好，前辈。昨晚睡得好吗？”
　　玛修走进房间，看到已经睡醒了的夜黎，顿时微笑着问候道。
　　“早上好。嗯，睡得挺香的。”
　　夜黎也是笑着回应了一声，然后好奇的道：“一大早就来找我，是有什么事吗？”
　　“嗯，虽然前辈你才刚醒，但罗曼医生还等着我们去开作战会议呢。”玛修脸色一正，点了点头，道。
　　“我知道了。”
　　闻言，夜黎也是脸色一正，点了点头……要开始了吗？探索新的特异点……
　　快速的洗漱完后，换上迦勒底的御主礼装，夜黎与玛修连忙前往管制室……
　　进入管制室……
　　“哟，早上好，夜黎。昨晚睡得好吗？”
　　Dr.罗曼笑着问候道。
　　“还不错。”
　　夜黎笑着点了点。
　　“那我们就快开始作战会议吧。”
　　Dr.罗曼笑着点了点头，然后道：“首先……让我想想.”
　　“再次说明一下，希望你们去做的事。”
　　“第一件，对特异点的调查与修正。也就是那个时代人类决定性的转折点。没有那些转折点的话，我们也不会是现在这样，那是人类史上决定性的‘事变’。你们必须前往那个时代，调查并弄清楚究竟发生了什么，然后予以修正。否则，2017年就不430会到来。人类会在这2016年就灭亡。”
　　“以上是第一目标。也是今后作战的基本大原则。然后是作战的第二目标.”
　　“那就是对‘圣杯’的调查。虽然只是推测，特异点的发生似乎也与圣杯有关。‘圣杯’是一种用于实现愿望的魔导器。拥有着庞大的魔力……恐怕雷夫通过什么手段得到了圣杯，然后用来作恶了吧。”
　　“或者这么说吧，如果没有圣杯的话，是根本不可能穿越时空或者改变历史的。因此，在调查特异点的过程中，肯定能发现与圣杯有关的情报。因为即使修正了历史，但如果圣杯还留在那个时代的话，还是等于前功尽弃。所以，你们要么拿到圣杯，要么就必须毁掉圣杯。”
　　“以上两点，就是这次作战的主要任务。明白了吗？”
　　说完，Dr.罗曼问道。
　　“嗯，了解了。”
　　眼神微闪，将情报记入脑海，夜黎点了点头，道。
　　“嗯，很好。”Dr.罗曼笑了笑，然后接着道：“好了，还有一件事，希望你们能够去任务地点办一下。”


第120章 扭曲、偏执的艺术家‘达・芬奇’
　　“什么事？”
　　夜黎眨了眨眼睛，道。
　　Dr.罗曼有些惭愧的道：“其实也不是什么大不了的事情。等灵子转移到那个时代后。我希望你们能够寻找灵脉，构建召唤阵。在冬木市的时候也做过的吧？不过，和冬木市那时不同，如果只是念话联络程度的事情，那不用做什么，其实也能实现.”
　　“但如果需要传送补给物资的话，就必须先建好召唤阵了。和之前一样，设置好玛修的宝具后，就能够以其为触媒启动召唤阵了。”
　　“并且，这样一来，你就能够自由的召唤从者了。不过，召唤出来的恐怕多半是与那个时代和地点有关系的从者吧。”
　　听到这里，夜黎突然一呆，召唤从者、召唤从者……是啊！他怎么给忘了，为什么一定要花费源点以系统召唤出从者呢？他现在也算是魔术师啊！而且，也有着成为御主的资质，以他现在的能力，完全可以自己召唤从者啊！根本，不需要去浪费大量的源点去召唤……
　　“通过这种方式可以强化战斗力。明白了吗？”
　　Dr.罗曼道。
　　“……”
　　夜黎愣了一下，回过神来后，眼睛有些发亮的，连忙笑道：“明白了！”
　　“总而言之，必须建造一个据点。我们也需要能够安心的场所，有屋顶的建筑物，以及可以回的家……对吧，前辈？”
　　玛修偏头对夜黎，微微一笑，道。
　　“嗯。”
　　夜黎笑望着玛修，眼底闪过一抹温柔的色彩，一个可以回的家……多么令人感到温馨的话语啊……
　　“呵呵，那个乖巧、寡言，说实话根本不知道在想些什么的玛修也成熟了呢……”一旁的Dr.罗曼，笑呵呵的道。
　　“喂，我说那个得意忘形的家伙。你到底要让我等到什么时候！”
　　突然，一位成熟女性略显生气的声音，从Dr.罗曼身后传来……
　　闻声，夜黎微微一愣，微微偏过头，望向Dr.罗曼身后，便是见到一位看上去二十多岁，容貌美丽，身穿着华丽服饰的成熟女子。
　　来到管制室这么久，他先前竟然一直没有发现站在Dr.罗曼身后不远处的她，而且从她的身上，夜黎感应到了一股跟玛修差不多的魔力波动，那是属于从者的波动……很显然，这位美丽的成熟女子，绝非人类，而是从者……
　　“哦哦，对了。因为不怎么想介绍你，不小心给忘了.”
　　看着走上前来的成熟女子，Dr.罗曼无奈的摸了摸后脑勺，然后有些不情愿的道：“我来介绍一下，夜黎。他……不对。她……不对。她……也不对。到底怎么算呢……？！”
　　Dr.罗曼烦躁的道：“啊啊……算了。反正，这位就是我们迦勒底引以为傲的技术部首席――莱昂纳多氏。正如你所见，其性格并不普通，当然，也并非普通人类。关于这一点我并不想说明。要问为什么的话.”
　　“是从者。前辈，不得了啦。这位是一名从者啊！”
　　玛修愣了一下，然后忍不住有些惊讶的道，身为亚从者的她，自然也是瞬间感应到了，没有刻意隐藏的成熟女子身上，那明显的从者波动。
　　“嗯，我也已经看出来了。”
　　夜黎点了点头，道。
　　“嘻嘻，不愧是主人公，眼力不错嘛。我就是迦勒底技术局特别名誉顾问，莱昂纳多只是我的暂用名。我正是在文艺复兴时期享有最高盛誉的万能发明家，莱昂纳多・达・芬奇本人哦！”
　　达・芬奇嘻嘻一笑，然后又自我做了个介绍。
　　“嗯，请不要客气。叫我达・芬奇亲吧。像我这么漂亮的大姐姐，可是很少见的哟。”
　　“达・芬奇亲吗.”
　　看着完全一副自来熟，和刚才Dr.罗曼所言一般，性格并不普通的达・芬奇，夜黎嘴角忍不住微微一扯……
　　“这太奇怪了。是异常！是错乱！因为莱昂纳多・达・芬奇可是男性啊！”
　　玛修忍不住吐槽道。
　　达・芬奇淡淡笑道：“对既定的事实都该心存怀疑哦……不过话说，性别这种东西有那么重要吗？我到底是男是女的这个问题，最早到底是谁先提出来的呢？真是的。我终生都在追求美。不管是对发明，还是对艺术都一样。为了表现一切理想――表现一切美而存在，那就是我。而对我来说，理想的美，就是蒙娜・丽莎。既然如此――我现在的模样也是合理的结果吧？”
　　闻言，夜黎的额头是差点没冒汗出来，对于达・芬奇的理论，他是完全不能理解，什么鬼啊！因为追求美，就把自己弄成了现在这样？不知道到底是男，还是女啊？
　　很危险，总之从某种意义上来说，达・芬奇很危险……夜黎此刻在心中已经下定了，以后要少跟达・芬奇接触的危险标签。
　　“不，我好歹也是个学者，他的观点，我真是一点都无法理解……只因为喜欢蒙娜・丽莎，就把自己也变成蒙娜・丽莎什么的，能扭曲到这种程度的变态，也就只有他了吧！”
　　Dr.罗曼已经是额头有些冒汗的吐槽道。
　　“呵呵呵。那又如何，Dr.罗曼。文明若发展成熟，什么都是可能的。想成为美少女之类的愿望，或许也会变得很普通哦？”达・芬奇笑呵呵的道。
　　闻言，夜黎在心中暗自吐槽道……
　　PS：抱歉，各位，今天跟家里吵了一架，中午气得出门了，现在才回到家，所以才一直没更新，明天会把少的补上的。抱歉……


第121章 前往特异点
　　闻言，夜黎在心中暗自吐槽道……
　　别说，要是真的有开发出那种技术！放在他之前所在的世界中，恐怕还真的是不知道有多少宅男宅女，不，不只是宅男宅女。正所谓爱美之心，人皆有之，能变漂亮的话，恐怕没有多少人不愿意吧……只是女人倒还好，但是男人变美少女的话，那就……（我不会告诉你，这真是太棒了！兴奋！！！23333……）。
　　“虽然说确实有可能，不过你到底是哪个时代的英灵啊！？”Dr.罗曼道。
　　“天才和时代无关哦，医生。你也给我好好记住了，夜黎。今后，你也会遇到一些艺术家系的从者吧。这些人无一例外，全都会是卓越的偏执狂！”
　　达・芬奇始终保持着淡淡的微笑，道。
　　“真的假的……！啊啊，但我也开始觉得好像的确会是这样呢！”
　　Dr.罗曼似乎忍不住有些要抓狂一般的道。
　　“原来如此。尽管这并不是我想知道的事实，但还是感谢你的忠告，达・芬奇亲。”
　　玛修轻声道。
　　“不错不错。玛修还是一如既往的通情达理。那自我介绍就到此为止。接下来，我主要负责支援物资的提供、开发等等的后勤工作。因为我是被迦勒底召唤的从者，所以不能像玛修那样穿越各个时空。但是，如果夜黎正是与我订立契约的话，就另当别论了。届时，我就能作为一介从者成为你的力量了。我可是很期待这样的命运呢，御主。”
　　达・芬奇微笑的看着夜黎，道。
　　不知为何，被达・芬奇这样看着，夜黎感到有些毛骨悚然的感觉，轻咳两声道：“咳咳，迦勒底现在很多事情都离不开达・芬奇……亲你（咳咳，我艹感觉这不对啊！）。所以，和我签订契约去战斗什么的，暂时还是算了。”
　　我去，都说自己是卓越的偏执狂了，你让我还怎么敢跟你签订契约啊？！！
　　“没错、没错，迦勒底还有很多工作需要你呢。”
　　Dr.罗曼赞同的道。
　　“啊啊……真是残念.”
　　达・芬奇有些遗憾了一下，随即又道：“虽然不能在前线与你们一同作战，但是我会做好后勤工作支援你们的。”
　　“接下来就是以你为中心的故事了。主人公……夜黎，依靠你的判断，来拯救我们吧。就如同成千上万拯救了人类，却没有在历史上留名的勇士一样。不是作为英雄，而是作为一个普通的人类，为了星球的存亡而战，这就是你被赋予的职责。”
　　“我知道，我会尽一切努力去做的。”
　　夜黎点了点头，道。
　　“呵呵，不愧是主人公。”
　　达・芬奇微微一笑，道。
　　“好了、好了，让我们回到刚才被打断的主题吧。”
　　此时，Dr.罗曼脸色一正，然后看着夜黎与玛修，道：“十分抱歉，没能给你们多休息的空闲，我们已经没多少时间了。这就要准备灵子转移，没问题吧？”
　　“没问题，开始吧。”
　　夜黎脸色也是一正，点了点头道。
　　“这次，我已经准备好了你专用的筐体。所以，这次的灵子转移应该是安全且快速的。另外，我们观测到了七个特异点中，这次选择的是其中波动最小的时代。等你们到了那边以后，这边能够做到的事，就只有联络了。准备好了吗？”
　　Dr.罗曼尽可能的表现得严肃的道。
　　“嗯！”
　　夜黎眼眸微闪，神色坚定的道。
　　“那么――祝你武运昌隆，夜黎。”
　　Dr.罗曼道。
　　紧接着，在Dr.罗曼的操作下，在管制室的一侧墙壁上，延伸出了两个筐体，筐体呈椭圆形，就像是一个个人的机舱，夜黎和玛修分别躺入自己专属的筐体之中，然后很快就听到了一个电子语音……
　　“反召唤系统――启动！”
　　“开始进行――灵子转移！”
　　“距离灵子转移开始――还剩3、2、1.”
　　“全工程――完成。”
　　“开始，实际验证，GrandOrder.”
　　而在电子语音说到这里，夜黎顿时就再一次感受到上次在冬木市转移回来的感觉，不过这次想来是因为有筐体的辅助，波动要平稳的多，没有上次感觉难受……
　　“嗡！嗡――！”
　　在此同一时刻，躺在筐体之内的夜黎与玛修，身体皆是迅速的化为一阵金色的光雾，消失在了筐体与迦勒底之中，飘进了‘灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯’开启的时空通道中，向那七个特异点之一，所在的时940代穿梭而去……
　　一片翠绿的青草之原上，风儿轻轻地吹过，绿草随风摇曳着，显得那般宁静安逸……
　　然而，就在此时……
　　“嗡！嗡――！”
　　两团璀璨的金色光雾凭空浮现而出，然后迅速的汇聚成了两道身影……
　　“呼.”
　　睁开双眼，玛修轻呼出一口气，然后看到身旁安然无恙的夜黎与周围的景象，轻声道：“我们成功转移过来了呢，前辈。”
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，目光略显好奇的望着周围青绿色的辽阔草原。这里是特异点？和冬木市的情况也相差太多了吧！
　　“上次是因事故导致了转移，但这次是经由筐体进行的正常转移。身体状况也没问题，前辈你呢？有什么不适的地方吗？”玛修问道。
　　“没有，身体状况很好。”
　　夜黎笑着摇了摇头道，经由筐体进行转移，转移的确是安稳而迅速的很多，而且不适感也大大的降低了。
　　“那就好。”
　　玛修微微一笑……


第122章 1431年的法兰西
　　此时，玛修也是看了看周围，然后道：“前辈，时间轴的坐标已经确认了，这里好像是1431年。”
　　“现在应该处于在百年战争期间。只不过当前这个时期正好是休战期间。”
　　“百年战争……休战时期.”
　　夜黎眼眸微闪，嘀咕了两句。
　　“百年战争并非真如字面上的意义一样，无休无止的持续了一百年。这个时代的战争，应该相对比较闲散。据说用赎金赎回被俘虏的骑士的这种事情，也是家常便饭。”玛修补充说明道。
　　夜黎点了点头，这一点他还是能理解的，就算他不懂得行军打仗，但是也不相信战争会无休止的持续整整一百年，毕竟战争是需要消耗大量人力与物资的，持续几年、十年倒是有可能，但是一百年也就太长了，是不可能的事情。
　　“玛修知道的真多，你喜欢历史嘛。”
　　此时，夜黎微微一笑，道。
　　“那、那有，我只是喜欢看书而已。因为以前身子比较弱，所以我没有出过迦勒底，因此只能从书本中了解外面的世界。”
　　玛修俏脸微微一红，道。
　　但夜黎在听到玛修的话后，脸上的表情却是微微一怔，没出过迦勒底，是啊，玛修她……
　　胸口一揪，夜黎深呼一口气，然后看着玛修的眼眸中掠过一抹心疼与怜惜，柔声道：“玛修，走吧。既然这里是特异点，那么就肯定在发生着什么令历史崩坏的事件，我们得先了解了事情，才能想法办解决。”
　　他没有对玛修说任何温柔的安慰之语，他会用自己的行动，去安慰玛修。
　　既然以前没有出去过迦勒底之外的世界，那么，现在、今后，我会陪你走遍万水千山，看尽人世繁华……
　　“……”
　　感受到夜黎那略微变化的温柔目光，玛修微微一怔，有些不知道为什么，可是……虽然不知道，但她感觉很好、很温暖、很安心……
　　“嗯。”
　　玛修甜甜的笑着点了点头，道。
　　“嗯……该往那边走呢.”
　　夜黎偏头望了望周围根本看不到什么建筑物的草原，挠了挠脸，然后抬头一看的时候，却是突然怔住了……
　　夜黎望着蔚蓝的清澈天空，双眼逐渐瞪大了……
　　而看到这一幕的玛修，歪了歪俏脸，略显疑惑的道：“前辈.”
　　但是，此刻的夜黎却是没有理会她，因此玛修不禁下意识的顺着夜黎的视线，微微抬头望向上空，然后她顿时也是美眸一睁……
　　光环……夜黎和玛修在天空之上，看到了一个无比巨大的光环，而且他们看到的只是光环的一部分，可谓冰山一角，在这种没有任何建筑物阻挡的草原之上，竟然都只能看到一部分，由此可见那个光环是有多大了！
　　“滴――”
　　此刻，来自迦勒底的通讯线路接通了，Dr.罗曼的虚拟数据影像在夜黎和玛修的身前闪现而出。
　　“好啦，线路接通了！虽然画质差了点，但是已经可以传送影像了。”Dr.罗曼道。
　　但是，当他看到夜黎和玛修根本没在听他说话，一直抬头望着天空的样子，顿时一愣，然后道：“呃……你们俩在做什么呢？全都看着天空.”
　　“医生，我把影像传给你。那个是什么？！”
　　玛修脸色略显凝重和困惑的道。
　　“这是！”
　　看到玛修将自己看到的画面传过来的影像，Dr.罗曼顿时也是一惊，“光环……？不对，这是在卫星轨道上展开的某种魔术术式吧……？！！”
　　“不管怎么说，这也太大了。搞不好和北美大陆一样大……？！！”
　　“总之，并没有任何记录表明，1431年曾发生过这样的现象！这无疑就是未来消失的理由之一吧。那玩意儿只能有我这边来分析了……你们只要专心现场调查就好。先去把灵脉找出来吧。”
　　Dr.罗曼一阵惊讶过后，沉声道。
　　“嗯，我们知道了。”
　　夜黎脸色略显凝重的点了点头，又看了一眼那仿佛笼罩着天空的巨大光环，他隐隐感觉，那东西似乎就是形成特异点的原因之一……
　　“是呀，探索周围的环境，与这个时代的人们接触，设置召唤阵……我们要做的事情堆积如山。”
　　玛修也是点了点头，道。
　　“只能一件一件慢慢来了……先找到一座城市，了解一下这个时代的情况吧。”
　　夜黎轻叹一声，不管如何，也只能一件一件的逐个来调查清楚了。
　　“嗯，走吧前辈，根据地图显示，距离我们最近的城市在那个方向.”玛修轻声道。
　　夜黎点了点头，然后与玛修一起走向城市所在的方向……
　　风儿吹过，带起许些草叶飞舞而起……草原之上，夜黎与玛修的背影，逐渐变得渺小起来……
　　“哒！哒！哒！哒！哒――！”
　　密集而整齐的步伐声在平原之上传开……
　　“那是？”
　　看着前方一群大概三十人左右，身穿蓝衣银盔的士兵，夜黎停下脚步，略显好奇的道。
　　“前辈，请等一下。”
　　已经进行战斗变身，全副武装的玛修，看了看那群士兵，然后道：“确认完毕……好像是法兰西的侦察部队。”
　　“侦查士兵嘛，嗯.”
　　夜黎看了一眼不远处的一座城市，微微点了点头，道。
　　“前辈，现在怎么办？要不要试着接触一下？”
　　玛修看向夜黎，轻声道。
　　“嗯，试试吧。”
　　沉吟了一下，夜黎双眼微眯，然后点了点头道。


第123章 天然的玛修
　　“嗯，试试吧。”
　　沉吟了一下，夜黎双眼微眯，然后点了点头道。
　　一来，既然侦察部队，那么知道的情报应该不少。
　　二来，也没多大危险，就算沟通不能，几十个普通的士兵，对于他和玛修来说，对付起来还是很轻松的。
　　玛修明白的点了点头，然后上前，微笑着对那群法兰西侦察部队的士兵，道：“Hey！Excuseme。Howdoyoudo，Wearetravelers……（嘿！请原谅我。你们好，我们是旅行者）”
　　而后面，听到玛修的话，夜黎脸上的表情顿时变得有些精彩，嘴角一扯，他差点没笑喷出来，玛修还有天然属性啊！对法国士兵说英语，我去……
　　“……”
　　法兰西侦察部队的士兵，反应不出夜黎所料，完全一副没听懂玛修所说的表情，皆是面面相觑了的看了看周围的同伴。
　　“嗯？”
　　此刻，展现出天然一面的玛840修，歪了歪俏脸，还没察觉到自己刚才所犯的错误。
　　“咿――！敌人来袭！！”
　　那群部队其中的一名侦查士兵，突然发出了警报，然后……
　　“哒！哒！哒！哒！哒――！”
　　所有的侦查士兵迅速的跑散开，然后将夜黎和玛修两人包围了起来……
　　“诶诶……为什么？！”
　　玛修脸色一惊，似乎还有些不能理解现在的情况一般，为什么法兰西侦察部队的士兵会突然对他们采取敌对行为？
　　“噗嗤――”
　　闻言，夜黎忍不住一笑，然道：“小傻瓜，你对他们用英语打招呼，他们根本就听不懂。所以，把我们当成了外国人了，才会把我们判断为敌人。”
　　听到夜黎的话，玛修脸色一怔！
　　紧接着，看到夜黎还在笑话她，玛修xiao嘴一撅，没好气的道：“前辈，你还笑，真是的，知道的话，刚才就提醒我一下啊！害得现在搞成这样。”
　　“抱歉、抱歉，因为玛修刚才表现的实在太可爱了，所以.”夜黎抿嘴笑道。
　　“前辈！！！”
　　玛修俏脸略微羞红的跺了跺脚，都什么时候了，前辈还开人家的玩笑……
　　“呀嗬~我正好有空，来看看你们的情况.”
　　Dr.罗曼的声音在此时突然凭空响起，但是很快，看到夜黎和玛修现在这边情况的他，声音顿时一顿，然后惊道：“我说喂！怎么回事啊？！为什么你们被武装集团包围起来了？！”
　　玛修道：“对不起，是我的失误。”
　　“好啦、好啦，都已经这样了。”
　　夜黎摆了摆手，然后看了看周围包围的侦查士兵，道：“看样子，想要回避战斗是不太可能了。”
　　“怎么这么快就要干架了！而且还是和法兰西的精锐部队！算……算了。反正现在这个世界正处于被隔离的状态中。因此，无论发生什么都不会出现时间悖论的，所以在这里和他们发生战斗也不会出现什么问题.”
　　Dr.罗曼无语了一下后，道。
　　特异点所在的时空都是被隔离了的，也就是从原本的时代轨道上脱离了，因此崩坏的话，就会影响到整个人类史的崩坏，但是如果将其修复还原的话，它就会在原本前后历史的影响下，逐渐变回原样。因此，夜黎他们只要不让特异点崩坏，在这里不管做了什么事情，将其修复后，都会恢复到正确的历史状态，不会对历史造成任何影响。
　　“医生，有什么好的建议吗？你知不知道一些可以用在这种情况下的法式笑话？”
　　玛修轻声道，她还是想尽可能的避免不必要的战斗，毕竟她和夜黎的任务是修复崩坏的历史，不是打打杀杀。
　　“鬼知道！我可是一个孤零零的宅男啊！但是等等，让我想想！”
　　Dr.罗曼沉吟了一下，然后道：“只要个时髦点的笑话就好了吧？比方说.”
　　“这帮法国士兵迟迟不动手，背后恐怕是有航脏的！”
　　“这个轻佻的声音是从哪传来的……！全员戒备！这群家伙太可疑了！”周围包围着的其中一个侦查士兵，听到Dr.罗曼那凭空响起的声音，顿时大喊道。
　　见此，玛修光洁的额头浮现出一条黑线，恼声道：“医生你闭嘴！”
　　“真是抱歉，前辈。居然对罗曼医生有所期待，这是我的错误！”
　　夜黎略显无奈的笑着摇了摇头，Dr.罗曼也是在这种时候还开这种玩笑……
　　“前辈，我还是觉得不应该伤害无相关的当地人，我们就以压制为目的的进行攻击吧！”
　　玛修轻声道。
　　“嗯，就这样吧，打晕或者打倒他们就好。”
　　夜黎点了点头，他知道玛修心地善良，并不想伤害它人，特别是无相关的人。反正那些法国侦查士兵也没什么威胁，所以没必要增添杀lu。
　　“是。”
　　玛修微笑道。
　　“啊啊，真没办法！既然那样，那就用刀背砍人啦！尽量避免流血！就用刀背！”
　　Dr.罗曼怪叫道。
　　“盾哪有什么刀背？！”
　　夜黎吐槽道。
　　“好了，玛修，别管罗曼医生了，下手轻点就好。一起上了！”
　　夜黎对玛修招呼一声，然后便是一马当先的对周围的那些法国士兵纵身冲去……
　　“是，玛修・基列莱特。出击――！”
　　PS：妈的，飞卢评论区是什么鬼啊！总是回复不了，什么广告贴超限，靠，才回复了三条评论，我就再也发不了评论了，真是的。大家，要交流的话，尽可能加一下群吧，评论区最近老炸！


第124章 破败的要塞城市
　　玛修应声清喝着，与夜黎一起冲想那些法兰西的侦查士兵……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　顿时，一面倒的战斗开始了……
　　夜黎与玛修两人，面对那些法国的侦查士兵，跟虎入羊群没什么区别……
　　毕竟能够与从者交锋的他们，对付一群普通人，哪怕是训练有素的士兵，自然也还是占尽了优势。
　　玛修抡动着比她整个人都要大上一圈的盾牌，以盾背进行敲击，先不提她的力量数值，光以盾牌的重量，恐怕就足以轻易压趴任何一个普通人。
　　不过，玛修并不希望伤害这些法兰西的侦查士兵，所以在她的刻意控制下，只是将一个个的士兵打倒了而已，并没有对他们造成太大的伤害。
　　而夜黎也差不多，他甚至没有动用任何武器，身如游鱼，灵活的在士兵之间穿行，双掌成刀，砍在士兵的后颈背处，只将他们击晕或者打断……
　　很快，面对一个又一个轻松的将同伴打倒的夜黎与玛修，其他的法国侦查士兵终于知道自己面对的不是普通人了，因此一时间失去了战意，不过，他们也算是有良心，在逃跑的时候，也是不忘拉起倒地的同伴一起跑……
　　见此，夜黎也是停下了身子，他自然不会浪费力气去追那些逃窜的士兵，毕竟本来他们就没有战斗的意思，不然刚才就不会下手那么轻了，当然这一点只是对他们来说，对那些法兰西的侦查士兵，夜黎和玛修两人无疑是强的过分……
　　“呼……身体姑且不论，精神上已经十分疲劳了。”
　　玛修长呼出一口气……
　　闻言，夜黎笑着摇了摇头，道：“居然用盾背砸，也真是难为你了。”
　　玛修的宝具盾牌本来面积就大，因此为了不将那些法兰西的侦查士兵伤得太重，她几乎高度集中了精神在刻意控制了下手的力道，因此不感到累才奇怪呢……
　　“嗯。用盾背敲真的很难。我也算是学到了一招。不过……似乎我下手打得太轻了，被他们逃掉了.”
　　玛修微微抬眼，望向那些逃跑的士兵，道。
　　夜黎道：“没关系，他们只是逃回了要塞而已，反正我们也是要过去的。”
　　“嗯。”玛修轻轻点了点头，道。
　　“千万小心别再刺激到他们了！要好好的用法语和他们搭话。”
　　Dr.罗曼提醒道。
　　“Sais（知道啦）。”
　　夜黎翻了翻白眼，显而易见的同一个错误，怎么会犯两次。
　　另外，夜黎会法语也是当初刚穿越时，突然灌注到他大脑中的那些大量的知识与资料里面包含的一部分，甚至可以说夜黎已经会地球上大部分的语言了，中文、日语、英语、法语、俄语等等等……基本上除了动植物的语言之外，夜黎会世界上所有国家至今为止的各种语言……
　　“Merci,Senior（谢谢你，前辈）。”
　　玛修微微一笑，然后道：“嗯，挺完美的.”
　　“既然如此，我们就走吧.”
　　夜黎淡淡一笑，然后便是偏头看向坐落在不远出来的一座要塞城市……
　　“这……这太过分了.”
　　悄悄潜进了那座要塞城市之中，看到眼前景象的玛修，顿时美眸一呆……
　　太破了！太破败了……
　　这座要塞城市从外面看上去，勉强还算保持完好，但是里面却是极为的破败不堪，放眼望去别说是看到一栋完好的建筑，甚至绝大部分的建筑都已经化作了一片废墟……
　　夜黎看到这一幕，也是微微皱起了眉头，刚才他们轻易的溜进这座要塞城市之中的时候，他就感觉有些不对，毕竟这再怎么也是一座要塞吧，溜进来的也太轻松了，根本就没有士兵看守城门……
　　“这样根本称不上是一座堡垒啊！”
　　Dr.罗曼道。
　　目光一扫，夜黎发现在要塞城市中一些相对来说比较玩好的建筑之中，能看到一些士兵的身影，不过他们的状态似乎很不好，几乎全都身负着一些伤势……
　　“这么多受伤的士兵，怎么会……？！”
　　夜黎皱着眉头，喃喃道。
　　现在不是处于休战期间吗？而且，就算爆发了战争，也不用做到这一步吧，整座要塞城市几乎都被毁的不成样子了啊！
　　“是啊！现在应该不在开战时期才对.”
　　看着那些受伤的士兵，玛修樱唇微抿……
　　“1431年，法兰西的查理七世应该已经和投奔英方的腓力三世签订了休战条约才对。当然，或许还存在着一些小摩擦……但是这也.”
　　要塞之内被摧毁成这样，显然根本不是什么小摩擦可能引发的……
　　“咿呀――？！又……又来了！！”
　　此时，有一名刚才被夜黎与玛修打得逃回了这座要塞城市之中的士兵，发现了夜黎两人，然后惊呼着发出了警报……
　　顿时，许多士兵就从破败的建筑之中跑了出来，纷纷拿起武器，紧张的看着夜黎和玛修两人……
　　“Bonjour（你好）。我们是旅行者，并没有恶意，不会伤害你们的。请先放下武器好吗，monsieur（先生）。”
　　玛修上前两步，微笑着表达了自己的善意……
　　“不是……敌人吗？”
　　闻言，法国士兵一愣，然后有些疑惑的道。
　　“唔。没想到这么简单就相信了我们。是恢复了理智吗？还是说……已经筋疲力竭到无法战斗了？”
　　Dr.罗曼唔声道。


第125章 圣女变魔女？！
　　“不管如何，能避免交战就好。”
　　夜黎眼眸微闪，轻声道。
　　想来两者都是有的，毕竟他和玛修才刚打跑了他们，而且他们现在大部分人还身负伤势，尽可能的避免战斗是最明智的选择。
　　“嗯。”
　　玛修轻轻点了点头，然后道：“前辈，我去跟他们打探一下消息。”
　　“嗯，先问问这里的一些情况吧。”
　　夜黎也点了点头，道。
　　“我知道了。”
　　玛修应了一声，然后上前几步，来到一位士兵身前，不过却没有靠的太近，怕刺激到他们，毕竟他们先前还交战过.~……
　　“查理七世没有签订休战-条约吗？”
　　玛修略显疑惑的问道。
　　“查理王？你们不知道吗？！”
　　那位法国士兵闻言，反倒是一愣，然后道：“国王已经死了。被魔女的火焰烧死的。”
　　“死了？！被魔女的……火焰.”
　　玛修身后，夜黎闻言，顿时眉头一皱，果然这座要塞城市变成现在这样不是与其他国家之间的普通小摩擦，查理七世竟然死了！
　　不愧是特异点，真是什么事情都有可能发生！
　　玛修也是一怔……
　　“是贞德。那位大人化身为‘龙之魔女’复活了！英格兰的军队早就撤退了。但我们能逃往何方呢？这里是我们的故乡啊！可恶……无计可施了吗……？！”
　　那名士兵紧攥着拳头，咬牙道。背井离乡是非常令人难以接受的……如果可以，谁又愿意离开自己的家呢……？！
　　“贞德是……魔女……？！”
　　听到法国士兵的话，玛修这次直接是有些呆住了……
　　别说是玛修，就连夜黎也是一呆，贞德？！那是法国历史上鼎鼎有名的圣女啊！不但是法国的军事家，还是天主教的圣人，被法国人视为民族英雄，因此被称之为圣女贞德。
　　而现在那名士兵竟然说，贞德变成了魔女？！我艹，有没有搞错！
　　不过，迅速令自己冷静下来的夜黎，很快也发现了问题的关键，刚才那名法国士兵说，贞德是复活成了‘龙之魔女’，也就是说贞德在之前是已经死了的，但现在在这个特异点中，却复活了……
　　眼神一凝，夜黎抓住了一切问题的关键，让死人复活，并且还将贞德哪样的圣女，变成了魔女，有能力办到这种事情的，夜黎第一时间能想到的，恐怕那便只有圣杯了！
　　“又是圣杯吗？”
　　夜黎眼眸微闪，脸色逐渐变得有些认真和凝重了起来，如果对手是曾经的圣女贞德，那么可就真不好对付了啊！
　　在冬木市，他以那种不光彩的手段才勉强战胜了强大的亚瑟王，但贞德绝对是不弱于亚瑟王的存在啊！哪怕他现在的实力，比之那时，已经有了不小的长进，可他现在也是没有一点自信能够击败贞德，毕竟对付亚瑟王时的办法是不可能成立的。
　　突然，就在此时，还因为贞德的事情而有些愣神的夜黎和玛修，脸色皆是陡然一变，然后猛的扭头望向身后……
　　一阵尘烟在城门外的远处扬起，夜黎能感受到脚下的大地在微微颤动，那是在有大量的人群靠近的时候，才会出现的感觉，而在这个年代，会出现的大量人群，最多的无疑就是军队了啊！
　　“哒！哒！哒！哒！哒――！”
　　远处扬起的尘烟越来越大，越来越近，密集的脚步声伴随着喧哗，远远地传荡而来……
　　“……！来了！那群家伙来了！”
　　一名法国士兵惊恐的呼道。
　　“提高警惕！有魔力反应！”
　　Dr.罗曼此时也是连忙提醒道。
　　“是给人体注入少量魔力制造出来的使魔……骷髅兵。这次情况和刚才的不同。你们俩就放开手大干一场吧！”
　　点了点头，夜黎目光微凝，在那片扬起的尘烟中，他看到了数为不少，与在冬木市时遇到的魔物，一般无二的骷髅兵，数量大概有上百……
　　“玛修，干掉它们！”
　　夜黎沉声喝道。
　　“是！”
　　玛修一挥盾牌，凝声道。
　　右手一挥，顿时一道漆黑的剑光闪现，‘无毁之湖光’瞬间落入手中，夜黎盯着那些奔袭而来的骷髅兵，眼眸中闪过一抹冷色，对待明确的敌人，他可不会手下留情。
　　脚下一踏地面，夜黎整个人便是宛若箭矢一般，持剑主动对着那群骷髅兵迎面急冲了过去……
　　在其身旁，玛修也是一点不慢的紧跟而上，虽然那些骷髅兵对夜黎来说毫无威胁，但身为Servant，又怎么可能让Master独自一个人去战斗呢……
　　“唰――！”
　　一道漆黑的剑光撩起，迎面三具骷髅兵的脑袋就被夜黎像切豆腐一般的给砍了下来，面对A++级的顶级宝具的锋芒，区区普通人的肉身所制造出来的骷髅兵，简直不堪一击，再加上夜黎已经不弱于一般从者的身手，对付起来自然就更加简单了……
　　而在击杀了骷髅兵之后……
　　“叮！消灭魔物骷髅兵3具，获得3源点。”
　　听到脑海中，星发出的提醒声，夜黎顿时撇了撇嘴，果然消灭骷髅兵的源点奖励，也跟在甲铁城时，击杀卡巴内一样，大大减少了嘛，再这样下去，恐怕他的实力再强一点，击杀骷髅兵这类的低级魔物，就1点源点都没有了……
　　不过，虽然如此，但夜黎显然也不可能就这样放任着这些骷髅兵不管，因此手上挥剑的动作丝毫未停，‘无毁之湖光’剑身一转，便是对着旁边涌上来的骷髅兵继续斩去！


第126章 双足飞龙来袭
　　在夜黎身旁，玛修也是如同挥舞着巨斧一般，抡动着手上提着盾牌，周身凡事被碰到一下的骷髅兵，皆是响起一阵清脆的骨骼爆碎声，暴力的不行，与其柔弱的形象形成了强烈的反差……
　　“铿！铿！铿――！砰！砰！砰――！”
　　一具具骷髅兵在夜黎与玛修的进攻之下，尽数散碎、掉落在地，然后化作不详的黑色魔雾，消逝而去……
　　而后方要塞的城门口，看到这一幕的那些法国士兵，皆是一阵目瞪口呆，这几天他们就是被那些该死的骷髅比搞成这样的。毕竟虽然那些骷髅兵不是很强，但关键是人家根本不知疲惫、不知伤痛啊！而且对于普通人的他们来说，消灭骷髅兵是十分困难的。因此，刚才看到那些骷髅兵再次来袭的时候，他们才会表现的那般惊恐，如果没有夜黎和玛修在场，恐怕骷髅兵再来一两次，这座城塞中的人不跑，估计就会死光了……
　　“砰――！”
　　当最后一具骷髅兵在玛修挥舞的巨盾下，19崩碎化作黑色魔雾消逝之后……
　　“呼.”
　　将盾牌立于身侧的地面上，玛修稍微喘了一口气……
　　“辛苦了。”
　　夜黎微微一笑，道。
　　“没什么。”
　　玛修轻轻摇了摇头，道。
　　“你们居然能够对抗那些怪物啊！”
　　此时，看着所有的骷髅兵都被夜黎和玛修清扫一空了，几名法国士兵一脸震撼的走了过来，道。
　　“习惯了.”
　　玛修道，的确，在冬木市的时候，她和夜黎两个人可没少跟成群结队的骷髅兵交战过。
　　“有件事情，我们想了解清楚。就是刚才的事情，麻烦你们，把事情的经过从头到尾的都告诉我们。圣女贞德真的复活成为魔女了吗？”
　　夜黎眼眸微闪，凝声道。
　　“对。我参加过奥尔良包围战和仪式，所以记得很清楚。尽管发色和肤色略微变得不一样了，但那无疑就是曾经的圣女大人。当听闻她遭英格兰俘虏，被处以火刑的时候，我们都气愤到了极点。但是――她复活了。而且，还跟恶魔做了交易！已经有很多座城市、被她和与其率领的几名魔鬼给毁灭、屠戮一空了！”
　　一位士兵紧攥着拳头，眼底闪过一抹恐惧。
　　哪怕，曾经、乃至在这个年代中，就是在不久前，贞德拯救了全法兰西的人民！
　　但是，那也已经成为过去了，当贞德死而复生，化身魔女的那一刻起，一切就都改变了。原本所有人心中，全心全力为了人民而战的她，最后却被处以火刑的气愤，很快就被化身魔女的她，带来的杀lu与恐惧给代替了。
　　闻言，夜黎眉头紧皱，眼神闪烁不定。身为一个旁观者一般的存在，他能以更加冷静与理智的状态去看清周围的事物。
　　发生在贞德身上的事情，如果换做任何一个人，恐怕都是没有办法不去怨恨，就像之前他所遇到的天鸟美马一般，被背叛、被抛弃、被污蔑的憎恨，足以吞噬一个人的身心。因此如果能够与恶魔做交易，那么复活来报仇，也是再正常不过的事情了……
　　甚至，夜黎自认如果是自己遭遇了那样的事情，或许不会像化身魔女的贞德那般极端，但也绝对不会放过那些污蔑、陷害自己的家伙，哪怕出卖自己的灵魂给恶魔……
　　但是，贞德真的变成了魔女了吗？历史上，被污蔑、陷害的处以火刑，但直至死前的最后一刻，都没有丝毫屈服于那些人渣的她，死后怎么会突然化身魔女，复生过来呢？！而且，还在四处屠戮那些曾经，她全心全力的想要守护的人民呢……？！！
　　或者，那位魔女，真的是死而复生的贞德吗……？！
　　夜黎实在是想不明白……
　　“恶魔……是指？像刚才那些骷髅那样的？”
　　玛修也是黛眉微蹙，然后道。
　　“不是那个。如果只是那些的话，我们勉强也能对付。”士兵摇了摇头，道。
　　“吼！吼！吼――！”
　　突然，远方竟然传来一阵狂暴的龙吟声……
　　“――！！！”
　　夜黎和玛修皆是一怔，然后猛的扭头望向身后，只见在不远处地平线之上的空中，出现了许些小黑点，而那些小黑点正以一种惊人的速度向他们所在的这座城市要塞飞掠而来。
　　凝眸一看，伴随着那些小黑点的靠近，夜黎和玛修顿时皆是脸色一变，因为那一个个的小黑点，竟然是一头头的飞龙啊！！！
　　“可恶，果然如此！敌人来了，迎820战！快点快点，站起来站起来！龙来了！不反抗就会被吃掉的啊！！！”
　　士兵们一个传一个的高声呼道，此刻，不管受没受伤的士兵皆是纷纷拿起武器，并且迅速的集结起来，对他们来说，单人之力，对付那些飞龙无疑是在找死。
　　“你们周围出现了大型的生物反应！而且，速度好快……！！！”
　　Dr.罗曼也是惊呼着提醒道。
　　“我们已经看到了，医生！”
　　望着那些飞掠而来的飞龙，夜黎脸色凝重的沉声道。
　　“那个……难道是――双足飞龙？！！”
　　玛修俏脸也是有些失色的惊呼道。
　　双足飞龙，并非真正的龙种，只是一种亚种龙，但是无论如何，这也绝对不是在15世纪的法兰西，会出现、存在的生物！
　　“吼！吼！吼――！”
　　狂暴的龙吟响彻天际，双足飞龙拍动着宽大有力的双翼，庞大的身躯犹如一架架战斗机一般，对着要塞这边，急速飞掠而来！


第127章 斩杀双足飞龙
　　夜黎目光一扫，发现飞掠而来的双足飞龙的数量并不是很多，只有五只而已……这让他稍稍松了一口气，双足飞龙虽然只是亚种龙，远远比不上纯正的龙种，但其力量也绝对不是那些杂碎的骷髅兵能够相比的！
　　“玛修全力出手，尽快解决掉这些双足飞龙，不然的话.”
　　夜黎撇了一眼身后聚集的那些法国士兵，沉声道。
　　“是，前辈！”
　　玛修脸色微凝的点了点头，她和夜黎毕竟只有两个人，正所谓双拳难顾四手，一旦他们不能及时的解决掉那些双足飞龙，他们身后的那些法国士兵，恐怕就要完蛋了……
　　“叮――！”
　　“发布连续支线任务一：消灭10头双足飞龙。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点10000。）”
　　“发布连续支线任务二：消灭50头双足飞龙。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点50000。）”
　　听到发布任务的提示音，夜黎微微怔了一下……
　　原来有其他的任务啊！
　　其实，夜黎在转移至这个特异点之后，就接到了任务，不过只有一个任务……
　　“唯一支线任务：排除特异点奥尔良，令其复原。（完成奖励：随机获得宝具、魔术/魔法、能力或者道具一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点50000。）”
　　当时只接到这一个任务的夜黎，还以为只有这一个任务可做呢……原来是还没遇到触发任务的因素啊！
　　不过，看那任务的丰厚奖励，想来那些双足飞龙不是好对付的啊！毕竟，任务的奖励和他与敌方的实力是成对比的关系，任务奖励越丰厚，就代表任务越困难，敌人越强大！
　　龙就是龙，哪怕只是亚龙，也不好对付嘛？！
　　但是，夜黎自然不可能因为这种事情而退缩，反而是……
　　没有等待、也没有再迟疑，夜黎与玛修不待那些双足飞龙靠近，便是主动迎了上去，与那些法国士兵拉开距离，也是争取时间的一种办法……
　　“吼――！”
　　一头低空飞掠的双足飞龙，看到在它眼里犹如蝼蚁一般的夜黎和玛修向自己冲来，顿时抬头仰天发出一声狂暴的龙吟声，然后头一低，排列着狰狞龙牙的大嘴一张，炽热的熊熊烈焰便是对夜黎两人喷吐而去！
　　见此，面对喷射而来的烈焰，顿时玛修脚下一发力，闪身挡在夜黎的身前，手中盾牌一拉，抵在身前，将自己与夜黎的身子完全挡在盾牌后面……
　　“嘭！”
　　烈焰喷吐在玛修坚厚的盾牌上，但却轻易的被挡下，化作火星四散飞溅开来，消逝而去……
　　而在玛修挡下双足飞龙喷吐的烈焰的下一瞬间，夜黎的身影便是似如急刺而出的利剑一般，从玛修的身后暴掠而出，然后对着那头双足飞龙，纵身高高跃起！
　　“吼――！”
　　双足飞龙咆哮一声，双翼猛然一扇，顿时刮起的狂暴风流就是宛若利刃，对着夜黎冲击而去！
　　眼眸微冷，夜黎面不改色的望着那冲击而来的风之利刃，顿时……
　　“滋滋滋――”
　　蓝色的璀璨电流宛若一条条灵活的小蛇一般，自夜黎握着‘无毁之湖光’的右手上，迅速的蔓延到漆黑的剑身之上，被电流缭绕覆盖的‘无毁之湖光’。顿时，瞬间变成了一把璀璨的雷电之剑！
　　“嗤啦――！”
　　下一刹那，夜黎一剑撩起，半空中一道电光闪掠而过，顿时伴随着一阵噼里啪啦的雷电之音炸响，一道由雷电汇聚而成的狂暴斩击，便是对夜黎头顶上方那冲击而来的风之利刃，闪电般的暴掠而出！
　　“嘭！”
　　雷电斩击与风之利刃瞬间碰撞在一起，然后两者双双爆散开来，顿时半空中，狂乱爆散开来的风流夹杂着蓝色的雷电，席卷开来！
　　半空之中，夜黎原本跃向那双足飞龙的身影，也是被攻击碰撞席卷开来的冲击风流给弄的停滞了，然后没办法的向下方跌落而去！
　　“玛修！”
　　然而，夜黎此刻却是突然呼喊了玛修一声。
　　顿时，只见身在下方的玛修，在听到夜黎的呼声之后，身形一闪，瞬间来到夜黎下落的位置上，然后手中盾牌砸落在地面上，然后盾面倾斜而下。
　　“嘭――！”
　　夜黎落在了玛修倾斜的盾牌上，然后双腿屈膝，瞬间摆出跳跃之姿，同时，就在夜黎即将起跳的时候，玛修双手也是猛然一抬，整个将盾牌掀起！
　　“砰――！”
　　借助玛修掀起盾牌的力量与自身的弹跳力，夜黎整个人瞬间冲天而起！
　　见此，双足飞龙张口就是要再次喷射出烈焰，但是这次有玛修的帮助，再加上全力之下，夜黎跃起的速度比之刚才可是快上了足足一倍，那头双足飞龙才刚张开狰狞的大嘴，夜黎却已是来到了它的颈脖处！
　　看着眼前那双足飞龙被青绿色的厚重角质层包裹的长颈，夜黎眼神一冷，然后一道璀璨的电芒在其双眸之中，一闪而逝……
　　“嗤啦――！”
　　电光一闪，手中化作雷光之剑的‘无毁之湖光’瞬间被夜黎斩出！
　　雷切――！！！
　　“噗嗤――！”
　　一道璀璨的雷光剑弧自双足飞龙的颈脖处，一闪而逝，然后下一刹那，大量的血液便是疯狂的从双足飞龙的颈脖处喷溅而出！
　　紧接着，双足飞龙还保持着要喷吐烈焰，嘴巴大张的狰狞龙头，也是从自己的颈脖上，掉落了下去……


第128章 魔女出现了？！
　　“叮！消灭双足飞龙1头，获得稀薄的龙血1份，1000源点。”
　　脑海中响起星的提示音，夜黎仍然身处半空，击杀了那头双足飞龙后，他的身子也是开始向下掉落而去……
　　“呼――！”
　　然而，此刻不远处的一头双足飞龙，却是趁夜黎此刻无力反击的时候，对他张嘴喷吐出了~一口熊熊的烈焰！
　　见此，下方的玛修脸色一变，拿着盾牌的她，可没办法一瞬间跳到那么高，为夜黎阻挡烈焰的攻击啊-！
　　但是，夜黎的反应也是相当不慢，身子在半空中强行拧转，然后借助一旁那已经被他击杀了的那头双足飞龙，同样在向下方的地面掉落而去的庞大身躯当作落脚点，纵身一跃，瞬间冲出了烈焰喷射来的轨迹！
　　借力之后，夜黎一个腾身后翻，稳稳的重新落回到了地面上……
　　看到这一幕，刚才心脏都提起来了的玛修，顿时松了一口气……
　　而此时，夜黎抬手擦了擦一侧脸庞上，刚才沾染到的那头双足飞龙喷溅出的血液，鼻子轻嗅，他微微低头，看着身上被溅射上了不少血液的御主礼装，眉头微皱，看到等会得找个地方清洗一下，换身衣服了，他可不想一直穿着这身满是血腥味的衣服……
　　不过，战斗还未结束，敌人还未全部消灭，因此夜黎也没去多想，看着空中剩下的四头双足飞龙，眼神一闪，再次动身，向其中一头再次冲去……
　　见此，一旁的玛修也是向另外一头双足飞龙冲去，见识到刚才夜黎斩杀双足飞龙的实力与反应能力，她也放心了很多，没有再跟在一旁保护夜黎……
　　可是，去除刚才被夜黎干掉的那头双足飞龙，剩下的双足飞龙却还有四头，夜黎和玛修暂时各自与一头双足飞龙打了起来，而另两头双足飞龙却是已经向着要塞城市中的那些法国士兵飞掠而去！
　　看到这一幕，夜黎和玛修的脸色皆是微微一变，双足飞龙可不是那些普通的人类士兵能够对付的啊，更何况他们大部分的人还受了不轻的伤。
　　一咬牙关，夜黎狠下心来，专心全力击杀眼前面对的那头双足飞龙，争取以最快的速度将其击杀，然后再去帮助那些法国士兵，但是……在此之前……那些法国士兵只能拼命求生了……
　　玛修也是咬牙做出了跟夜黎同样的选择，毕竟她去帮那些法国士兵，那么她所缠住了这头双足飞龙，也是会去攻击那些法国士兵，所以与其浪费力气做无用功，还不如快些解决掉一头双足飞龙！
　　“小心龙的火焰，大家散开！！！”
　　面对双足飞龙咆哮着喷吐而来的烈焰，一位法国士兵连忙大喊道。
　　所有的士兵顿时向双足飞龙的四周散开，他们没有胡乱的跑，毕竟是法国的精锐部队，所有人都知道乱跑只会死得更快，只有干掉双足飞龙，才有希望活下去！
　　锐利的长矛与箭矢对着两头双足飞龙攒射而去，但是双足飞龙的皮层防御太高了，夜黎能够轻易的破开双足飞龙的防御，将之脑袋斩落，也是借助了‘无毁之湖光’的锋锐，毕竟‘无毁之湖光’不但是顶级的宝具，还有着对龙属性，因此对付龙种有着不小的优势！
　　但是，这些法国士兵显然没有这样的宝具，他们有的只是普通的武器，根本难以破开双足飞龙的防御。
　　因此，先前强压着恐惧心跟双足飞龙战斗的法国士兵，很快就变得慌乱起来，甚至已经有人忍不住开始向后撤离了……
　　而法国士兵的慌乱，也让得双足飞龙有机可乘，一口烈焰便是对着他们喷吐而出！
　　然而，眼见就有士兵躲不开，即将被烈焰吞没的时候……
　　一道身影不知从何处突然窜了出来，迅速的向那团双足飞龙喷吐而出的烈焰冲去！
　　“喝――！”
　　清喝一声，那道身影双手一抡，舞动着一杆大旗，对着那团烈焰挥舞而去！
　　“嘭――！”
　　烈焰被击散，化作大量的火花飞溅开来！
　　与此同时，那道身影的模样，也是展露出所在的法国士兵眼中……
　　此人，乃是一名女子，看上去比玛修也大不了两岁的样子，面容精致俏丽，光洁的额前佩戴着一块精致的银饰，一头金色的长发，在脑后扎成了长长的马尾，垂落翘tun。
　　她身穿深蓝色的衣裙与银色的轻铠，纤腰间挂着一柄纤细的长剑，双手高举的一杆白底金徽的大旗。站在那里，虽然只是一介女子，却是显得英姿飒爽，巾帼不让须眉！
　　特别是她那双蓝宝石般的双眸，极容易吸引它人，给人一种犹如蔚蓝的汪洋大海一般，仿佛可包容一切的感觉。
　　但是……看到她，几位刚才差点被双足飞龙喷吐的烈焰击中的法国士兵非但没有丝毫，劫后余生的感觉，反而是更加惊恐的望着那位手握大旗的美丽女子，那种眼神，仿佛看到了比双足飞龙更加恐怖、可怕的东西一般！
　　“战士们，往自己身上泼水！虽然只有一瞬间，但还是能勉强抵挡一下飞龙的火焰的！”
　　美丽的女子对周围的那些法国士兵，提醒道。
　　可是……
　　“不、不会吧……您是――不……你是！！！”
　　先前那位告诉夜黎和玛修，有关贞德之事的法国士兵，在看清那美丽女子的模样之后，脸色先是一呆，然后突然满脸恐惧的高声惊呼道。
　　“快逃，大家快逃啊！魔女出现了！！！”


第129章 魔女还是圣女？！贞德的邀请！
　　魔女出现了？！
　　那位法国士兵的话，迅速的传遍了战场，所有的士兵看到那位美丽的女子，脸色皆是变得无比惊惧起来，然后再也不顾其他，疯狂的逃窜而去。
　　如果说面对那些双足飞龙，他们尚且还能勉强鼓起勇气一战，那么面对曾经的圣女，现已化身为魔女的贞德，士兵们瞬间失去了所有的战意，恐惧令得他们此刻心中只有逃跑的念头。
　　毕竟，‘龙之魔女’贞德率领着几名魔鬼，摧毁、屠戮了大量的城市与人民的传闻，在这几天中早已传遍了整个奥尔良！
　　贞德？美丽女子是贞德？是魔女？！！
　　美丽女子看着那些在看到自己后，开始逃窜起来的法国士兵，红唇微张，想要说些什么，但却没能说出口，神色略显黯然。
　　但是，黯然只有那么一下，下一刻，美丽女子的脸色便是一正，神色坚毅望向双足飞龙，然后挥舞着手中的大旗，冲了上去！原本的低落之色，瞬间一扫而空！
　　想来，美丽女子是那种心性极为坚定的人。
　　可美丽女子毕竟也只是孤身一人，一次也只能对付一头双足飞龙，眼看着另一头双足飞龙越飞越远，去追那些四散逃窜的法国士兵，美丽女子的脸色一急，却又没有办法直接抽身去救他们，只得增加攻势的凌厉的程度，准备尽快解决掉一头双足飞龙，然后再去救那些法国士兵。
　　不过，很快让美丽女子松了一口气的一幕出现了，只见夜黎似乎已经又解决掉了一头双足飞龙，正向城市之中那头追杀着那些逃窜的士兵的双足飞龙，暴掠而去！
　　不多时，玛修也是解决了她对付的那头双足飞龙，赶了过来，帮助夜黎击杀那头双足飞龙，两人合力之下，那头双足飞龙自然也是很快就被干掉了。
　　另外，美丽女子对付的那头双足飞龙，也是已经被她解决掉了。
　　而解决掉了双足飞龙后，夜黎和玛修的目光自然而然的就落在了那名刚才被认出，乃是魔女贞德美丽女子身上……
　　“她是……？”
　　玛修美眸好奇的望着美丽女子，道。
　　“是从者！但是……反应很弱啊！她到底是.”
　　Dr.罗曼道。
　　夜黎眼眸微闪，他和玛修自然看出了美丽女子乃是一位从者，毕竟能够单独对付双足飞龙的又岂是普通人。
　　“那个……非常感谢。”
　　此时，那位美丽女子却是走了过来，对夜黎和玛修，表示感谢。
　　“不用谢，这是我们应该做的。话说您是.”
　　玛修微微一笑，道。
　　“贞德，你是圣女贞德吧。”
　　夜黎上前几步，淡淡一笑，道。英灵贞德，他虽然了解的不是很详细，但是模样以前还是在网上有看过图片的。
　　眼前的美丽女子，无疑便是贞德，不过并非先前那些士兵口中的魔女，而是货真价实的圣女。
　　夜黎之所以，这么肯定，一来是这个贞德与当初在冬木市黑化的亚瑟王等从者完全不一样，身上没有半点不祥与邪恶的气息，反而圣洁无暇……如果这样的人是魔女，那么恐怕世界上就根本不存在所谓的圣人，或者圣女了……
　　二来，贞德此刻的从者波动实在是有点太弱了，如果她真的得到了圣杯，从而复活了，那么情况应该完全相反才对。
　　“贞德……？！”
　　闻言，玛修微微一惊，贞德？魔女贞德？！不对啊！看起来完全没有一点魔女的样子。而且，魔女刚才会救助那些法国士兵嘛？她不是四处在屠戮吗？！！
　　贞德微微一怔，美眸看着夜黎，微微一闪，然后轻声道：“是的，我是贞德。如你们所知，我并非活在这个时代的贞德，而是一名从者，Ruler，我的从者职阶是Ruler。”
　　“嗯，我叫夜黎，她是玛修。我也是她的御主。”
　　夜黎点了点头，然后也做了个自我介绍。
　　“御主……？这场圣杯战争也有御主啊。”
　　贞德略显惊讶的道。
　　“不，玛修和这场圣杯战争没关系。”夜黎微微摇了摇头，道。
　　闻言，贞德微微一愣，然后她看了一眼躲在周围那些破坏的建筑之中，神色恐惧的望着她这边的那些法国士兵，不禁感到有些低落，不过很快她就打起了精神，目光真诚的看着夜黎与玛修，请求道。
　　“那个……有些事情不太方便在他们面前说。请跟我来，拜托你们了。”
　　“前辈，她在邀请我们。该怎么办？”
　　玛修看向夜黎，轻声道。身为Servant，Master的决定自然是放在第一位的。
　　“嗯，没问题的。”
　　夜黎眼眸微闪，点了点头，道。
　　“我也赞成。虽然力量不强，但她好歹也是个从者。而且，如果她真的是圣女贞德的话，那么肯定很熟悉这个时代的情况，打听一下详细的状态也好。”
　　Dr.罗曼赞同的道。
　　“我知道了。”
　　玛修微微点了点头，Dr.罗曼姑且不论，对于夜黎的决定，她自然不会反驳。
　　“谢谢你们的信任，请跟我来吧。”
　　贞德感激的看了一眼夜黎与玛修，然后转身向要塞城市之外走去……
　　见此，夜黎和玛修，自然是跟了上去，毕竟他们本来就是为了打听消息而来到这座要塞的，现在有能够直接询问贞德本人的机会，他们自然就没有留下的意义。
　　而要塞之中残余的士兵，看着离开的夜黎三人，皆是感到有些茫然和困惑，贞德为什么没有杀死他们……她不是变成魔女了嘛……


第130章 有两个贞德？！
　　贞德带着夜黎和玛修，离开要塞城市之后，并没有走远，而是向着一旁的一片森林行去……
　　刚走进森林，贞德突然停了下来，然后回身看向夜黎与玛修，道：“虽然很微弱，但我还是感觉到有一些魔性之物。这里距离要塞很近。在对方攻入要塞之前，先把它们打倒吧。”
　　“嗯，既然要在这里交谈，先把碍事的清除掉也好。”
　　夜黎笑了笑，道。
　　森林中只有一些徘徊的骷髅兵而已，以夜黎三人的实力，对付起来自然是轻而易举，没一会儿，就将之全部清扫一空了……
　　“呼……这里应该可以放心了。”
　　贞德轻呼出一口气，道。
　　“好了，贞德聊聊吧。先聊我们，还是先聊聊（撩！笑~）你。”
　　靠坐在一根爬出地底的粗大树根之上，夜黎抬眼看向贞德，开口道。
　　“那先让我介绍一下，我自己现在的状况吧。”
　　贞德轻轻点了点头，然后道：“我确实是从者。职阶是Ruler，这一点的自觉我还是有的。但是.”
　　说到此处，贞德黛眉微微一蹙，227略显苦恼道：“本应赋予我的有关圣杯战争方面的知识，却大部分都不存在了。”
　　“不，不仅是知识而已，连能力水准也降低了。别说对从者战时用的令咒了，就连看破对方的真名都做不到。”
　　“万幸的是，这里是生我养我的故乡。至少语言还是相通的.”
　　贞德俏脸微微一红，有些不好意思的道。
　　闻言，夜黎眼眸微闪，轻轻点了点头。贞德的状态，的确十分的异常，难怪本应该是不会弱于亚瑟王的强大英灵，此刻会那么的弱，根据他刚才的观察，贞德的能力水准，恐怕比他都高不了多少，甚至差不多……
　　“刚才那位士兵这么说过。说贞德化身成了‘龙之魔女’.”
　　玛修有些困惑的道，因为眼前的贞德，怎么看也跟魔女沾不上边啊！
　　“……”
　　贞德征了一下，然后略显苦笑的道：“我也是几个小时前才刚被召唤到现世来的，所以并不是很清楚具体的情况。只是……在这个世界里，恐怕还有着一位贞德。一位杀害了法兰西王查理七世，并在奥尔良实施大屠杀的贞德.”
　　“嗯，很有可能……或许也正是因为这个原因，才会导致你现在的召唤异常.”
　　夜黎眼眸微闪，点了点头头，道。
　　玛修道：“在同一时代内，召唤了两位相同的从者，是这个意思吗？”
　　“从者能够以复数的职阶进行召唤，也就代表他们都有着多面的可能性，因此同时召唤出两位身份一样，但性格却完全相反的从者，并无不可能。”夜黎道。
　　“嗯，若解读圣杯战争的记录，的确可能存在像这样同时召唤的先例。”
　　此时，Dr.罗曼出声赞同道。
　　“无论如何，现在能确定的是，查理七世已经死去，奥尔良也被占领了。这就意味着，法兰西这个国家正在逐渐崩溃。历史上，法兰西是最早提倡人类自由与平等的国家，许多国家后来纷纷效仿。但如果其拥有的这一权利延后百年，文明就会因此停滞不前。我们可能至今仍然重复着和中世纪一样的生活。”
　　“只能听到声音……这是魔术吗？你们究竟是……？！”
　　贞德惊奇的盯着夜黎与玛修两人，Dr.罗曼那凭空响起的声音，让她对夜黎与玛修的身份，感到更加惊讶和好奇了。
　　“哎呀，这么说来我还没自我介绍呢。初次见面，圣女贞德。我叫罗玛尼・阿其曼。大家都叫我罗曼。我是负责支援夜黎他们的人。请多多指教。”
　　闻言，Dr.罗曼连忙做了个自我介绍，道。
　　“原来如此，罗曼……是个爱做梦，想象力很丰富的人吧！”
　　贞德微微一笑，道。她会好奇、会惊讶，但却不会怀疑它人，因为相比怀疑，她更愿意相信它人，这就是圣女贞德，也正是因为这种圣洁的人格魅力，当初才会有那多人愿意追随她一起战斗，最后她也才能拯救奥尔良吧。
　　“为什么会有一种惨败感呢。明明被夸奖了，却完全高兴不起来.”
　　Dr.罗曼征了一下，然后道。
　　“呵呵.”
　　一旁的夜黎闻言，忍不住一笑，因为贞德完全没说错啊！Dr.罗曼还真的就是那样的人啊。
　　夜黎的笑声吸引贞德的视线，他见贞德看过来，笑着对她点了点头，然后道：“我也重新做个自我介绍，说明一下吧。”
　　“贞德，对于这个时代来说，我和玛修是来自未来的人。我们隶属于一个叫做迦勒底的组织，通过穿越时空，来到这个世界的目的，是修正这个年代中歪曲的历史.”
　　将自己与玛修的身份与目的，向贞德表明之后，夜黎又简单地为贞德叙述了一下未来世界人类惨遭灭绝的事情……
　　“原来如此……我明白了。真没想到连整个世界都正在被烧毁。”
　　贞德叹息了一下，然后神情略显低迷的道：“相比这些，我的烦恼太微不足道了。但现在的我……作为从者而言并不完善，连我都无法信任‘自己’.”
　　“不仅是那侵占了奥尔良的贞德……还有那些飞龙.”
　　“是指双足飞龙吧……十五世纪的法兰西根本不应该存在飞龙这种生物。”
　　玛修看着贞德，沉声道：“更重要的是，士兵还称那个贞德为‘龙之魔女’。”


第131章 结伴同行？！
　　“嗯。虽然不想承认，但操控那些龙的人，应该是另一个‘我’吧。”
　　贞德轻轻点了点头，然后微皱着眉头，道：“不过，我也不清楚究竟是怎么操控的。生前的我连想都没想过这种事情。听说召唤龙可是最高级的魔术啊。更何况，还是这么多头龙一起.”
　　Dr.罗曼道：“是啊！现代的魔术师是不可能办到的。这个时代的魔术水平也很难做到这一点。那也就是说……夜黎。能够使用这种犯规手段的.”
　　“嗯，应该是圣杯无疑了。”
　　夜黎眼眸微闪，点了点头，道：“不管是那个复活成为‘龙之魔女’的贞德也好，还是那些双足飞龙也好，背后无疑肯定是圣杯的力量在支撑。”
　　“是的，这无疑是目前可能性最高的答案。所以，我们也不能置身事外了。”
　　Dr.罗曼道。
　　“我可从来没有想过置身事外，而且我和玛修可不像你，已经也不可能置身事外了。~”
　　夜黎翻了翻白眼，道。
　　的确，当他和玛修来到这个特异点中的那一刻起，他们就已经不再是一个旁观者了，根本不可能完全置身事外，毕竟不管如何，那个魔女贞德与他们的目的，无疑-是有所关联的。
　　“原来如此，虽然还有很多不明白的地方，但已经掌握了大致的情况了。”
　　玛修微微点了点头，然后看向一旁的贞德，问道：“贞德小姐。您接下来打算怎么办呢？”
　　“我已经定好了目标！”
　　闻言，贞德脸色一正，坚定的道：“朝着奥尔良进发，夺回城市。为此，必须排除那身为障碍的另一个我，魔女贞德。尽管没有主的启示，我也不知道该用什么办法，但我不能坐视不管。”
　　“就算孤身一人也要奋战到底……该怎么说呢，真是一位与史书描写的一模一样的人物呢，前辈。”
　　玛修微笑道。
　　夜黎笑着点了点头，是啊，哪怕现在能力完全不足、也没有任何其他的办法，但只要人民有着危机，却是能毫无犹豫，义无反顾的选择去战斗，这样的她，也难怪生前会被当做圣女了。
　　眼眸微闪，夜黎站起来身来，走来贞德的面前，目光真诚的看着她，道：“贞德，虽然有些唐突，但现在我还是以迦勒底当前唯一在这个世界中执行任务的御主身份，正式向你提议，一起结伴同行。”
　　“虽然我们的目的并不一样，但就现在来说，目标却是相同的。我希望能够与你结伴同行，共同面对接下来的局面。”
　　说着，夜黎偏头看向玛修，道：“玛修，对于我擅自的决定，你和医生觉得有什么问题吗？”
　　“不，完全没有问题。我就知道，前辈的话，一定会选择这样做的。”
　　玛修摇了摇头，甜甜一笑，道。先不说她不会反驳夜黎的决定，心地善良的她，自然也不会就这样看着贞德孤身一人去面对另一位魔女贞德。
　　“确实。现在与贞德结伴是最好的选择。而且，能和救国圣女并肩作战可是不可多得荣誉啊！”
　　Dr.罗曼也是没有丝毫反对的道。
　　闻言，夜黎笑了笑，有几位能够如此信任自己的知己与伙伴，真是很不错啊！
　　“如你说见，贞德，能允许我们作为你的同伴，在你的旗帜下并肩作战吗？”
　　夜黎微笑着望向身前的贞德，再次诚声征求道。
　　“别这么说……应该是我拜托你们才对。真的感激不尽。”
　　贞德俏脸微微一红，美眸满是感激的看着夜黎与玛修，虽然她有着坚定的决心，但有心无力也是没办法的啊。夜黎和玛修的实力，她先前都是见过的，能得到他们两位的帮助，她自然求之不得的。
　　“谢谢你们，夜黎、玛修。我本以为只能自己一个人战斗。多亏了你们，现在我很有信心。”
　　贞德展颜一笑，然后道：“哪怕对手是被称作魔女的我，有了这么可靠的伙伴，也不足为惧了。”
　　注意到贞德那一瞬间的神色变化，夜黎眼眸微闪，轻声道：“不要紧吧。”
　　感受到夜黎目光中的关心之意，贞德感到心头微暖，摇了摇头，轻声道：“我没事。”
　　“虽然刚才他们把我错认为另一个贞德，这件事多少有些令人难过。但这也是没有办法的事。实际上，从我被处以火刑以来，在这个世界不过只是几天前的事情而已……如果复活了的我，真的在奥尔良实行屠杀，那么他们对我的惧怕也无可非议。”
　　“误会终会解开的。”
　　夜黎道。
　　“嗯。”
　　贞德点了点头，然后接着道：“本来我还担心贸然行动会刺激到英格兰，但是看现在的事态，似乎可以放心了。眼下只要认准被称为魔女的另一个我，然后打败她就可以了。”
　　“不过，目前还实现以侦查为主吧。虽然目标很单纯，但要达成却很困难。”
　　贞德话音一转，道。
　　“嗯。直接前往现在的奥尔良，的确太过鲁莽了。魔女贞德的情况，我们现在也完全是一知半解，先收集一下情报，了解一下她的情况，最好能够知道她是怎么样的从者，然后再行动也稳妥一些。”
　　夜黎点了点头，的确论战斗力，如果贞德是以全盛时期召唤出来的，那么倒还好，但是很可惜现在的贞德，实力却是大大降低……而他们这边，玛修擅长的又是防御，没有有效的输出手段。至于他，面对一般的从者，他倒是有信心。但是面对那拥有着圣杯的顶级从者魔女贞德，夜黎也是再一次感到有些无力……


第132章 大不利的局面
　　“是啊，再有就是战斗力了！如果能找到其他的协助者就再好不过了。”
　　Dr.罗曼感叹道，他也很明白现在战斗力的大大不足。
　　“贞德小姐。除了我们，还能感受到其他的从者反应吗？”
　　玛修此时向贞德，开口问道。
　　“十分抱歉，现在的我无法使用Ruler所拥有的从者探知能力。我现在和普通的从者一样，如果不在一定距离内，就没办法察觉。”
　　贞德歉声道。
　　而听到贞德是话，夜黎没有感到失望，反而是目光陡然一凝，连忙道：“Ruler能够探知从者？！那魔女贞德她……？！！”
　　闻言，贞德顿时也是忍不住有些大惊失色！
　　“我大意了！确实有这种可能性。另一个我……不对，是魔女贞德……啊啊，真是的，好麻烦，就称她为黑贞德吧。”
　　“唔，那个黑贞德如果真的是身为从者的我，那么她的职阶就是Ruler。那样的话，我们一旦稍稍靠近她的周边位置，就会即刻被对方感应到。但我们却很难第一时间发现对方……看来要做好随时战斗的准备了。”
　　“如果可以，本想将在城市或村庄的情报收集限制在最小范围内……但毫无线索的现在，容不得我们这样做。明天一早就出发吧。而现在，夜黎既然是人类，就还是先睡觉为好.”
　　贞德皱了皱黛眉，然后看向夜黎，轻声道。
　　“嗯，我会休息的。”
　　夜黎也是眉头微皱，现在的局面对他们来说实在是太过不利了啊！而这一切的主要原因，还是因为战斗力的不足，因此……
　　“医生，麻烦你尽快确认哪里有灵脉的存在，如果找不到其他的从者协助，我准备召唤新的从者，增添战斗力。另外，一些物资也需要构建据点之后，才能从你那边转移过来.”
　　夜黎沉声道，虽然他可以花费源点直接召唤从者，但如果可以，他还是想尽可能的将那些源点，节约下来。毕竟敌方太过强大，能够保留一些底牌总是好的。
　　“我知道了，我会在这边，尽快确认灵脉所在的。”
　　Dr.罗曼也知道情况的严重性，连忙认真的应声道。
　　“唉.”
　　轻叹一声，夜黎揉了揉额头，现在这个情况，有太多的事情需要他操心。
　　“抱歉，前辈。都是我的能力不足，要是我作为从者能够在成熟一些，前辈就不用这么操劳了。”
　　看到夜黎操心头疼的模样，玛修歉然的紧抿着嘴唇，道。
　　闻言，夜黎微微一怔，然后看向玛修，笑着摇了摇头，同时抬起手，轻轻拍了拍她的头顶，笑道：“说什么话呢。如果没有玛修，我恐怕早就死在冬木市了。正是因为有你陪在我身边，我才能一直走到现在。如果说是我支撑着你，那相对的你同样也在支撑着我啊！”
　　“前辈.”
　　玛修呆了呆，然后美眸之中，目光满是感动的看着夜黎。
　　“好了，可别再多想了小傻瓜，不然我可又要多一件操心的事情了哦。”
　　夜黎笑着摸了摸玛修的头，道。
　　“嗯。”
　　玛修乖巧的点了点头，眼神又变得坚毅了几分。是的，就算是为了夜黎，她也要坚强起来。
　　见此，夜黎笑了笑，然后他看了看逐渐被夜色覆盖的天空，道：“好了，时间也不早了，我就去休息了。玛修、贞德你们也休息一下吧，虽然身体不会有什么问题，但放松一下紧绷的神经，也是好的。”
　　“我知道了，Master.”
　　贞德微微笑道。
　　闻言，对于贞德改变了对自己的称呼，夜黎倒是忍不住一愣。
　　“虽然并没有签订正式的契约，并且只是暂时的，但还请让我如此称呼您，Master……”
　　贞德轻声道，她没有御主，既然与夜黎结伴了，那么作为唯一的御主，她称呼他为Master，也是很正常的。
　　而且，经过一番交谈的认知，对于拥有强大的力量，却并未因此迷失自我，性格正直，处事冷静而睿智，且还有些非常温柔一面的夜黎，贞德是非常有好感的。
　　“呵呵，能得到你的认可是我的荣幸，贞德。”
　　夜黎微微一笑，贞德的这种表现，无疑也是一种对他表示认可的证明。
　　随后，夜黎也并没有直接就地休息，而是去了先前在清理森林中徘徊的骷髅兵时，发现的一条小河，简单的清洗了一下身上因为战斗而出现的污秽，同时将那身沾染了不少双足飞龙之血的御主礼装给换下来清洗了一下，他可受不了穿着一身满是血腥味的衣服睡觉……
　　换了一身从系统商店中换取的干净衣服，夜黎这才返回到了，他和玛修、贞德在片森林中的临时据点……
　　看到夜黎换了一身先前根本没看到的衣服，贞德略显好奇，倒也没多问什么。夜黎和玛修在她的眼里，还都有些神秘，对他们，她还1.9有很多事情不了解，毕竟他们是来自未来的人。
　　而玛修也是见怪不怪了，在冬木市的时候，夜黎就经常拿出一些明明不应该有的东西，比如说宝具‘无毁之湖光’啦，还有那种恢复药水啦……夜黎在她眼里一直都很神秘，不过，这又有什么关系？她只要知道，夜黎还是她的前辈，还是她的御主，就足够了。因此，也没有什么大惊小怪的。
　　有玛修和贞德在一旁守着，夜黎自然是没有什么好担心的，因此很安心的背靠着一颗大树的树干，也不嫌弃，就地而席，开始睡觉休息……


第133章 为守护而战
　　黑夜降临，被夜幕笼罩的森林，变得十分静谧……
　　而森林中，在夜黎睡着之后……
　　玛修缓步轻轻的来到不远处的贞德身旁……
　　看到走过来的玛修，又看了一眼，似乎已经睡着了的夜黎，贞德轻声道：“Master已经睡着了吗？”
　　“嗯，想必是发生的事情太多，精神上已经很疲惫了吧。”
　　玛修轻轻点了点头，小声道。生怕吵醒了夜黎一般。
　　“这样啊.”
　　贞德红唇微抿……
　　注意到贞德神色略微有些不自然，玛修黛眉微蹙，“贞德小姐，你该不会……还有什么话没对我们说吧？”
　　“……”
　　贞德沉默了……
　　见此，玛修连忙道：“如果不想说的话，也没关系，我并不会深究。但是，希望那不会危及前辈。如果会成为20战斗的障碍，我认为还是去除那种因素比较好。”
　　对于夜黎的安危，玛修一直是放在第一位的，所以如果可能危及到夜黎，她可不会去顾忌贞德的身份！对她来说，夜黎无疑是最重要的。
　　“你……说得对。”
　　沉默了一下，贞德轻声道：“我知道了，那我坦白吧。”
　　“或许是因为我的从者召唤……是不完全的。又或者是……因为黑贞德也一同现世的缘故。该怎么说呢……现在的我有一种新手从者的感觉。”
　　贞德俏脸微红，有些不好意思的小声道。
　　“新手？”
　　玛修微微一愣，从者还分什么新手、老手嘛？！
　　“是的，在英灵之座中，是没所谓的过去，或者未来的。但是，现在的我就连触碰记录的力量都没有。因此，可以说我现在就是一个不称职的从者。简直就像是生前我第一次上战场时一样。刚才那位感觉有些轻浮的魔术师。虽然他说我是救国圣女，但我却并没有与这称号相匹配的力量。”
　　说完，贞德又有些不好意思的低声道：“所以……那个……我觉得自己才是拖你们后腿的人。”
　　闻言，玛修却反而是放心一笑，然后轻声道：“贞德小姐，如果这就是你想说的，那根本不用担心。”
　　“诶？”
　　贞德微微一怔……
　　“因为我也和贞德小姐你一样，相当于初次上战场的人。”
　　玛修俏脸微微一红，小声的道。
　　“白天的时候，前辈跟你说过的吧。我们和这场圣杯战争其实并没有什么关系。我也并非正统的从者，而是亚从者。虽然拥有着从者的力量，但却并不完整，原本只是一个普通的人类而已。战斗经验什么的，我也是几乎没有.”
　　说着，玛修的俏脸之上，神情略显低落，但很快她却是展颜一笑，然后美眸看了一眼已经睡着了的夜黎，温柔地轻声道：“但是，即使是这样的我，前辈……Master也从未抱怨过一句，反而总是在我失落的时候，微笑着、温柔的鼓励着我，给予了我充足的信任。”
　　“可能很难表达清楚，但前辈并不是因为强大、拥有力量、或者是无法推卸的责任等这些理由而去战斗的。我觉得，他只是发自内心的想要守护着什么东西，才会拼命努力的去做着一切可以做到的事情。”
　　玛修柔声说完，看着贞德，接着道：“所以，我觉得你不用担心。那个……虽然这些话毫无根据。”
　　“不.”
　　闻言，贞德却是摇了摇头，然后展颜一笑，道：“谢谢你，马修小姐。你的话让我感觉轻松了很多。”
　　“没什么，能帮到你的话，我感到很荣幸。还有，叫我玛修就好了。”
　　玛修俏脸微红，略微不好意思的笑道。
　　贞德微微一笑，道：“嗯，玛修。我充分了解这个时代，以及这个国家，明天开始一起加油吧！”
　　“好！”
　　玛修笑着点了点头……
　　次日，清晨的阳光穿透过枝叶繁茂的树冠，照射在夜黎的脸庞上，令得他眼脸微颤，缓缓睁开双眼，从睡梦中清醒了过来……
　　而夜黎刚醒来，耳边便是传来一道温和悦耳的声音……
　　“Master，你醒了嘛。”
　　夜黎身前，贞德一脸温和的微笑，望着他，轻声道。
　　“嗯。”
　　夜黎一边揉着眼睛点了点头，一边缓缓站起身来……
　　随意舒展活动着身子，夜黎左右看了看，没见着玛修，不禁看向面前的贞德，问道：“贞德，玛修呢？她去哪了？”
　　“玛修去周围巡视了而已，不用190担心，应该很快就会回来了。”贞德回答道。
　　闻言，夜黎点了点头，然后看了看已经不算早的天色，道：“时间不已经不早了，之前怎么不叫醒我呢？”
　　毕竟现在的情况不容乐观，时间可谓是必须争分夺秒才行，毕竟就在他这样休息的时候，一座城市可能就已经毁在黑贞德手上了。
　　贞德轻声道：“也不算晚，让Master能够得到良好的休息也是必须的。况且，你可是玛修她的精神支柱呢。要是你不支倒下了，那才是最大的不妙。”
　　夜黎微微一怔，随即无奈的笑了笑，道：“你们呀，我还不至于因为那点事情倒下。现在的事态不容乐观，还是尽可能的抓紧时间为好。”
　　“是，等玛修回来了，我们就离开这座森林，前往奥尔良吧。当然，直接潜入奥尔良比较困难。不过，或许能在周围的城市以及要塞之中收集一些情报。”
　　贞德应声道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，眼眸之中，微微闪烁着点点宛若夜空之中闪耀的星辰一般的神秘光彩……


第134章 惨遭屠戮的拉沙里泰
　　就如贞德所言，在周边巡视的玛修，没过多久就回来了，三人集结之后，夜黎几人便是离开了森林，向奥尔良周边的一座城市‘拉沙里泰’进发而去……
　　之所以会选择‘拉沙里泰’一来是距离夜黎他们比较近，二来则是通过昨晚Dr.罗曼的探索，在距离‘拉沙里泰’不远的森林之中，有着灵脉反应。
　　因此，夜黎他们打算先前往‘拉沙里泰’了解收集一下情报，然后再去灵脉所在地，构建召唤阵，好能够得到迦勒底那边的物资补给，当然最重要的是随时能让夜黎召唤新从者，增添对抗黑贞德的战斗力！
　　在经历了数个小时的赶路之后……
　　青草油油的丘原之上……
　　此时，走在前方带路的贞德突然停下身来，微微转身，回头看向身后的夜黎与玛修，同时伸手指了指前方的一座小山丘，道：“走过前方的山丘，就能看到沙拉利泰了。”
　　023“如果，没能在这里获得奥尔良的情报，我们就只能在之后，继续靠近奥尔良才行.”
　　“希望尽量不要发展到那一步。”
　　玛修轻声道。
　　“嗯，在没有必胜把握的情况下，贸然前进的确是太过危险了。看来得尽快增加战力才行，真希望能够找到几位从者协助，不然就只能在前灵脉构建了召唤阵之后，由我来进行召唤了。”
　　夜黎点了点头，眼神有些凝重，敌方太过强大，光靠他们几人的力量恐怕是难以取胜，但是如果能再找到几位和贞德一样被召唤到这个时代的从者的话，那自然是再好不过了。
　　而让他召唤新的从者，那可以说是最后的手段，毕竟由他召唤的从者，不管是现世、还是战斗都是需要消耗他的魔力的。以他现在算不得多的魔力量，维持自己与玛修战斗的消耗，还算的足够。但是如果再多一位，就算是再多一位从者，夜黎都会有些吃不消。当然，如果真的到了迫不得已的情况，他也会毫不犹豫的选择如此，至少魔力不够的话，他还能换取一些魔力药水进行补充，但是战力不够的话，那后果就是灭亡啊！他们死去，全人类的未来也会彻底消失……
　　“好了，继续前进吧。”
　　夜黎望了望拉沙里泰的方向，道。
　　玛修和贞德点了点头。
　　然而，就在他们准备继续前进的时候……
　　“嗯――？等一下！”
　　Dr.罗曼惊呼一声，“我探测到你们的前方有从者的踪迹。地点是拉沙里泰，也就是你们的目的地！”
　　闻言，夜黎、玛修和贞德三人皆是一惊，然后就在夜黎刚想开口问些什么的时候……
　　Dr.罗曼又是惊咦一声，道：“咦，不过对方正在远离。啊啊……不行，目标消失了！速度实在是太快了！！！”
　　夜黎脸色微变，脚下连忙跑了起来，三步并两步的几个眨眼便冲上了前方的小山丘，然后当他站在山丘之上，望向拉沙里泰的方向时，瞳孔陡然微微一缩……
　　“城市……在燃烧……？！”
　　连忙跟着冲上来的玛修和贞德也是一呆……
　　只见，坐落在不过数公里之外的拉沙里泰，此刻却是在大白天散发着熊熊的火光，城市上方，蔚蓝的天空已是被黑烟所掩盖，白云都被染成了乌云……
　　“我们赶快过去吧！”
　　瞬间回过神来的贞德脸色剧变，连忙看向夜黎，道。
　　“嗯。”
　　夜黎一点头，然后也是率先冲了出去……
　　在其身后，玛修和贞德也是紧跟了上来……
　　全力奔跑之下，数公里的距离对于夜黎三人不过几分钟的事情而已……
　　然而，当他们冲入城市‘拉沙里泰’中之后，眼前浮现出的景象，却是令得夜黎三人又是忍不住一呆……
　　眼前，‘拉沙里泰’此刻简直是人间地狱啊！
　　放眼望去，城市中的建筑被催毁的根本不成样子，四处燃烧着熊熊的火焰，黑烟冲天，更重要的是那一具具无比刺眼的尸体……
　　废墟、尸体、火焰、黑烟，这一切的组合，无疑是地狱般的景象，比之夜黎在冬木市所见的更加过分的多，毕竟至少冬木市并没有死人，然而在这里，尸体却遍地都是……
　　“这.”
　　贞德看到这一幕，美眸之中，情绪剧烈的波动着……
　　“医生，赶紧探测一下生命体反应――！”
　　咬了咬牙，在甲铁城的时候已经看过这种尸体遍地的地狱景象的夜黎，一呆之后，最先回过神来，然后连忙道。
　　“不，已经晚了，这座城市里已经没有生命迹象了。”
　　Dr.罗曼此时，声音有些低沉的道。
　　“怎么会……？！”
　　玛修贝chi紧咬着芳唇，神情极为的黯然，眼神满是悲伤之色，心地善良的她，看到这一幕，心里如何受得了啊！
　　贞德更是如此，这里曾经是生她养她，她全力拼命也要守护的地方啊！但是，现在却……
　　那一对，温和的宛若大海、天空一般，仿佛能够包容一些的美丽眸子之中，此时满是浓浓的哀伤，俏脸之上，也是充满了悲痛之色。
　　“哒哒哒.”
　　突然，夜黎听到了许些缓慢的脚步声传来……
　　“玛修、贞德，悲伤的话现在还太早了，有敌人！”
　　目光紧紧盯向前方的火海，夜黎脸色一沉，低声喝道。
　　“那是――！”
　　闻言，玛修抬眼一看，便见在城中的那些废墟火海之中，竟然有些一些身影在徘徊，而仔细一看，那些身影，竟然是一具具身上血淋淋的死尸！


第135章 来了个回马枪的从者
　　“啊啊……怎么会这样？！！”
　　看到这一幕，贞德美眸之中的哀伤之色更浓了，并且除了哀伤与悲痛之外，还多出了愤怒！是的，就是愤怒，眼前这看到的一切，令得那怕是她，也是感到一阵愤怒！
　　如果，民众的死，让她感到最多的是悲痛，那么让他们死后都不能安眠的这一幕，却是让她都忍不住~愤怒了！
　　“贞德，很抱歉，我知道现在眼前的一切，让你感到很悲伤、很难过，甚至很愤怒，但是还请你-先冷静下来。”
　　夜黎沉声道。
　　“Master.”
　　贞德紧抿的嘴唇，缓缓的点了点头，人死不能复生，她现在再伤心、再难过、再愤怒也是于事无补啊！
　　“让他们安眠吧……这是现在的我们，唯一能做的了.”
　　见贞德强压下了心中的悲痛与愤怒，夜黎稍稍放心了一下，然后看向那些活尸，算是僵尸吧，他紧攥着拳头，低声道。
　　看到这样的一幕，哪怕是他，也是对犯下此等行径的家伙，感到一阵愤怒啊！这一点，恐怕只要是个心存善心的人，都会感觉如此吧！
　　“是，Master！”
　　闻言，玛修和贞德齐声应道。
　　夜黎三人打起精神来，纷纷压下心中此刻波动的各种情绪，清理着那些变成僵尸的尸体，令他们至少能够沉眠……
　　而就在夜黎打倒那些变成僵尸的尸体之时……
　　“吼――！”
　　一道狂暴的龙吟声突然从一旁的街道上传来……
　　闻声，夜黎眼神一凝，双足飞龙？！
　　听到双足飞龙的吼声，夜黎三两下的将周围剩下的几具僵尸打倒之后，连忙向那传来龙吟声的街道冲去……
　　不只是夜黎，在附近街道消灭着那些僵尸的玛修和贞德也是在听到了那双足飞龙的吼叫声之后，连忙向其赶去！
　　然而，夜黎他们就在一条同样到处燃烧着火焰、到处都是建筑倒塌的废墟的街道上，看到了三头双足飞龙，正趴在地上，收拢着背上的双翼，低头张开狰狞的大嘴，啃食着那些躺倒在地上的尸体……
　　“混蛋，快给我住嘴！”
　　看到这一幕，贞德怒喝一声，直接便是挥舞着大旗，冲了上去……
　　夜黎盯着那几头双足飞龙，眼神也是微微一寒，然后对身旁的玛修，沉声喝道：“玛修，宰了那几头畜生。”
　　“是，前辈！”
　　玛修双手紧攥着手中的盾牌，眼前拉沙里泰中地狱般的景象，着实给她的心灵，造成了相当大的冲击。
　　三头双足飞龙很快就被夜黎三人，一人一头给解决掉了，不过拉沙里泰这么大，显然不可能只有三头双足飞龙，因此夜黎三人便是分开，在城市之中，一边打倒着那些僵尸，一边击杀着双足飞龙……
　　“叮！消灭双足飞龙1头，获得稀薄的龙血1份，1000源点。连续支线任务一，完成率9/10。”
　　“叮！消灭双足飞龙1头，获得稀薄的龙血1份，1000源点。连续支线任务一，完成率10/10。”
　　“叮！连续支线任务一，完成。获得奖励10000源点，魔力属性提升一阶。”
　　在又消灭了一条街道上遇到的两头双足飞龙之后，夜黎完成了在这个特异点中的第一个任务……
　　而在那一连串的任务提示音响起的时候，夜黎便是感到一股凭空出现的魔力涌入自己体内的魔术回路之中，魔力属性的提升倒是令夜黎感到有些惊喜，毕竟这对他之后，不管是战斗，还是召唤新的从者，都是有不小好处的啊！更何况，魔力还是他最高的一个属性，获得的提升，也比其他三个身体属性要多吧。
　　不多时，分开的夜黎三人，又重新汇合了……
　　“呼.”
　　玛修喘了一口气，然后低声道：“周围没有敌人的踪迹，刚才那是最后一只双足飞龙了。”
　　而解决掉了所有的双足飞龙，夜黎三人却并没有丝毫的高兴与放松，反而皆是一脸的沉重，毕竟任谁看到此刻拉沙里泰中发生的一切，都轻松不起来吧！
　　特别是对贞德而言，毕竟这里是她曾经誓死保护地方，是她的祖国啊！
　　“贞德.”
　　看着贞德那一脸沉重而悲痛的模样，夜黎嘴唇微动，想要说些安慰她的话，却是有些不知该如何开口……
　　“干下这等行为的，恐怕就是我了吧.”
　　一阵沉默过后，贞德声音低沉的开口道。
　　“这还不能肯定.”
　　担心贞德无法承受这般沉重的打击，玛修连忙道。
　　“不，我明白的。我能够确信……只是，只有一件事我不明白.”
　　说着，贞德微微抬眼看了看眼前地狱一般的景象，紧攥着双手，道：“究竟是得多么憎恨人类，才能犯下这种罪行啊！”
　　“只有这件事，我无法找到答案.”
　　“不好！先前离开的从者似乎调头回来了！糟了，对方好像察觉到了你们的存在！”
　　此时，Dr.罗曼突然惊呼道。
　　“什么？！”
　　闻言，夜黎一惊，他们来到拉沙里泰的时候，对方已经离开了Dr.罗曼那边能够探测的范围之内了啊！再加上，刚才他们消灭那些双足飞龙所花的时间，对方不应该早就走得远远的了嘛？！！
　　难道是……！！！
　　想到在这个世界中，能够在如此之远的范围内察觉他们存在的从者，夜黎脸色忍不住一变！
　　“人数呢？！”
　　贞德连忙问道，她的脸色也是一沉，显然和夜黎一样是想到了某人……


第136章 狂气盎然的黑贞德
　　“喂，别开玩笑了――！！？对方有五个啊！”
　　Dr.罗曼急声道。
　　“而且，速度很快……难道是Rider之类的吗？！总之快逃啊！”
　　“可是……前辈！”
　　玛修抿了抿嘴唇，看向夜黎待他拿定主意。
　　“喂喂，既然人数上已经不占优势，那就只能逃了吧！人数相同的话，或许你们还可以与对方一决胜负，但是以现在你们的实力，面对战斗力数倍凌驾于你们的对手战斗，太过危险了。夜黎，快带着玛修她们撤退吧。这种情况下谁都会选择逃跑！那个叫啥三十六计的不也这么说吗？！”
　　见玛修似乎还有些犹豫，Dr.罗曼连忙道。
　　“走，快离开这里！”
　　夜黎眼神凝聚，咬了咬牙，随即当机立断的道。
　　然而，就在夜黎转身就准备离开拉沙里20泰的时候……
　　“……”
　　贞德却是一阵沉默的站在原地不为所动……
　　见此，玛修连忙急声道：“贞德小姐！敌方从者就要来了，请赶快.”
　　“不……我不会逃得。至少，要问清他们的本意！”
　　贞德咬了咬牙，道。
　　闻言，夜黎的身子顿时一滞，然后连忙回身，看向贞德，皱眉道：“贞德，我知道你在想什么，但是太危险了，以我们现在的战斗力……就算想弄清楚他们的本意，也等我们聚集了足够的战斗力再说好嘛？！”
　　“是啊，贞德小姐！”
　　玛修也是急声劝道。
　　“抱歉，Master，你和玛修赶紧离开吧，我一个人.”
　　就在贞德准备独自一人留下的时候……
　　“说什么傻话！都这样了，我怎么可能把你一个人留在这里！”
　　夜黎叱喝一声，然后也不管贞德同不同意，伸手一把拉住她，转身便是向拉沙里泰外跑去。同时，也不忘对玛修招呼一声，“玛修，跟上！”
　　“Master.”
　　被夜黎强硬的拉着跑动起来，贞德微微一呆……
　　“闭嘴，之后你骂我也好，独自离开也罢，但是现在给我全力跑起来！”
　　夜黎低声喝道。
　　闻言，贞德有些呆呆的望着眼前，拉着她跑的夜黎，美眸之中，微微波动了许些异色……
　　“不好了，夜黎。已经来不及了！他们已经回来了.”
　　Dr.罗曼焦急的声音响起……
　　而他的声音还未彻底落下……
　　“吼――！”
　　一阵狂暴的龙吟声便是从后方的天际之上，传荡而来……
　　“可恶！”
　　闻声，夜黎牙关紧咬，眼神凝重到了极点，他已经感受到身后，有几股强大而狂暴的魔力波动，正在迅速向他们这边暴掠而来。
　　天际之上，狂风席卷，三头双足飞龙急速飞掠而来，并且在它们的背上都站着一两道身影。
　　感受到身后的一切，拉着贞德逃跑的夜黎，停下了，因为这已经没有意义了。
　　“怎么了？蝼蚁们，怎么不跑了？！”
　　充满狂气的笑声从身后的上空传来……
　　而听到那有些熟悉，却又极为陌生的狂笑声，夜黎、玛修和贞德三人的身子皆是微微一僵，然后当他们回身抬头望去的时候……
　　三头双足飞龙拍打着宽大的翅翼，缓缓从上空落下，而当夜黎他们回头，看到那道站在最前面的一头双足飞龙背上的漆黑身影之时，三人的身子都是忍不住一僵！
　　一样的外貌、一样的装束，除了肤色与发色之外，她与贞德一般无二，但却又不尽相同，身上散发着极端磅礴的魔力波动，并且还掺杂着无比狂暴、乃至疯狂的气息。
　　看到那和当初他在冬木市所见的黑化亚瑟王一般，从里到外，本质上已经被染得漆黑的贞德，夜黎的瞳孔微微一缩，虽然他早就猜想到了有这种可能性，但是在亲眼证实之后，心中也还是忍不住感到一阵愕然。
　　“――！”
　　而夜黎身旁的贞德，看到那黑贞德之时，俏脸上的表情更是瞬间凝固了……
　　别说是他们这边的贞德，对面的黑贞德在看清夜黎身旁的贞德之时，充斥着狂气笑容的俏脸也是陡然凝固了，就连原本紧张的气氛，都是在这一刻定格了，仿佛时间停滞了一般……
　　“――真没……想到。没想到……没想到会发生这种事。哈哈哈.”
　　声音由低到高，缓过神来的黑贞德，站在双足飞龙的背上，俯视着下方的贞德，充满狂气的、放肆的大笑起来。
　　“喂。拜托，有没有人能在我头上浇一盆冷水？真是糟糕……太不妙，太不410妙了……我真的是要疯了……若非如此，我大概会因为这滑稽的场面而笑死吧！”
　　“喂，快看啊，吉尔！那个可怜的小丫头！那算什么？白蚁？老鼠？蚯蚓？”
　　说到这里，黑贞德狂笑声遏然而止，然后一脸恶心，发自内心，充满厌恶的道：“反正都差不多吧！渺小到甚至无法激起我的同情心！”
　　“啊啊，真是的……只能依靠这种小丫头的国家，简直比老鼠王国还不如！我说吉尔，你也……啊，对了。我没带吉尔一起来啊.”
　　当黑贞德的狂笑声停止，夜黎身旁，沉默许久的贞德，开口发问了……
　　“你……你是谁？！”
　　贞德微微抬眼，目光紧盯着那黑贞德，毫无畏缩之意，直面不讳的沉声问道。她就是想如此，亲眼见一见另一个身为龙之魔女的黑贞德，直面对她问清一切，才会想要留下的。不论敌方是谁，她都不会有半点畏惧与退缩，这就是她，这才是她，圣女贞德……


第137章 我看……无法理解的是你才对吧！
　　“我也想问呢……不过，好吧。作为一名上位者，我就回答你的问题好了.”
　　黑贞德怜悯的看了一眼贞德，然后充满趣味邪笑道：“我是贞德。死而复生的救国圣女哦，另一位‘我’.”
　　“说什么傻话……你不是什么圣女，我也从来就不是。”
　　贞德黛眉一蹙，然后沉声喝道：“不，那些已经过去了的事情，不必再提。最重要的是――你为什么要袭击这座城市？”
　　“哈……？你问我为什么？”
　　黑贞德仿佛听到了什么好笑的事情一般，然后接着道：“我还以为同为贞德的你能够理解呢。属性转换后，竟然会变的如此愚钝吗？问我袭击这座城市的理由？”
　　“呵，真是个愚蠢的问题。答案不是显而易见的吗？”黑贞德讥讽的笑道：“我只是想让法兰西灭亡而已。”
　　“你想啊！我……可是从者呢。通过政治、经济之类的手段，那不是太可笑、太麻烦了吗？从物理上直接击溃他们不是既简单又可靠吗。”
　　“这是何等愚蠢的行为！”
　　闻言，贞德顿时叱声喝道。
　　“愚蠢的行为？愚蠢的是我们吧，贞德。”
　　黑贞德脸色一冷，道：“你为何想要拯救这个国家？你为何想要拯救这些愚蠢的人？明知他们是背叛你、唾弃你的存在！”
　　看着面目变得狰狞，眼瞳之中，燃烧着熊熊的怒火与复仇之火的黑贞德，贞德脸色一怔，然后连忙道：“那是因为.”
　　但是，贞德才刚开口，就被黑贞德给打断了……
　　“我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛。再说了，我根本听不见主的声音。听不见主的声音，这就表示主已经对这个国家不抱希望了吧。所以我要毁灭它。主的哀叹就有我代为执行。我会将一切罪恶的种子连根拔起。只要人类这个种族还在繁衍，这份憎恶就不会停止。我要将这法兰西改造为沉默的死者之国。”
　　“这就是我。这就是迎来死亡并获得成长，焕然一新的我――贞德的救国方式。”
　　黑贞德张开双手，俯视着贞德，发出了对法兰西、对所有法兰西人民的死亡宣言……
　　说完，黑贞德看着贞德，又是充满厌恶的道：“不过，你是无法理解的吧。始终装出一副圣人面孔。总是装作看不见憎恶与喜悦，在人性方面完全没有成长的纯洁的圣女大人，是无法理解的！”
　　“什.”
　　面对那只有满腔怒火与复仇之心的黑贞德，贞德一时不知该如何反驳才好……
　　“我看……无法理解的是你才对吧！”
　　此时，在一旁默默地看到现在的夜黎，双眼盯着黑贞德，漠然的轻声道。
　　“你是哪里蹿出的蝼蚁，区区一个人类，也敢站在我面前！”黑贞德眸光冰冷的盯了一眼夜黎，眼中闪过一抹杀意。不管是谁，只要是人类，那么就是她的敌人，她所憎恨的存在。
　　夜黎夷然不惧的与黑贞德那充满杀意的冰冷双眸对视着，然后撇了一眼身旁的贞德，淡淡的道：“怎么说呢，我现在好歹也暂时是她的御主，所以可没办法就这样一直在旁边干看着.”
　　“Master，我.”
　　闻言，贞德一阵感动，张嘴想要说些什么，却是被夜黎挥手打断了……
　　“你刚才说贞德无法理解你对吧？”
　　打断了贞德，夜黎重新看向黑贞德，淡淡的道。
　　“难道不是吗？”
　　黑贞德冷声道。
　　“当然！刚才在一旁我算是看清了，她不是你，你也绝对不是她。”
　　夜黎十分肯定的道。
　　“你说贞德她总是装作看不见憎恶与喜悦？你问贞德为什么要拯救这个国家与人民？那么，我来回答你.”
　　“就你，你了解她什么？你了解她多少？你难道能比同为贞德我更加了解她吗？！”
　　黑贞德讥讽的道。
　　“没错，我比你更了解她……因为……你根本就不是贞德，也更不是她！”
　　夜黎直盯着黑贞德，冷声道。
　　“你说什么？！”
　　黑贞德一怔，然后怒瞪着夜黎……
　　被黑贞德如此盯着，一股无形的压力顿时笼罩了夜黎的身心，但是他却依旧没有丝毫的畏缩，反而是讥讽的冷笑道：“怎么？难不成被我说中，而恼羞成怒了？！”
　　说完，不待黑贞德发怒，夜黎顿时便是接着道：“贞德装作看不见憎恶与喜悦？不，那只是她的笨拙，因为她不知道该怎么去面对那些。”
　　“她为什么会去拯救这个国家与人民？很简单，就像你只想要毁灭这个国家一样，她也只是单纯的想要拯救这个国家与人民罢了。”
　　“无法理解你？不，真正无法理解的是你才对！”
　　夜黎看着黑贞德，淡淡的道：“哪怕遭受背叛，哪怕遭人唾弃，那份想要拯救国家与人民的心，永远都不会改变的她，才是贞德，才是圣女贞德，也才会被当成救国的圣女。而你.”
　　“而你不是！”
　　夜黎冷声道：“你只是一具外貌和她一样，内部却只充斥着怒火与怨念，只会以屠戮宣泄一切的空壳傀儡而已！”
　　“你在找死！”
　　黑贞德充满杀意的盯着夜黎，眸子中升腾着愤怒的火焰，“我无法理解？无法理解的是你们，是拥有着丑陋正义的你们。而我已经抛弃了那些，所以现在的我，已经了解到了自己作为英灵的全部。”
　　“你不是Ruler，你也不是贞德，你只不过是我舍弃的渣滓！”
　　黑贞德愤怒的反驳了夜黎，也完全否定了贞德的存在……


第138章 狂化lancer vs 玛修！狂化assassin vs 贞德！（一）
　　“够了，已经够了。对我来说，你不过只是一个为了重复犯下的过错而想要重现历史的亡灵罢了。”
　　黑贞德似乎已经失去的最后的耐心，伸手对一旁的一头双足飞龙背上站着的两位从者，下令道：“狂化Lancer，狂化Assassin。把那个村姑解决掉！”
　　“总是对付杂兵，你们也快厌烦了吧？这次就尽享喜悦之情吧，他们可是强者。”
　　说着，黑贞德还讥讽的看了一眼夜黎几人，道：“在我召唤出的从者中，你们都是尤为渴望鲜血的怪物。铲平勇者正是你们存在的意义。尽情杀.戮吧！”
　　“很好……那么，鲜血就归余了。”
　　得到命令，那头双足飞龙的背上，一位身穿黑色华贵衣袍，留有一头白金色长发，手持一柄造型有些奇特的长.枪的中年男子模样的从者，目光盯着贞德，很自然的道。
　　想来他便是黑贞德召唤的从者Lancer，433不，应该是狂化Lancer，因为他身上也和黑贞德一样，散发着足以令人丧失理智的惊人狂气……
　　“这可不行哦，陛下。”
　　此时，狂化Lancer身旁，一位身穿黑红色衣裙，并且身上还套着一件仿佛荆棘枝条编制而成的镂空铠甲的妖艳女子，却是出声道，她紧盯着下方的贞德，舌.头忍不住舔了舔嘴角，佩戴着半块面具的脸上，眼睛更是散发着发现猎物般的红光……
　　“我也想要得到她的肉身、她的鲜血、以及她的内脏呢。”
　　“你可真是贪.婪啊！那灵魂呢？灵魂归谁？”
　　狂化Lancer毫不在意身旁同样被狂气所笼罩的狂化Assassin，口中所说的那些残忍之语，反而跟她讨论了起来……
　　两人如此，果然是和黑贞德所言一般，都是嗜血的怪物吗……？！
　　“灵魂毫无用处。名誉和尊严难道能维持我的美貌吗？”
　　对此，狂化Assassin毫不在意的道。
　　“好吧。那么，她的灵魂就归余了！”
　　狂化Lancer道，然后他看了一眼贞德，又接着道：“真是讽刺，堕落成嗜血的恶魔之后，才终于理解了她的美。”
　　“是啊。所以我才无法抑制心中的感动。我不允许任何比我美丽的东西存在于世。不，更重要的是――比我更加美丽的生物的血，究竟能令我变得多美呢？”
　　狂化Assassin期待的tian了tian嘴角，然后仿佛陶醉于嗜血的道：“啊啊，把新鲜果实捏烂真是太有趣了。扔掉果肉，只品尝汁液――这才是夜之贵族的特权。就让我用宝具把她榨得一滴不剩吧。”
　　“前辈！”
　　看着从双足飞龙背上纵身跃下的狂化Lancer与狂化Assassin，玛修顿时紧了紧手持的盾牌，然后看向夜黎，道。
　　“呼.”
　　深呼了一口气，夜黎眼眸微闪，低声道：“玛修、贞德，事到如今只能迎战了，但是都尽量保护好自己，我会想办法，等会一起冲出去，现在就跟他们决战，还太早了一些。”
　　“是，前辈！”
　　“我明白了，Master！”
　　玛修和贞德皆是认真的点了点头，然后目光凝重的望着狂化Lancer与狂化Assassin……
　　“啊啊……圣女的血，就让我细细品尝吧。”
　　狂化Assassin盯着贞德，毫不掩饰自己嗜血的本性。
　　不过，回应她的则是……
　　“喝！”
　　面对狂化Assassin，贞德是二话不说，直接便是挥舞着手中的大旗，向其狠狠的砸去！
　　狂化Assassin的反应很快，虽然理智被狂气所掩盖，但那反而增添了她嗜血的本性，早已熟练于身心的技巧，令她一个闪身，便是避过了贞德的攻击。
　　“呵呵，真是心急……那么，就让我见识一下圣女在死前是如何挣扎的吧.”
　　狂化Assaaain嗜血的笑道。
　　一击不中，贞德毫不气馁，旗身抡转，没有半点停滞的对继续狂化Assassin，捅刺而去！
　　在另一边，玛修也是对上了狂化Lancer……
　　“美丽的小姑娘，在收取圣女纯洁的灵魂之前，就让余来做你的对手吧。”
　　看了一眼贞德与狂化Assassin那边，然后狂化Lancer，看向来到他面前玛修，开口道。
　　玛修没有说些什么，只是美眸坚定而凝重的看着狂化Lancer，双手紧攥着盾牌。
　　“嗖――！”
　　见此，狂化Lancer也没有在多言，一个箭步陡然冲出，手中那柄略显奇特的chang枪，便是闪电般的挑刺而出！
　　面对狂化Lancer迅猛的攻势，玛修不退反进，顶着盾牌，便是主动迎了上去……
　　看到这一幕，狂化Lancer倒是有些惊讶，他见玛修拿着盾牌，本以为她会选择防守，却不想她竟然会主动迎向他的攻势。
　　玛修时间无疑抓的很准，在狂化Lancer刺来的chang枪来不及变招的情况下，便是顶着盾牌，狠狠的撞了上去！
　　这是夜黎教她的，以不变应万变，并非一定是在原地等待着敌方的攻击到来，然后再根据判断，相应的进行防守、反击。如果能够抓住时机，主动出击，也是能给敌方造成出其不意的伤害。
　　“铿――！”
　　巨大的盾牌狠狠的撞在了狂化Lancer的枪尖上，这一下，哪怕力量数值还在玛修之上的狂化Lancer，也是忍不住被震退了几步。


第139章 狂化lancer vs 玛修！狂化assassin vs 贞德！（二）
　　狂化Lancer手中chang枪枪尖上传来的力道，也是令得玛修动作一滞，第一次交锋，双方算是都没占到什么便宜。玛修虽然看似占据了上风，不过也只是胜在出其不意而已，接下来，恐怕就没有哪怕容易了。
　　“不错，美丽的小姑娘，你的这份勇气，余非常的欣赏。”
　　被震退的狂化Lancer非但没有生气，反而对玛修出其不意的攻势和面对他勇于挑战的勇气，表示十分的赞赏。
　　而玛修则是俏脸更显凝重了，刚才那一下她可没有半点留手，但是即使如此，在出其不意之下，竟然只是将对方震退了一些，而且狂化Lancer手上chang枪之上，传来的惊人力道也是令她暗感心惊。她知道，对方非常的难对付，特别是因为刚才那一下，狂化Lancer恐怕已经对她产生了一些戒心的现在。
　　“那么，接下来，就让余心怀敬意的开始这场血之盛宴吧。”
　　说完，狂化Lancer还绅士的对玛修微微行了一礼，然后这才一抖手中chang枪，再度对玛修暴掠而去！
　　这一次，狂化Lancer的速度更快了，手中chang枪的攻势也是尽显凌厉，不再像刚才那么有绅士风度，同时也完全没有因为玛修是女孩子而手下留情的意思。闪烁着森寒锋芒的枪尖，犹如潮水一般，连绵不绝的对玛修刺去！
　　而面对这般凌厉的攻势，玛修也是一时间没有反手之力，脚下步子连连后退，只能被动的勉强防御着狂化Lancer的连绵不断的攻势，不过好在暂时还没有显露出败迹，如果等玛修逐渐熟悉了狂化Lancer的攻势，局面倒也可~能会有所好转。
　　另一边，贞德与狂化Assassin之间的战斗，也是有些僵持不下，双方接连交锋数次，但都是谁也奈何不了谁。不过，这也只是表面上而已，在能力水准大大降低的这种状态之下，贞德除了释放宝具之外，已经差不多拿出全力了，但是对方的狂化Assassin却还是一副游刃有余的模样，明显有些在戏耍贞德的意思，对于猎物最后的挣扎，她充满愉悦的欣赏着，令自己更加期待捕获-猎物之后的喜悦。
　　后方，看着玛修与贞德所在的两处战场，夜黎眉头皱起，对方不简单啊！玛修那边擅长防御的她，暂时应该还没有什么问题，但是贞德那边就不好说了，现在的她，根本无法发挥出她真正的实力，虽然目前还不落下风，但时间一长，将对方的耐性消磨干净了，那么，可就有些不妙了……
　　但是，即使如此，夜黎也还是选择了继续旁观，没有参战的意思，毕竟对方包括黑贞德在内，还有三名从者在围观呢，一旦他贸然出手，恐怕只会起反作用，导致战况更加不利吧。
　　所以，夜黎没有着急动手，他相信玛修和贞德，至少撑住一会是没有问题的，他在寻找时机，寻找一个合适、恰当的机会，能够一举成功的拜托黑贞德他们，冲出去……
　　毕竟他们双方现在不管是人数上，还是实力水平，都根本不在一个层次上，就此决战的话，可是太不明智了。
　　“呀！”
　　如同抡动着巨斧一般，玛修挥舞着巨盾向狂化Lancer狠狠的挥砸而去！
　　见此，狂化Lancer一个挪步闪身避过，同时手中chang枪毫不犹豫的挥扫而出！
　　“嘭――！”
　　盾牌重重的砸在地面上，见着狂化Lancer横扫而来的chang枪，没有拉动盾牌，而是自身一个横转，转身躲到盾牌之后。
　　“哐――！”
　　chang枪枪身狠狠的挥击在盾牌之上，巨大的力量，令得玛修连人带盾都是向后被震退出了几步。
　　不过，借助盾牌本身的重量，在地面上划出了许些痕迹，让盾牌与地面摩擦传导转移了部分力道，玛修很快便是稳住了身子，然后顶起盾牌，狠狠的对狂化Lancer冲撞而去！
　　此刻，双方的距离很近，没有给狂化Lancer重整攻势、或者闪避的时间，因此面对玛修蛮横直接的撞击，狂化Lancer只得迅速的伸手一拉，张开双臂，将手中chang枪枪身横在自己身前，进行抵挡！
　　当狂化Lancer做完这一切，玛修已是顶着盾牌撞了上来！
　　“哐――！”
　　狂化Lancer被玛修撞得，爆退而去！
　　另一边，与贞德交战的狂化Assassin，看到狂化Lancer被玛修撞飞的这一幕，面具下，双眼不禁闪烁着点点红光，怎么回事？他搞什么鬼？连个乳臭未干的小丫头都对付不了？！
　　而就在狂化Assassin注意力有所转移的一瞬间，贞德抓住机会，舞动着手中的大旗，狠狠的挥击而出！
　　见此，狂化Assassin也是连忙回过神来，不过此刻已经躲不了了，面对贞德横扫挥击而来的大旗，她也是只得身形半转，将手中一根顶端形似蝙蝠的短杖竖在身前，进行防御！
　　“铿――！”
　　大旗旗杆重重的挥击在狂化Assassin手中竖起的短杖之上，而狂化Assassin可没有狂化Lancer那样惊人的力量，职阶身为Assassin的她，力量数值本就不高，因此哪怕贞德的能力水准大不如正常时期，她也是在贞德这一击之下，跟前一刻的狂化Lancer一样，被震飞了出去！


第140章 弗拉德三世与卡蜜拉
　　看到自己派出去的狂化Lancer和狂化Assassin，双双被打飞了出去，后方观战的黑贞德眉头一皱，表情显得有些不悦，虽然她知道这固然是狂化Lancer和狂化Assassin有所大意，并且根本没有认真对敌的缘故，但也正是因为如此她才会有所不悦……
　　不过，她还是没有选择出手干涉，因为她觉得没有必要，虽然她不太喜欢狂化Lancer和狂化Assassin，但是对于他们的实力，还是非常认同的。因此，不认为他们会输给玛修那样的新手和半吊子的贞德……
　　双双被击飞，退到一起的狂化Assassin，对狂化Lancer，道：“居然连个小姑娘都干不掉……还是说你忽然手下留情了？善良到和你的外表截然不符啊！根本不像是被誉为‘恶魔’的吸血鬼吧？！”
　　“恶魔？吸血鬼？！……该不会是.”
　　而听到狂化Assassin所言，玛修似乎想起了谁，顿时有些惊讶的道。
　　“弗拉德三世……罗马尼亚最伟大的英雄。俗称‘穿刺公’！”
　　Dr.罗曼惊呼出了狂化Lancer的真名！
　　闻声，狂化Lancer眉头一皱，表情有些不悦的道：“没想到你居然在人前暴露余的真名。令人不快！真的令人十分不快！”
　　“有什么关系，就算是恶名，只要能不被人忘却，我也会这么选择。”
　　狂化Assassin毫不在意的道，然后嘴角又勾起一抹嗜血的邪笑，“而且……我更喜欢别人用真名称呼我。带着恐怖与绝望，再加上些许名为希望的调味料。”
　　“因为，不管什么时候，最美妙的悲鸣总是发自那些自认自己终于能逃掉的小松鼠们。”
　　“然而直到最后，被那些真正逃出生天的人亲手逼入绝路的，反而是你吧。”
　　狂化Lancer冷哼一声，道：“伊丽莎白・巴托里。不，卡蜜拉啊。这是何等可悲而滑稽的末路啊。”
　　“真是不解风情。所以我才不喜欢骨子里有着武士精神的人。都堕落成吸血鬼了，却还拽着高洁的精神不松手。”
　　狂化Assassin脸色一沉，冷声道。
　　“你是在说余现在还没有放弃信仰吗？！”
　　狂化Lancer眉头一皱，当他身死成为英灵，肉身堕落成吸血鬼的那一刻起，信仰什么的早就没有了。毕竟身为英灵的他们，除了受到召唤，否则什么都做不了，所以还要信仰有什么用？
　　后方的黑贞德，脸色有些阴沉的看着这一幕，终是出声喝道：“都给我闭嘴。虽然我允许你们肆虐，但也希望你们不要搞错了对象。”
　　“你们的敌人是那边的小丫头那群人。内斗这种事还是往后搁吧。”
　　“哎呀。您误解了，御主。我可是十分仰慕比我早一步成为吸血鬼的弗拉德公呢。”
　　闻言，狂化Assassin连忙笑道。
　　“原来如此，这倒是第一次听说。所谓仰慕，原来就是指伺机准备暗杀的意思啊！”
　　狂化Lancer哼声道。
　　看到狂化Lancer和狂化Assassin针锋相对，哪怕黑贞德出言阻止也没有起到太大作用的这一幕，夜黎眼眸微微一闪，对面几个被黑贞德召唤出的从者之间，似乎并不和睦啊，或许可以利用一下这一点……
　　“那接下来就让我跟你玩玩吧，请不要把我和温柔的弗拉德公相提并论哦？”
　　狂化Assassin上前，笑望着玛修，只是那份笑容之中却包含着一抹嗜血，令人不寒而栗……
　　“伊丽莎白・巴托里.”
　　想起这个名字的传闻，玛修脸色微变，看向狂化Assassin的眼神变得极为警惕了起来……
　　伊丽莎白・巴托里，被称之为血腥伯爵夫人，和弗拉德三世一样，是人人畏惧的怪物般的女性……传说她相信沐浴少女的鲜血可以恢复青春，为此虐杀了数百名少女……
　　tian了tian嘴角，伊丽莎白，不，称之她为卡蜜拉更好，堕落的魔鬼，伊丽莎白・巴托里的末路，卡蜜拉目光盯着玛修，眼神散发着嗜血的红光，道：“虽然圣女的血十分珍贵，但女人这种生物，是不会放过眼前任何一颗宝石的！”
　　声音刚落下，卡蜜拉便是闪身直冲而出，速度之快，比之刚才与贞德交战之时更甚，显然她是要动真格的了。
　　见此，贞德脸色微变，握着旗帜的双手一紧，就准备冲上去迎战的时候……
　　“贞德小姐，我来吧。”
　　玛修顶着盾牌突然上前一步，道。
　　贞德微微一愣，看着玛修，美眸微闪，然后点了点头，玛修的实力比她现在要强上一些，再加上其优秀的防御性能，面对职阶为暗杀者的卡蜜拉倒也是有些优势的。
　　玛修对贞德微5.1微点了点头，然后便是顶着盾牌，对卡蜜拉迎了上去……
　　卡蜜拉的身影快速且灵活的不断在玛修周身闪跃着，手中那根短杖，不断对玛修娇柔的身子，如同狂风骤雨般连绵不绝的覆盖而去，卡蜜拉的攻击方式很特别，虽然职阶身为Assassin，但她的攻击方式却并非给敌人致命一击，而是专挑能够令人感受痛楚最大、最清晰的部wei进行攻击，硬生生的将敌方以最痛苦、最残忍的方式，折磨致死……
　　这种攻势方式，是她生前通过折磨那些被她杀死的数百名少女，而锻炼出来的……


第141章 夜黎参战？狂化saber！
　　卡蜜拉身为Assassin，速度上自然很快，但是很不巧，在冬木市的时候，玛修最先面对的黑化从者便是有着高敏捷的美杜莎与黑化Assassin，所以早已十分熟悉如此与速度快的从者战斗了……
　　因此……
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！”
　　玛修站在原地，面对卡蜜拉的攻势，手中盾牌一拉、一横、一轮、一转，脚下步子轻巧的在最小的范围内挪动，将自己防御的滴水不漏，近乎完美将卡蜜拉所有的攻击全部轻易的接下……
　　而卡蜜拉可没有弗拉德三世那般的怪力，因此根本无法动摇玛修的防御……
　　见自己的攻势迟迟没有一点成效，卡蜜拉脸色微沉，然后速度更快了，攻势也更加猛烈了，然而……
　　20对此，玛修也是更加专心的防御起来，依旧将自己保护的好好的，令卡蜜拉丝毫没有得逞的机会……
　　见此，后方的夜黎笑着点了点头，玛修的战斗方式倒是愈发的娴熟了……
　　不过，夜黎撇了一眼对面后方，看到这一幕，脸色有些不好看的黑贞德，眼神微微凝聚，最可怕的敌人还没有出手呢……
　　慢慢的，久久没有得手的卡蜜拉忍不住有些暴躁了起来，本来她就被附加了狂化属性，打得这么憋屈，不暴躁才怪呢。
　　而她这一暴躁，原本如狂风骤雨般连绵不绝，虽然迟迟没有得手，但也没给玛修反击机会的攻势，顿时就有些紊乱了！
　　就是现在！！！
　　“呀――！”
　　一直等着这一刻的玛修，美眸一闪，手中盾牌一顶，整个人便是蛮横的暴冲而出！
　　“嘭――！”
　　卡蜜拉一个措不及防，便是被玛修狠狠的给撞飞了出去！
　　“嗯！”
　　半空中，卡蜜拉口中发出一声闷喝，显然玛修这一下给她撞得不轻，不过凭借着灵活的身手，在落地之前，她还是勉强的拧腰翻身一跃，双脚总算是稳落在了地面上……
　　“……”
　　卡蜜拉目光阴冷的盯了一眼玛修，然后撇了一眼弗拉德三世，皱了皱眉头道：“有种奇怪的违和感……弗拉德公会手下留情也是这个原因……吗？那位小姑娘……身上似乎有股讨厌的气味.”
　　“年纪轻轻，战斗技巧却如此娴熟。这实在是太矛盾了，究竟是何人？”
　　“应该是亚从者吧……人类和从者混合的特异存在.”
　　此时，黑贞德双眼盯着玛修，似乎看出了什么。
　　“――！”
　　闻言，玛修微微一惊，没想到黑贞德竟然轻易的就猜出了她的正体身份。
　　“这是我的失策……虽然你们比其他几位更加残忍，但正因如此，你们才玩的有些过了。”
　　黑贞德脸色一冷，然后看向夜黎、玛修、贞德三人，道：“她们就交给剩下那几位不会玩耍的从者来解决吧。”
　　“等等。余和卡蜜拉都没有拿出真正的实力。圣女的血是属于我们的。怎能把她让给丝毫不懂何为血之光辉，血之尊贵的刽子手呢？！”
　　闻言，弗拉德三世连忙上前道，对鲜血的渴望，面对圣女之血，如何会轻易放弃。
　　“闭嘴！”
　　黑贞德怒喝一声，“要点廉耻吧，弗拉德三世。不管生前拥有怎样的荣耀和权威，只要作为从者出现于现世，你们都是平等的。”
　　“你过于渴望吸食她的鲜血，以至于下意识控制了力道。丝毫没有大局观可言。我讨厌这种自私的任性。所以这次你就退居幕后，好好的反省一下吧。”
　　不给弗拉德三世任何机会，黑贞德说完，目光再度落至玛修与贞德的身上，顿时一股磅礴而充满狂气的魔力便是冲天而起！
　　她这是准备要亲自出手了啊！
　　见此，玛修和贞德的脸色无比凝重了起来……
　　后方的夜黎，看到这一幕，也是再也忍不住了，右手掌心，一道漆黑的剑光乍现。顿时，‘无毁之湖光’便是闪现而出，如果黑贞德只是派出另外那两名狂化从者出来对付玛修和贞德，夜黎倒还能因为顾全大局而等待最佳的时机，但黑贞德亲自出手，以现在玛修和贞德两人的战斗力，恐怕几乎没有丝毫的胜算啊！
　　所以，就算冒险，夜黎也再沉不住气了……
　　而看到提剑走上前来的夜黎，黑贞德微微一怔，然后嘴角不禁泛起一抹讥讽的嘲笑道：“怎么？身为御主，难道你想以人类之身，参加与从者之间的战斗吗？！”
　　“不行嘛？如果玛修、贞德她们523输了，你会放过我吗？所以，凡事总得试一试、拼一拼不是.”
　　眼眸一闪，夜黎淡淡的笑道，丝毫没有在意黑贞德的嘲讽，因为敌方越是小看他，那么他的机会就越大不是……
　　“哼，不知天高地厚，狂化Saber，宰了他！让他看清楚，人类与从者之间的差距，蝼蚁就该有身为蝼蚁的自觉，别没事作死！”
　　黑贞德冷哼一声，她十分讨厌夜黎那种在此刻依旧淡然从容的态度，伸手一挥，对身后一旁，另外一头双足飞龙背上，一位身材纤细、服饰高雅，但是看上去有点分不清男女的剑士，下令道。
　　“是，Master。”
　　看似高贵的狂化剑士Saber，接到黑贞德的命令，回应了一声，然后便是从双足飞龙的背上，轻轻跃下，目光盯着夜黎，同时右手抽出了系在腰间的那柄纤细的西洋剑，姿态优雅的纵剑而立。
　　如果不是它身上那与黑贞德、弗拉德三世、卡蜜拉几人，散发出的一般无二的狂气，它绝对是一名高雅的剑士吧。


第142章 夜黎 vs 狂化saber
　　“虽非我本意，但我不会违背Master的命令。接招吧，勇敢的人类御主.”
　　高雅的剑士，狂化Saber，盯着夜黎，轻声道。
　　说完，它的目光顿时如剑般变得犀利起来，一个箭步，身子便是如手中细剑的一般轻快的暴掠而出，直奔夜黎冲袭而来……
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　看到这一幕，玛修和贞德一惊，转身就是准备上前帮忙……
　　“都退后，我来！”
　　夜黎偏头，对玛修和贞德，轻喝一声，然后转身面对狂化Saber，脸色冷静的迎头冲了上去……
　　“Master！”
　　贞德手持旗帜还是想冲出去帮助夜黎，就如黑贞德所说，夜黎毕竟只是一个人类，虽然她知道夜黎的实力不弱，但也不认为他能对付狂化Saber……
　　“贞德小姐，等等.”
　　但是，玛修此时却是一把拉住了想要冲上去帮忙的贞德……
　　“玛修，你拉着我干什么？快去帮Master啊！”
　　贞德急声道，她实在想不明白玛修为什么会拉着自己，不让自己去帮助夜黎，她不应该比自己更加着急才对嘛？！毕竟玛修可是夜黎正式的从者啊！一旦，夜黎出了事，她不也就完了吗？！
　　“贞德小姐，别担心，前辈他是不会鲁莽行事的，会这么做，肯定是在打着什么主意。”
　　玛修摇了摇头，低声道。虽然她与夜黎签订契约，成为他的从者并不久，但是对夜黎，她绝对是非常信任的。同时，也很了解夜黎，虽然他有时行动非常的大胆，甚至鲁莽，但多次亲眼见证的结果，却告诉玛修，夜黎从来就不是一个会没有任何计划，就胡乱鲁莽行事的人。
　　因此，刚才在听到夜黎让她和贞德不要出手的时候，玛修就知道，夜黎肯定又是有什么主意了。所以，为了不妨碍到夜黎的计划，她才会拉住贞德，不让她上前帮忙添乱……
　　闻言，贞德微微一愣，随即冷静下来的她，想了想，倒也接受了玛修的说法，毕竟相比她，玛修无疑更了解夜黎，也肯定更加担心夜黎的安危，既然她会这样的选择相信夜黎，肯定也会有一定的把握的。
　　不得不说，玛修的确已经有些了解夜黎的想法了。没有一定的把握与计划，夜黎怎么会贸然鲁莽的站出来呢……？
　　场中……
　　狂化Saber与夜黎之间的距离，在两人的冲刺之下，闪电的缩小着，几个眨眼的时间，两人已经接近了对方……
　　就如黑贞德所说一般，狂化Saber不像弗拉德三世和卡蜜拉他们一样，会因为一些原因而可以手下留情，它一出剑，便是杀招！
　　“咻――！”
　　狂化Saber一剑刺出，尖锐纤细的剑尖闪烁着森然的寒芒与杀机，毫不留情的对夜黎刺去！
　　这一剑，宛若徐徐飘落的花瓣一般，看似轻缓，实则迅疾，美艳动人中，隐藏着森然的杀机……
　　面对这一剑，夜黎目光依旧无比的冷静，犹如深夜的天空，深邃而静谧……
　　“唰――！”
　　夜黎右臂一抖，右手便是一剑撩起，刹那间，一道漆黑的剑光乍现，如同羚羊挂角，看似随意，却偏偏无迹可寻，妙到了巅毫……
　　“铿――！”
　　双剑交戈，刺目的火花便是乍现……
　　而在双剑交锋的一瞬间，狂化Saber有些忍不住惊讶的看着夜黎，因为夜黎的剑术相当高超，恐怕不在它之下，虽然仅仅只是一剑，但它却已经了解了不少，而且从夜黎的剑上，传来的力道并没有它所想象的那么弱。
　　这位人类御主……并不简单……
　　夜黎目光冷静而沉凝的盯着狂化Saber，抓住对方因为惊讶而暴露出了的一瞬间的空档，在一剑挡下狂化Saber的攻击之后，手臂一抖，‘无毁之湖光’便是化作一片漆黑的剑影应，快而猛烈，宛若狂风骤雨般的向其覆盖而去！
　　见此，狂化Saber也是瞬间反应过来，同样手臂一抖，手中持有的那柄纤细的西洋剑，便是闪电般化作一道刺目的银光，连连刺出，不断接挡下夜黎的攻势……
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！”
　　冰冷的漆黑剑光与刺目的银光剑芒，连绵不断的碰撞交锋着，形成了一片炫目的剑影，激烈的火花在攻击的碰撞间，犹如烟火一般，连连乍现……
　　夜黎与狂化Saber激烈的交战着，不过两者似乎僵持住了，一时间谁也奈何不了谁……
　　看到夜黎竟然跟狂化Saber一时间打的平分秋色，丝毫不落下风，贞德忍不住有些惊讶的道：“Msater……好厉害.”
　　这是她第一次见夜黎与从者战斗，所以自然是会忍不住感到惊讶了。
　　别说她了，玛修都是有些惊讶，虽然她知道夜黎肯定是有计划才会冲出去的，但心中其实还是有些忍不住担心他一个人是否能够应对狂化Saber的攻势，而夜黎的表现，无疑超乎了她的想象，毕竟在冬木市的时候，夜黎可还没有单独对付从者的能力啊！
　　前辈变得更强了呢！
　　玛修暗自想到，而这让她稍稍安心松了一口气的同时，也是暗暗决定要更加努力，不然以后……或许别说是保护好夜黎，反而自己会成为他的累赘吧……这一点，是玛修无论如何都不想变成那样的……


第143章 刹那间的逆转
　　另一边，似乎准备欣赏一下，夜黎会如何滑稽的死在狂化Saber的剑下，而并没有再急着出手的黑贞德，看到夜黎与狂化Saber交战的这一幕，原本俏脸上的讥讽之色全消，眉头一皱，脸色不禁阴沉了许些……她此时怎么也想不通，一个如此年轻的人类御主，怎么会爆发出丝毫不弱于从者的战斗力，甚至在剑术上，竟然丝毫不下于职阶身为Saber的狂化Saber……
　　而光凭剑术，既然无法压制夜黎，狂化Saber此时便是开始增强了攻击的力度，身为从者，它目前的实力，的确是夜黎还有所不及的……
　　因此……
　　原本平分秋色、各占半边，相互碰撞的剑光帷幕，偏向夜黎的那一边，开始加速的溃败起来，漆黑的剑影逐渐被压制在一块极小的范围内，犹如波涛汹涌的大海之上的一叶扁舟，仿佛下一刻就会被那无穷无尽般的银光剑芒给完全吞没……
　　看到这一幕，黑贞德的嘴角才重新泛起了一抹笑容，在她眼里，夜黎独自以人类之身，挑战狂化Sab247er无疑是在找死，就像一只不知天高地厚的滑稽虫子……
　　而玛修和贞德则是顿时又提起了才刚刚稍微有所放松的心脏，忍不住开始担心夜黎，甚至已经做好了随时冲出去的准备……
　　但是，如果黑贞德、玛修、贞德她们能够看到那片双色剑幕之中，夜黎的身影的话，她们就会发现，至始至终，夜黎那双黑瞳，除了不断反映出眼前互相碰撞的双色剑光之外，眼神从未变过一下，深邃平静的甚至有些骇人……
　　“铿！铿！铿――！”
　　此刻，狂化Saber的攻势越来越快，令那漆黑的剑影即将完全溃败，夜黎的血肉之躯马上就要彻底暴露在狂化Saber的剑下的时候……
　　见此，夜黎眼眸一闪，手中刚抽回的‘无毁之湖光’，又是闪电般的一剑刺出，这一次，这一剑精准的在眼前那片银光剑幕中捕捉到了狂化Saber闪电般连续刺击而来的西洋剑。
　　“铿――！”
　　双剑剑尖相抵，激烈刺耳的交戈声，伴随着犀利的剑风席卷开来，炫目的双色剑幕就此拉下了帷幕……
　　“呲――！”
　　狂化Saber手腕一抖，手中的西洋剑剑尖顿时错开，几乎是贴着夜黎‘无毁之湖光’的剑身，带起一条刺目的火花乍现，向其闪电般的爆刺而去！
　　然而，夜黎的身子却是陡然爆退，脚下一跺地面，整个人飞速的向后爆退而去……
　　见此，狂化Saber趋势不改，脚下一点，就是如同跳舞一般，身姿看似优雅动人，却是轻快迅疾的向夜黎追掠而去，手中之剑，闪烁着森然寒芒的剑尖直取夜黎的要害……
　　可是，就在此时，向后爆退的夜黎，在其他所有人一阵错愕的注视下，陡然停下了脚步，然后紧接着他却是……
　　“嘭――！”
　　在所有人忍不住的震惊目光之下，夜黎脚掌一跺地面，竟然是反冲回去，直面身前那闪电般的对他一剑刺来的狂化Saber……
　　而让所有人震惊的是，这一瞬间，夜黎爆发出的速度实在是太快了，也太让人惊讶了！
　　“咻――！”
　　夜黎整个人就像一柄剑，一支箭矢，闪电般的对狂化Saber爆射而去，这一瞬间，他的速度甚至已经超越了狂化Saber与它手中的剑！
　　而其原因，便是夜黎双tui，不，应该是脚底陡然瞬间爆发出的强烈电流！
　　这一招，夜黎称之为‘雷闪’，和使用‘无毁之湖光’时，施展的‘雷切’一般，都是他根据魔力放出（雷）这个能力的效果，而衍生自创的战斗技巧之一！
　　‘雷闪’是以魔力放出（雷）这个能力，将大量由魔力转换而成的雷电，压缩汇聚在双tui之中，然后再一口气，将之从脚底喷射出去，借助那一瞬间爆发出的力量，产生的强大推进力，令他在一瞬间中，把速度提升到极限！
　　“噼里啪啦――！”
　　双tui缭绕着耀眼的强烈电流，一连串噼里啪啦的雷电之音在空气中传播开来，夜黎带起一道璀璨的雷光电影，在狂化Saber惊讶的目光下，整个人如同瞬移一般，眨眼间便是来到了它的面前……
　　“嗤――！”
　　一剑撩起，大量的强烈电流，如同一条条小蛇一般，瞬间自夜黎的手中暴涌而出，覆盖在了‘无毁之湖光’漆黑的剑身之上，将其瞬间变成了一把璀璨夺目的雷光之剑！
　　璀璨的雷光剑影瞬间撕裂空气，夜黎一剑闪电般的对狂化Saber挥斩而去！
　　雷切――！
　　夜黎的反击太过突然，而且凭借着雷闪，速度更是快到了极点，令得狂化Saber一时间根本反应不过来，但从者毕竟是从者，面对足以致命的威胁，狂化Saber前冲刺剑的身形遏然而止，瞬间收剑而立，勉强在最后一刻，摆出了防御的架势！
　　“铿――！”
　　璀璨的雷光剑影狠狠的斩在了狂化Saber手中用于招架的西洋剑之上，一瞬间，剑上传来的巨大力道，便是令得狂化Saber那把纤细的西洋剑，剑身大幅度的弯曲起来，不过宝具终究还是宝具，虽然狂化Saber的剑，远比不上，夜黎的‘无毁之湖光’，但也没可能就这般轻易的被斩断！
　　但是，剑没断，可不代表人没事！
　　“啊――！”
　　一声惨叫自狂化Saber口中传出……


第144章 没时间解释了，快上车！
　　“啊――！”
　　狂化Saber整个人惨叫着，猛然倒飞而出，身上还闪烁着丝丝刺眼的电弧，那是刚才双剑相交的瞬间，从夜黎的‘无毁之湖光’上，蔓延到它身上的。
　　先前，夜黎与狂化Saber交手的时候，只是动用强化魔术，对全身进行强化，所以哪怕剑术不低于狂化Saber，在实力的差距下，他也是只得落入了下风~。
　　但是，刚才他不但瞬间以魔力放出（雷），进一步强化的自身，还连续动用了‘雷闪’与‘雷切’，刚才那一剑，可以说是他在不释放宝具真名的情况下，爆发出-来的最强一击了！
　　因此，在措不及防之下，狂化Saber才会被一剑劈飞，甚至如果不是它最后反应及时，怕是不死，也将受到重创了！
　　而狂化Saber的方向，正是黑贞德所在的位置……
　　所以，见着狂化Saber倒飞而来，黑贞德虽然脸色十分难看，但还是出手接住了狂化Saber！
　　只见，黑贞德轻轻一挥手中那杆与贞德所持有的旗帜，款式一般无二，却是漆黑的旗帜。顿时，一阵漆黑的魔力之雾翻涌，便是迅速的形成了一片守护障壁，接住了倒飞而来的狂化Saber。
　　然而，黑贞德还来不及看一眼狂化Saber的伤势如何，一阵剧烈的魔力波动，便是令得她脸色一变，猛的扭头看向狂化Saber刚才倒飞而来的方向中，夜黎所在的地方！
　　只见，在那里……
　　双手握剑，夜黎纵剑而立，身上散发着剧烈的魔力波动，在他的手中，‘无毁之湖光’正散发着璀璨炫目的湖蓝色光辉！
　　他在释放宝具？！！
　　黑贞德瞳孔骤然紧缩，不过此刻她没有去想夜黎为什么能够释放宝具，因为已经没有给她去想的那个时间……
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”
　　真名响彻，夜黎脸色冷厉的盯着黑贞德，手中‘无毁之湖光’瞬间对其斩落而下，顿时一道无比璀璨的湖蓝色剑光，便是如同决堤的洪水一般，疯狂的冲击、倾斜开来！
　　“轰轰轰――！”
　　剑光宛若湖面扩散开来的炫目波纹一般，但却迅疾无比，顷刻间，黑贞德和她身前，刚被她接下的狂化Saber便是被剑光所淹没，而伴随着剑光的扩散，一旁的弗拉德三世和卡蜜拉，乃是黑贞德后方的那三头双足飞龙与其中一头龙背上的那位狂化从者，都是被夜黎这一剑被覆盖了进去！
　　“玛修，贞德，快跑！”
　　而另一边，刚释放完宝具，顾不得自身的虚弱无力，夜黎扭头连忙对不远处的玛修和贞德，大喊一声，同时伸手一挥，瞬间召唤出他的那辆摩托跑车‘KawasakiH2R’，不敢有丝毫的停留，连忙坐了上去，注入魔力，瞬间发动！！！
　　“嗡――！”
　　伴随着一阵滚雷般低沉的引擎咆哮声，夜黎驾驶着‘KawasakiH2R’几乎是瞬间彪射至有些目瞪口呆的看着他的玛修和贞德两人的身旁！
　　“发什么呆啊！有事之后我再解释，现在再不跑就没机会了，快上车！！！”
　　夜黎没好气的低喝了一声，然后伸手一拉，便是将贞德拉着坐到了自己的身后，然后对玛修，道：“玛修，你坐在后面，保护好我的背后。”
　　“是，前辈！”
　　玛修也是连忙回过神来，顾不得惊讶，赶紧翻身坐上了‘KawasakiH2R’。
　　‘KawasakiH2R’虽然是两人坐的，但好在玛修和贞德的身材都比较纤细，所以三个人倒也勉强坐得下。
　　“玛修、贞德，抓紧了！”
　　夜黎提醒了一声，然后感受到身后那已经开始迅速衰弱的攻击波动，也不敢再多停留半秒。
　　“嗡――！”
　　刺目的电光喷射而出，伴随着如猛兽咆哮般的引擎声，夜黎带着玛修和贞德，瞬间彪射而出，速度之快，眨眼间便是跑出了数十米！
　　而这般惊人的加速，也是令得……
　　“啊――！”
　　玛修和贞德齐声惊呼而出，然后连忙都是伸手紧紧抱住一个东西！
　　玛修因为坐在最后面，再加上一只手还得提着盾牌，所以只得伸chu另一只空着的手，紧紧搂住身前，贞德那柔韧的纤腰，让自己不至于因为夜黎的驾驶速度过快，而摔下去。
　　而坐在夜黎与玛修之间的贞德，自然是伸.出双手，下意识的紧紧抱住身前夜黎那算不上壮硕却挺拔有力的腰板，并且因为身后坐着玛修的缘故，贞德的上身此刻几乎是紧紧地趴在夜黎的后背上的，xiong前那一对翘ting的饱.满，死死的压.在夜黎的背上，令得贞德的俏脸变得一片绯.红，但她却又不敢在此刻乱动，生怕影响到身前的夜黎、或者身后的玛修。
　　“嗡！嗡！嗡――！”
　　引擎的咆哮声越传越远，夜黎带着玛修和贞德，驾驶着‘KawasakiH2R’的身影，也是越跑越快，顷刻间已是离开了‘拉沙里泰’。
　　而在夜黎三人逃离了‘拉沙里泰’的时候……
　　“轰轰轰.”
　　璀璨的湖蓝色剑光如同山洪奔涌而过，来得也快，去得也快，当剑光逐渐平息，便是露出了一片满布创伤的大地……
　　PS：虽然为时尚早，但有关下个世界写什么，无忧得提前做好调查，省的跟写甲铁城时一样弄得你我都尴尬，大家想看什么？请在评论区留言，无忧会留意的，选定好了我会通知大家，或者弄个投票，让大家选。


第145章 谁去救？！
　　璀璨的剑光消逝……
　　其中弗拉德三世、卡蜜拉两人虽然身上变得有些狼狈，气息也紊乱了，但却也没有受到致命的伤势……
　　黑贞德和狂化Saber则是被一团魔力黑雾所形成的护罩保护在内，几乎毫发未损，在夜黎的宝具一击之下，消失的也只有那三头双足飞龙而已，最后一名原本身在双足飞龙背上的狂化从者，此刻也是相安无事的站在伤痕累累的地面上……
　　“混蛋！”
　　黑贞德脸色铁青的怒吼一声，逃走了，竟然让夜黎三人逃走了！！！
　　虽然，她认为夜黎三人对她的计划，完全构不成什么影响，但是让他们在眼皮子底下逃跑了，而且己方还吃了一些亏的情况，却是令得她有些勃然大怒！
　　不过，就在她准备下令去追夜黎三人的时候……
　　“是谁？！出来！”
　　黑贞德脸色微沉，目光冰冷而犀利的盯向一处，沉声喝道。
　　“哎呀，被发现了呢。真是的，还错过了正义伙伴隆重登场的重要时机……真遗憾.”
　　宛若玉珠落盘般清脆悦耳的动人之声，如同一泓山间的清泉，从它人的身心之间流淌而过，令人沉醉，如果不是在场的黑贞德等人都是从者，而且还都被狂气侵蚀了身心，恐怕只是听到这声音，就足以令普通人、乃至一般的魔术师，心神动摇吧……
　　但是，在黑贞德身旁的狂化Saber，在听到这个悦耳动人的声音之时，哪怕身心被狂气侵蚀，眼眸之中也是忍不住浮现出许些震惊的波动……
　　而也就在此时，伴随着那悦耳的声音在场中响起……
　　“哒哒哒.”
　　一阵轻快的脚步声响起，然后一道绝美的倩影便是出现在黑贞德等人面前……
　　与此同时，夜黎此刻早已驾驶着‘KawasakiH2R’，带着玛修和贞德，跑得远远的了……
　　不过，就在夜黎准备一直带着玛修和贞德，跑出黑贞德探测范围之内的时候……
　　“夜黎，‘拉沙里泰’突然多出了一道从者的波动.”
　　此时，Dr.罗曼突然提醒道。
　　闻言……
　　车身一转，夜黎驾驶着‘KawasakiH2R’几乎是横着划出了数米，前后双轮在青草原地之上，刨出两道沟渠，突然停了下来……
　　“是敌是友？！”
　　夜黎眼眸一闪，连忙出声问道。
　　“无法确定，不过那名从者散发出的波动，与黑贞德他们的不同，没有那种狂暴的气息，想来至少应该不是和他们一伙的。”
　　Dr.罗曼回答道。
　　夜黎眉头微微一挑，难怪身后一直有点动静都没有，原来不是黑贞德没有追过来，而是被其他人给拦住了，可是就它一个人，面对黑贞德等五名强大的狂化从者……
　　“前辈.”
　　“Master.”
　　身后传来玛修和贞德呼声……
　　夜黎回头一望，看到她们望着自己的目光，眼神微微一闪……
　　“前辈，我们去救它吧。虽然还不清楚是敌是友.”
　　玛修轻声道。
　　“我也和玛修小姐一样，Master，我们现在正缺少对抗黑贞德他们的战斗力，不能白白看着一位可能是友军的从者死在他们的手上。”
　　贞德微微点了点头，也是和玛修持同一意见。
　　看着玛修和贞德两女，夜黎笑了，但很快他的脸色便是一凝，沉声道：“你们的想法我都明白，但是我不能让你们去冒险，所以……我去想办法救它，你们留在这里等我回来.”
　　其实他在听到对方并非黑贞德一方的从者的时候，第一时间想到的也是去救它，毕竟他们现在的战斗力十分紧缺，好不容易有了其他从者的消息，虽然危险，但他还是想尽可能的试一试……可是，玛修和贞德对于夜黎来说，无疑是更重要的，所以他不想两女去冒险……
　　“不行！！！”
　　听到夜黎的回答，玛修和贞德几乎是没有半点迟疑的齐声呼道……
　　“怎么能让Master去冒险呢？！”
　　贞德正色道。
　　“是啊，前辈，让我和贞德小姐去就行了，前辈你就先到安全的地方去等我们吧。”
　　玛修也是连忙道。
　　“你们觉得我会同意嘛，你们不希望我去冒险，我就希望你们去冒险吗？”夜黎轻声道。
　　“可是……总得有人去救它吧.”
　　贞德抿了抿嘴道。
　　她们和夜黎的想法都是一致的，希望对方留下，自己去营救对方……就像玛修和贞德对于夜黎来说很重要一般，夜黎对她们来说，也是非常重要的存在，所以自然都不希望对方去冒险了，而他们又都想去营救对方，那么答案就这样出来了……
　　“所以说我去，你们留下咯。”
　　夜黎道0.9。
　　“都说了不行，身为前辈的Servant，我不能让Master一个人去冒险。”玛修坚决毫不退让的道，在其他的事情，玛修几乎不会反驳夜黎的任何决定与意见，但是如果事关夜黎的安全，那么，她是绝对不会让步的。
　　贞德也是这般，一脸绝对不让夜黎去的表情，说到底，先前都是因为她固执的想要留下，才会耽搁了逃离的最佳时间，不然又怎么会让夜黎与玛修一起身陷险境之中，因此有所愧疚的她，怎么可能再看着夜黎去冒险一次！
　　不过，现在可没有那么多时间给夜黎三人整合意见……


第146章 等我回来
　　“你们能保证救出人后，能够安全的摆脱黑贞德他们的追逐吗？而我有它，就算没办法救出那位从者，逃跑却还是可以的.”
　　夜黎拍了拍身下的‘KawasakiH2R’，道。
　　玛修和贞德一怔，的确，她们不能保证能够安全的救出那位从者，并撤退与夜黎重新汇合……
　　“可是.”
　　玛修还想说些什么，毕竟她怎么也不希望看到夜黎独自一个回去冒险……
　　“没有可是了……现在给你们的只有两个选择，一，不管那位从者，我们继续离开。二，我、或者你们去营救它，但是……我是不会答应你们去的，那么使用令咒让你服从.”
　　打断了玛修的话，夜黎强硬的道，就算不惜消耗仅剩的两道令咒，他也不会同意玛修和贞德前去的……
　　“前辈！”
　　玛修顿时语塞，夜黎的强硬，令她不知该说些什么了，一方面她非常高兴，20夜黎如此在乎她，但另一方面却又不想眼睁睁的看着那位从者身陷重围而无情的离开，可是让夜黎一个人去冒险营救什么的……她……
　　“Master，至少让我一同前往！”
　　此时，贞德开口道，在她看来，夜黎十分珍视玛修，所以才不希望她们前去营救，而玛修也是一样，所以贞德希望一同与夜黎前往营救那位从者，到时候就算不成功，她至少也要让夜黎安全回来。她很羡慕夜黎与玛修之间如此深厚的羁绊与情谊，所以不想看到这一切破灭……
　　“不，贞德，你也留下，放心我不会有事的，比我命大的我还没见过呢。”
　　夜黎摇了摇头，然后笑道，死了都能复活重生到这个世界，然后在一路的危机中走到现在，他也的确是命大了。
　　“可是.”
　　贞德还想说什么……
　　就在此时，夜黎的一只手掌，落在了贞德的头顶上，他认真的望着她，轻声道：“你想的……我知道的……但是请不要自责……因为那样的你，那是你，才是法国人民敬仰的圣女贞德，所以你没有自责的必要.”
　　“Master.”
　　贞德怔怔的看着夜黎，一双美眸中泛起阵阵动人的漪涟……
　　“我去去就回.”
　　玛修和贞德下车之后，夜黎偏着头，看着还是一脸担心、有些犹豫的她们，轻笑道。
　　“前辈……平安回来.”
　　玛修紧抿了抿嘴，最后还想说些什么，但是看到夜黎那充满坚决的笑脸之时，心中所有的话都咽了回去，然后化作了一句……平安回来……
　　“嗯。”
　　夜黎重重的点了点头，目光温柔的看着玛修，然后眼眸微闪，突然对她招了招手……
　　见此，玛修连忙靠了过去……
　　“前辈，还有什么.”
　　此时，玛修的话还没问完……
　　“啵！”
　　夜黎上身前倾，头一偏，突然在玛修粉nen的脸颊上轻wen了一下……
　　玛修顿时呆住了，彻底呆住了，杏眼圆睁，美眸中波动剧烈的情绪，同时一张精致白皙的娇颜也是一瞬间如同被夕阳熏染的火烧云一般，红的艳丽、红的动人……
　　别说是当事人玛修，后面看到这突然间一幕，贞德也是捂着大张的xiao嘴，有些目瞪口呆的看着夜黎……俏脸也是忍不住有些红了，身为圣女，她不禁是心灵上、身体上也是圣洁无暇的，生前爱慕她的人数不尽，但她却根本没有那个心思，那时候也没有时间给她谈恋爱，所以对恋爱是一窍不通，但是没谈过、不代表不知道啊！
　　因此，单纯的她，看到夜黎突然亲wen玛修的这一幕，也是忍不住有些脸红……同时她又开始非常想知道（因为女人天生的八卦之魂……），夜黎和玛修之间，到底是什么关系？怎么看也不是单纯的御主与从者之间的关系吧！
　　虽然，她早就看出夜黎和玛修的关系很好，但也没想到是这个关系啊！
　　在她的理解中，亲wen这种行为，除了家人之间，异性之间的这种行为都是以结婚为前提的……
　　夜黎和玛修小姐是恋人吗？说起来，玛修小姐只是亚从者，之前好像也是人类吧……
　　就在贞德有些胡思乱想的时候……
　　“前……前、前辈.”
　　玛修俏面通红，脸颊红得好似能够捏出血来一般，她波动的强烈情绪的美眸有997些不敢看向夜黎，眼瞳中满是羞涩，并没有什么气愤、生气……
　　看到玛修jiao羞无比的样子，夜黎笑了笑，目光无比温柔，然后轻声道：“等我回来.”
　　话音一落，不待玛修她们在说些什么……
　　“嗡――！”
　　引擎的咆哮声响彻而起，伴随着喷射出的璀璨电光，夜黎驾驶着‘KawasakiH2R’，化作一道狂猛的雷光电影，彪射而出，几个眨眼的功夫，已是远离了玛修和贞德视线之内……
　　“前辈！一定要平安回来啊.”
　　看着夜黎远去的身影，玛修此刻也是顾不得羞涩了，满脸忧心的祈祷着……
　　而另一边，在‘拉沙里泰’之内……
　　“从者.”
　　看着那道走出来的绝美倩影，黑贞德双眼微眯……
　　走出来的是一位容颜绝美的女子，她身上自然而然的流露着一股任谁都能一眼看出的高贵气质，比之黑贞德身旁那位高雅的剑士从者，要浓郁明显太多了……


第147章 玛丽・安托瓦内特
　　“嗯，是的。”
　　绝美女子大大方方的承认了自己的身份，绝美的脸颊，即使面对黑贞德等五名狂化从者，也是挂着足以颠倒众生的微笑，淡蓝色的美眸，不像贞德那般仿佛大海、天空般，浩瀚的足以包容一切，但却宛若精致的玻璃工艺品一般，纯净美丽的沁人心醉。
　　如果说贞德是能够包容一切喜怒哀乐，乃是憎恨，拥有着圣洁无暇身心的圣女。
　　那么，这位绝美女子纯净的就像一朵纯洁百合花，美丽得令人心醉，甚至下意识的就会对其心生怜爱之意，说她是女神的化身，恐怕都不会有多少人怀疑吧。
　　“真是一点都不优雅，无论是这座城市的模样，还是你们的思想和主张都不尽人意，你明明如此美丽，却被鲜血和憎恶束缚，无论善也好、恶也罢，人类不是应该更轻松愉快的活着么？”
　　绝美女子毫不畏惧，反而有些遗憾的望着黑贞德，道。
　　“你是……！？”
　　狂化Saber此时紧紧盯着绝美女子的身影，哪怕双眸已经被狂气所掩盖了神采，也是能感受出它那强烈的情绪波动……它似乎认出了绝美女子的身份，好像在很久以前~跟她相识一般。
　　“哎呀。你知道我的真名啊。我们难道认识吗，高雅的骑士小-姐？”
　　绝美女子有些惊讶的看着狂化Saber，不过虽然有些意外，但她反而很高兴有人能够认出她一般，绝美的俏脸上，如同百合花一般，绽放着沁人心醉的笑容。
　　“Saber，她是谁？！”
　　闻言，黑贞德黛眉微挑，道。
　　“……”
　　狂化Saber却是沉默了，不知是不愿意提起绝美女子的真名，还是出于其他的什么原因……
　　“回答我――！”
　　黑贞德喝声道。
　　闻言，狂化Saber还是沉默了一下，然后双目盯着绝美女子，缓声道：“即使精神已沉溺于杀.戮的狂热之中，我依然能认出她。因为她的美丽一直深深的烙印在我的双眼中。她就是被誉为凡尔赛之花的少女.”
　　“――玛丽・安托瓦内特。”
　　玛丽・安托瓦内特，十六世纪，法兰西的王妃，也就是距离现在这个时代，数百年后的法国王室贵族！
　　“是的！谢谢你道出了我的名字，高雅的骑士小姐。”
　　玛丽・安托瓦内特微微笑道，然后她又看向黑贞德，道：“我也知道你是谁，知道你有多强、多可怕。说实话，这是我迄今为止遇到的最可怕的事，怕得我浑身都在发.抖。但是.”
　　说到这里，玛丽・安托瓦内特话音一转，认真而坚定的道：“即使如此，但只要你侵.犯了这个国家，我不惜放下.体面，也要与你战斗。因为只要我――玛丽・安托瓦内特的这个名字还存在，无论多么的愚蠢，我都会去扮演好我自己的角色。”
　　“践踏我心爱国家的龙之魔女小姐啊。虽然是现在这种情况，但我还是要问你。”
　　“在我的面前，你也依然是行凶作祟的邪恶吗？”
　　玛丽・安托瓦内特斥声质问道。
　　“你是想宣称，自己是比没能阻止革命的愚蠢王后，更为愚蠢的魔女吗？”
　　“闭嘴――！像你这样的人，没有资格干涉这场战争。”
　　黑贞德冰冷的盯着玛丽・安托瓦内特，冷声喝道。
　　“哎呀，为什么？”
　　玛丽・安托瓦内特依然保持着微笑的模样，问道。
　　“如花似蝶般在宫殿中受人宠.爱，直到被斩首都一无所知的王后如何理解我们心中的憎恨？”
　　黑贞德无比厌恶的道。
　　“是啊，我是不理解.”
　　玛丽・安托瓦内特有些残念……但是，很快她便恢复了脸颊上的微笑，道：“所以我才更想了解你，龙之魔女.”
　　“什么……？！”
　　黑贞德眉头一皱。
　　“不理解的东西就要弄明白。这就是我的作风。所以我无法对你置之不理。”
　　说着，玛丽・安托瓦内特感叹道：“啊啊，贞德。世人憧憬的圣女！现在的我所知道的是，你只是在单纯地发泄自己的怒火而已。理由不明，真心也透明不可见。你的一切都很神秘，仿佛周日外出的少女一样哦？”
　　“对你这样的人不需要客气，我会找到先前离开的那位所做的一切都简单明了的贞德，然后一起得到你那难以理解的内心和身体！”
　　话音一转，玛丽・安托瓦内特一脸严肃，但却毫无自觉地说出了非常容易让人误会的话……
　　因此，黑贞德在听到她的话后，眉头当下便是往上一挑！
　　同时……
　　“噗――”
　　一个声音不适时的在此刻响起，虽然声音很小，但是在场的都是从者，因此这个声音，顿时便是吸引了黑贞德、玛丽・安托瓦内特等所有人的注意……
　　不远处的一块废墟墙壁之后……
　　夜黎捂着嘴，目光此刻那是充满了无奈与哭笑不得……
　　他并没有直接驾驶着‘KawasakiH2R’冲过来，而是在回到‘拉沙里泰’周边的时候，就将其收了起来，步行悄悄的回来，准备先在暗中观察一下这边的情况，看看那名突然出现的从者，是否能够成为友军，然后再决定是否营救！
　　而他前面的行动也的确成功了，因为他不是从者，所以贞德没有察觉到他悄悄回来了，这也是他死都不答应玛修和贞德回来的原因，因为黑贞德的大范围探知能力，她们根本连躲都躲不了。不过，他就不同了，拥有着与从者一战的实力，但却又是人类之躯，不容易被黑贞德他们轻易发现。


第148章 又一位从者？！
　　但是，刚刚才逐渐偷偷摸摸的在黑贞德等人没有发现的情况下，回到了这边的夜黎，听到的第一句话，便是玛丽・安托瓦内特刚才最后所说的那段话，因此一个忍不住便是喷了出来，哪怕他及时忍住并捂住了嘴，但还是发出了一点声响……功亏一篑啊！
　　夜黎现在都有些怀疑人生了……自己回来救人是不是在作死了？！
　　人家出来半天都还没跟黑贞德他们打起来，自己跑过来救她，却因其不小心而暴露了存在……
　　这是装B不成，反要被艹的节奏啊！！！
　　“哟，各位聊得挺开心的嘛.”
　　感受到黑贞德等人投射过来的视线，夜黎伸手扶着额头，然后不待他们放话，便是一脸无奈的主动走了出去……
　　“哎呀，是你。”
　　玛丽・安托瓦内特看到走出来的20夜黎，略显惊讶的道。
　　闻言，夜黎无奈的翻了翻白眼，心中暗道，还不是因为你！！！
　　“你还敢回来？！！”
　　看到夜黎，黑贞德微微一怔，然后脸色顿时阴沉、冷到了极点，而注意到夜黎对玛丽・安托瓦内特翻白眼的动作时，她不禁讥讽的冷笑道：“原来如此，你是因为这个愚蠢的王后才回来的吧？真是不知道该说你自大，还是愚蠢！”
　　“啊啊，你是回来救我的嘛，好开心！”
　　玛丽・安托瓦内特仿佛丝毫感受不到此刻紧张的剑拔弩张的气氛，反而一脸开心的笑道。
　　开心你的鬼啊！！！
　　夜黎心中此刻无语到了极点，这家伙自己就算能够救回去，但之后真的能够帮上忙吗？！！
　　不过，来都来了，也被发现了，就算想放弃玛丽・安托瓦内特也晚了……
　　“唉.”
　　心中轻叹一口气，然后夜黎的眼神一凝，看着黑贞德，道：“我能从你手中逃得了一次，就能够逃得了二次！”
　　“是吗？那就让我看看，你如何再次从我的手中逃跑！”
　　黑贞德仿佛有些怒极反笑般的道，先前是因为她一直从未将夜黎放在眼里，小看了他，才大意的让其得手了。这次，不但没了玛修和贞德在场，而且他还刚释放过一次那种等级的宝具，就凭他一个人类，还能剩下多少的战斗力？如何能从他们这方的五个人手中再次逃脱？！
　　“闹剧到此为止――！从者，将那个家伙和那边那个烦人的王后都给我赶快干掉！”
　　听到黑贞德对弗拉德三世等人下达的命令，夜黎脸色变得极为凝重起来，右手一挥，‘无毁之湖光’闪现而出，同时，强化魔木的纹路与细密的雷光电弧也是瞬间在其身体表面乍现，此时他可不敢再隐藏半点实力……
　　然而，就在夜黎准备全力逃离的时候……
　　“对啊。这里可是战场，闲谈就到此为止吧。”
　　玛丽・安托瓦内特微微笑道，然后看着黑贞德，她询问般的道：“你是世界之敌对吧？那么，先不管别的，得先为那些因你而死的人们献上安魂曲才行呢。”
　　“让你久等了，阿马德乌斯。快出来像机器一样唰地一下就搞定吧！”
　　“交给我吧.”
　　一道奇特的男声，突然在场中传开……
　　“又一名从者？！”
　　夜黎惊讶了一下，黑贞德先前竟然没发现，莫非他有着什么特殊的隐藏能力……？
　　“什么……！？”
　　黑贞德也是脸色一变，还有一位隐藏着的从者？！
　　“宝具，献给死神的安魂曲（RequiemforDeath）！”
　　此时，一名样貌和服饰都略显奇特的男子在场中出现了，他身上散发着诡异的魔力波动，无疑是一名从者，而且一出场就释放了自己的宝具！
　　他如同音乐的指挥家一般，拿着一根指挥棒挥动着双手，伴随着诡异的魔力波动，在他的周身，竟然浮现出一位位身穿着礼服、手拉着小提琴、大提琴等等乐器的金光天使！！！
　　顿时，一阵悠扬而壮丽，近乎实质般的音波震动着大气，泛着阵阵涟漪，向黑贞德等人笼罩而去！
　　这位从者的宝具攻击乃是音波，哪怕是黑贞德也无法完全抵御，因此一时间只得全力抵挡音波的冲击，顾不得对付夜黎和玛丽・安托瓦内特了……
　　“啊啊，这是多么壮丽而又邪恶的声音啊！”
　　卡蜜拉双手紧紧捂着耳朵，口中有些艰难的吐字道。
　　“巨大的压力！”
　　弗拉德三世也是一时在那近乎实质的音波的冲击与笼罩之下，难以行动……
　　“那么各位，请保重。再见啦！”
　　此时，玛丽・安托030瓦内特微笑着对黑贞德等人打了个招呼后，这才转身向夜黎那边小跑而去……
　　“呐呐，快带我去见贞德吧。”
　　来到夜黎面前，玛丽・安托瓦内特连忙道，此刻她那绝美的脸颊上除了微笑，多出了期待与一些兴奋，似乎很想见贞德一般。
　　面对玛丽・安托瓦内特，夜黎感到一阵无奈，这家伙，到底是怎么回事啊！太过单纯？粗神经？脑袋脱线？
　　不过，虽然无奈，但如此逃跑的良机，夜黎又怎么可能会轻易放过。随手一挥，将‘KawasakiH2R’再次召唤了出来……
　　“啊啊，就是这个，这是什么坐骑？刚才跑的好快呢。”
　　看到夜黎召唤出的‘KawasakiH2R’，玛丽・安托瓦内特美眸一亮，十分好奇的伸手在‘KawasakiH2R’棱角分明的车身上摸了起来……
　　“别玩了！”
　　看到这一幕，夜黎额头挤出了几条黑线，这个丫头难道就不能分清楚场合吗？！！


第149章 再次成功逃脱
　　“坐上来吧。”
　　翻身坐上‘KawasakiH2R’，夜黎无奈的道。
　　“嗯嗯。”
　　玛丽・安托瓦内特有些兴奋的点了点头，然后毫不避嫌的坐到了夜黎的身后……
　　“快走吧、快走吧.”
　　玛丽・安托瓦内特欣喜的呼道。
　　夜黎翻了翻白眼，你丫的不管自己的同伴了吗？！
　　“阿马德乌斯先生，你也快过来吧。”
　　夜黎偏头，对还在继续限制着黑贞德等人行动的阿马德乌斯，喊道。
　　“不用了，你先带着玛丽亚走吧，我随后会追上你们的。”
　　阿马德乌斯回头对夜黎笑了笑，道。
　　“可是.”
　　夜黎眉头一皱……
　　“不用担心阿马德乌斯啦，他不会有事的。我们快先走吧。”
　　玛丽・安托瓦内特也是毫不在意的道，仿佛阿马德乌斯的死活对她来说一点也不重要一般……
　　夜黎皱了皱眉头，然440后无奈的点了点头，“那我们就先走一步了，请小心！”
　　说完，他也不敢再多停留片刻……
　　“嗡――！”
　　伴随着引擎低沉的咆哮声响彻而起，夜黎带着玛丽・安托瓦内特，驾驶着‘KawasakiH2R’便是闪电般的彪射而出！
　　“啊啊，果然好快，好开心啊！”
　　而坐在夜黎身后的玛丽・安托瓦内特在如此急速的行驶着，却是表现得和玛修、贞德完全相反，非但没有丝毫的紧张、害怕，反而兴奋的欢呼了起来……
　　在夜黎带着玛丽・安托瓦内特离开之后，阿马德乌斯也是停止了继续释放宝具，不过因为音波没有一时间就散去，阿马德乌斯也是顺利的得以逃脱了……
　　“该死！”
　　黑贞德脸色极为阴沉的怒吼一声，竟然又被他们逃了，一天接连两次让敌方逃离，特别是夜黎，竟然眼睁睁的让他逃跑了两次，简直是巨大耻辱啊！
　　“Rider！”
　　黑贞德低喝一声，道。
　　“什么事.”
　　最后一位留有深紫色靓丽长发，容颜娇俏，装扮神圣却有些暴露的美丽女子，低声上前道。
　　“去追，你的‘马’应该能追上吧。不用与他们正面冲突。只要将他们的所在地向我报告，届时一口气击溃他们就行了。”
　　黑贞德冷声道。
　　“明白。我会追上他们的。”
　　狂化Rider低声道。
　　当狂化Rider得到黑贞德的命令，迅速的离开去追夜黎等人之后……
　　“啊啊，刺耳的声音消失了……真是可惜啊。”
　　卡蜜拉有些残念，然后一抹嗜血便是在她的嘴角扬起，“不知道那个从者能不能做我的宠物呢。我会把他的头放在留声机上，让他每晚发出悲鸣。”
　　“Master……你觉得靠Rider一个人就够了吗？”
　　此时，一旁的弗拉德三世问道，毕竟对方的实力不弱，而且还有着数人，光凭狂化Rider一个人，能应对得了？
　　“足够了。如果只是歼灭敌人――这一件事的话，Rider的宝具还是很可靠的。”
　　说到这里，黑贞德想了想，微微皱着眉头道：“不过……谨慎一点也好。我回去后就会召唤新的从者。你们几个就尽情去杀lu吧。如果运气好碰上他们的话，可以直接予以击溃。你们应该不会输给那个人类的御主和在宫殿里备受宠溺的王后吧？”
　　“真是刻薄的话语啊。其实要说起一直待在城堡里，我也是一样的。不过……呵呵，我久经磨炼的娴熟技巧可不会输给其他人哦。”卡蜜拉嗜血的笑道。
　　“Saber，Lancer。下一场战斗时，能将对方的Rider让给我吗？”
　　“理由为何？”
　　弗拉德三世问道。
　　“她是这个世上我最想以残忍的方式杀害的对象。”卡蜜拉声音低沉而残忍的道。
　　“……”
　　听到卡蜜拉的话，狂化Saber神色微微一变……
　　注意到狂化Saber的神色变化，卡蜜拉淡笑道：“哎呀，Saber。你是有什么话想说吗？”
　　“是啊。关于你内心对她抱有的自卑感，我再怎么担心也毫无意义。”
　　狂化Saber不屑般的道。
　　“你说什么――？！”
　　双眼闪烁着嗜血的红光，卡蜜拉怒道，顿时气氛便是紧张起来，大有一言不合就要大打出手的节奏。
　　“都够了！”
　　黑贞德冷喝一声，然后道：“我根本无所谓，不管谁打到她，结果都一样。接下来的事就交给你们了。虽说我同意让你们自由行动，但千万不要玩过火。反英灵也有自己的礼仪。小心别堕落成纯粹的杀人魔。”
　　说完，黑贞德竟是纵身一跃，腾空而起，然后一头双足飞龙不知何时从何处飞掠而来，接住黑贞德，然后快速的带着她掠向奥尔良所在的远方……
　　“她飞走了……‘龙之魔女’这称呼真是名副其实。”
　　卡蜜拉感叹道。
　　“刚才和我们对峙的少女……她才是真正的贞德吧。”狂化Saber微皱着眉头，道。
　　“那又如何？我方的贞德也不是假的。”
　　弗拉德三世毫不在意的道：“而吾等则是渴望鲜血的从者。对了……虽说被狂化了，但你不同吧。”
　　“骑士迪昂。高洁的龙骑兵啊！”
　　“我会服从御主，如果她想要终结这个世界……我就会从命。”说完，迪昂声音一冷，“而且，我也被赋予了狂化属性。最好少惹我。”
　　“哦？那真是失礼了。”
　　弗拉德三世淡淡笑道。
　　“……”
　　迪昂不语，转身便是离开了……
　　PS：有关下个世界的投票已发，请大家积极参与投票，让无忧尽快决定。


第150章 抵达灵脉森林
　　“这么想来，她也真是可怜。居然与曾赠予她礼服，她所敬爱的王后为敌。”
　　看着离去的迪昂，卡蜜拉眼神微闪，道。
　　“不过，这就是从者的宿命。圣~杯战争就是如此。”
　　弗拉德三世道，生前的一切，不管如何在他们成为英灵的那一刻，-就早已身不由己了。
　　“是啊！那Lancer，我们启程吧。必须去寻找下一个城市。我们是不吸食人类的血液就无法生存的吸血鬼。寻找下一道佳肴可是攸关生死存亡的问题哦。”
　　卡蜜拉不再在意之前那些，嘴角略显嗜血的笑道。
　　“嗯……虽说都是些穷酸的食物，但也容不得吾等挑剔了。”
　　弗拉德三世点了点头，然后很快便是跟卡蜜拉一起，迅速的离开了这座先前已经在他们的手中变成了一座死城的拉沙里泰……
　　另一边，带着玛丽・安托瓦内特的夜黎，驾驶着‘KawasakiH2R’很快便回到了，玛修和贞德等待的地方……
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　看到夜黎平安归来，玛修和贞德都是满脸欣喜的大松了一口气。
　　“我回来了。”
　　看着迎上来的玛修与贞德，夜黎温和的笑道。
　　“贞德，啊啊，真正的圣女贞德。”
　　而看到贞德的玛丽・安托瓦内特，美眸顿时如同玻璃的工艺品一般，闪亮起了迷ren的光彩……
　　“――？！”
　　闻声，玛修和贞德的注意力才转移到坐在夜黎背后的玛丽・安托瓦内特身上……
　　“好漂亮的人.”
　　玛修惊讶的看着玛丽・安托瓦内特，心中第一时间如此想到，不过这恐怕也是大多数人，在看到玛丽・安托瓦内特后，会第一时间产生的想法吧。
　　至于，贞德对玛丽・安托瓦内特感到的则是好奇，她认识自己嘛？
　　“你认识我吗？”
　　贞德有些不好意思的道，毕竟人家认识自己，自己却不知道对方是谁。
　　“嗯嗯，当然，我当然认识你，圣女贞德.”
　　玛丽・安托瓦内特略显兴奋地微笑道。
　　“抱歉……不知你是？”
　　实在想不起自己生前是不是认识玛丽・安托瓦内特的贞德，歉声问道。
　　“没关系的哦，我们之前并没有见过面，所以贞德你不认识我是正常的.”
　　玛丽・安托瓦内特微笑道。
　　“前辈，她是？”
　　一旁，玛修靠近夜黎，轻声问道。她自然从玛丽・安托瓦内特的身上感受到了从者的魔力波动，但是并不知道对方是那一位从者。
　　此时，似乎因为先前夜黎离开的时候，亲ewn了她一下的缘故，现在靠近夜黎，玛修白皙的俏脸，也是不自觉的便是有些羞红了起来……
　　“等会再慢慢说，黑贞德可能会追上来，我们先找个安全的地方再谈。”
　　夜黎沉声道。
　　“嗯。”
　　玛修顿时按耐下了心中的好奇，乖巧的点了点头，道。
　　很快，后一步撤退逃脱的阿马德乌斯也是终于追了上来。
　　夜黎也是连忙对将阿马德乌斯误以为是黑贞德派来的追兵的玛修和贞德，稍微解释了一下，刚才阿马德乌斯掩护他和玛丽・安托瓦内特撤退的事情……
　　得到夜黎的解释，玛修和贞德虽然略微有些诧异，刚才拉沙里泰内竟然潜伏隐藏着两位从者，但更多的是高兴，毕竟多一位从者，他们的战力也多一份不是，再加上刚才阿马德乌斯还掩护了夜黎撤退，这让玛修和贞德对他也是纷纷表示感谢，毕竟对于根本派不上用场的自己，她们感到十分自责，阿马德乌斯在那种时候帮助了夜黎，她们自然是非常感激了……
　　简单了聊了两句，夜黎等人也没在耽搁时间，毕竟后方可能还有黑贞德的追兵呢。因此，一行人，在无人反对的情况下，按照夜黎等人原本的打算，朝那座探测到灵脉的森林赶去……
　　因为人数的原因，所以夜黎也不好架势‘KawasakiH2R’，众人只得选择了徒步而行，不过在场的都不是普通人，所以移动的速度也是相当不慢……
　　只是，玛丽・安托瓦内特感到非常的可惜，她可是非常喜欢刚才坐在夜黎身后，那种急速飙车的感觉呢。
　　在经过一番赶路之后，夜黎等人终是抵达了灵脉所在的森林。
　　不过，似乎因为灵脉的缘故，此处汇聚了大量的魔物，不过都是一些低等的魔物，并没有双足飞龙，都是一些骷髅兵、狼人什么的……
　　因此，面对夜黎这样拥有从者级战力的御主和玛修等四名从者，很快那大量的低等魔物便是被清扫一空……
　　“玛修，先构建召唤阵吧。”
　　清除完周边的魔物之后，夜黎道。
　　“明白。”
　　玛修点了点头，因为上次已经在冬木市弄过一次了，所以很快阵法便是在一阵魔力的波动中成型……
　　在刚构建完成的召唤阵中，夜黎终于松了一口气，有了召唤阵，他们也算是有了一些保障。
　　“既然都安置妥当了，那就让我先来个自我介绍吧。”
　　玛丽・安托瓦内特微笑道，从她绝美的脸颊上，夜黎就从未看到那份笑容彻底消失过……
　　“我的真名叫玛丽・安托瓦内特，职阶是Rider。”
　　玛丽微微一笑，道：“至于我是怎么样的人，还希望大家用自己的眼睛和耳朵亲身去体会。”
　　“另外，很遗憾我并不知道自己被召唤的理由。因为我是没有御主的。”
　　玛丽有些残念……


第151章 贞德的罪孽？
　　“玛丽・安托瓦内特王后？！”
　　闻言，玛修顿时忍不住惊讶的道。
　　玛丽・安托瓦内特，法国历史上有名的王后，竟然是她？！
　　贞德也是既惊讶，又恍然，难怪玛丽她会认识自己，原来她就是那位有名的法国王后。
　　虽然，玛丽是贞德生前年代数百年后的法国王后，但不管生前是谁，生在那个年代，成为英灵之后，都是一样的，因此知晓彼此的名头，却没见过面也是非常正常的事情。
　　“是的。”
　　玛丽微笑道。
　　“我叫沃尔夫冈・阿马德乌斯・莫扎特。我的情况也和玛丽亚相同。为什么我会被召唤？说到底究竟算是个英雄吗，对此我毫无实感。我确实很伟大，但是，我只不过是为数众多的艺术家中的一员而已……为了音乐，我确实多少通晓一些魔术，但那也是因为对恶魔演奏的音乐有兴趣罢了。”
　　阿马德乌斯微微皱着眉头，似乎很不理解自己被召唤的理由一般。
　　同时，阿马德乌斯的真实身份，也是让的夜黎都是略感惊讶，毕竟天才音乐家莫扎特，哪怕是在现代音乐界也是非常有名的人物。
　　“我叫夜黎，同时也是玛修的御主。”
　　夜黎微笑道，虽然玛丽的性格令他感到有些无语，但也并不讨厌，再加上阿马德乌斯先前还掩护了他们撤退，所以他自然不会冷着一张脸。
　　“我叫玛修・基列莱特。是亚从者，真名尚不知晓。”
　　玛修也是态度和善的笑着点了点头，做了个补充介绍。
　　“我叫.”
　　虽然，在场的人都已经知晓，但贞德还是准备做了自我介绍，但是……
　　“贞德，为了拯救法兰西挺身而出的救国圣女。是我生前就很想见的人之一。”
　　玛丽高兴地甚至有些兴奋的道。
　　“我并不是什么圣女。”
　　被玛丽这样一说，贞德俏脸微微一红，有些不好意思的道。
　　“嗯。我觉得大家都知道你是这么想的。”
　　玛丽微笑着点了点头，然后道：“不过，至少你的生存方式是真切的，而结果如何，我们也都很清楚。所以大家才都称颂、憧憬你的事迹，绝不会忘记你。贞德。奥尔良的奇迹之名。”
　　“……”
　　而玛丽一味的称赞，却令贞德有些沉默了下来。
　　夜黎眉头微挑，想要开口说些什么，毕竟因为现在奥尔良发生的事情，与‘龙之魔女’黑贞德的缘故，贞德对于这样还被称之为救国圣女的自己，想来心中是感到有些不好受的。
　　不过，就在此时……
　　“虽然最后遭受了火刑，才导致了龙之魔女的出现。只看到别人的优点是玛丽亚的坏习惯。”
　　阿马德乌斯先夜黎一步，对贞德说道：“你说是吧，贞德？”
　　“你的人生出现了些许异常。被称作‘完美圣人’以至于内心受伤害的并非因为他人，而是你自己。”
　　“听好了玛丽亚。你总是过度吹捧他人，偶尔训斥或者否定对方也是很重要的。”
　　说着，阿马德乌斯又对玛丽教育道。
　　“这……这种事，不用你教训我也只道！不对，你每天都在唠叨这件事吧！”玛丽脸颊微微鼓起，少见的有些不高兴的道：“这样做就行了吧？你这个音乐白痴！废人！只会对音阶发情的一次元恋物癖！你那么喜欢乐谱的话，干脆变成音符如何？！”
　　但是……
　　“尽管这话有我说出口略显奇怪，但被你这么痛骂一顿，总觉得内心涌上了一股难以言喻的感情啊！”
　　被玛丽痛骂，阿马德乌斯反而表现的有些高兴、甚至兴奋……
　　看到这一幕，夜黎嘴角一扯。好吧，他丫的带回来的两个从者到底都是什么鬼啊！还真是应验了此番临行前，达・芬奇的话，艺术家没一个是正常人！阿马德乌斯明显有抖M的倾向吧！！！
　　阿马德乌斯道：“不过，只要你想做，还是能做到的嘛！就用这种感觉怒斥贞德两句吧……要更加迅猛。更加激烈。更加辛辣！把你想到的缺点都说出来！”
　　喂喂喂！为什么我感觉这番话有点问题啊！更加迅猛……更加激烈……（我污了，滑稽~~~）
　　“不，那是不可能的，阿马德乌斯。”
　　此时，玛丽在听到阿马德乌斯的话后，却是恢复了俏脸上的笑容，道：“虽然像你这样的人渣只有缺点，但贞德可是没有缺点的。”
　　“你是认真的吗――？！这真是严重伤到了我，你就那么喜欢贞德啊！”
　　阿马德乌斯脸色一澹说了那么多却一点都没有改变玛丽的想法，顿时令他感到一阵泄气……
　　“与其说喜欢，倒不如说是种信仰。还有一丝的歉意.”
　　玛丽歉声道：“大约是一小勺分量的歉意……是愚蠢王族对圣女所保持的理所应当的罪恶感。”
　　“玛丽・安托瓦内特。你的话令我很高兴。”
　　贞德轻声道：“不过，正因如此，我才要向你坦白。”
　　“生前的我并1.2非什么圣女。我只是为了自己所相信的事而挥起了旗帜，其结果，就是自己的手被鲜血玷污了……当然，我对此并不后悔。包括最后在异端审问中遭受到的弹劾――以及我的死。”
　　“可是，为此流下的鲜血太多了。乡下姑娘相信着自己的梦想。然而――为了实现那个梦想，还要牺牲多少生命，直到那时为止，我甚至从未想象过。虽然没有后悔，但也从未对此有过畏惧。那才是我最深的罪孽。”
　　“我会被成为圣女，只是因为结果论而已。将区区小丫头成为圣女，我总觉得有些不妥。”


第152章 继续向前吧，贞德！
　　“是吗？我倒觉得没有什么不妥。”
　　此时，一旁的夜黎淡淡的开口道。
　　闻言，贞德不禁一愣，玛修也是大感意外，贞德明显并不希望它人将她当成圣女来对待，而夜黎却还如此说，这不像是温柔的前辈，会说的话啊！
　　“前辈.”
　　就在玛修小声的想要提醒一下夜黎的时候……
　　夜黎对玛修摇了摇头，然后看向贞德，轻声道：“贞德，我并未是在阿谀奉承你，也不是在讽刺你。我只是就事论事而已.”
　　“你说自己不曾后悔，不曾畏惧是自己的罪孽？不.”
　　夜黎摇了摇头，道：“要我说，这些都是你的坚强。一个乡下姑娘能够为了自己的梦想，不顾一切，不去后悔，不去畏惧，始终坚定的去追逐自己的梦想。这又怎么能够被称之为罪孽呢？”
　　“是的。20你的梦想，使得无数人流血伤亡。但是，你有没有想过，如果当初的你没有为梦想挺身而出，那么法兰西的下场会怎么样？奥尔良还会存在吗？”
　　“你圣女的名头的确是因为一切的结论而产生，但是没有因，何来果？正是因为你的挺身而出，因为你为了梦想，坚强不后悔、不畏惧的执着与信念，最后才得以拯救了法兰西。也是因为这一切的种种，世人才会称颂你为圣女。”
　　“所以，你大可心安理得的接受这一切，不必自责，也无需自责。因为没有你，法兰西的下场只会更加的凄惨，流的血、死的人只会更多.”
　　听完夜黎的一番话，其他四人都愣住了……
　　不过，很快玛修便笑了，她真傻，前辈就是前辈，怎么会故意的去戳人的痛楚呢？而且，那个人还是朋友……
　　“嗯嗯，没错，就是这样，贞德你根本没有自责的必要，就如夜黎他说的一样，没有你，法兰西或许根本就没有未来，那我现在也根本不可能现在像这样和你站在一起。”
　　玛丽更是眼睛闪闪发亮的看着夜黎，就像看到了同志一般，对于十分仰慕贞德的她来说，自然是无比赞同夜黎所说的那些……
　　阿马德乌斯笑着耸了耸肩，这次他可没什么好反驳的，因为夜黎不是玛丽。玛丽的称赞有些吹捧过度，但夜黎却只是在开导贞德，而且人家说的可字字在理，没有过度的称赞，有的只是引导她走出阴霾的温柔之语……
　　而贞德本人在听到夜黎的这一番话后，美眸之中，也是泛起了很大的波动，她怔怔的望着夜黎，为什么好像比起自己，他更加了解自己呢……？
　　“不过要说没有缺点，那可就不对了.”
　　此时，看着贞德，夜黎淡淡一笑，道：“至少在我看来，圣女大人可是一位非常笨的女孩，总是喜欢钻牛角尖，总是仔仔细细的关注着周围的人，却总是把自己给忽略掉。单纯、善良，不善表达，是非常非常的笨拙，但却又非常好的一位姑娘.”
　　“……”
　　贞德有些呆住了，她终于知道为什么夜黎会比她自己更加了解自己了，因为她总是忽略掉了自己，是的，她忽略了那些她所拯救的人，只看到了那些因为战争而流血、牺牲的人……她忽略了自己所做的种种，只看到了并不美好的结局……追逐梦想的脚步不曾停下，但每一步却越来越沉重……自责的将一切罪孽都揽到自己身上的她，仿佛理所应当般的接受了被处以火刑的谴责……
　　是的，不曾后悔、不曾畏惧，但她却也从未释然……
　　“一切的一切都已成过往，贞德，继续向前看吧。就像你生前一样，那样的你，才是你，才是人人憧憬的圣女。不过，这一次可要多看看自己哦，多看看身边一切美好的事物，让世界上多出一份笑容、一份快乐，我相信一切会变得更加美好，不对吗？贞德.”
　　夜黎笑望着贞德，道。
　　此刻，他的笑容，在贞德的眼里是多么的耀眼，耀眼而不刺眼，但却如同冬日的阳光，温暖柔和的融化了她心中的那份自己对自己的谴责……
　　“你不想做圣女，那么不做就好，不必在意世人的目光与评价，因此给自己套上枷锁，我也不会把你当成圣女对待，而是同伴、朋友.”夜黎柔声道。
　　“嗯……嗯.”
　　眼神如秋水波荡着阵阵漪涟，贞德笑了，轻松的笑了、开心的笑了、也释然的笑了113……
　　是啊，一切都已成过往，她已经死了，现在只是英灵，生前她也已经努力过了，也没有留下后悔。那么为什么还要让生前的一切束缚住自己的脚步呢？就像夜黎所说，她会继续前进的，哪怕曾经的梦想已经变得遥不可及，但她不会再停下前行的脚步……
　　“谢谢你……Master.”
　　看着夜黎，贞德满是感激道，自从遇到夜黎和玛修之后，自己非但没有帮上太大的忙，反而是夜黎一直在帮助自己，开导自己。这让她如何能不感激……
　　“谁让你喊我一声Master呢？就凭这一点，我也不能放任着你不管.”
　　夜黎笑了笑，道。
　　对于不相关的人，夜黎可以漠不关心，可以冷眼相对。但是对于身边的人，哪怕只是一点小事，他也没办法放任着不管。或许是曾经双亲的早早离世吧，所以夜黎把情义看得比什么都要重，都要珍惜……因为他知道，一旦失去……可能就什么也找不回来了……


第153章 强大的敌人
　　“……”
　　此时，因为夜黎的一番话，反而陷入沉默的玛丽，看到贞德俏脸上那释然的开心笑容，美眸微闪，她做错了嘛……？
　　玛丽的想法是好的，是的，就如阿马德乌斯所说一般，她总是尽可能的去看他人的优点，而忽略缺点，但这只是她单纯、纯粹的希望更多的看到世界上美好的事物而已。可是，她却也忽略了，所有的事物都有着两面性的这一点，有美好的一面，那么自然也就有着不美好的一面……
　　就像贞德，圣女的头衔的确让她受世人憧憬，但是却也让她背负了太多了。因此，对她来说，所谓的救国圣女之名，根本就不是什么值得称颂的事情，反而只是束缚她身心的一道枷锁……
　　此时，注意到玛丽的神情变化，一旁阿马德乌斯刚想开口说些什么的时候……
　　“贞德，对不起。硬把自己的想法强加在你身上，让你迷失了自己的答案吧。”
　　玛丽目光歉然的看着贞德，轻声道。
　　“就像那时一无所知的我一样……我是真的很想尽情偏袒贞德，但如果我那样会让你感到难受，那么我会尽量忍住并保持沉默的！”
　　说着，玛丽绝美的脸颊上恢复了许些笑容，接着道：“我将不会再盲目的相信你，而是支持你！这就是身为女性朋友的心意吧，阿马德乌斯-！”
　　“嗯。不会挺好的吗？女性朋友的心意充斥着甘甜的音色，真是太空虚了。”
　　阿马德乌斯微微笑道。
　　“谢谢你，玛丽・安托瓦内特，您能这样，让我非常感谢。”
　　贞德对玛丽表示谢意，毕竟人家是真真切切的在意着自己、为自己考虑。
　　“嗯。不过，叫我玛丽就好。若你不是圣女，而是贞德的话，那我也不是什么王后，只是玛丽哦。”
　　玛丽微笑道：“我会叫你贞德的，所以，贞德你也叫我玛丽就好。”
　　“好……好的。那我就不客气了。谢谢你……玛丽。”
　　贞德笑着道。
　　“我才要谢谢你，我太高兴了，贞德！”
　　玛丽高兴的忍不住一把抱住了贞德……
　　对此，贞德俏脸微红，虽然感觉有些不好意思，但也没有拒绝，玛丽的真心真意的确感染了她不少……
　　看到这一幕，夜黎微微一笑……
　　之后，夜黎和玛修，又为玛丽与阿马德乌斯简单了叙述了一下未来世界发生的问题，与他们的行动目的……
　　“……大概就是以上的这些情况了.”
　　当然，夜黎叙述完……
　　“我明白你的意思了。岂止是法兰西，这根本就是全世界的危机啊！”
　　得知未来世界人类灭绝的惨剧，性格那般开朗、甚至脱线的玛丽，都是在意识到事情的严重性后，忍不住皱起了眉头。
　　“就是说，虽然形式不同，但这也是一次圣杯战争吗？”玛丽皱眉道。
　　“嗯，不管如何，这一切的确都是围绕着圣杯展开的。”
　　夜黎点了点头，道。
　　“在没有御主的情况下被召唤时，我的脑中就响起了危险的警钟，但没想到实际情况已经远远超出了我的预想。”
　　阿马德乌斯也是眉头紧皱，随即问道：“当时与我们对峙的从者总共有五名。加上我方玛修在内一共存在九名从者，会不会太多了？”
　　“七骑的法则被破坏了。虽说不至于到毫无限制的地步.”
　　玛修解释道：“从者的数量超过七名并不是什么太过奇怪的事……根据记录，也有迹象表明，曾发生过有十五骑从者参与的争斗。”
　　“啊。我知道了，我突然想到了啊，各位！”
　　此时，玛丽突然有些兴奋的呼道。
　　“我们之所以被召唤出来――是为了让我们像英雄一样将他们打倒吧！”
　　“嘛，大概吧……毕竟抑制力不可能会眼睁睁的看着人类灭绝。不过，我从来没将自己当成英雄般的救世主就对了.”
　　夜黎耸了耸肩，道。
　　的确，根据所知情报的分析，夜黎猜测到贞德等无御主的从者，恐怕是被抑制力、也就是盖亚和阿赖耶那两个家伙召唤到这个年代的吧。
　　身为地球抑制力的盖亚，倒没什么，只要地球没事，她不会过多的干涉。但是，身为全人类无意识的集合体，阿赖耶是绝对不可能眼睁睁的看着人类灭绝的，因为人类全消失了，她也会消失吧？
　　只是，夜黎感到很奇怪，这也是他在见过盖亚和阿赖耶之后，才想到的。为什么她们没有排除特异点呢？以她们的力量，应该不难做到吧。毕竟她们可是掌控着地球上的一切啊！
　　“不不不，夜黎，一定是这样的。”
　　对于夜黎模糊的回答，玛丽再次强调了自己的推测，然后又高兴的道：“我觉得自己终于在这个世界里找到该做的事了！”
　　“虽然我不会干涉你这种毫无根据的自信，但是玛丽亚，对方可是不折不扣的强敌哦。”
　　阿马德乌斯适当的又给兴冲冲的玛丽泼了一盆冷水……
　　“就算是夜黎、玛修和贞德这样已经久经沙场的老手，面对那边的黑贞德，都是只能选择退避。而你我可都不是那种擅长战斗的类型哦。”
　　“先不论人数，我们目前的战力却是差太多了。对方不但从者众多，更是操控着大量的双足飞龙等魔物啊。”
　　“是啊。弗拉德三世和伊丽莎白・巴托里.”
　　玛修脸色微凝的皱起了眉头，“这两位一名是作为英雄，而另一名则是作为杀人鬼留名史册的人物.”


第154章 女生座谈会？！
　　卡蜜拉倒还好一点，虽然她也很强，但已经熟悉面对Assassin这种身手敏捷的从者的玛修，凭借着自身的防御性能，倒也不惧。
　　但是，跟弗拉德三世也交手过的玛修，自认如果弗拉德三世动起真格的，现在的自己恐怕不是其对手。
　　“真是不公平啊！”
　　玛丽撅了撅红chun，道：“唔。圣杯战争本应是争夺并获得圣杯之争，但对方却已经将圣杯弄到手了！”
　　“或许……事态并不像我们所想的那么糟糕。”
　　此刻，贞德突然出声道。
　　贞德发言顿时吸引了所有人，然后她不待夜黎等人发问，便接着说出了自己的观点……
　　“就像Master刚才说得一样，抑制力不会在发生了这种事情后，没有半点动作的看着人类彻底灭绝。虽说圣杯战争还未开始，赢得圣杯的胜者却已经出现了。但既然我们会出现在这里，那么也就说明我们是为了对抗、解决这种出错的历史。”
　　“因此我认为，可能对手越强大，其抑制力也就越强。”贞德如此推测道。
　　“这样的话？！那也就是说，在这法兰西？！”
　　玛修惊喜的道。
　　“没错，或许还有着其他像我和玛丽这样被召唤而来的从者。”贞德点了点头，道。
　　“哎呀……！那也就是说，又会有新的邂逅了呢！”
　　玛丽高兴地道。
　　阿马德乌斯道：“虽然并不能确定这就是希望，但无论如何，试图寻找一下总没坏处。可能的话，还是尽快行动为好。抢在对方黑贞德她们找到之前。”
　　“是呢。可惜，我失去了从者探知能力。从现状来看，只能靠罗曼先生的探知了。”
　　贞德残念的道。
　　“嗯。虽然不及Ruler用尽全力时的实力，但要超出普通从者探知范围还是可以做到的。”
　　Dr.罗曼回答道。
　　“好啦，既然这么决定了，就先休息吧！估计大家都累了。”玛丽道。
　　“说的没错。前辈，请好好休息吧。周围由我们负责把守。”
　　玛修对夜黎，轻声道。
　　先前与狂化Saber一战，还释放了一次宝具，之后去营救玛丽她们的时候虽然没有进行战斗，但后来也是一路奔波的赶到了这里，夜黎的身体状态绝对不算好。
　　“嗯，我会的，但是在此之前，我还是召唤一位新从者出来吧。毕竟，不能把所有的希望都寄托在其他可能现世的从者身上.”
　　夜黎眼眸微闪，低声道。
　　“前辈，召唤新从者不急于一时，召唤阵已经建立，前辈你随时都能召唤从者，但现在，还请先休息……让自身状态恢复到最佳状态，再召唤从者也是提高召唤成功率的方式。”
　　玛修连忙道，夜黎的状态本就不好，现在就召唤从者的话，只会多增添一份负担而已，毕竟契约从者是需要消耗御主的魔力的。
　　“是的，Master，召唤从者不能急于一时，如果没有特定的圣遗物当做召唤媒介的话，召唤是不一定会成功的，而且自身的状态，也会影响到召唤出的从者。”
　　贞德也是点头附和道。
　　闻言，夜黎微微皱着眉头，迟疑了一下，最后在玛修和贞德那关切的目光下，为了不让她们担心，也只得点了点头，道：“好吧，我知道了。我这就去休息.”
　　“嗯。”
　　玛修这才笑着松了一口气……
　　在夜黎睡下之后……
　　“我去周边巡逻一下，贞德小姐麻烦你照顾一下前辈。”
　　玛修看了一眼睡过去的夜黎，美眸浮荡起一圈细微的柔和漪涟，然后看向贞德，轻声道。
　　“好的。”
　　贞德微笑道。
　　玛修点了点头，然后向周围的森林行去……
　　在玛修离开后，贞德看了看不远处的夜黎，眼神微荡，随即当她望向拉沙里泰的方向时，神情又略显低落了起来……
　　“哒哒哒.”
　　轻轻的脚步声靠近，玛丽此时走了过来，看到贞德神情有些低落的样子，不禁道：“你怎么了，贞德？一副无精打采的样子，是累了吗？”
　　“玛丽……不。并不是累，我好歹也是个从者。”
　　贞德摇了摇头，道。
　　玛丽小声道：“那难道是因为看到这样的法兰西而感到消沉……那个……感到失望了吗？”
　　“不，我并没有感到失望，谢谢你的关心，玛丽。”
　　贞德再次摇了摇头，然后微微抬眼，望向奥尔良所在的方向，低声道：“不过……当看到熟悉的街道在燃烧，总让人有些难受。”
　　虽然，经过夜黎的一番开导，贞德已经解开了自己束缚着自己的枷锁，但正所谓触景生情，想到法兰西已经有不少城市都变得跟拉沙里泰一样了，她心里就忍不住感到有些难受。
　　“是啊。特别是对你来说，这个时代和生前的一模一样。与我的感受不同，这是一种还在延续的记忆吧。”
　　玛丽轻叹了一声，不过生5.3性喜爱美好事物，时常展露笑颜的她，可不希望贞德一直挂着一幅低落的表情，因此……
　　“嗯……！难得的机会，大家来聊天吧！女生座谈会！”
　　玛丽微笑道。
　　“啊？”
　　贞德一愣，女生座谈会？
　　“哎呀，很奇怪吗？但我和你都是在全盛时期被召唤出来的。你想啊，我正处于风华正茂的年纪哦？对于恋情或者爱情什么的喜欢得不得了呢！”
　　玛丽忍不住有些兴奋了起来，本来她就最喜欢这种话题了，而且现在还是跟她最最喜欢、仰慕的贞德一起谈这些，自然是高兴、兴奋的不得了了。


第155章 去恋爱吧！贞德！
　　“啊？哈……！虽然机会难得，但对我来说这太难了。虽说我理解慈爱，但对恋爱却是一窍不通.”
　　贞德俏脸微红的小声道。
　　“怎么会？那样不就相当于损失了十成人生嘛！现在还来得及，去恋爱吧~！贞德.”
　　闻言，玛丽忍不住有些提高了音量，对她来说，恋爱是极为美好的东西，也是人生不可或缺的东西，因此在听到贞德竟然不但没谈过恋爱，甚至不理解恋爱，自然是感到十分的惋惜，然后直接便是怂恿贞德去恋爱.-……
　　“啊……嗯……如果有机会的话.”
　　贞德俏脸微红，因为不好意思，而有些游离的目光，却是不自觉的撇了一眼不远处的夜黎……
　　注意到贞德那游离目光的目标，玛丽看了看夜黎与贞德，眼睛顿时一亮，然后语气忍不住有些兴奋的道：“难不成，贞德你喜欢夜黎吗？！”
　　“啊啊，从者爱上御主，多么浪漫而美miao的故事啊！”
　　本来就对恋爱十分喜欢的她，再加上女孩子天生的八卦之魂，在得知贞德可能喜欢夜黎的时候，玛丽不兴奋才怪呢！
　　“啊……！不、不，不是的，我……我.”
　　闻言，贞德白皙的脸颊迅速的红透了，连忙辩解道，可是她这吞吞吐吐，羞红满面的样子，恐怕是一点说服力都没有……
　　她并不擅长这一类的谈话，突然被玛丽这么直接的提问，害羞加紧张，有些吐字不清倒也正常。
　　但是，贞德不得不承认，在心里，对于夜黎，她的确是非常有好感的，毕竟对方一直在帮助她、关心她、袒护她、甚至开导她……夜黎对她的所作所为，换做任何一个女孩子，都不可能对其没有一点好感吧。除非，那个女孩没有感情，不懂感情……
　　“我的确对Master有好感，毕竟Master总是在帮助我，但是我并不明白心里的这种感情、感觉，是不是爱情.”
　　贞德俏脸微红的轻声道。
　　“绝对是的！爱情就是这样的，当你不能理解那份感情的时候，爱情早已在你心中生根发芽了.”
　　玛丽兴奋的甚至有些激动的连忙道。
　　“是……是……这样吗？”
　　贞德有些茫然的道，自己喜欢Master？她并非不懂喜欢，但对于男女之间的爱情却是无法理解，因此无法理解自己内心那混杂的感情，所以她不知道自己对夜黎的感情，到底是感激、感谢之情，还是单纯的朋友、同伴之间的那种喜欢之情，又或者两者独有，并混杂了许些爱情在内……
　　“呐呐，贞德现在就去告白吧！”
　　玛丽一脸兴奋的笑容，继续在一旁煽风点火的怂恿道。（夜黎竖起大拇指：这个助攻漂亮啊！玛丽，我对你刮目相看了……滑稽~~~23333……）
　　“不、不不行……以这种模糊不清，半吊子的感情去告白实在是太失礼了，而且……Master似乎已经有喜欢的人了.”
　　贞德俏脸通红的连忙摇了摇头，道。
　　“诶诶诶……夜黎已经有爱人了吗？！！”
　　玛丽表情顿时有些失望的呼道，同时，也为贞德感到十分惋惜，难得遇上了一个能够令其心动的男生，但对方却已经有喜欢的人了，这是多么痛的领悟啊！！！
　　“爱人……那个，其实我也不清楚……不过Master白天的时候，亲wen了玛修小姐……所以我想他应该是喜欢玛修小姐的吧？”
　　贞德小声道。
　　“夜黎喜欢玛修小姐嘛？”
　　玛丽眼神又是忍不住一亮，还是御主与从者之间的美miao爱情啊！（喂喂，你的节操呢？！！）
　　“嗯，玛修小姐似乎也很喜欢Master的样子.”
　　贞德轻轻点了点头，道。
　　“咳咳.”
　　此时，不待玛丽再问些什么，一阵轻咳声便是突然从她们身后传来……
　　“M……Master.”
　　看到不知何时来到自己身后不远处的夜黎，贞德的俏脸瞬间红透了，啊啊……刚才的话被听到了，绝对被听到了吧？！！呜呜……
　　“咳……那个……很抱歉，打扰了你们的谈话.”
　　夜黎轻咳道。
　　“听……听到了？Master……那个我.”
　　贞德俏脸红扑扑的低着头，仿佛做错事被抓住的小孩一般……
　　“呃……咳，没关系的，别在意……还有，有敌袭，做好战斗准备吧。”
　　夜黎挠了挠脸，然后正色道。
　　“啊……是！”
　　贞德连忙应声道，同时，心中稍稍松了一口气，看样子夜黎似乎并没有听到多少，至少没有听到先前她的那些话……不然，她估计会羞的想要找个地缝钻进去吧。
　　但是，就连她自己都没有察觉到，其实在松气的同时，她那美眸中一闪而逝的失落……
　　而转过身，夜黎也是暗暗大松了一口气，怎么可能没听到？！
　　虽然贞德她们尽可能的压抑了自己的声音，但玛丽因为兴奋，刚才的声音可没小到听不见，而且黑夜的森林本来就显得比较静谧，再加上夜黎并未睡熟，所以早就醒了。当然，他自然不可能在那种尴尬的时候起来，所以只能继续装睡了……只是却不想会突然有敌人来袭，于是只能起身，好在总算是蒙混了过去……
　　同时，夜黎也是万分诧异，贞德竟然会对自己产生感情……虽然，连她自己都搞不清楚……


第156章 狂化rider来袭！
　　夜黎甩了甩头，抛开那些杂念，现在可不是想这些的时候。望向那传来大量不详魔力波动的方向，他眼神微微冷了下来……
　　“前辈！”
　　此时，在周围巡逻，发现有异常魔力波动靠近营地这边的玛修，也是快速赶了回来……
　　“玛修，准备迎敌！”
　　夜黎对她微微点了点头，道。
　　“是。”
　　玛修应声道。
　　“来吧，夜黎。难得有机会，就让诸位见识一下，我的力量吧。”
　　看着那些从林间蹿出的骷髅兵、狼人等大量的低等魔物，玛丽微微一笑，道。
　　“――请原谅我的任性。就让我如玻璃工艺品般闪耀的起舞吧！”
　　玛丽上前，双手向上对着那些低等魔物，张抬开来，顿时在周围的空中，一阵魔力波动泛荡开来，然后一朵朵由玻璃制成的精美蔷薇花，便是浮现而出……
　　身姿优美的轻旋舞动而起，玛丽如同身在宴会中一般，跳起了动人的舞蹈，而伴随着她的起舞，周围那些在半空中闪耀着迷人光辉的玻璃蔷薇花，顿时也是开始翩翩起舞……
　　这一幕，华丽而唯美，闪耀得令人舍不得挪开眼睛，但那份惊心动魄的美丽中，却是暗藏杀机……
　　只见，那一朵朵精美的玻璃蔷薇花，伴随着玛丽优美的舞姿，纷纷落入周围那些汇聚而来的魔物之中，然后一场优美的杀lu，开始了……
　　一朵朵精美的玻璃蔷薇花，如同一柄柄利刃般，美丽动人间，锋芒暗藏，迅速收割者那些魔物的生命……
　　看着玛丽战斗时的模样，夜黎也是久久才回过神来，目光中泛着浓浓的惊yan之色，这一幕实在是太美了，美到足以令人忽视那些正在被屠杀的魔物，因为此时的玛丽，太过耀眼、太过迷人了，简直就像一块磁力惊人的磁石一般，牢牢的吸引着它人的目光，让人无法挪开眼睛，也舍不得挪开眼睛……
　　“好美啊！”
　　玛修也是惊yan的望着场中，舞姿优美而动人的玛丽，显然别说是男人，就算是女孩子，在此刻也是很难免疫玛丽展现出的惊人魅力。
　　“嗯。”
　　贞德也是连连点头，道。
　　“好了，都别愣着了，一起上吧。”
　　此时，夜黎开口道。
　　“是，前辈！”
　　“知道了，Master。”
　　玛修和贞德齐声应道。
　　四位从者，一位战斗力堪比从者的御主，低等魔物再多，显然也无法给他们带来丝毫的威胁……
　　一番战斗后，虽然那些魔物已经被消灭的差不多了，但夜黎等人并未放松警惕……
　　“医生，请告知周围敌方的情况。”
　　玛修问道。
　　“探知到从者！不过只有一名，根据魔力波动中夹杂的狂暴，似乎是白天黑贞德身边的一名从者，另外，还有不少生命反应，应该是双足飞龙。”
　　Dr.罗曼将探知结果，迅速的通知给了夜黎等人。
　　“只有一名从者？”
　　夜黎眉头微挑，黑贞德应该不至于傻到让一名从者，对付他们五人吧？！怎么回事……？
　　“吼吼吼――！”
　　此时，不少双足飞龙大力的扇动着双翼，低空横冲直撞的冲入森林中，沿途撞到了一颗颗大树，直奔夜黎等人袭来……
　　见此，夜黎也没再多想，持剑前冲，直奔一头双足飞龙迎去，正好距离完成第二个支线任务还差不少数量，既然送经验的来了，他自然不会放过。
　　或许敌方有阴谋，但他们现在这边有玛丽和阿马德乌斯加入后，也勉强能够与黑贞德等人一战，至少安全撤离不会太难……所以没必要紧张兮兮的，当然一定的紧张、谨慎还是不会少得，毕竟这可是事关生死存亡、还有未来的战斗，可不是什么儿戏……
　　挥剑甩落剑刃上的龙血，夜黎撇了一眼眼前尸体化作漆黑的魔力之雾，消逝而去的双足飞龙的尸体，然后转身看了看周围也分别解决了一些双足飞龙的玛修等人……
　　“剩下的只有从者了！大家都没事吧？”
　　夜黎问道……
　　“我没事。贞德小姐、玛丽小姐和阿马德乌斯先生呢？没有受伤吧。”
　　玛修微微摇了摇头，道。
　　“没事。”
　　贞德、玛丽摇了摇头，表示自己都没事。
　　“最后的敌人来了，真是令人讨厌的想大叫的声音.”
　　阿马德乌斯紧皱着眉头，身为音乐家的他，对于声音极度敏感，因此感知能力很好，但也正是因为对于声音太过敏感，对于杂乱无章的声音，他感到极度厌恶……
　　夜黎眼神一凝，也是察觉到了，扭头盯向一处，犀利的目光如剑般刺入那片黑暗之中……
　　然后……
　　“晚上好……各位。真是个冷清的夜晚呢。”
　　一位美丽的女子从黑暗中缓缓走出，她正是白天黑贞德派遣出来，寻找夜黎等人的狂化从者Rider……
　　“你0.3是谁？！”
　　夜黎目光微凝，沉声道。
　　“我是谁……？对啊，我是谁呢？！”
　　狂化Rider俏脸上露出了有些苦恼的表情，这令夜黎等人很诧异，因为从她的身上，他们都能够清晰的感受到那种足以令人发疯的狂气，但狂化Rider却似乎并未完全受到狂气的影响，还残留着许些理智在挣扎着……
　　“我分明一直在告诫自己要做一名称职的圣女，但却在这个世界里被失常的圣女使唤。”
　　“失常的圣女.”
　　贞德黛眉微垂，失常的圣女……是黑贞德吧……


第157章 恶龙――塔拉斯克
　　“都是因为她，我的理性消失殆尽，变得凶暴无比。此时此刻，我也在拼命遏制着冲动。真是令人头疼呢。”
　　狂化Rider紧紧皱着眉头，能看得出，虽然勉强还保留着许些理智，但狂气依旧给了她极大的影响。
　　狂化Rider道：“所以，虽说我很感谢你们的期待，但却不能成为你们的同伴。你们也不愿意接纳一名只要稍不注意背后就会遭到偷袭的从者成为同伴吧？”
　　“那你为何还要现身呢？！”
　　夜黎眉头微挑，对方似乎并不想与他们战斗的样子，那为何还要现身？
　　“我的任务本应是监视你们……但最后残留的理性让我来试探一下你们。”
　　狂化Rider严肃的道：“挡住你们前行之路的是‘龙之魔女’。骑乘着终极龙种的灾厄结晶。要是你们连我都无法超越的话，是不可能打败她的！”
　　“打倒我吧。毫不犹豫的将利刃刺入的胸膛吧！”
　　“我的真名是玛尔达。好了，轮到你出场了，大铁甲龙――塔拉斯克！”
　　伴随着玛尔达的高呼，巨大的召唤阵式在顷刻间展开，磅礴而狂暴无比的魔力波动瞬间充斥了这一片森林，然后一头狰狞的恐怖巨兽，便是从召唤阵中缓缓浮现而出……
　　“玛尔达……是圣女玛尔达吗？！！大家要小心啊！她曾是仅通过祈祷就让龙种屈服的圣女！她这样的存在一旦成为从者，也就是说――”
　　而Dr.罗曼在听到玛尔达的真名之后，连忙惊呼着提醒夜黎等人，但是还没等他说完……
　　“吼――！”
　　一声双足飞龙完全不能比的恐怖龙吼，便是震动着大气，在森林之中，狂暴的响彻开来！
　　“嘶――！”
　　看着在玛尔达身后，那雄壮的身躯如同一座小山般浮现而出的恐怖巨兽，夜黎顿时倒吸一口冷气，额头差点没冒出汗来……此刻，他终于知道对方、黑贞德为什么敢只派遣玛尔达一人前来了，因为人家根本就是不能以数量衡量的对手啊！！！
　　“好可怕的魔力波动！”
　　望着那如小山般的恐怖巨兽，玛修眼瞳一缩，握盾的手心忍不住有些冒汗了，站在它的身前，自己等人犹如渺小的蝼蚁。
　　“那是真正的龙种，圣女玛尔达生前驯服的恶龙――塔拉斯克！！！”
　　Dr.罗曼一边倒吸着冷气，一边惊呼道，虽然没有亲眼看到，但在他那边的探测中，也是多出了一个庞大的生命体，并且其身上散发出来的魔力波动实在是太过恐怖、狂暴了！哪怕是从者也是有所不及，是真正的龙种，远非那些双足飞龙可比，超级恐怖的怪物。
　　塔拉斯克，虽然是真正的龙种，但却和龙的模样有很大的差异，因为它其实是半鱼半龙，乃是海怪利维坦之子。
　　因此，塔拉斯克虽有着粗壮的肢体，但背部却没有翅膀，反而有着形似龟壳、鳄鱼背部的那种甲壳，并且上面长满了尖锐的长刺，背后那条粗壮的长尾也是长着尖锐的毒刺，完完全全是一副怪物的模样，当然它也的确是真正怪物……
　　“就让来检验一下，你们能否从我的尸体上跨过去吧――！”
　　玛尔达一脸严肃的喝道。
　　“吼――！”
　　顿时，塔拉斯克也是张开狰狞的大嘴，咆哮一声……
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　“夜黎×2！”
　　玛修、贞德、玛丽，还有阿马德乌斯都是纷纷看向夜黎……
　　闻言，夜黎深呼一口气，然后开始指示道：“玛丽小姐，麻烦你远程进行攻击，将塔拉斯克引开，不用强求伤到它。”
　　“玛修、贞德，在玛丽将塔拉斯克引开后，你们一定要尽量缠住它，阿马德乌斯先生请在后方协助。记住，只要拖住它就好，不需要消灭它，尽可能的保护好自己。”
　　“至于我.”
　　说到这里，夜黎目光锐利的盯向玛尔达，沉声道：“我去打倒她，只有打倒圣女玛尔达，才能阻止塔拉斯克。这是最直接，也是最有效的办法.”
　　以他们现在的实力，要打倒塔拉斯克太难了，就算可以，恐怕也会付出不小的代价，因此最直接的办法，自然就是打倒它的召唤者，圣女玛尔达了。
　　“是！”
　　玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯皆是点头应声道。
　　玛修和贞德也是没有反对夜黎的决定，如果换做平时，夜黎打算迎战从者的话，她们想来一定是会阻止，或者跟随的。但是，现在面对的不只是从者，更有比从者更加恐怖的怪物‘塔拉斯克’在场啊！
　　因此，夜黎没有打算去对付塔拉斯克已经是让玛修和贞德松了一口气了……
　　其实，夜黎也并不是不想去对付塔拉斯克，而是……他一点把握都没有啊！
　　看看塔拉斯克身上那坚厚的甲壳，明显防御力相当高，夜黎虽然相信无毁之湖光能够破开它没有被甲壳覆盖的皮层，但那点伤口，对于塔拉斯克那庞大如小山般的身躯来说，恐怕就如被蚊虫叮咬一般，顶多是挠痒痒一样吧？
　　而夜黎呢？在攻击方面，他不弱，但是在防御方面他就差太多了，一旦被塔拉斯克碰到，恐怕不死也残吧！！！
　　因此，夜黎无奈的只能选择将塔拉斯克交给他们这边最擅长防御的玛修和贞德，她们虽然无法伤到塔拉斯克，但其防御也是让塔拉斯克不可能轻易解决掉她们的，再加上还有玛丽和阿马德乌斯辅助的话，夜黎相信仅是拖住塔拉斯克是没有太大问题的……


第158章 对决圣女玛尔达（一）
　　在夜黎下达指令后……
　　“看这边，大家伙！”
　　玛丽上前，对着塔拉斯克微笑着，挥动白皙的柔荑。顿时，一朵朵精美的玻璃蔷薇便是在半空中凝结而出，然后……
　　“咻咻咻――！”
　　玻璃蔷薇如同箭矢一般，在玛丽的控制下，爆射向塔拉斯克身体表面没有覆盖甲壳的皮肤。
　　但是，塔拉斯克不愧是真正的龙种，哪怕是没有甲壳保护的皮层，防御力也是惊人，根本不是一般的攻击能够破开了，玛丽的玻璃蔷薇连它的最外面的皮层，都是没有贯穿……
　　不过，这并没有关系，玛丽的任务本来就是吸引塔拉斯克的注意而已，而她无疑做到了……
　　“吼――！”
　　塔拉斯克微微低下头，巨大的眼瞳，盯着玛丽，张嘴怒吼一声，之所以会生气，那是因为刚才玛丽的攻击中，有两只玻璃蔷薇是对着他的双眼射来的，毕竟不管是什么物种，眼睛无疑都是脆弱的。不过，塔拉斯克仅仅只是闭上了眼睛，便是以眼皮，轻易的挡下玛丽的攻击。但是，挡下归挡下，眼前的蝼蚁，竟然敢攻击它，这自然是令其感到一阵愤怒……
　　“呀――！”
　　“喝――！”
　　此时，玛修和贞德也是各自挥舞着手中的盾牌与旗帜，轻喝着向塔拉斯克冲去！
　　“吼――！”
　　塔拉斯克张嘴一吼，抬起了爪子，在地面上形成一片巨大的阴影，然后便是重重的对向自己冲来的玛修和贞德，怒拍而去！
　　“嘭――！”
　　塔拉斯克的爪子挥落，顿时剧烈的轰鸣声，便是伴随着大地的一阵颤动，响彻开来。
　　一个遍布龟裂巨大的掌印，深深的镶嵌在地面上……在那个范围之中，不管是泥土还是碎石，皆是被一爪拍的粉碎！
　　不过，塔拉斯克庞大的身躯终究带给了它一些限制，那就是速度，特别是在这森林中，塔拉斯克受到的限制也就更大了。
　　因此，玛修和贞德皆是在那一爪落下之前，便跑出了其攻击范围……
　　迅速的靠近了塔拉斯克，玛修和贞德挥舞着盾牌与旗帜向其攻击而去。至于结果……当然是没有伤着塔拉斯克，玛修的盾牌根本就没有刀刃的存在，单纯以蛮力的敲击，自然是伤不着塔拉斯克，而贞德也是因为能力水准大不如正常时期，旗帜的枪头仅仅刺破了一点塔拉斯克的表皮而已，连血都没流一滴出来……
　　不过，她们的目的也是玛丽一样的，尽是向吸引住塔拉斯克的注意力，给夜黎创造机会，所以也没想过能够给予塔拉斯克太大的伤害……
　　因此玛修、贞德两女一击即退，再一次避开了塔拉斯克口中喷吐而出的灼热龙炎……
　　“吼――！”
　　塔拉斯克愤怒的紧盯着眼前的蝼蚁，然后终于迈开了巨大的步伐，向其蛮横的冲撞而去……
　　“轰轰轰――！”
　　阵阵轰鸣声在森林中不断的传荡开来，只见塔拉斯克所过之处，大地颤震，木石崩碎，虽然速度算不得快，但却没有任何东西能够阻挡它的步伐……
　　而在塔拉斯克移动的前方，正是玛丽，她不断控制着满天的玻璃蔷薇攻击着塔拉斯克，虽为对它造成什么伤势，但却成功激怒了它，将其引到远处……
　　玛修和贞德则是靠近在塔拉斯克的周身，吸引着它的同时，也是随时准备拖住它，让它无法回到玛尔达身边……
　　另外，阿马德乌斯也是在不断在释放着音乐魔术的音波，干扰、骚扰着塔拉斯克……音波不是物理攻击、也不是纯粹的魔力攻击，因此虽然对塔拉斯克造不成什么伤害，但却也有着一定的效果，毕竟就算是黑贞德也无法免疫这种奇特的音波……
　　“嘶――！”
　　看着塔拉斯克被引走了，夜黎深吸了一口气，然后目光凝固在不远处的玛尔达身上，右手五指一张，刷的一声，一道漆黑的剑光乍现，无毁之湖光便是被其瞬间握在掌中……
　　“让她们引开塔拉斯克，然后你再来对付我嘛？”
　　玛尔达淡淡的微笑道：“很好的选择，的确想要打倒塔拉斯克最快、最直接的办法，就是先解决掉我，你确实是一个非常优秀的御主.”
　　夜黎低声道：“我是否优秀，不需要它人进行评定……你眼睁睁的看着塔拉斯克被引走，却不阻止，是认为我不是你的对手吗？”
　　“不，虽然你只是人类之身，但实力却是令我感到很诧异。白天的时候，Saber都一时差点死在你的剑下，所以我自然不会小看你。”玛尔达轻声道，但紧接着她便是话音一转，严肃道：“不过，也正是因为这样，所以你是不可能轻易的击败我。”
　　“打不打得过，只有打过才知道！”
　　夜黎淡淡的回了一句，然后眼神一凝，目光瞬间变得如手中之剑一般，冰冷而犀利。同时，一阵魔力波动在身上泛起，强化魔术瞬间在全身上下展开，紧接着脚下一点，2.2在璀璨雷光的衬托下，夜黎的身形便是闪电般的向玛尔达爆掠而出！
　　见此，玛尔达却是不慌不忙，轻轻挥动了一下，手掌持有的一根十字形的神圣权杖……
　　顿时，一阵浓郁的魔力波动便是在她的周身空气中泛起，一枚枚纯粹由魔力凝聚而成的光弹，迅速成形，然后向夜黎散射而去！
　　PS：诸位，今天的更新可能只有这一章了，我很抱歉。
　　但我妈今天开刀做手术，我得去陪护才行。所以，向大家请一天假！
　　如果晚上能够回家的话，我会尽可能再更新的，但如果时间太晚，那就抱歉了。


第159章 对决圣女玛尔达（二）
　　看着那些爆射而来的光弹，夜黎一剑撩起，紧接着手臂一抖，同时，璀璨的雷电暴涌而出，顿时一道耀眼电光在黑夜的森林中一闪而逝……
　　一道由密集雷电形成的璀璨斩击，便是在一连串噼里啪啦的雷音炸响中，对那片魔力光弹，暴掠而去！
　　“嘭澎嘭嘭嘭――！”
　　雷电斩击与魔力光弹碰撞，顿时一阵狂暴的魔力波动便是爆发开来，双方纷纷爆裂开来，璀璨的雷电之光与魔力之光瞬间照亮了周围的黑暗……
　　雷电斩击化作细碎的电弧四散逝去，魔力光弹也是在攻击碰撞产生的魔力冲击之下，经由连锁反应，纷纷爆散了！
　　但是，在解决了前方的阻碍之后，夜黎前冲的身形却是遏然而止，然后猛地向一侧扑了出去……然而，下一刻……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　一片密集的魔力光弹雨犹如流星雨一般，自上方向下轰炸而去……
　　一瞬间，以夜黎前一刻所处的位置为中心，周围一片的地面都是变得坑坑洼洼、可谓千疮百孔……
　　一个翻滚，蹲在地面上的夜黎，偏头看了一下，那片千疮百孔的地面，嘴627角一扯，然后又看向嘴角挂着淡淡的温和微笑，犹如邻家大姐姐一般的玛尔达，心中一阵抽搐，我靠，魔力不要钱啊！！！
　　玛尔达发出的那些魔力光弹可不是什么攻击魔术，而是单纯的以魔力凝聚而成的最纯粹的炮弹，这种东西虽然简单实用，但相对的也是比较消耗魔力的，更何况玛尔达一丢还是丢一片出来……说是魔力不要钱，那是一点都不为过……不过，玛尔达能这样挥霍魔力，倒也没什么，毕竟她的御主是拥有圣杯的黑贞德，魔力什么的根本就不需要节省……
　　而也正是因为攻击范围太广、太密集，以夜黎的速度，闪躲起来也是显得有些吃力……
　　“咻咻咻咻咻――！”
　　玛尔达圣杖轻挥，又是一片耀眼的魔力光弹在其周身汇聚成形，然后对着夜黎，爆射而去！
　　此刻，玛尔达简直就像是一架拥有着无限炮弹的轰炸机啊！！！
　　见此，夜黎一咬牙，璀璨的雷电自脚底喷射而出，整个人犹如出膛的子弹一般，闪电般的爆射了出去！
　　雷闪！！！
　　运用雷闪，夜黎瞬间冲出了那片魔力光弹的攻击范围，闪电般的向玛尔达暴掠而去！
　　然而，玛尔达显然没有这么好对付，一颗颗闪耀的魔力光弹，不断在其周身汇聚成型，接二连三的对着夜黎爆射而去，令得夜黎不得不四处闪避，久久无法成功接近玛尔达，毕竟他就是因为防御力方面的不足，才会选择优先解决玛尔达的，而玛尔达的魔力光弹或许威力远远比不得塔拉斯克的一爪，但是那也仅仅只是一颗的情况下，一旦夜黎被一颗魔力光弹击中了，那么迎接他的无疑是连绵不绝的轰炸，那样，以他的人类之躯，毫无疑问会被炸成灰……
　　远处……
　　“吼吼吼――”
　　塔拉斯克咆哮着在森林中肆虐着，所过之处，大地崩裂，树木倒塌……
　　一口灼热的龙炎喷吐而出，一片大地便是化作一块焦土……
　　“啊啊，这大家伙的壳也太硬了吧？！”
　　玛丽忍不住抱怨的道，不过手上的动作，却是不敢有丝毫的停滞，一朵朵闪耀夺目的玻璃蔷薇宛若箭矢，不断对塔拉斯克身上疾射而去，然而却是对塔拉斯克根本造不成多少伤害……犹如蚊虫的叮咬一般，只是挠痒痒的程度……
　　“这种怪物，那边的圣女当初到底是怎么驯服的啊！真的是通过祈祷？”
　　阿马德乌斯也是受够了塔拉斯克那音贝超高的咆哮，聆听这种声音，对他来说简直是最痛苦的事情！！！
　　然而，当他抽空撇了一眼，另外一处的战场中，犹如轰炸机一般，魔力不要钱的狂丢魔力光弹的圣女玛尔达，顿时眼角也是忍不住一阵抽搐……
　　“喂喂，夜黎那边的情况也很不好啊！！！什么通过祈祷？！！那个暴力的圣女（剩女），当初绝对是将它打服的吧！！！”
　　阿马德乌斯叫道，的确，玛尔达的外表虽然看上去跟暴力根本一点都不沾边，但是任谁看到她此刻那犹如轰炸机一般的攻击方式，也绝对是哑口无言吧，这和她的形象没有丝毫相符啊！！！
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　闻言，纠缠着塔拉斯克的玛修和贞德，急忙偏头望向夜黎所在，看到他在玛尔达魔力光弹雨，连绵不绝的轰炸下，有些狼狈的不断闪避的模样，脸色顿时一急……
　　而也正是这一急，令得她们的动作有所停滞，让早已无比恼火的塔拉斯克抓住了机会……
　　“吼――！”
　　咆哮一声，塔拉斯克猛的挥爪一拍，顿时将玛修和贞德两女给拍飞了出去！
　　“啊啊――！”
　　玛修和贞德痛呼着被拍飞了出去，一口鲜血皆是忍不住的从口中喷了出来……
　　“贞德！玛修！”
　　看到这一幕，玛丽顿时也是一急……
　　“阿马德乌斯！别在这种时候让贞德她们分心啊！！”
　　玛丽怒道。
　　“抱、抱歉！”
　　阿马德乌斯自知说错了话，但是现在显然没有时间让他们责怪谁……
　　“吼――！”
　　终于击中了烦人的苍蝇，塔拉斯克咆哮着又是一口灼热的龙炎，对玛丽和阿马德乌斯喷吐而去！
　　PS：感谢大家的祝福，我妈的手术做得很成功，我也能安下心来了。
　　另外，关于下个世界写什么的问题，地下城邂逅和落第骑士这两个选项的得票数，大家也看到了，一直不上不下的。所以我在想，如果大家同意的话，我可以两个世界都写。当然，我是无所谓，就看大家的意愿了……


第160章 坚定的、决然的、凶狠的……
　　“玛修、贞德！”
　　听到玛修和贞德的痛呼声，原本集中精神专心一边闪躲玛尔达的魔力光弹，一边尽可能一点一点向其靠近而去的夜黎，脸色顿时一变，一瞬间的分神，令得他闪躲的动作都是停滞了一瞬间……
　　“在战斗中分心可不是一个好习惯哦~.”
　　玛尔达的轻笑声传-来……
　　顿时！
　　“嘭！嘭――！”
　　两颗魔力光弹瞬间击中了夜黎……
　　“嗯.”
　　嘴中传出一声闷喝，疼痛瞬间令夜黎回过神来，紧接着，他连忙向一旁翻身滚躲而去，避开了玛尔达接连而来的魔力光弹……
　　而在避开了玛尔达的这一轮魔力光弹之后，夜黎连连向后撤退开来，似乎放弃了接近玛尔达……
　　停下身子，夜黎擦了擦嘴角溢出的一丝血迹，目光紧盯着玛尔达，眼神满是凝重，没想到玛尔达即使身边没有塔拉斯克在，自身也拥有着这等实力，难怪历史传闻中能够降服塔拉斯克那等的怪物……
　　眼角微微撇了一眼，玛修、贞德她们那边，见她们承受了塔拉斯克的一击之后，只是受了一些伤，已经重新站起来了的两女，夜黎心中大松了一口气，要是她们谁出了意外，他恐怕得自责、后悔死吧，毕竟让她们拖住塔拉斯克，是自己下得命令……
　　“呼.”
　　夜黎长呼出一口气，摸了摸刚才吃了两发魔力光弹的胸口，一阵痛楚传来，但并非太过强烈，身上在战前就进行了强化的御主礼装，为他抵达了大部分的攻击威力，再加上单发的魔力光弹威力并不算大，因此他受得伤并不重……
　　可……受到攻击的伤势不大，但夜黎自身却反而伤到了自己……
　　那就是双tui，夜黎此刻双tui的情况很不好，强烈的肌肉痉挛，令他的行动与灵活性，恐怕会大大降低……
　　而造成夜黎双tui肌肉痉挛的原因，正是他运用的那种，一瞬间爆发出超越身体极限速度的战技‘雷闪’！
　　雷闪是以魔力放出（雷），汇聚大量的雷电在双tui中，然后一口气从脚底喷射出来，产生强劲的推进力，一瞬间爆发出惊人速度的技巧。
　　但也正是因此，这种瞬间的爆发力会给双tui造成不小的负担，毕竟‘雷闪’爆发出来的速度本就超越了他的身体极限，雷电虽然不会对他造成伤害，但将大量积蓄的雷电一口气喷射出去产生的冲击力，却会对夜黎的双tui造成不小的负担……
　　一次两次倒没什么，但是多了、时间长了，连续的使用甚至可能会导致夜黎的双tui残废……刚才为了不断躲避玛尔达那范围极大的魔力光弹雨，并且接近她，夜黎可没少运用雷闪，虽然他有所控制，没有尽全力，毕竟速度太快的话，可能非但躲不开攻击，反而自己可能会因为控制不了，而主动对攻击撞上去吧……
　　但是，即使没有全力爆发雷闪，一定的负担还是会有的，因此时间一长，夜黎的双tui没有出现肌肉痉挛的情况，反而才奇怪呢。
　　“怎么了？优秀的御主，不攻过来了吗？”
　　见夜黎退开，也暂时停下继续攻击的玛尔达，微微笑道。
　　闻言……
　　夜黎双目盯着玛尔达，眼神微闪，然后深深的吸了一口气……
　　下一刻，夜黎用自己的行动，回答了玛尔达的问题……
　　眼神一狠，夜黎双tui之上，璀璨的雷电犹如一条条灵活着的小蛇一般蹿动着暴涌而出，然后紧接着，夜黎便是带起一连串噼里啪啦的电光雷音，整个人向玛尔达闪电般的全力奔射而去！
　　雷闪！全力爆发！！！
　　看到这一幕，玛尔达微微一笑，手中圣杖挥动，周身早已汇聚成形多时的大片魔力光弹，一边绽放着耀眼的光芒，一边对着夜黎覆盖性的爆射而去！
　　但是，下一刻，令玛尔达惊讶的一幕，出现了……
　　“嘭嘭嘭――！”
　　前冲速度不减，面对眼前那大片的魔力光弹，夜黎却是不再躲闪，笔直的向玛尔达所在的方向，暴掠而去，只是手中‘无毁之湖光’，一剑又一剑的，不断斩碎一颗颗前方爆射而来的魔力光弹，为自身硬生生的开辟出一条接近、通往玛尔达的道路……
　　但是，魔力光弹是数量太多了，而且并非只有正面才有，所以很快，就开始有魔力光弹命中夜黎的身体了，可是夜黎还是没有丝毫躲闪的意思，只是全身上下都爆发、覆盖上了一层璀璨的雷光电流，勉强在周身增加了一道防御，可是，就算这样也不可能完全挡下那么多魔力光弹的攻击啊！！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　一颗颗闪耀的魔力光弹在击中夜黎后，爆炸开来，一波波不算强烈，却如同海浪一般连绵不绝的冲击着夜黎的魔力冲击，令得夜黎周身释放的璀璨电流愈发黯淡……其前行的速度也是受到了不小的影响……
　　“噗――”
　　一大口鲜血终究忍不住从嘴中喷了出来，但是……夜黎没有停下，哪怕全身上下已经无一处不痛，甚至五脏六腑都受到了不小的冲击……哪怕双tui痛得仿佛被绞碎了一般……可他却依旧没有丝毫的停滞，只是……目光坚定的、决然的、凶狠的，盯着玛尔达，一次又一次，一次再一次的继续迈动着近乎麻木的已经宛若消失了一般的双tui，笔直的向其冲去……


第161章 只为她……
　　看到这一幕，玛尔达动容了，笑容从美丽的娇颜上敛去了，她震惊的有些怔怔的望着此刻拼命的、不顾一切的向自己冲来的夜黎，令得自己控制魔力光弹攻击的动作都是忍不住慢了一下。
　　她无法不动容，像这样不顾一切向自己直冲冲的攻过来的敌对从者，她不是没有碰上过，毕竟这种打倒她的方式，虽然蛮横、粗暴，但无疑是最为直接的。
　　可是，那些敢这般做的从者，无疑都是拥有着极高的耐力与防御力、对魔力等属性，或者有着铠甲类等的防御宝具的英灵，才敢这般不顾她的攻击，直接冲过来。
　　但是，夜黎呢？他连英灵都不是啊！别说是铠甲或者防御类的宝具了，以他的人类之身，耐力、防御力和对魔力怎么可能胜过从者？！仅凭那覆盖周身的雷电与强化过的御主礼装，他的防御力可谓相当的薄弱！
　　可就是这样的他，却也选择了这种蛮横、不顾自身的攻击方式，夜黎这完全是在玩命啊！
　　而夜黎这种无疑是真正在拼命的攻击方式，如何能够不让玛尔达动容？
　　此时，动容的可不止玛尔达一个……
　　在远处，纠缠着塔拉斯克的玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯，因为玛尔达那狂轰乱炸般的攻击引发的动静，所以偶尔会关注夜黎那边的情况。
　　可是，当她们看到那不顾一切、拼命的向玛尔达冲去的夜黎……
　　阿马德乌斯沉默了，嗓子仿佛哑了一般。一时间根本无法表达此刻心中的震撼！是的，夜黎很强，甚至比他这种不擅长战斗的从者都要强，但是不管如何他都还只是一个人类啊！
　　而以区区人类之身，在防御力明显不足的情况，却还敢以身体硬抗从者的攻击！是盲目的鲁莽？还是不顾一切的勇敢？！
　　玛丽捂着大张的红润xiao嘴，早已震惊的说不出话来了。
　　而玛修和贞德则是……
　　“前辈――！”
　　“Master――！”
　　玛修和贞德无比焦急的呼道，甚至玛修的声音已经带上了许些哭腔……
　　转身，毫不犹豫的转身，疯了般的转身，玛修和贞德以最快的速度向夜黎那边跑去！
　　然而，就在此时！
　　“吼――！”
　　塔拉斯克大吼一声，庞大的躯体拧身一转，甩动身后它那条长满了尖锐毒刺的粗壮长尾，狠狠地对玛修、贞德挥扫而去！
　　沿途，一大片的森林便是在塔拉斯克的这一击下，消失了……
　　“贞德小姐小心！”
　　玛修一惊，然后连忙顶起盾牌，身形一闪，拦在贞德面前，塔拉斯克尾巴生长的尖刺可是有着剧毒的啊，要是被它击中了，那可不是闹着玩的！
　　“嘭――！”
　　一道沉重的猛击声传荡开来……
　　“啊啊――！”
　　塔拉斯克尾巴传递至玛修盾牌上的可怕力道，瞬间将玛修连人带盾给重重的击飞了出来，并且连带撞上了身后的贞德，一起倒飞而出。
　　“玛修，贞德！！！”
　　玛丽脸色剧变，纤手一挥，半空中无数朵闪耀着夺目光辉的玻璃蔷薇，便是犹如箭雨，对着塔拉斯克疾射而去，然后连忙便是向玛修和贞德落地的地方跑去。
　　一旁的阿马德乌斯也是全力演奏着音乐魔术，干扰着塔拉斯克……
　　“吼――！”
　　塔拉斯克愤怒的咆哮着，无视着玛丽的攻击，它对那发出烦人音波的苍蝇（阿马德乌斯）冲去……
　　而另一边，不顾一切，以人类之躯在密集的魔力光弹雨中，拼命的向玛尔达冲去的夜黎，在听到玛修和贞德惨叫的声音时，身子忍不住一颤，一口鲜血又是从口中喷了出来！
　　但是，随即夜黎的眼神却是更加坚定、更加决然、更加的凶狠……甚至疯狂了！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　硬生生的不断承受着魔力光弹的攻击，夜黎丝毫不停的对玛尔达，笔直的暴掠而去！
　　他为什么会如此坚定的、不顾一切的选择这种哪怕伤敌一千，也会自损八百的蛮横攻击方式？因为他不想拖下去了，不想拖到玛修她们被塔拉斯克伤得更重……甚至……
　　所以他坚定的、决然的，笔直的对玛尔达冲了过去，疯狂的不顾魔力光弹对自身造成的伤害，只为尽快解决玛尔达，让玛修她们能够安全……
　　他很傻，是的，一向都是从者不顾一切的保护御主，但他却是反其道而行之……
　　为了自己的从者，他能够不顾一切、乃至自己的生命……只为了她……只为了那个他所珍视的人儿……唯独她，他不想令其受到伤害……哪怕只是一丁点……但是他太弱了，别说保护她，甚至自己反而需要她的保护……所以他想变强，他要变强，他拼命的在变强……但是，还不够……他现在依旧没有能够保护好她的力量，所以……他只能像现在这样……拼命的……不顾一切的……只为减少她所受到的伤害……只为能够为她2.8分担一些肩旁上所扛着的重任……只为有一天能够完成那一切的任务，然后轻松安然的陪她走遍那未曾见过的万水千山……让她能够开开心心的笑着生活下去……
　　“啊啊啊――！”
　　夜黎张嘴咆哮着，双目之中已经染上了许些疯狂的猩红之色，目光狠厉到了极点，那不是对敌人的狠，而是对自己的狠！
　　腿啊！动吧！继续动啊！带我冲到她（玛尔达）面前……为她（玛修）结束这一切……
　　PS：啊啊，写着写着怎么就哭了呢……抹泪……太感性……还是自我带入太深……


第162章 『不懂爱的悲哀之龙啊（tarasque）』！！！
　　“啊啊啊――！”
　　夜黎嘴中在咆哮着，心中在呐喊着……
　　而在他这种不顾一切、坚定而决然的凶狠意志之下，终于是接近了玛尔达，下一刻，只要再前进一点，他手中‘无毁之湖光’那坚不可摧的锋利剑刃，便可达到足以砍中她的范围之中……
　　对面……
　　玛尔达看着拖着伤痕累累的身体，却一刹那也不肯停歇的来到自己面前的夜黎，美眸之中波动着异样的漪涟……
　　他为什么要这般拼命呢？甚至如此不惜一切的就只为了打倒她？马达尔不清楚……但却也能从夜黎的双眼中看出一些东西……
　　“尊敬的人类御主，来吧，来杀死我吧！为了表示崇高的敬意，我也将会全力以赴.”
　　玛尔达脸色严肃，道。
　　夜黎赢得了她的尊敬，但是这绝对不会成为她手下留情的理由，是的，为了这份崇高的敬意，她也会全力出手……
　　“啊啊啊――！”
　　带着前所未有的决心，拖着伤痕累累的身躯，夜黎终于迈出了最后的一步……
　　而当他踏入那足以砍中玛尔达的攻击范围之内的一刹那，狂暴的雷音噼里啪啦的炸响，全身上下流窜的璀璨雷光电流在这一瞬间，瞬间全部汇聚至夜黎他右手中紧握着的‘无毁之湖光’的漆黑剑刃之上……
　　“嗤――！”
　　电光一闪，雷光破空，璀璨夺目的雷光之剑撕裂黑夜，犹如一道惊雷闪过，闪电般的对玛尔达挥斩而去……
　　雷切！！！
　　然而，就在此时……
　　玛尔达也如先前所言一般，为了表达对夜黎的敬意，全力以赴的进行了防御……
　　“宝具展开！『刀枪不入的龙之盾啊（Tarasque）』！！！”
　　玛尔达手持神圣之杖在地面上轻轻一跺，俏脸严肃而认真的高呼出了宝具真名，顿时刹那间，一股强烈的魔力波动便是从其脚下的地面之下，暴涌而出……
　　“嘭嘭嘭――！”
　　伴随着地底涌现的大量魔力，一块块遍布尖刺的坚厚甲板瞬间在玛尔达周身的地面下，破土而出，组合围成了一个三百六十度无死角的防御铁壁，将玛尔达整个人笼罩在内……
　　那些尖刺甲板正是塔拉斯克背部上覆盖的那种甲壳！！！
　　“铿――！！！”
　　当玛尔达展开宝具的下一刹那，雷切一剑狠狠的斩在了那坚厚的尖刺甲壳之上，顿时一阵犹如刀剑砍在厚重铁板上的声音响彻开来……
　　剑刃镶入甲壳之中，但是也仅此而已……夜黎的全力一击，并未击破此刻玛尔达的防御……
　　“可恶！！！”
　　夜黎紧咬着牙，双目猩红的盯着那仿佛坚不可摧的尖刺甲壳，抽手拔出‘无毁之湖光’有些疯狂般的开始一剑又一剑的劈砍着那保护玛尔达的尖刺甲壳……
　　一剑破不开，那我就十剑！十剑还不够，那我就百剑！直至劈开你的防御甲壳为止！！！
　　“铿铿铿铿铿――！”
　　此刻，夜黎的攻势虽然看似有些凌乱、毫无章法，但是仔细一看的话，就会发现，他每次挥落的剑，都会砍在尖刺甲壳上的同一个地方，因此……
　　一开始的那一剑砍出的浅浅缺口，慢慢的伴随着夜黎挥落的每一剑，迅速的放大、加深着，直至彻底劈开……
　　然而，就在夜黎拼命想要攻破玛尔达防御宝具的同时，尖刺甲壳内部的玛尔达，可也没闲着……
　　“铿铿铿铿铿――！”
　　听到从外部传进来的劈砍声，玛尔达美眸中眼神微微一荡，但是很快她的眼神、表情都是变得极为严肃和认真了起来，她说了，为了尊重夜黎，不会手下留情……
　　于是……
　　“不知爱为何物的可悲之龙……
　　将你召唤至此，灿若星辰！
　　『不懂爱的悲哀之龙啊（Tarasque）』――！！！”
　　充满叹息却十分严肃的吟唱声从玛尔达的口中传出，顿时比之先前展开『刀枪不入的龙之盾啊（Tarasque）』更加强烈数倍不止的魔力波动，从其身上涌现而出……
　　尖刺甲壳外部……
　　全力、拼命地在想要破开『刀枪不入的龙之盾啊（Tarasque）』的夜黎，感受到尖刺甲壳中，玛尔达身上那散发出的强烈魔力波动，眼瞳陡然一缩，这是在释放强大的宝具时，才会出现的魔力波动啊！
　　“吼――！”
　　也就在此时，远处，塔拉斯克发出了高昂的咆哮声，狂暴的魔力波动在其身上冲击、席卷开来……
　　“呼呼呼――！”
　　然后，在玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯有些惊骇的注视下，塔拉斯克庞大的身躯，猛地转动起来，将周围的一切破坏殆尽，一个大坑瞬间便是在它的身下被刨出！
　　紧接着，塔拉斯克高速转动的庞大身躯便是从大坑中猛地弹射而出，如同一颗庞大的陨石一般，向玛修等人狠狠的砸去！！！
　　而看到这一幕，满脸惊骇的玛修，毫不犹豫的展开了自己的盾牌宝具……
　　“『假想宝具，疑似展开/人理之础（LordChaldeas）』！”
　　顶起盾牌，刹那间，光芒璀璨的守护壁障伴随着玛修身上涌动的强烈魔力，瞬间自盾牌之上，扩张、伸展开来，将玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯保护在后方……
　　在此刻，有所行动的不止玛修一个，在玛尔达释放宝具，让塔拉斯克如此旋转着撞砸而来的时候，贞德也是连忙迅速的展开了自己的宝具……


第163章 下次见面，希望不再是敌人
　　贞德高举手中的旗帜，在伴随着高呼的宝具真名，顿时圣旗便是散发着柔和的金色圣光，扬展开来！
　　“『吾主在此』（LuminositeEternelle）！！！”
　　圣旗散发的神圣光辉，形成了一道通透的金色光幕，瞬间覆盖、笼罩了贞德周身方圆十米之内的区域，将她与玛修、玛丽、阿马德乌斯三人全部保护在内。
　　“轰――！”
　　在玛修和贞德展开宝具进行防御的下一刹那，疯狂旋转着砸落而来的塔拉斯克便是狠狠的撞在了两女展开的守护壁障之上，顿时一阵巨大的轰鸣声便是伴随着可怕的魔力波动，席卷、响彻开来！
　　璀璨耀眼的光芒自守护壁障上散发而出，在玛修和贞德的双重防御之下，总算是挡下了塔拉斯克这恐怖的一击，但是塔拉斯克的攻势却并未仅此一击，就结束！
　　只见，塔拉斯克庞大的身躯如同一张巨大的磨盘一般20，高速的旋转着，背部甲壳上布满的尖刺，在此刻化作了锋利的刀刃，疯狂的切割、撕裂着玛修和贞德的防御壁障，并且塔拉斯克的口中还开始持续不断的喷吐出灼热的龙炎，然后在它自身的旋转下，覆盖在了自己的身上，令其此时看上去就像一个有着刀刃的火焰大磨盘一般！
　　不过，玛修和贞德的双重防御也不是豆腐做的，塔拉斯克的攻势虽然威力巨大，但一时间也是难以破开两女的防御，双方陷入了短暂的僵持之中……
　　盾牌展开的守护壁障之后……
　　此时，玛修早已泪流满面，晶莹的泪珠犹如珍珠一般不断的从眼眶之中滚落而出，但她却死死的顶着盾牌，咬牙拼命地抵挡着塔拉斯克的攻击！
　　夜黎奋不顾身的行为，令她心痛、自责、焦急、担忧到了极点，此刻她是多么恨不得赶紧回到夜黎的身边啊！但是，不行！她必须要留在这里阻止塔拉斯克，完成他交付给她的任务。让夜黎到此为止，不顾一切、拼命努力的结果，不会付之东流……
　　“前辈！前辈！千万不要有事啊――！！！”
　　听到身后那声轰然的巨响，夜黎猛的扭头望去，见着如同火焰大磨盘一般疯狂旋转冲击着玛修和贞德展开的防御壁障的塔拉斯克，他瞳孔骤然紧缩！
　　好在，玛修和贞德的双重防御也是极高，塔拉斯克一时间并未击破二女展开的防御。
　　见此，夜黎也是稍稍松了一口气，然后他目光再度盯向身前那还差一点就要被他彻底破开的防御甲壳，双手握住‘无毁之湖光’却是不打算再多等一刻了，因为再慢一点，玛修和贞德等人受到的伤害，可能就会更大。
　　强烈的魔力波动在他身上涌现而出，璀璨的蔚蓝湖光在‘无毁之湖光’的剑身之上波荡而起！
　　而在塔拉斯克甲壳的保护下，马达尔感受到外面夜黎身上爆涌出来的的强烈魔力波动，嘴角却是微微扬起了一抹笑容。
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl！！！”
　　凛然的真名高呼而出，夜黎此刻已经彻底冷静下来的双眸，盯着身前那保护着玛尔达的尖刺甲壳，目光犹如夜晚的湖面一般，平静而深邃。同时，手中荡漾了炫目碧光的‘无毁之湖光’毫不犹豫的挥斩而落……
　　“轰――！”
　　‘无毁之湖光’重重的劈落在塔拉斯克那布满尖刺的甲壳之上，然后紧接着，下一刹那，璀璨的幽蓝色剑光便是犹如迸发的洪水一般，疯狂的倾泻、冲击开来！
　　而那保护着玛尔达的尖刺甲壳，自然是首当其冲的被剑光所覆盖。而在那璀璨剑光的冲击之下，塔拉斯克的甲壳防御力虽然极高，但也是终于逐渐承受不住，而开始崩裂、粉碎了……
　　“噗嗤――！”
　　而当塔拉斯克保护玛尔达的甲壳被打破的下一瞬间，一道雷光剑影便是闪电般的冲入了还未消逝的璀璨剑光之中，瞬间贯穿了其中玛尔达的胸口！
　　剑光逐渐消逝，露出了一片被冲垮的大地……
　　而在那其中，夜黎站在玛尔达的面前，双手握着的‘无毁之湖光’，已然刺穿了她的胸口。
　　但是，在此刻，玛尔达看着面前成功杀死了自己的夜黎，嘴角却是含着一抹微笑……
　　“只能到此为止了呢.”
　　“你.”
　　看到玛尔达温和的笑脸，夜黎冷静的脸色顿时一怔……
　　“想说我手下留情？怎么可能，傻瓜。”
　　玛尔达轻轻笑道：“920这样就好……这样就好了。真是的，怎么能强迫圣女去杀lu呢。但是.”
　　说到这里，玛尔达脸色一正，“听好了，我最后再告诉你一件事。你们绝对赢不了‘龙之魔女’所操控的龙！”
　　“打败那头龙的方法只有一个。去里昂，去那座曾经被称为里昂的城市。能打倒龙的既不是圣女，也不是公主。自古以来能打倒龙的都是‘屠龙者’。这是既定的规律.”
　　“塔拉斯克，抱歉……下次，真希望能以更正常的方式被召唤呢。”
　　微微偏头，看到在自己被打倒后，已经开始消失的塔拉斯克，玛尔达一脸歉然……
　　“最后……努力的去拯救世界吧！尊敬的人类御主……你的话……或许可以……愿你能得到主的宠爱.”
　　看向夜黎，玛尔达温和微笑着……
　　“再见了，期待我们能够有再见的那一天……到时候……希望我们不再是敌人.”


第164章 我是大傻瓜……只属于你的大傻瓜
　　“玛尔.”
　　看着微笑的看着自己，迅速化作金色光雾消散而去的玛尔达，夜黎张嘴，但此刻的他，别说好好的说出一句话……甚至连思考她所说的那些话的机会都没有了……
　　强烈的痛楚在此时从全身上下、里里外外，疯狂的爆发而出，令得夜黎一瞬间就差点失去了意识，身子更完全不像是自己的一般，根本不受控制的向一旁倒去……
　　连续长时间运用‘雷闪’的副作用……硬抗玛尔达那一堆魔力光弹的伤势，再加上体内魔力的因为自己和玛修接连展开宝具而瞬间被消耗一空的强烈疲劳感……夜黎没直接昏过去都算是因为意志力比较坚定的原因了……
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　“夜黎×2！”
　　此刻，因为夜黎打倒了玛尔达，而导致塔拉斯克消失，解除了危机的玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯自然是连忙向夜黎这边跑了过来……
　　随手将盾牌丢在一旁，以最快速度赶过来的玛修，泪流满面的跪趴下身子，伸手将倒在地上，脸色苍白到极点的夜黎给抱了起来……
　　“前辈――！”
　　晶莹的泪珠不断溢出眼眶，玛修看着此刻夜黎这虚弱的模样，满脸悲痛的呼道。
　　“玛……修.”
　　听到玛修的呼声，夜黎缓缓睁开沉重的眼皮，此刻上身靠在她怀中的他，睁开眼睛，便看到了玛修那张满是泪痕的俏脸……
　　“前辈，我在，前辈.”
　　玛修连忙回应道。
　　“别哭……了……我不喜欢你哭……”
　　夜黎声音很虚弱、很轻，但却很温柔，右手挣扎的缓缓抬起，似乎想为玛修擦拭脸颊上的泪水……但是……
　　“手……太脏了.”
　　抬起看到因为刚才拼命想要破开玛尔达的防御甲壳，而崩裂了虎口，被鲜血染红了的手掌，为了不弄脏玛修的脸颊，夜黎便是放弃了为玛修擦拭泪水的举动……
　　“不脏，前辈的手永远都很温暖！”
　　闻言，玛修却是连忙伸chu一只手，抓住了夜黎打算放下的右手，将它贴在了自己满是泪水的俏脸上……
　　“傻瓜.”
　　看着玛修脸颊上沾上了自己手上的血，夜黎微微一怔，随即勉强扯动了一下嘴角，笑骂了一声，但是此刻他看向她的目光却是那般的温柔，只是其中还夹杂着一丝歉然，他终究还是没有完全保护好她，在拖住塔拉斯克的时候，玛修还是受伤了……
　　“前辈才是傻瓜，大傻瓜！为什么要那么拼命？！！竟然用身体硬抗魔力弹什么的……要是前辈你……我……呜呜.”
　　玛修声音有些哽咽的叱喝道，说着说着，泪水便是再度大滴大滴的溢出眼眶……
　　“是啊……我是大傻瓜……只属于你的大傻瓜.”
　　夜黎笑了……然后终于是再也撑不住的闭上了双眼……
　　傻瓜，为了你……这条早已死过一次的命，再死一次又如何……？
　　不过，为了你，为了继续保护你，我会活下去的，活到解决完这一切……活到陪你走遍万水千山、看尽人世繁华……活到你生命的尽头……不……我会在你前面死去的……决不允许你在我前面死去哦……
　　“前辈！！！”
　　“Master！”
　　“夜黎×2！”
　　看到夜黎昏了过去，玛修等人顿时又是忍不住焦急的呼道。
　　“夜黎只是昏过去了，不过伤势很重，身体状况极差。可恶！在那边，一时半会根本就没办法治好他！而现在进行灵子转移回到迦勒底治疗，又实在是太危险了.”
　　Dr.罗曼急声道，对于在刚才的战斗中，根本一点忙都帮不上，只能干瞪眼在迦勒底眼睁睁的看着的他，此刻心中也是极为的自责与失落……
　　“我来为Master治疗，虽然效果可能不大.”
　　双眼也早已湿润了的贞德，此时连忙道，虽然她的能力不完整，但好歹还是个圣人，一些治疗的手段还是会的，效果或许不佳，但总比没有好……
　　而身在一旁的玛丽，看着夜黎，美眸中却是波动着剧烈的情绪波动，其中有急切、有担忧、但更多的却是……
　　“这就是真正的爱吗？”
　　望着昏迷的夜黎，玛丽心中在呢喃道，玛修和贞德或许还不明白，夜黎刚才为何会那般拼命的想要打倒玛尔达……
　　但是，她却是从夜黎刚才对玛修说的那些话、看向玛修的那种表情与眼神中，看懂了一切，那是爱……因为爱……因为夜黎内心对玛修抱有的强烈而纯粹的爱意，不希望她受伤，哪怕只是一丁点，所以他才会选择用那种方式，想要以最快的速度打倒玛尔达，让玛修能够安全下来……
　　如果这都不算爱？那世间就不存在真正的爱了吧！
　　而也正是因为夜黎对玛修那份为她能够不顾一切、甚至牺牲自我的浓厚而纯粹的爱意，让玛丽内心无比的震动……原来世界上……真的存在这种人吗……
　　她喜欢恋爱，热爱恋爱，追求着美好的恋爱，但是她从未遇到、得到过一份如同夜黎这般纯粹的爱……
　　而她自身也没有对任何人、任何事物抱有过如此纯粹的爱意……
　　所以，她的内心对夜黎对玛修抱有的纯粹爱意，感到十分的震动，同时也是不禁对玛修产生了一些羡慕，甚至一丝嫉妒……
　　阿马德乌斯也是看出来了很多，因此看向夜黎的眼睛中，多出了一抹由衷的敬佩之色……


第165章 觉醒未知血脉？！
　　“啊――！”
　　此刻，低下身子准备给夜黎尽可能的进行治疗的贞德，却是突然惊呼一声，整个人被一股神秘的力量震得一屁gu倒坐在地面上。
　　不只是贞德，抱着夜黎的玛修，整个人也是被那股神秘的力量给弹开了！
　　“前辈？！”
　　玛修倒坐在地面上，惊愕的看着此刻身上突然散发出一阵无比璀璨的湖蓝色星光的夜黎，正是那股陡然从他身上释放出的湖蓝色星光，将她和贞德从夜黎的身边给震弹了出去……
　　在夜黎重伤昏迷过去的那一刻……
　　“叮――！”
　　“检测到御主夜黎的身体状况极度虚弱，伤势严重，陷入深度昏迷。为保证御主的生命状态，由星之系统接管一部分的星之权限，开始为御主进行治疗。”
　　星之系统的智能‘星’的声音，在夜黎的脑海中响起，在此时夜黎却已经听不到了，否则他肯定会很惊讶吧。星还有137这种护主功能？
　　“叮――！”
　　“经过检测，完全治疗御主夜黎，需要消耗20000源点。”
　　“是否消耗20000源点进行治疗？”
　　“叮――！”
　　“经过检测，发现觉醒血脉可治愈御主所受伤势。”
　　“叮――！”
　　“觉醒血脉需要消耗100000源点，御主源点充足，是否消耗100000源点觉醒血脉？”
　　“叮――！”
　　“鉴于御主陷入深度昏迷状态无法回答，此权限自主交由星之系统。”
　　“叮――！”
　　“确定指令！消耗100000源点开始觉醒血脉.”
　　（喂喂喂，尼妹啊！！！这情况不对吧？！！能用20000源点治好的伤，你TM选择花100000源点是什么鬼啊！！！有钱也不是这样花得啊！！！坑爹的系统啊！！！）
　　而在星确定消耗100000源点，觉醒夜黎那个自从上次见过盖亚和阿赖耶之后，身上突然多出来的未知血脉的指令之时，就出现了刚才玛修和贞德被夜黎身上突然释放出的璀璨星光给弹飞出去的一幕……
　　“这、这到底是怎么回事？！”
　　玛丽和阿马德乌斯也是一脸的错愕，完全不能理解此刻夜黎身上突然出现的情况……
　　“医生、医生！快检查一下前辈现在的状态！！！”
　　玛修起身想要靠近夜黎，但其身上散发的湖蓝色星光却是仿佛一个大皮球一般包裹着夜黎，将其一切试图靠近他的人，都纷纷给弹开了……
　　“已经在检查了！！！”
　　身在迦勒底的Dr.罗曼从刚才起就一直都盯着夜黎身体状态的数据呢，所以自然也是第一时间便发现了古怪……
　　“检测情况出来了，夜黎体内突然多出来了一种非常奇特、根本无法检测的能量，不过那股能量没有对夜黎造成危害，反而似乎在修复他身体上的伤势，夜黎的身体状态正在迅速的恢复.”
　　Dr.罗曼无比惊讶的道。
　　闻言，玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯顿时一愣，不过回过神来后，自然就是惊喜了！
　　特别是玛修，此刻又是忍不住留下了惊喜的泪水，美眸紧张而期待的紧紧盯着夜黎，期待着他睁开双眼……
　　“无法检测的奇特能量？！”
　　而阿马德乌斯则是眉头一皱，看着夜黎，的确他身上释放出的那种璀璨的湖蓝色星光绝非寻常的魔力，但不是魔力，又到底是什么东西呢？他之前别说是见过，甚至听都没听说过，除了魔力之外，有着这种能量的存在……
　　“是的，这种能量的质非常高，高到了无法探测的惊人程度，并且似乎有着非常强大的治疗、恢复效果，夜黎此刻严重受损的身体机能，正以一种惊人的速度快速修复着。至今为止，我也是未从任何的资料记载中，寻找到与之匹配的相关资料。”
　　Dr.罗曼极为惊讶的道，夜黎至今为止的表现，总算接连不断的能给他们带来惊讶，所以慢慢的他都有些习惯了，但是这次，他依旧忍不住惊讶了，而且是前所未有的惊讶，因为夜黎此刻身上释放出的那种特殊能量，完全颠覆了他先前的认知啊！
　　比魔力更为高级的能量，真的存在吗？
　　如果放在以前，如果有那个魔术师这样问，估计回应他它的只有看待傻子一般的眼神吧。
　　毕竟，这个世界上的万事万物、包括人类的生存，都是以魔力维持的（魔力=生命力），一旦魔力枯竭，人就会死亡，大地、草木、山川、河流，甚至整个星球都是死亡……可以说魔力是一切的源头……
　　因此，怎么可能出现比魔力更为高级的能量？！！
　　可是，现在摆在Dr.罗曼面前的事实，却是让他不得不相信。
　　“只要Master没事就好，疑问等他恢复之后，醒来再问也不迟。”
　　听到夜黎的伤势正在迅速恢复，贞德也是面露喜色，大大的松了一口气，虽然她跟夜黎并非正式的主从关系，但夜黎至今为止为她所做、所说的一切，却也是让她极为不想看到夜黎出什么事的。
　　“就是就是，你们关心的地方错了吧？！”
　　玛丽没好气的道，因为夜黎对玛修抱有的那种极为纯粹的爱意，令她对夜黎的好感度大大提升，所以相比那种神秘而奇特的未知能量，她也是更加关心夜黎的情况……
　　“呃呃.”
　　闻言，Dr.罗曼和阿马德乌斯顿时都有些尴尬了，不过这也不能怪他们，毕竟夜黎身上突然出现的变故，实在是太过奇特、惊人了，没办法不让他们去关注啊……


第166章 接连不断的异变
　　在夜黎毫不知情的觉醒着那未知血脉的时候……
　　无比遥远之处……
　　“终于开始觉醒了吗？”
　　不知何方世界中，一位有着一头如同燃烧着的火焰般的红色头发的青年男子，似是有所感应一般，微微偏过头，火红色的眼瞳紧紧盯着一处方向，目光深邃、耀眼的犹如两颗小太阳一般……
　　他正是上次在夜黎被盖亚送走后，才在那片群星之地现身的神秘青年，此时他似乎感应到了夜黎正是觉醒那未知的血脉……
　　“唉.”
　　青年轻叹一声，双目微眯，喃喃道：“要是我当初能够狠下心……一切或许早就结束了.”
　　“夜黎啊，拼命的去挣扎吧。你要走的路还很长……现在只是才刚开始而已.”
　　特异点，法兰西，灵脉森林中……
　　此时……
　　“医生，前辈什么时候才能醒？”
　　玛修问道。
　　“我也不清楚啊！根本检测，夜黎的身体机能已经完全被那股神秘的能量给修复了，精神状态也很平稳，按理说应该会醒来才对啊！”
　　Dr.罗曼也是一阵不解，“总而言之，你们还是先不要乱碰夜黎，让他自主醒来比较好。”
　　“嗯。”
　　玛修无奈的点了点头，美眸紧紧盯着整个人散发着璀璨湖蓝色星光的夜黎，眼神满是忧心与自责，虽然夜黎的伤势已经恢复了，但保持着沉睡的状态，迟迟没有醒来，也是让她忍不住感到一阵担心，同时也对此刻什么也做不了的自己，感到十分自责。
　　“玛修，别担心，至少Master现在已经没事了，相信很快他就会醒过来的。”
　　一旁的贞德轻声安慰道，她很清楚玛修此刻心中有多么的不安，因为她也很担心，而身为夜黎的Servant，玛修只会比她更加的担心夜黎吧。
　　“是啊，玛修不要忧心重重的，你应该笑才对，我相信夜黎睁开眼的第一时刻，最希望看到的就是你的笑容。所以……以笑容迎接他的苏醒吧。”
　　玛丽也是安慰道，她十分相信，甚至肯定夜黎一定会醒来，如果要说让她如此相信夜黎的原因的话，那么就是爱了，并非她对夜黎的爱，而是夜黎对玛修的爱，拥有那种纯粹爱意的人，拥有那等坚定意志的人，她可不相信会就此倒下，所以她相信夜黎一定会醒来，为了玛修……而醒来……
　　“嗯，谢谢你们，贞德小姐、玛丽小姐。”
　　玛修感谢道，是啊，至少夜黎现在已经没有了生命危险。
　　然而，就在玛修、贞德、玛丽、阿马德乌斯，还有远在迦勒底的Dr.罗曼都在紧张而担忧的等待着夜黎苏醒的时候……
　　异变却是又陡然出现了！
　　“嗡――！”
　　就在此时，夜黎身上释放出的，原本犹如水波般微微在周围的空气中荡漾着点点漪涟的璀璨星光，陡然爆发！！！
　　“呼呼呼――！”
　　耀眼的璀璨星光宛若风暴、洪水般席卷、冲击开来，震动着周围的空间与大气，化作一波波近乎实质，肉眼可见的冲击波，如同波浪般连绵不绝的以夜黎的身体为中心，向四周围席卷开来……
　　在这股冲击波浪的冲击下，玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯，都是纷纷不得不往后退开！
　　“前辈？！”
　　玛修顿时又是忍不住一急，此刻夜黎身上的变化，令得她那颗原本就充满了不安与担忧的心，瞬间高高的提了起来！
　　“这、这又是怎么了？！！”
　　阿马德乌斯错愕的道。
　　“啊啊……夜黎体内那股奇特的神秘能量正在急剧增强，你们快离远一点，小心受到冲击。”
　　Dr.罗曼连忙急声道，他那边的仪器此刻已经完全无法检测夜黎的身体状态了，接下来会发生什么，他完全无法预料……
　　“前辈！”
　　而听Dr.罗曼这么一说，玛修反而更加担心了，连忙向夜黎那边跑去，然后还未冲入夜黎周身范围十米之内，她整个人便是被夜黎身上那震荡着大气，引发冲击波的璀璨星光给掀飞了出去！
　　“玛修小姐！”
　　贞德一惊，连忙上前接住被反震回来的玛修……
　　“前辈！”
　　玛修却是根本没有在意自身，极为焦急的望着夜黎，刚在贞德帮助下站稳身子，便是急切的再次想要冲向夜黎……
　　“玛修小姐等等！！”
　　贞德却是连忙一把拉住玛修，阻止了她鲁莽的行为，然后道：“冷静一点，玛修小姐，你这样也根本帮助不了Master，Master也肯定不希望看到你这样做……仔细感应一下吧，身为Master的正式从者，你是现在唯一能够感应Master状态的人。”
　　贞德可谓一语惊醒梦中人，让玛修终于稍稍冷静了下来，是啊，自己和前辈之间有着契约的存在，契约没有产生任何问题，那也就代表前辈至少并没有危险。
　　“谢谢你，贞德小姐，我已经冷静下来了。”
　　5.0玛修深吸了一口气，强行压下心中的急切与担忧，让自己尽可能的冷静下来。
　　见此，贞德这次稍稍松了一口气，同时松开拉住玛修的双手……
　　而冷静下来后，玛修立刻闭上双眼，开始集中精神，通过自己与夜黎之间的连接回路，开始感应夜黎此刻的状态……
　　然而，这样做的她，下一刻便是……
　　玛修陡然猛然的睁开双眼，俏脸上浮现出顿时一抹惊色，而此时贞德等人只见，在玛修的身上，竟然是突然也释放出了跟夜黎身上一般无二的湖蓝色璀璨星光……


第167章 玛修的秘密
　　“玛修小姐，你这……？！！”
　　看到玛修身上突然绽放出的湖蓝色璀璨星光，贞德、玛丽和阿马德乌斯都是顿时一惊！
　　“我、我也不清楚到底是怎么一回事？我刚才只是通过与前辈之间的连接回路，想要感应一下前辈的状态，但好像反而因此让前辈体内的那种神秘能量，通过连接回路，涌入了一部分到我的体内.”
　　玛修有些愕然失措的道，她刚才通过自己与夜黎之间的契约形成的连接回路，想要感应夜黎的身体状态，但她通过感应看到的却是一片犹如汪洋大海般浩瀚无垠的湖蓝色星光之海，神秘、璀璨、浩瀚无垠，根本望不到尽头的存在……
　　不过，玛修也仅仅只是看到了一眼，仅仅只是看到一刹那，紧接着，那璀璨的星光便是掩盖、屏蔽了她所看到的一一切，并且一小股神20秘而奇特的能量，就是顺着她与夜黎之间联系着的连接回路，涌入了她的体内，这才出现了此刻的情况……
　　“噢噢噢……玛修你的能力数值在提升，在提升啊！！！虽然提升的不多，但是确确实实的提升了，而且……你的身体.”
　　Dr.罗曼惊呼道，但是最后似乎发现了什么太惊人的事情，惊呼声遏然而止……
　　迦勒底，管制室内……
　　站在控制操作台上，Dr.罗曼满脸震惊的瞪大了眼睛，盯着眼前一片显示荧幕上所显示的一系列数据，此刻那份数据正在逐渐提升着……
　　那一系列的数据，正是玛修的身体数据……
　　但是，令Dr.罗曼震惊的并非玛修作为亚从者的能力数值的提升，而是她原本身体状态数据的提升……
　　玛修其实并未正常的人类，而是迦勒底的实验体，也就是迦勒底的第6号实验，人类与从者的融合实验，也就是说玛修是人造人。这件事只有迦勒底的内部人员才知道，Dr.罗曼没有告诉过夜黎。（虽然夜黎早就知道了，只是心知肚明的没有提出来而已。）
　　而身为人造人的玛修，因为并非经过正常生育而诞生的生命，因此身体机能比之普通人要低上很多，特别是对疾病、细菌等有害物质的抵抗力极差，稍有闪失恐怕就会夭折，所以她在成为亚从者之前，从未出过迦勒底，不是她不想出去，而是她的身体情况，不允许她出去，毕竟外界的空气中是充斥着有害物质的，不像在迦勒底内部，有着净化过滤那些有害物质的机器……
　　最重要的是，玛修身体细胞十分脆弱，死亡再生的速度是常人的数倍，而这加速了她自身的死亡，令她生命足足缩短了数倍，按照数据分析她甚至很难活过十八岁……这一点，哪怕她融合了从者的力量，身体能力获得了极大的提升，也无法扭转、改变……
　　但是此刻，此时玛修的身体机能竟然在迅速的被修复，之前在对抗塔拉斯克的伤害，没一会就痊愈了，作为从者的能力值都得到了一些提升，最最重要的是，她那身为人造人，存在缺陷的身体，竟然也被修复的完善了……也就是说，哪怕此刻她失去了从者力量的支撑，被修复完善的身体机能，也足以让她在外界生存了……
　　因此，这如何能不让Dr.罗曼震惊，毕竟迦勒底为了玛修可没少研究过延长她生命的方法，不管是科学药品，还是魔术治疗，都完全无法遏制她自身的死亡加速……但这曾经苦恼了迦勒底一帮的科学家与魔术师的问题，现在竟然莫名其妙的就被解决了……
　　而原因无疑是因为那从夜黎体内流通到玛修身上的神秘能量……
　　“医生、医生，我的身体怎么了吗？！”
　　此时，玛修的声音，将Dr.罗曼从震惊中拉了回来……
　　“噢，不，没什么，你的身体状态很好，刚才受到的伤势已经被完全修复了，夜黎身上的那股神秘的奇特能量，看来的确有着非常好的治疗效果，甚至连你的能力数值都是有一些提升。”
　　回过神来，Dr.罗曼并未将玛修身体机能完全被修复完善的事情告诉她，毕竟他倒现在还是感到有些不敢相信，毕竟这种事情，实在是太不可思议了，所以他准备等玛修这次完成任务回到迦勒底之后，做了详细的检查，确认一下仪器显示的数据到底有没有出错，然后再告诉玛修也不迟……
　　“怎么样？你自己感觉如何？！”
　　Dr.罗曼问道。
　　闻言，玛修微微低头，看了390看自己散发着梦幻般的朦胧而璀璨的星光的身体，略显茫然的道：“我有些不知该如何表达，不过身体感觉很好，伤势的确恢复了，甚至感到前所未有的轻松和舒适，仿佛整个人泡在温暖的热水中一般.”
　　“这样吗？”
　　Dr.罗曼小声喃喃道，按照玛修的感觉，恐怕他眼前看到的那些数据，并未是出了问题，而是玛修的身体的的确确的产生了翻天覆地的变化，虽然她本人并没有那个自觉……
　　一旁的贞德、玛丽和阿马德乌斯三人有些面面相觑的看了看彼此，皆是错愕而惊讶的看了一眼玛修，然后又看了看这一切的源头……夜黎……
　　这种古怪的事情，她们可谓是闻所未闻啊！
　　“既然如此，那Master应该不会有什么事吧。”
　　贞德轻声道。
　　Dr.罗曼道：“嗯，你们就多耐心等待一下吧。”
　　玛修等人点了点头……


第168章 莫名的亲切
　　深夜，一片狼藉的森林之中，却是有着一颗异常明亮的璀璨星辰……
　　星辰悬浮在森林半空中，散发出的璀璨湖蓝色星光，星光犹如水波般在大气中荡漾开来，形成了一片梦幻般的星光涟漪……覆盖着周围一片仿佛受到过轰炸一般，变得千疮百孔的大地……
　　但是，仔细一看，就会发现，在那颗悬浮于半空中的梦幻星辰中，隐隐有着一道人影，若影若现……
　　那人，正是夜黎，不久前，在他体内的那股神秘能量暴涨之后，他整个人便是浮了起来，如果不是没有浮的太高，恐怕任谁都只会把此时的他，当成一颗异常明亮璀璨的星星吧……
　　“咻咻咻――！”
　　而在距离夜黎不远处的森林中，三朵精美的玻璃蔷薇如同箭矢，疾射而出，带着美丽动人的杀机，刺入了一只狼人的身体中……
　　“夜黎还没醒嘛？！人家都快累死了！”
　　玛丽撇了一眼，此刻还被星光包裹着飘在半空中，没有苏醒迹象的夜黎，忍不住有些抱怨的道。
　　从刚才开始，就接连不断的有各种魔物出现，似乎是被夜黎吸引了过来的一般，而为了不让夜黎受到什么影响、或者打扰，玛修她们自然就开始清除着那些魔物了，只是这些魔物非但没有减少，然后出现的越来越多了，这让的本就不喜欢战斗的玛丽，自然是忍不住有些抱怨了……
　　而此时此刻，夜黎的意识却是迷迷糊糊的出现在了一个非常神奇的地方……
　　那是一个……
　　没有蓝天白云……
　　没有大地山川……
　　没有花草树木……
　　没有飞鸟走兽……
　　甚至连境界线都看不到，有的只是足以吞噬一切的黑暗……
　　然而，就是在这样一个什么都没有的虚无黑暗世界中，却是有着一个这样奇异、神秘、梦幻的地方……
　　那是由成千上万颗，形态呈不规则状，大小不一，散发着各色各异、万千色彩的星辰，所组成的一片绚丽星云……
　　一种神秘……一种梦幻……一种浩瀚.库一种不可思议……充斥着这片奇异的美丽星云……
　　这个地方，正是夜黎上次见到盖亚和阿赖耶的地方，只是这一次，夜黎没有出现在星云的中心，而是出现在了组成星云的众多星辰之间……
　　他整个人犹如一片轻飘无力的云彩一般，在众多绚丽的星辰之中缓缓飘动着……
　　夜黎迷迷糊糊的感应着周围的一切，但除了一种东西，此刻他什么也感应不到……而那种他唯一能够感应到的东西，就是亲切……
　　是的，很不可思议……他茫然的感受着那份亲切，不知道自己为什么会有这种感觉，因为除了他的父母之外，就算是玛修都没有令他产生过这种感觉……
　　而如果夜黎能够看到的话，就会发现，他意识所飘过的地方，那片星云中的星辰都会自主的让出一条通道，让他通过……并且在他靠近的时候，会亮起绚丽的光彩，而他所感受到的那份亲切，正是来源自那一颗颗闪亮的炫丽星辰……
　　不可思议……这片星云仿佛是活着的一般，不，应该说这里所有的星辰，仿佛都拥有着与人一般的生命与意识似得，因此它们才能表现出那份亲切之感，但是问题又来了，为什么它们会对夜黎感到亲切呢？
　　这一点，恐怕别说夜黎现在是迷迷糊糊，就算他清醒着，也是想破脑袋，也无法想明白吧……
　　而就在此时，星云之中，一颗蔚蓝色的绚丽星辰陡然星光大放，然后一股莫大的吸力便是以它为中心，席卷开来，瞬间便是覆盖了这片由千千万万的星辰所组成的星云……
　　而原本悠悠的飘荡在星辰之间的夜黎意识，顿时受到了那颗蔚蓝色星辰爆发出的吸力的牵引，快速的被它给吸力过去……但奇异的是，除了夜黎的意识之外，其他的那些星辰却是丝毫没有受到那股莫大吸力的影响，动都没动一下……
　　当夜黎的意识被那颗蔚蓝色星辰吸了过去后……
　　特异点，法兰西，灵脉森林中……
　　“咔嚓――！嗷――！吼――！”
　　骷髅兵……狼人……甚至不少双足飞龙都是聚集到了此刻夜黎所在灵脉森林当中，而它们去往的方向，正是夜黎所在的位置……
　　而玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯此时自然都是在全力清理着那些魔物，但是她们虽然都是从者，实力比那些魔物强得多，但是架不住对方数量众多啊！
　　因此，慢慢的，在玛修等人有些急切的注视下，一小部分的魔物，突破了她们的封锁线，向夜黎所在的地方，冲了过去！
　　“前辈！”
　　玛修急了，但是此刻几乎被魔物群包围着的她，一时半会儿，根本冲不出去啊！
　　贞德三人也是差不多……
　　“Master！”
　　“夜黎，你倒是快醒醒啊！”
　　贞德和玛丽也是忍不住有些急了……
　　阿马德乌斯眉头一皱，但就在他刚准备释放宝具，制止那些魔物靠近的时候……
　　“嗡――！”
　　就在此刻，半空之中，夜黎身上释放的湖蓝色璀璨星光，陡然大放，一瞬间方圆千米都是被那璀璨的星光给淹没了……
　　而在那璀璨星光的照耀下，玛修等人惊愕的发现，周围大量的魔物竟然一个接着一个逐渐快速的消失了，仿佛在烈日下被阳光照耀的积雪一般，消失于无形之中，哪怕是那些比较高级的魔物双足飞龙也是根本毫无抵抗力……


第169章 苏醒与变化
　　那星光爆发的突然，消失的倒也快，仅仅数秒，便迅速的黯淡了下来，而也仅仅只是这数秒的时间，周围上前的魔物，完全毫无抵抗力的被那璀璨的星光给消融了……
　　而星光收敛，悬挂在半空中的夜黎，也是在玛修惊喜的目光中，缓缓重新落回了地面上，他身上那释放的湖蓝色璀璨星光也是逐渐彻底消失了，不，应该说是回到了他的体内……
　　“前辈！”
　　此刻，玛修也不管那么多，见那先前阻挡她们靠近夜黎的星光终于消散了，便是迫不及待的对夜黎跑了过去……
　　这次没了星光的阻拦，玛修也终于是成功的回到了夜黎的身边……
　　见此，贞德三人松了一口气，然后也是连忙靠了过去……
　　“前辈、前辈.”
　　玛修跪坐在夜黎的身旁，抱起他的上半身，让他的头靠在自己的胸口，然后轻声在其耳边，呼唤道。
　　而在她和贞德等人期待的注视下……
　　“嗯.”
　　夜黎眼脸微颤，嘴中发出了一声令她们一阵惊喜的轻yin声……
　　“前辈！”640
　　“Master！”
　　玛修、贞德惊喜的连忙呼道。
　　闻言，夜黎终于是迷迷糊糊的睁开了眼睛……然后看到眼前玛修、贞德两女那惊喜的俏脸，下意识的道：“玛修……贞德.”
　　“嗯嗯，前辈.”
　　玛修满脸惊喜的看着睁开双眼的夜黎，紧张的高高提起的心，终于是彻底放下了，大大的松了一口气……
　　“终于醒了。真是的，害得我们一阵担惊受怕！”
　　玛丽也是松了一口气，撅了撅红chun，道。
　　“玛丽.”
　　闻声，夜黎这才发现原本玛丽和阿马德乌斯也都在一旁……
　　稍稍清醒过来，夜黎顿时第一时间就错愕的发现，自己没事了？！自己竟然没事了！身上的伤势竟然完全好了？！！
　　他可是最清楚自己伤的有多重啊！内脏出血，甚至有些移位，骨头也断了不知几根，最严重的双tui更是几乎残废了……受到这种伤势，就算能够只好也需要不少的时间吧？！！但是，看现在的天色，似乎距离他昏迷并没有过去太多的时间啊！可那自己到底是怎么会突然一点事都没有了呢？！！
　　“我、这……谁给我治疗了伤势？！”
　　夜黎错愕的看了看贞德、玛丽和阿马德乌斯三人，他知道玛修肯定是没有这个能力的，那么在场的不久只剩下贞德三人了吗？不过，阿马德乌斯看起来不像是会治疗的从者，玛丽应该也不太可能会，最有可能的倒还是拥有圣人之资的贞德，她会治疗的话，倒是说得过去……所以，夜黎的目光缓缓定在了贞德的身上……
　　而贞德三人在听到夜黎的话后，脸色却是变得有些古怪了起来，面面相觑了一下，阿马德乌斯眉头微皱，道：“你不知道自己是什么恢复的？”
　　“我？我怎么会知道！”
　　闻言，夜黎反倒是一愣，他开始都陷入深度昏迷的状态了，怎么可能会知道自己是如何恢复过来的？！但是……突然夜黎一怔，想到了什么……系统啊！星啊！能有这么大能耐，在这么短的时间内，将他身体上的伤势全部都治好，不是贞德她们，那么在场也只有他一个人知道的星之系统‘星’能够做到这种事情吧？！
　　“Master，你现在感觉怎么样？”
　　贞德也和玛修一样，并没有太过去在意夜黎身上刚才发生的异变，而是关切的对他，问道。
　　“嗯，伤势全都恢复了……而且.”
　　一抹震惊之色从夜黎眼中闪过，因为当他仔细感应了一下自己的身体状态时，他竟然惊人的发现，自己体内的魔力竟然多了数倍！！！
　　“而且什么？”
　　玛丽捕捉到了夜黎眼中闪过的那一抹震惊，不禁有些好奇的问道。
　　“我的魔力量多了好几倍！”
　　夜黎脸色一阵变换，想想刚才阿马德乌斯那看向自己的古怪眼神，他知道自己刚才身上肯定是出现了什么惊人的变化，因此现在他也开始对自己身上刚才到底发生了什么变故，才会导致自己不但伤势痊愈，甚至连带魔力都猛的暴涨了这么多的情况，而感到无比好奇了！！！
　　听到夜黎所言，贞德、玛丽和阿马德乌斯三人也是忍不住一惊，魔力，拥有魔术回路的魔术师余生具备的东西，但是魔力量的多少，却是取决于魔术师的天资，也就是魔术回路的多少而决定的，除非移植它人的魔术回路，否则魔力量是不可能会增加的（借助外物的手段不算在内）……
　　如果只是多了一些也就算了，但夜黎却是一次性暴涨了数倍啊！这几乎是不可能的事情，夜黎可以说再一次颠覆了魔术师界的理论……
　　夜黎眼神闪烁不定，其实不仅仅只是量增加了，他还发现自己的魔力质度也提升了数倍！也就是说他现在的一份魔力，完全能够当成之前的好几份来用。不仅如此，魔力的质量高了，不管是用来攻击、还是防御，效果都会好上很多，可以说这是一种无形的实力强化啊！
　　“前辈，想不通就不要想了，反正是好事就对了。”
　　玛修目光关切的看着夜黎，轻声道。她从来不会过多的去在意夜黎的秘密，只要那不会影响到她跟夜黎就好。
　　“嗯。”
　　闻言，夜黎从沉思中回过神来，对玛修微微一笑，目光中满是温柔之色，她的话……总是能够温暖他的心……


第170章 宣告――
　　“你们都还好吧？刚才对付塔拉斯克的伤势如何？”
　　自己没事了，夜黎顿时关心起了玛修等人的情况……
　　“我没事了，多亏了前辈。”
　　闻言，玛修微微一笑，道。因为那一小部分从夜黎体内流通到她身体的神秘能量，她的身体情况可谓前所未有的好。
　　“多亏了我？”
　　夜黎一愣，不解的脑袋上就差没出现三个大问号了？自己做了什么嘛？
　　玛修道：“倒是贞德小姐，受了不轻的伤，还未恢复。”
　　刚才玛丽和阿马德乌斯都是远程限制塔拉斯克，所以并未受伤，只有她和贞德受了一些伤，而她的伤刚才已经恢复了，但贞德可还没有。
　　“不，我没关系的，等魔力恢复了，伤势就会好了。”
　　为了不让夜黎过多担心，贞德连忙摇头表示自己没事，不过她倒也没说错，从者如果不是受到了什么致命伤，或者伤势无法恢复的诅咒的话，只要拥有足够的魔力，伤势就会慢慢恢复。如果有御主的话，她可以通过御主的魔力进行自我治疗，但是现在因为她没有御主的关系，所以只能慢慢等自身的魔力恢复了，好在此处有着灵脉，魔力充足，魔力恢复的速度要比在其他的地方，快上不少。
　　夜黎皱了皱眉头，话虽如此，但贞德会受伤也是因为他下达的指令所造成的……
　　“呼.”
　　长呼出一口气，然后夜黎目光认真的看向贞德，道：“贞德，和我签订从者契约吧。”
　　“嗯……啊――？！！”
　　闻言，贞德下意识的就答应了，但是很快她就反应过来了，一脸惊愕的看着夜黎……
　　玛修、玛丽和阿马德乌斯也是被此刻夜黎突然的宣言给弄得愣了一下……
　　“不愿意吗？”
　　贞德的反应，令得夜黎眉头微挑，问道。
　　“不，不是的。”
　　贞德连忙摇了摇头，然后道：“Master我很高兴你愿意和我签订契约，但是现在这样的我，只会拖累你的。”的确，作为从者，现在这种状态的她，实在是有些失格。不仅能力水准大大降低了，连大部分的能力都无法动用，她不认为这样的自己能够给夜黎太大的帮助，所以……
　　“我看重的并非实力！（我看中的是你整个人！23333~~~）”
　　夜黎沉声道，眼神依旧认真而真诚的看着贞德。他其实只是想让贞德与自己签订契约后，通过可以借助他魔力的方式，加速恢复她的伤势而已。
　　闻言，贞德怔住了，然后沉默了，她不知道该如何回应夜黎，由心而论，她是非常愿意成为夜黎的正式从者的，毕竟她虽然不清楚自己对夜黎是否抱有喜爱之情，但好感是可以肯定的。
　　可是，自己回应他……真的好吗？以这种不完整的残缺状态……自己只会拖累他吧？
　　满怀纠结，贞德沉默了……
　　见此，夜黎深吸了一口气，然后对贞德伸chu了自己的左手，表情认真，目光真诚的望着她，开始吟唱道：
　　“宣告――
　　汝之身托吾麾下，吾之命运附汝旗上――
　　响应圣杯之召唤――
　　若愿回应吾之意志、义理――
　　来吾之身前吧――”
　　这是召唤英灵时的咒语，但同样可以应用在与现世从者缔结契约上……
　　而伴随着契约咒语的吟唱，强烈的魔力波动在夜黎身上泛起，卷动着周身的大气，同时，一抹血色的光芒在他对贞德伸chu的左手的手背上绽放而出，那是令咒诞生的光芒，若是贞德回应了他的契约，那么令咒就会完全成型显现出来……
　　“Master.”
　　贞德怔住的望着根本没有丝毫犹豫的对自己申请缔结契约的夜黎，芳唇微动，却是一时不知该如何是好……
　　“贞德用心回应我吧……若你不愿，拒绝我便是，我不会强求.”
　　夜黎轻声道。
　　“我.”
　　贞德美眸中闪过一抹挣扎……
　　“贞德，要好好抓住机会才行哦！”
　　此时，玛丽却是突然出声道，然后她在夜黎好奇的注视下，来到贞德的身边，小声的在她耳边说了一些什么……
　　而听到玛丽所言的贞德，俏脸却是顿时红了起来，原本有些挣扎的美眸中，竟然浮现出了许些羞涩……
　　一旁的阿马德乌斯看了一眼贞德身边的玛丽，此刻无奈的笑着耸了耸肩，玛丽的声音再小，但也瞒不过他这个音乐家从者的耳朵啊！
　　“贞德，喜欢一个人就要勇敢的去爱哦，不然等他跑掉了，可就追不回来了.”
　　“夜黎是个很好的御主，虽然有玛修，但你还是有机会的，恋爱对每个人都是平等的，不要错失了任何一丝机会.”
　　这就是玛丽对贞德所说的话，喜欢就勇敢去爱，这是她一贯的风格，对于任何的爱，她都从来不会有斑点遮掩，都会光明正大的表现出来……
　　“贞德小姐……5.1”
　　此时，一旁的玛修轻呼一声，然后微笑着对贞德点了点头，示意她接受夜黎的契约。说实话，现在她对自己能否保护好夜黎，感到十分的没有信心，毕竟夜黎的成长速度，简直快的惊人，如果今后能多一个保护他的人，那自然再好不过了。所以对于夜黎契约新的从者，她当然是不会反对了。（不不不，少女，你实在是太天真了！你这是在引狼入室啊！！老公都可能会被人家抢走啊！！！）
　　“我、我知道了.”
　　见玛修都在鼓励自己，贞德在羞涩的纠结了一会儿后，终于是做出了选择……


第171章 能力恢复？！
　　看着夜黎，贞德芳唇微抿，然后终是迈出了脚步，上前来到了夜黎的面前，俏脸微红，语气夹杂着一丝羞涩的轻声道：“若不嫌弃，以Ruler之名，吾愿接受此契约，侍奉你为吾主。”
　　回应着夜黎的同时，贞德也是抬起了自己的纤手，缓缓搭在了夜黎对她伸chu的左手上……
　　见此，夜黎笑了，但是紧接着，当他准备完成了契约的最后一步的时候，眼瞳却是微不可见的陡然一凝……
　　只听……
　　“叮――！”
　　“是否消耗30000源点与从者Ruler缔结契约？”
　　“叮――！”
　　“检测到从者Ruler的能力不完全，可消耗50000源点恢复其能力，是否进行恢复？”
　　星的提示音，此刻在夜黎的脑海中响起……
　　而第一时间，夜黎想到的便是，为什么自己与已经现世的从者签订契约也需要消耗源点？另外，能消耗源点恢复贞德的能力？
　　思绪如电，为了21不让贞德等人起疑，夜黎没有细想，但还是确认了这两条选项……
　　“叮――！”
　　“指令确认！消耗80000源点与从者Ruler缔结契约，并恢复其能力.”
　　在星确认指令的同时，夜黎也是吟唱出了契约最后的咒语……
　　“至此，吾命与汝旗同在――”
　　当这最后一句契约咒语响起的瞬间，一股强烈的魔力便是以夜黎和贞德合握的双手为中心爆发开来，血光闪耀，三道鲜红的令咒烙印缓缓在夜黎左手的手背上浮现而出……
　　顿时，仿佛有一条无形的丝线将夜黎和贞德连接了起来，两人彼此皆是第一时间感应到了对方的存在……
　　契约完成！！！
　　不过，契约虽然已经完成了，但有些东西可还才刚开始……
　　“叮――！”
　　“与从者Ruler的缔结契约完成，连接回路构成，开始恢复其能力！”
　　当星的声音在脑海中响起的那一瞬间，顿时异变在夜黎和贞德的身上出现了……
　　“嗡――！”
　　一股璀璨的湖蓝色星光自夜黎的胸口，不，准确的应该说是心脏中爆发而出，然后瞬间沿着夜黎与贞德之间才刚连接而成的回路，涌入了她的体内！
　　顿时，梦幻般朦胧的湖蓝色星光在贞德的身上散发而出，在此深夜之中，将她衬托的极美……
　　“什么？！”
　　看到这突然发生的一幕，别说是贞德、玛修她们，就连夜黎本人都是一惊，怎么回事？！！
　　“又是那种神秘的能量？！”
　　玛修惊讶的道，不过虽然有些惊讶，但却没有惊慌和担忧，毕竟她刚才也体验过一次贞德现在的情况。
　　“又是？神秘能量？玛修你见过这东西？！”
　　闻言，夜黎略显错愕的道。
　　“嗯。”
　　玛修轻轻点了点头，然后解释道：“刚才前辈重伤昏迷过去后，本来的确是准备让贞德小姐为前辈进行治疗的，但是前辈你身上却突然爆发出这种星光，阻止了我和贞德小姐的接近。”
　　“根据医生的分析，这似乎是一种有区别于魔力的神秘能量，有着非常强的治疗恢复效果，前辈的伤就是这样恢复的，我的伤也是因为那种能量有一小部分通过我和前辈之间的连接回路，流入了我体内的缘故，才恢复的。甚至，连我的能力都得到了小幅度的提升.”
　　听到玛修的叙述，夜黎满脸错愕，没想到事情竟然是这样，星那家伙到底在我昏迷的时候，做了什么？才会变成这样的？！！
　　眉头微皱，夜黎仔细感应了一下，那种从自己心脏中爆发出的星光能量，顿时便是震惊的发现，那种星光能量是一种质量高到惊人程度的极为纯净的能量，哪怕自己体内的魔力质量已经莫名其妙的提高了数倍，也远远无法与之可比。
　　“贞德，你现在感觉怎么样？！”
　　夜黎连忙问道，虽然星不会害自己，但面对自己身上未知的变化，还是让他有些担心……
　　“我的能力……我，Master我的能力正在快速的恢复！”
　　面对这般突然的变化，贞德也是呆了一下，但是当她感受到自己正在以惊人速度提升的能力值，顿时一阵惊喜的呼道。
　　“那就好，那就好.”
　　闻言，也是已经感受到贞德身上那以惊人速度提升的魔力波动，夜黎终于是稍稍松了一口气，虽然还不知道自己的身上，到底在那段昏迷的过程中，发生了何等惊人的变067化，但总算并没有什么坏处的样子……
　　不多时，贞德身上散发的湖蓝色星光就缓缓地黯淡了下去，但与此同时，一股极为强横的魔力波动却是从她的身上爆发而出，顿时一圈翻滚的气浪便是席卷、冲击开来……
　　“能力完全恢复了吗？”
　　感受到那等强烈的魔力波动，夜黎眼眸中闪过一抹惊讶，随即便是微微一笑，这才是身为顶级从者，救国圣女贞德的本来实力啊！
　　“嗯，不但能力值恢复了，连伤势也都好了。不过，其他的职阶技能虽然都恢复了，但属于Ruler的最高特权，使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，却是依旧没有恢复。”
　　贞德轻声道。
　　夜黎莞尔失笑，道：“Ruler身为圣杯战争的裁定者，不参与其中，是无从属的Servant，才会拥有那种作弊的技能。现在你和我定下契约，如果还有那种能力，岂不是有失身为Ruler的公平性？！”


第172章 再召唤？！
　　闻言，贞德这才恍然，确实跟夜黎签订契约，加入了圣杯战争的争斗中后，如果她还拥有那种技能，那就真是在作弊了。毕竟她直接以令咒强行命令其他的敌对Servant自杀，那么圣杯战争不就瞬间结束了……
　　“好了，既然大家现在都没事了，我就说一下，先前圣女玛尔达，在消失之前告诉我的消息吧。”
　　夜黎看了看周围这一片经过战斗后，被催毁的不成样子的森林，眼眸微闪，心中轻叹了一声，然后对玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯，道。
　　“玛尔达小姐她说了什么嘛.”
　　玛修略显惊讶的道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，道：“她并非真心想与我们战斗，只是迫不得已才那般做而已。”
　　“她毕竟是被召唤的从者，再加上被狂化，这也是无可奈何的。”
　　玛修轻叹一声道。
　　“是啊，她能像那样心平气和的跟我说话，大概650都是因为她那强韧到举世罕见的严于律己之心吧。我也看得出来，她原本应该是个十分稳重，同时也极为刚烈的人。毕竟她可是被称为铁之圣女，据说她在最后关头，是会用拳头解决问题，如同金刚石般坚不可摧的人啊！”
　　玛丽也是叹息道。（总感觉你是在说什么非常危险的事情……）
　　贞德则是略显伤感，毕竟逼得圣女玛尔达如此的，可是另外一个她……身为‘龙之魔女’的黑贞德。
　　“这个先暂且不提，夜黎你还是先说一下，玛尔达告诉了你什么事情吧。”
　　此时，阿马德乌斯道。
　　夜黎点了点头，然后脸色变得有些凝重起来，沉声道：“根据玛尔达所说，恐怕黑贞德不止是召唤了大量的双足飞龙，可能还召唤了一头比塔拉斯克更加强大的龙种！”
　　闻言，玛修四人的脸色顿时一变，塔拉斯克已经强到她们一起上，都难以击败的程度了，比它还强大的龙种，那该怎么打啊？！！
　　“Master，玛尔达她还说了些什么吗？”
　　贞德问道，毕竟玛尔达不可能就为了告诉他们这些，就来跟他们打一场吧？
　　“嗯，她还告诉我，里昂有着身为‘屠龙者’的从者现世，让我们去找它。”
　　夜黎点了点头，道。
　　“原来如此，的确能打倒真正龙种的，唯有屠龙者才行。”阿马德乌斯稍稍松了一口气道，至少不是完全没有办法了对付黑贞德所召唤出的那头龙不是……
　　“贞德，你知道里昂在哪里吧。”
　　夜黎看向贞德，问道。
　　“嗯，Master，现在就要动身前往吗？”
　　贞德轻轻点了点头，道。
　　“不.”
　　闻言，夜黎却是双眼微眯，摇了摇头，眼底闪过一抹异色，道：“我要再召唤一位从者。”
　　“虽然贞德你现在的能力已经恢复了，但不得不说，面对黑贞德，我们这边的战斗力还是有着压倒性的不足。”
　　的确，光是黑贞德和她所召唤的那些从者就难以对付，现在又得知了，她手下竟然还有一头强大的龙种，局面对他们来说，依旧还是有着压倒性的不利。
　　“虽说如此，但前辈你的负担就.”
　　玛修有些担心的道，夜黎已经要负担她和贞德两个人战斗的魔力了，加上自身的消耗，再召唤从者，对他的负担会不会太重了。
　　“是啊，Master，我现在探知从者的能力已经恢复了，所以我们大可在法兰西中找到一些其他现世的从者，聚集战力对抗黑贞德，没必要再召唤新的从者了。”
　　贞德也是附和道。
　　“别担心，你们已经能够感应的到才对，以我现在的魔力量，再负担一两位从者的消耗，也并不成问题。”夜黎轻轻一笑，道。
　　以他现在总量和质量都比先前，增长了数倍的魔力量，负担四五位从者进行一场全力战斗的消耗，都的确并不成什么问题，而且实在不行，大不了喝两瓶魔力药水补补魔嘛……（补魔才不是像你这样补的呢！！！）
　　“好吧，但请不要勉强自己，前辈.”
　　玛修抿了抿嘴，有些低落的微微垂首，如果自己能多帮上前辈一点忙，前辈就不用像这样总是勉强自己了……想到这里，她又是忍不住感到有些自责……
　　但是……
　　“啊！”
　　玛修轻声痛呼一声，抬手捂住自己有一处略微发红的光洁额头，有些呆呆的望着刚才伸chu手指狠狠弹了她一下脑门的夜黎……
　　“少垂头丧气的，真是要说几次，你才能记住呢？我不喜欢看到你这样。”
　　夜黎眉头一拧，有些恨铁不成钢般的道，他知道玛修是在关心自己，为他着想，他也很喜欢玛修这温柔的地方。但是，却非常不喜欢玛修总是将问题的原因怪在自己的身上这一点……
　　或许对玛修来说Servant帮不上Master的忙，是因为自己的无能、自己的弱小，是一件非常自责的事情。但夜黎自然不是这样想的，因为他从来没有将玛修、贞德她们当成手下、仆人来看待，所以处处都受女孩子保护，对他来说反而是最为痛苦的事情，这也是最初让他产生变强念头的决心之一……
　　“可是……都怪我太没用了，前辈才.”
　　玛修低声道，但是当她看到夜黎那再次指着她额头，就要弹出的手指之时，顿时连忙闭上了xiao嘴……
　　“哼，再敢说这种话，下次就不再是弹额头这么轻的惩罚了。”
　　一脸没好气的看着玛修，夜黎轻哼一声，但眼底此时却是闪过一抹笑意……


第173章 请微笑着继续支撑我
　　看着以为自己真的生气了，而有些怯怯的不敢再多说什么的玛修，那副可爱的样子，夜黎眼底忍不住掠过一抹笑意，这丫头，什么都好，就是性格太柔弱了一些……
　　抬手搭在玛修的头顶上，轻轻摸了摸，夜黎温声道：“玛修，不要自责。你知道吗？如果可以……其实我并不想你参与到这场拯救全人类的圣杯战争中……如果我有足够的能力，我甚至想……一个人解决这一切，但是.”
　　夜黎苦笑了一下，然后接着道：“我太弱小了，我毕竟只是一个人类，在最开始的时候，甚至处处都需要你的保护。所以我想要变强，我也确确实实的变强了。可是我依旧发现一个人的力量，根本不够，还是不得不依靠你，依靠你们的帮助，没有你们，我绝对无法走到现在.”
　　夜黎看了看贞德、看了看玛丽、看了看阿马德乌斯，最后又看向了玛修……
　　“所以21请不要自责，因为这对我来说也是一样的，我之前也同样会在心中自责自己，所以……我想着……如果我能够再强一些，作为你的御主，我能够再优秀一些，那么所有的事情……或许都会变得更好一些.”
　　“但渐渐地，我方才明白了，这根本就不是一个人能够完成的任务.”
　　“不管是我想要独自抗下一切也好，还是你总是将一切的责任归错于自身也好，那都不是一种自责，而是一种傲慢！傲慢到认为，自己能够做到一切，背负一切的傲慢！！！”
　　夜黎沉声道，看着呆呆的玛修，他声音轻缓下来，继续道：“所以不要自责，因为这场圣杯战争……赌上的是全人类的未来，根本没有时间给我们自责……我们唯有全心全力的拼尽一切，齐心协力才有可能、才有机会……赢得最后的胜利！”
　　“这份赌注很沉、很重，甚至压得我有些喘不过气来……但有你，有你在我身边的话，我会继续走下去的.”
　　“前辈.”
　　玛修呆呆的看着面前的夜黎……一种难以言喻的心疼在此刻她的心中出现，原来自己的苦恼，跟前辈相比是如此的微不足道……是啊！他背负的可是……全人类的未来啊！玛修无法想象那有多么的沉重……可是、可是就算如此……他却从来没有在她的面前表露过一丝……只是独自默默的背负着一切……甚至还总是温柔的开导着她的苦恼……
　　自己至今为止到底是做了些什么啊？！！
　　胸口好疼……好疼好疼……
　　一双纤手紧紧攥起，紧紧捂着胸口……晶莹的泪水不由自主的从眼眶中溢出，玛修泣声道：“对不起，前辈！我……我根本从来就没有好好考虑过前辈……我是一个不合格的Servant.”
　　“不……我很庆幸自己能够成为玛修的Master……不然，这一切根本就不会发生……是你的笑容、你的温柔一直支撑着我走到了现在.”
　　夜黎温柔的微笑道：“所以……为了不让我那天支撑不住而倒下……请一直保持着你那份温柔的微笑……继续支撑着我.”
　　“是……是……我会永远陪着前辈的.”
　　玛修声音哽咽的连连回道。
　　“那就好……这样就好.”
　　夜黎笑了，是的，只要有你这一句话，哪怕前路是刀山火海……哪怕前路有着千千万万的敌人……我也会坚定的闯过去……为了全人类……更是为了你……
　　“好了好了，既然答应我了，可就别再哭哭啼啼的了.”
　　夜黎轻柔的伸手为玛修擦拭着粉颊上的泪水……
　　“嗯。”
　　一抹红晕在脸颊上泛起，玛修轻轻的点头回应了一声。
　　贞德、玛丽和阿马德乌斯三人在一旁默默的看着这一切……（狗粮真好吃……滑稽~~~）
　　看着这一幕，贞德即是为玛修感到高兴，能有一个如此为她着想、如此爱她的御主……又是感到有些羡慕、还有一丝失落……面对这样在乎彼此的两人，她……真的有一丝机会吗？不……甚至她到现在都未彻底了解自己的心意……或许自己还根本没有谈论这个的资格吧……
　　在根本连自己的心意都不了解的情况下，强行插入夜黎与玛修之间，贞德认为那是一种极为不尊重爱情的行为……
　　“贞德。”
　　此时，夜黎的呼声，令得贞德有些惊醒197了过来……
　　“啊……在，Master，有什么事吗？”
　　贞德有些慌乱的道。
　　“贞德，怎么了？累了，还是哪里不舒服吗？感觉你有些魂不守舍的。”
　　夜黎眉头微挑，道。
　　“啊、不，我很好，只是有些走神而已。”
　　贞德俏脸微红，有些不好意思的道。
　　“那就好。今后也得多多拜托你才行，还有着很多未知的危险，需要麻烦你和玛修陪我一起去面对呢。”
　　夜黎微微笑道。
　　“是，身为Master的Servant，Ruler定全力帮助你，完成拯救人类未来的重任！”
　　贞德极为认真的道，先不论自己对夜黎到底抱有着什么样的感情，但他是自己的Master，自己是他的Servant，这一点却是现在可以完全确定的。那么，不需要去多想其他的……她也会跟在他的身旁，与他一起面对今后的危险，不断地走下去……


第174章 奇迹般的召唤！
　　“你怎么和玛修一样？都是死脑筋.”
　　闻言，夜黎却反而是一脸无奈的摇了摇头，干嘛总把自己当得跟他的手下、仆人一样，做朋友不好吗？（嗯，做老婆更好……滑稽~~~）
　　不过，夜黎也没有强求她们能够一说就改，慢慢来吧……反正，他们今后要走的路还很长，毕竟除了这个特异点之外，可还有着六个特异点等着他们呢……
　　“好了，先不说这些了。以后再慢慢纠正你们。现在……我再召唤出一位从者，增添战斗力，然后尽快赶往里昂去寻找‘屠龙者’吧.”
　　夜黎双眼微眯，呢喃道：“希望……他还活着吧.”
　　既然玛尔达知晓里昂有屠龙者的存在，那么很有可能是黑贞德她们毁灭里昂的时候发现的……不过，她既然让自己去找，那么也就代表屠龙者至少当时并没有被她们杀死……
　　但正所谓迟则生变，还是尽快找到屠龙者的存在，才是最保险的……
　　“嗯。”
　　玛修四人的脸色也是一正，点了点头，她们都不是笨蛋，自然也都想到了很多可能发生的事情……
　　在灵脉上方构建的召唤阵旁……
　　夜黎脸色冷静，但眼神却非常认真，召唤新从者，是为了增添他们这边的战斗力，这一点的确没错，但同时他也是想试试，自己召唤从者，是否也像刚才契约贞德的时候一般，还需要付出一定的源点……
　　“呼.”
　　调整了一下呼吸，夜黎对身前地面上的召唤阵，伸chu了右手，闭上双眼……
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧――
　　周而复始，其次为五――
　　然，满盈之时便是废弃之机――”
　　流畅的召唤咒语从夜黎口中吟唱而出……
　　伴随着召唤咒语的吟唱，夜黎身上魔力涌动，顿时引动了召唤阵下，灵脉中蕴含的庞大魔力，召唤阵散发出璀璨的光芒……
　　召唤咒语不断，在此刻显得异常幽静的森林间回荡开来……
　　“宣告――
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在――
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话，就回应吧――
　　在此起誓――
　　吾愿成就世间一切之善行――
　　吾愿诛尽世间一切之恶行――
　　吾即手握其锁链之人――
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者――！”
　　“轰――！”
　　伴随着召唤咒语的吟唱完成，强烈的魔力波动在召唤阵中爆发开来，璀璨的光芒在此刻淹没了一切……
　　而与此同时，在夜黎的脑海中……
　　“叮――！”
　　“是否消耗30000源点，与Servant缔结契约？”
　　得到星的提示音，夜黎眉头微皱，果然也需要消耗源点吗？他有些不明白，自己并非通过系统进行指定召唤Servant，而是以自身的力量进行召唤，为什么还需要消耗源点？虽然30000源点，与通过系统指定召唤Servant所需要的源点数相比，不过只是很少的一部分……
　　“是！”
　　夜黎确认道，想不明白，他也就不再去想了，刚才是没有时间去问星，等会有空，再好好问问星那个家伙吧，今晚发生的事情实在是太多了，他的确得好好了解一下才行了……
　　而当他确认的那一刹那，属于令咒的血色光芒自夜黎的右手手腕上绽放而出，三道鲜红色的圣痕缠rao着他的手腕在其皮肤表面浮现而出。同时，一种与某位Servant缔结契约后，彼此之间产生的无形联系感，在夜黎心中油然而生……
　　沿着那份联系感应过去，夜黎也是缓缓睁开了闭合的双眼，对身前那道在光芒黯淡下来后，凭空出现在召唤阵中的身影……投去目光……
　　可是！
　　当然，夜黎看到那出现在召唤阵中的身影之时，脸色顿时一怔，然后双眼大睁，满脸错愕的惊呼道：“是你？！”
　　“圣女――玛尔达！！！”
　　一头亮丽的深紫色长发，垂落腰际，额前刘海两侧扎着两条白色的金边礼带，前凸后翘的傲人身材，穿着以红白色为主，略显暴露的基督教服饰，手持十字形的神圣之杖，另外双手和双脚上，额外穿戴着手臂甲与战靴……
　　这番模样，还能有谁？
　　不正是，前不久夜黎拼命才勉强击败的圣女――玛尔达吗？！
　　此时，玛尔达站在召唤阵中，美丽的面容上，那对蓝水晶般眸子盯着面前将她给召唤出来的夜黎，也充满了错愕之色……她没想到自己这么快就会再次感应到召唤，更万万没有想到召唤人……竟然还是夜黎！！！
　　这尼玛之前消失时的期望是不是实现的有点太快了？！！
　　不只是当事人夜黎和玛尔达，一旁观看的玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯四人，在看到玛尔达在召唤阵上显现的瞬间，也皆是满脸错愕的愣住了！
　　这也太巧了一点吧？！！
　　英灵之座中，英灵的数量多如牛毛，圣杯战争也不是随时随地，什么时候都有可能发生的，一般的时候召唤，成功召唤出英灵的几率极小，再加上英灵之座中没有时间的概念，因此有太多太多的英灵从来没有被召唤出来过，以各种形式被召唤出英灵，只有极少数的一部分，而能在一次圣杯战争中，在死亡退场后，又再度被召唤出来什么的……这简直是几乎不可能，从来没有过的事情啊！
　　这已经无法用巧合来解释，说是奇迹也不为过……


第175章 移动天灾――法夫纳（fafnir)？！
　　“没想到这么快就再见面了，这可是我的期望实现的最快的一次呢.”
　　渐渐收敛了心中的错愕，玛尔达看着面前的夜黎，微微笑道。
　　“说的是呢，我也万万没想到竟然会召唤出你……圣女――玛尔达~”
　　夜黎挠了挠脸，不知是该笑、还是该如何表达此刻的心-情了……
　　“这不也说明我们很有缘分嘛，Master.”
　　玛尔达微微笑道。
　　夜黎耸了耸肩，缘分这种东西谁说的清呢？
　　“不管是缘分也好，奇迹也罢。以后就请多多指教了……玛尔达.”
　　平复了心中的情绪，夜黎也是对玛尔达微微一笑……
　　“是，从者Rider，定全力帮助Master，拯救世界！”
　　玛尔达认真而严肃的道。
　　不得不说，召唤出玛尔达，虽然很意外，但对夜黎他们来说无疑是非常棒的一张牌。
　　第一：玛尔达知晓不少有关黑贞德那边的事情，对今后他们的行动无疑有着不小的帮助。
　　第二：玛尔达身为圣女，无疑会毫不犹豫的选择帮助夜黎拯救法兰西与人类的未来，不但省去了夜黎要解释前因后果的时间，同时也不会因为性格糟糕、或者不合的原因，对夜黎等人无法产生太大的帮助。
　　第三：玛尔达的实力，也是夜黎等人有目共睹，并且已经亲身体验过了，先不说她本身的实力，单是她的守护龙――塔拉斯克便拥有着远超一般从者的战斗力。因此，对夜黎等人接下来抗衡黑贞德等人，无疑是有着巨大帮助的。
　　接下来，玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯也是纷纷从错愕中回过神来，上前跟玛尔达打招呼，虽然不久前她们还拼得有些你死我活的，但是玛修她们也都知道，玛尔达是因为黑贞德的命令+狂化的缘故，有些身不由己，因此自然不会怪她……
　　“好了，闲谈就先到此为止了。”
　　此时，夜黎脸色一正，道。
　　闻言，玛修、贞德、玛丽、阿马德乌斯和刚被夜黎召唤出来的玛尔达，皆是停下交流，纷纷偏头看着夜黎。
　　“虽然有些意外，但能召唤出玛尔达，对我们接下来的行动，无疑是非常有帮助的。”
　　夜黎轻声道，随即他看向玛尔达，“玛尔达，你让我们去里昂寻找屠龙者，那么他应该是还没有死吧。”
　　“是的，Master。当初里昂因为屠龙者的存在，一些双足飞龙和魔物组成的进攻队伍，全都被消灭了。于是黑贞德便率领我和几名从者一起去摧毁里昂，消灭那位屠龙者。”
　　玛尔达轻轻点了点头，俏脸满是歉然……虽然当时是身不由己，但身为圣女的她，却还是犯下了太多的罪孽……
　　“果然……里昂已经被摧毁了嘛.”
　　夜黎眉头微皱，轻叹一声，道。
　　一旁的贞德，芳唇微抿，脸色有些黯然和难过躇阝
　　“十分抱歉.”
　　玛尔达歉声道。
　　“不，玛尔达你也是受到了控制，身不由己才会做出那种事.”
　　贞德摇了摇头道。是非善恶，谁是谁非，她还是分得清的。
　　“唉……别难过，只要修正了这个时代，一切都会变回原来的样子的。”
　　夜黎轻轻拍了拍贞德的脑袋，他也只能这样安慰贞德了……
　　“嗯，抱歉，Master，又让你担心了，请继续吧。”
　　贞德俏脸微红，有些不好意思的道。
　　夜黎点了点头，然后看向玛尔达，再次问道：“那那名屠龙者现在的情况如何？你知道在那里吗？”
　　“嗯，他虽然被重伤，但还未消失，我偷偷瞒着黑贞德她们，将他藏到了一座建筑地下室中……只是不确定他现在是否还没有被发现.”
　　玛尔达回答道，她能够强行违抗黑贞德的命令，将屠龙者藏了起来，已经很不容易了，可没有时间再去关心他的状况……
　　“不，你当时能那样做已经很不容易了，接下来他会如何……也只能听天由命了。”
　　夜黎眼眸微闪，轻声道。
　　“好在有玛尔达的加入，我们现在的战力已经初具规模，勉强能与黑贞德一战了。”
　　“嗯。”
　　玛修等人点了点头，的确，以他们现在一行人的实力，哪怕黑贞德现在也无法忽视……
　　“不过，要对付黑贞德所召唤的那头邪龙，最好还是有屠龙者的存在为好。因此，事不宜迟，Master，我们还是尽快赶往里昂吧。”
　　玛尔达道，毕竟她可是非常的清楚，黑贞德所召唤出的那头邪龙，是有多的强大！
　　“对了，玛尔达，黑贞德召唤出的到底是那头龙啊？”
　　此时，玛丽好奇的问道。
　　闻言，玛尔达的脸色便是变得极为凝重起来，沉声道：“那与其说是龙，不如说是移动型的天灾！以一己之力就足以毁灭一个国家，那是传说中的邪龙――法夫纳（Fafnir)！”
　　“法夫纳（Fafnir)――！！！”
　　听到玛尔达的话，玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯的脸色皆是顿时一阵剧变，她们终于知道为何玛尔达会如此在意那头龙了，法夫纳（Fafnir)……那是传说中举一国之力，也难以抗衡的可怕邪龙啊！！！
　　而夜黎虽然没玛修她们了解的清楚，但关于法夫纳（Fafnir)的神话传说也是有着一知半解的，因此在得知，黑贞德召唤出的竟然是法夫纳（Fafnir)的时候，脸色也是彻底凝重了起来……


第176章 前往里昂
　　“喂喂，开玩笑的吧？那种怪物，怎么打倒啊！”
　　阿马德乌斯惊呼道。
　　“闭嘴，阿马德乌斯，到时候你就找个地方躲起来就好。”
　　玛丽毫不有留情面的道。
　　“当然，面对无法打倒的敌人，逃跑才是上策。”
　　阿马德乌斯却是毫不在意的道。
　　法夫纳（Fafnir)的可怕，哪怕夜黎不知道，此刻也能从玛修等人那剧变的神色中看出来……
　　因此……
　　“呼.”
　　夜黎深呼吸了一下，然后沉声道：“既然如此，看到无论如何，我们都得前往里昂一趟了。”
　　“嗯。”
　　玛修、贞德脸色极为凝重的点了点头。
　　“但是，事情的发展总是无法预料的，我们得做好最坏的打算才行。”
　　夜黎沉声道：“不管如何，黑贞德我们是必须打倒的，否则我们便不会再有未来，已经没有退路留给我们了，各位赌上自己一切，拼命的全力去战斗吧！！！”
　　“是，前辈！”
　　“我会和Master一起为法兰西战斗到最后一刻的！”
　　“我们一起的话，一定可以拯救世界的。”
　　玛修、贞德和玛尔达纷纷表达了自己的决心。
　　“嘻嘻，不愧是我看中的人，比某位人渣强多了。来，给你奖励！”
　　闻言，玛丽盈盈一笑，然后便是在玛修、贞德、玛尔达惊讶的注视下，突然上前抱住了夜黎，踮起脚尖，贴近脸庞，在他的脸上亲wen了一下！
　　“啾――！”
　　这一亲，亲的夜黎顿时呆住了，事发太突然，他根本连思考和反应的机会都没有……
　　“什么？！玛丽小姐，你……？！”
　　玛修俏脸一红，有些不敢相信的看着夜黎和玛丽两人……他们……他们……
　　贞德也是芳唇微张，脸颊上染上了一抹绯红，对于玛丽大胆的行为，感到一阵不可意思……女孩子主动亲wen异性什么的……实在是……
　　“哎呀、哎呀.”
　　而玛尔达依旧一脸的淡淡微笑，只是一双美眸却是好奇、有趣的在夜黎和玛丽两人身上打转……
　　“诶？怎么了嘛？”
　　闻言，玛丽本人却是毫无自觉的眨了眨眼睛，反问道。
　　“夜黎他至今为止这么的努力，当然得好好得到奖励才是。”
　　玛丽完全不知道自己做了什么惊人之举一般，很正常的道。
　　而听到她的话，稍稍回过神来的夜黎，顿时便是感到有些哭笑不得，这……这，该怎么说她好呢？！！
　　“那还真是非常感谢你的奖励了，玛丽。”
　　夜黎略显无奈的笑道，不得不说，从某种意义上来说，玛丽的wen，绝对是非常棒的奖励！
　　“前辈！”
　　闻言，玛修脸颊微鼓，樱唇有些不满的微微撅起。
　　“嘻嘻，对的吧。要好好加油哦，下次会给你更棒的奖励！”
　　玛丽开心地笑道。
　　“咳咳.”
　　听到玛丽的话，夜黎差点被空气给呛到了，不过，当他感受到玛修那已经能够清晰的感觉到不满的目光时，他反倒是有些小高兴，倒不是因为玛丽，而是玛修会吃醋，这不正说明，她也是在意自己、喜欢自己的表现嘛？
　　“啊啊，终于还是出手了吗。抱歉，你们还请原谅她吧。这是玛丽亚的坏习惯，有事没事都喜欢乱亲吻别人，就因为她这个癖好，还曾经让王宫陷入极大的混乱。你们能相信吗？曾经差点以是否被她亲过为由造成派系分裂哦！”
　　阿马德乌斯耸着肩膀，道。
　　听到他的话，夜黎顿时感到有些汗颜了，不过以玛丽的魅力，恐怕是真的吧……
　　“咦？大家都不会亲吻别人吗？”
　　玛丽依然没有半点自觉，有些困惑的道。
　　“心里要是觉得很……很激动的话，自然而然就会亲上去了吧？”
　　“才不会呢！”
　　夜黎吐槽道。
　　“诶诶诶――？！”
　　玛丽一脸惊讶……（你那一脸这不是很正常的行为的表情，是什么鬼啊！）
　　“咳咳，好了，都别闹了。正事要紧！”
　　夜黎轻咳了两声，然后脸色一正，看向贞德道：“贞德，你最熟悉这个时代的法兰西了，你来带路，前往里昂吧。”
　　“我知道了，Master！”
　　贞德平复了一下心中动荡的情绪，点了点头道。
　　“嗯，动身吧！”
　　趁着前往里昂的过程中，夜黎也是终于有时间，向星询问心中诸多的疑问了……
　　“星，解释一下吧？我昏迷的那段时间内，到底发生了什么.”
　　夜黎询问道。
　　“由于御主你的生命状态极差，所以一部分权限交由给了我决定。”
　　星回答道。
　　“嗯，然后呢？你到底做了什么？”
　　夜黎眼眸微闪，对于星这种护主的功能，他自然不会说些什么。
　　“我帮御主你觉醒了血脉。”
　　星淡淡的道。
　　“嗯……哈？！！”
　　夜黎一惊，觉醒了血脉？！就是那个上次莫名其妙多出来的东西！！！
　　一种不好的预感出现在他的心中……
　　“星，打开我的能力面板！”
　　夜黎连忙下令道。
　　“是。”
　　星回答了一声……
　　然后，夜黎此刻的能力资料，便是浮现在他的脑海中……
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：E
　　耐力：F
　　敏捷：F+
　　魔力：B+


第177章 血脉觉醒等一系列的变化
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：E
　　耐力：F
　　敏捷：F+
　　魔力：B+
　　英灵传承：‘兰斯洛特’
　　魔术：‘强化魔术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，‘魔力放出（雷）’，‘来自星星的加护’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘KawasakiH2R’
　　道具：‘商店7折卡’‘稀薄的龙血×43’
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’‘贞德’‘玛尔达’
　　源点：45763
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　唯一支线任务：排除特异点奥尔良，令其复原。（进行中）
　　连续支线任务一：消灭10头双足飞龙。（已完成）
　　连续支线任务二：消灭50头双足飞龙。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点50000。）【完成率：32/50。】
　　看着此刻自己的能力资料，夜黎020眼角直跳……
　　血脉：星之子？什么鬼？！！
　　而且，似乎因为血脉的觉醒，他还多出了一个效果不明的能力……‘来自星星的加护’……
　　更重要的是，他的魔力值……虽然他也能很清楚的感觉到自己体内暴涨的那些魔力……但是，直接从C-，一下蹦到B+……不得不多说，还是让他感到有些震惊的……
　　另外，契约从者那一栏中，也多出了贞德和玛尔达两女……
　　不过，多出这一切的代价……就是夜黎他那只剩下不到50000的源点……
　　在来到此处特异点之前，夜黎可是足足有着近200000之多的源点啊……！
　　之后，加上他与玛修消灭的那些双足飞龙等魔物，所获得的源点，完成第一个支线任务的奖励，还有打败玛尔达得到的源点……所有一共加起来，早已超过了200000……
　　与贞德契约，并恢复她的能力，花掉了80000……
　　召唤玛尔达进行契约，也花掉了30000……
　　但只花掉了这110000，而现在他的源点数，却只剩下了不到50000……
　　显然，星为他觉醒血脉，可不是无偿的……而是消耗他100000的源点啊！！！
　　这令得夜黎的嘴角忍不住抽搐了几下，星这家伙也太败家了吧！！！自己攒那么多的源点……容易吗？！！
　　不过，好在付出也收到了回报……虽然不知道那个‘来自星星的加护’有什么用处……但魔力能直接暴涨到B+，已经是大赚了。所以，夜黎也没有过多叹气，源点没了……大不了多去几个世界，做任务赚回来呗……
　　另外，自己消灭双足飞龙的任务，完成率达到了32/50，这一点，到底让夜黎有点错愕，他有消灭那么多嘛？（这一点的原因是，夜黎觉醒血脉最后醒来之前，爆发的那阵星光，所消灭的双足飞龙等魔物，都算在了夜黎的头上……）
　　有点想不明白，夜黎也懒得去想了，反正是好事……
　　“对了，星，为什么我和贞德、玛尔达她们缔结契约，需要消耗源点？”
　　此时，夜黎眉头微挑道，花了那么多源点，他倒不是有多心疼，只是想搞清楚而已，毕竟你花钱，也总得知道花在了什么东西、原因上吧。
　　“御主，系统为你与从者缔结的并非普通的从者契约，而是永久契约！”
　　星回答道。
　　“永久契约？！”
　　闻言，夜黎一愣，什么鬼？
　　“是的，如果只是单纯的从者契约，在消耗完三道令咒后，或者因为某些原因切断了契约，那么从者就会消失，必须要重新召唤、契约才行。但是，通过系统缔结了永久契约的话，那么就算御主你消耗完了所有的令咒，从者与你的契约也不会消失。”
　　星解释道。
　　“还能这样？！！”
　　夜黎心中有些震惊了！
　　“是的，另外消耗的令咒可以通过源点恢复、增加，甚至就算从者死亡消失了，也可以消耗一定的源点，重新召唤出来.”
　　星如此道。
　　“原来如此，那这样倒是不错。”
　　夜黎微微点了点头，这30000源点花的倒是很值。
　　“那……星，星之子……这个血脉是怎么回事？”
　　得到了满意的答案后，夜黎双眼微眯，注意力又全部凝聚到了血脉那一栏上……
　　“……御主，这个我现在暂时还不能告诉你，等你成长起来了，自然而然就会明白了。”
　　星沉默了一下，然后低声道。
　　眉头一皱，夜黎眼眸微闪的暗自想到，又和背后隐藏的那一切有关系嘛……
　　算了……夜黎无奈的摇了摇头，既然星不说……他也不会再去问了，因为问了也没有用……说到底，还是他太弱了的缘故，所以有去问原因的时间，还不如多想想如何提升自己的能力呢……
　　“前辈，怎么了嘛？是不是累了？！要不，停下来休息一会吧。”
　　此时，跟在夜黎身旁的玛修，见着他摇头的样子，顿时关心道。
　　毕竟这一晚上，夜黎根本就没怎么睡，打倒玛尔达的时候，更是身受重伤，虽然恢复了，但那也只是身体上，精神上的疲劳，可没那么容易减轻。
　　“不，我很好，玛修，继续走吧。”
　　夜黎摇头一笑，道。的确，他先前非常的疲惫，不管是身体上，还是精神上，但是经过血脉觉醒的过程，他的精神状态，却也跟身体状态一样恢复到了最佳的状态，甚至前所未有的好……周围的一切，他能非常清晰的感应到，整个世界在他的眼中，仿佛都变得清晰了很多……似乎这次觉醒血脉得到提升的不只是他的魔力，连他的精神也得到了大幅度的强化，从而令得他的感知能力大大提升……
　　“嗯。”
　　见夜黎似乎不像是在强撑的样子，玛修这才稍稍放下心来，继续在贞德的带领下，与夜黎、玛尔达、玛丽和阿马德乌斯一起向里昂前行而去……


第178章 抵达里昂
　　夜黎等人选择了步行前往里昂，毕竟他的‘kawasakih2r’最多只能带两个人，玛丽的马也只能乘她一个人，至于玛尔达的龙――塔拉斯克，虽然能够带上夜黎等所有人，但它的个头实在是有些太大了一些，太容易引起注意和恐慌了，所以最后得出的结论，自然就只有步行了。
　　不过，好在夜黎他们这一行人都不是普通人，所以脚力倒也不慢……
　　慢慢的，天色也逐渐亮了起来……
　　在前往里昂的途中，夜黎等人也顺路在一些城镇中，打听了一下里昂那边的现在情况。
　　而得到的情况，就如他们所知，里昂前几天就已经被摧毁了，现在哪里完全被各种魔物盘踞着，同时夜黎他们也确切的得知了，里昂当初的确是有着一位从者，他击退了双足飞龙与魔物的进攻，被民众当成了守护神，但最后还是因为黑贞德她们，消失在了民众眼前……
　　另外，夜黎等人还得知了一个消息。那就是原本因为查理七世被杀害而陷入混乱状态的军队，被吉尔・德・雷元帅重新组织了起来，准备反抗黑贞德，拯救法兰西，甚至正在向里昂前进……
　　吉尔・德・雷乃是贞德生前的部下，所以在得到这个消息之后，贞德便是担心了起来，毕竟那些魔物根本不是普通人组成的军队可以抗衡的……
　　再加上，夜黎等人现在的目标也是里昂，所以他们顿时便是加快了前往里昂的脚~步……
　　青草平原之上……
　　“快要到了吧？”
　　玛丽眨了眨美眸，望着远处出现在草原尽头出的渺-小建筑……
　　“嗯，快到了。”
　　贞德轻轻点了点头，随即表现的有些沉默，脸色也有些不太好看……
　　“贞德小姐，怎么了嘛？”
　　玛修轻声问道。
　　“……一想到又得看到被摧毁的城市，心情就有些沉重.”
　　贞德声音略显低沉的道。
　　“抱、抱歉.”
　　闻言，玛修顿时有些歉然的道。
　　“不，没关系，谢谢你的关心，玛修小姐。”
　　贞德摇了摇头，道。
　　“贞德，打起精神来吧。虽然城市被摧毁的确是件令人很难过的事情，但是为了不让更多的城市被摧毁，我们就得尽快打倒龙之魔女。所以，将现在请将所有的伤心、难过化做力量，打起精神来吧。”
　　夜黎沉声道，他不知道该如何安慰贞德，所以也只能像这样鼓励她了。
　　“……”
　　贞德微微一怔，随即脸色认真起来，点了点头，道：“是，Master。对不起，又让你担心了.”
　　“你能打起精神来就好，一脸沉重的表情可不是适合你.”
　　夜黎微微笑道。
　　“啊、是……我会打起精神来的。”
　　闻言，贞德俏脸微红的小声道。
　　见此，夜黎不解的眨了眨眼睛，不过见贞德的心情似乎好上了很多，倒也没多在意，只是认为她有些不好意思而已。（无形撩妹，最为致命。滑稽~~23333……）
　　“好了，大家加快脚步吧。贞德，里昂进入你的探知范围后，请尽快确认其中是否有从者的存在。”
　　夜黎指挥道。
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　一番赶路后，不多时，夜黎等人终于来到了城市里昂……
　　看着那破败的城墙，夜黎皱了皱眉头，瞥了一眼贞德，见她虽然脸色还是忍不住有些沉重，但已经比先前好多了，倒是稍稍松了一口气。
　　“Master，确认到里昂中有两位从者的反应，其中一位反应极为虚弱，可能是玛尔达藏起来的那位屠龙者，另一位应该是龙之魔女那边的敌对从者。”
　　探知了一下，贞德连忙对夜黎，报告道。
　　“很好，玛尔达你带路，应该还记得将他藏在了哪里吧？”
　　夜黎笑着点了点头，然后偏头对玛尔达，道。
　　看来总算是没有白跑一趟……
　　“嗯，请跟我来。”
　　玛尔达点了点头，然后上前带路。
　　“大家跟上，如果遇到敌方从者，不要犹豫，直接出手干掉他，不要放过减少敌方战力的机会。”
　　夜黎一边跟上玛尔达，一边冷声下令道。敌方落单，这种减少敌方战力的机会他怎么可能会放过……
　　“是！”
　　玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯点了点头，皆是做好了随时战斗的准备……
　　进入里昂，不出夜黎等人所预料，城内的建筑也是和当初的拉沙里泰一般，被破坏的不成样子，街道上不是被烧成焦炭的尸体，就是变成活死人的僵尸，偶尔还能看到双足飞龙……
　　以夜黎一行人的实力，这种敌人自然造不成任何阻碍，一路上，只要进入了他们视线内的魔物，皆是被他们一扫而空了……
　　“就是这座城堡了，屠龙者就被我藏在这城堡的地下室中。”
　　疾步前行，来到一座相对保存尚且完好的城堡前，玛尔达开口道。
　　“Master，城内的另一位敌方从者似乎已经发现我们的到来了，正在向我们这边赶来.”
　　贞德也是连忙将自己探知到的情况，报告给了夜黎。
　　“我知道了，玛修、玛尔达你们跟我进去找屠龙者，贞德、玛丽、阿马德乌斯，你们留在这里挡住那位从者，如果能解决他，就尽量干掉他。”
　　夜黎眼眸微闪，快速的对众人下达了指令。
　　“是，明白了Master。”
　　贞德认真的点了点头，就算夜黎不说，她也不会放过将里昂变成这样的家伙……


第179章 屠龙者与法夫纳
　　“嗯，玛修、玛尔达，你们跟我来！”
　　夜黎点了点头，然后不再犹豫，转身跑进面前的城堡当中……
　　“是，前辈！”
　　玛修回应了一声，然后便是连忙与玛尔达一起，跟着夜黎进入了城堡当中……
　　在玛尔达的提醒下，夜黎径直的向屠龙者所在的地方赶去，然后不一会儿，终于是在城堡地下的一间地下室中找到了他……
　　只见，在昏暗的地下室中，一位身穿黑衣银铠，留有一头略微卷翘的白色长发的男子，正靠坐在墙角，他的气息虽然十分虚弱，但确确实实是一位从者……
　　“伤得好重――！”
　　清晰的感受到白发男子此刻的虚弱，玛修惊道。
　　“呜！”
　　夜黎三人的到来，也是惊动了白发男子，他顿时连忙不顾自身的虚弱，在夜黎还未来得及表明身份和解释的情况下，便是直接一剑朝他们砍了过去！
　　“铿――！”
　　见此，夜黎连忙上前一步，右手一挥，无毁之湖光闪现而出，一剑架住了白发男子的一剑！
　　“真是……没玩没了！”
　　白发男子声音虚弱，但语气中还是能够情绪的听出那份愤然。
　　“等等，屠龙者，还记得我吗？”
　　此时，玛尔达连忙上前道。
　　“是你？！”
　　看清了玛尔达的模样，白发男子一愣，显然是认出了将他藏到这里的玛尔达。
　　“是的，屠龙者。我现在已经不是你的敌人了，他们也不是，我们是来救你的，请在敌人还未发现之前，跟我们离开吧。”
　　玛尔达解释道。
　　“屠龙者，虽然不知你是何方英灵，但还请相信我们，我们需要你的力量，打倒敌方的邪龙！”
　　夜黎也是收起手上的无毁之湖光，连忙道。
　　“邪龙……原来如此……所以我才会被召唤出来，并且遭受到袭击吗。”
　　白发男子恍然的道。
　　“好了，其他的等离开这里再细说，我来帮你离开这里。”
　　夜黎上前背扶住白发男子，以他那虚弱的状态，恐怕连走路都困难。
　　“不好意思，麻烦你了.”
　　白发男子歉声谢道……
　　而在夜黎带着白发男子走出城堡的时候……
　　“叮！契约从者贞德消灭狂化从者Assassin，御主夜黎获得源点10000。”
　　星的提示音在脑海中响起，令得夜黎一愣，贞德下手够快啊！这么点时间就已经将对方打倒了吗？不过这倒也正常，毕竟对方只有一人，而贞德她们却有三人，再加上贞德她的实力不但恢复了，还有所提升，因此一般的从者会被她们轻易打倒，也很正常。
　　“贞德，已经找到屠龙者了，既然敌方从者也已经打倒了，就赶紧离开吧。玛尔达，将塔拉斯克召唤出来，让它带我们离开。”
　　带着白发男子，与玛修、玛尔达走出城堡，夜黎毫不犹豫的下令道。
　　“不，Master，已经有些晚了，我探测到一个超越从者的――超强生命反应，正在以惊人的速度，向我们这边冲过来。马上就到抵达里昂了.”
　　此时，贞德没时间去想夜黎是怎知道敌方从者已经被她打倒的原因了，俏脸脸色凝重，紧抿着hong唇，道。
　　“超越从者的生命反应――？！”
　　夜黎瞳孔一缩，那超越从者的生命体，无疑是邪龙――法夫纳（Fafnir)吧！！！
　　“不仅如此，还有三名从者也跟着追过来了！”
　　Dr.罗曼也是出声道。
　　“是黑贞德她们吧.”
　　玛修也是脸色一变，道。
　　“吼――！”
　　就在此时，一声响彻天际的狂暴龙吟，便是从远处的天空之上，滚滚传荡而来……
　　闻声，夜黎脸色一变，猛地扭头望向天空之上，只见在远方，一个小黑点，正以惊人的速度，向里昂这边暴掠而来。
　　小黑点在夜黎等人的眼瞳中，迅速放大，然后不过仅仅几个眨眼的功夫，它已经让夜黎等人看清了它的模样……
　　而当看到那东西的模样……
　　“嘶――！”
　　夜黎顿时倒吸了一口冷气，瞳孔紧缩，那是一头龙，一头黑龙，一头无比可怕的巨大黑龙……
　　黑龙的身躯极为庞大，比之玛尔达的塔拉斯克都是要大上两圈，一对宽大的龙翼伸开展开，简直可谓遮天蔽日，所过之处，光线被阻，天色都是瞬间黯淡了许多！
　　可怕而狂暴的魔力波动在黑龙身上涌动，那是夜黎至今为止，从未感受到过的强大……
　　“那就是真正的龙种……太可怕了，双足飞龙根本不足以与其相提并论.”
　　玛修满脸震撼的道。
　　“呼呼.”
　　恐怖的黑龙拍打着宽大的龙翼缓缓悬停在夜黎等人面前不远处的半空中……
　　“我还以为你们找到了什么好东西呢……原来就是一名濒死的从者啊.”
　　黑龙被上，有着一位黑色的倩影，正是黑贞德，她俯视着夜黎等人，看到夜黎扶着的那位白发男子，顿时不屑的道。
　　但是，紧接着，当她的目光注意到另一边站着的玛尔达时，瞳孔却是忍不住微微一缩！
　　“玛尔达你――？！！”
　　黑贞德有些震惊的道，她昨天在夜黎打倒玛尔达后，分明已经清晰的感应到玛尔达已经消失了，是的，她应该已经消失了才对……可是，为什么她现在会出现在这里，还站在夜黎那边……？！
　　“我们又见面了，龙之魔女，很抱歉，现在我已经不是你的Servant了.”
　　玛尔达微微笑道。


第180章 危机！！！
　　“……”
　　盯着玛尔达，双眼微眯，黑贞德冷哼道：“哼，原来如此。被打倒后，又被那个人类重新召唤了出来吗？在同一场圣杯战争中连续被召唤出来两次，真是奇迹.”
　　“但是.”
　　黑贞德语气一转，略带讥讽看着夜黎等人，冷声道：“那又如何？就算多你一个人，你们就能对付得了它，对付得了法夫纳吗？！”
　　“你们就给我一起消失吧？！法夫纳！！！”
　　黑贞德对脚下的黑龙法夫纳，冷喝一声，下令道。
　　“吼――！”
　　一声响彻天地的龙吟声，震动着大气，黑龙法夫纳猛地一拍翅膀，便是对下发的夜黎等人暴冲而去！
　　“快躲开！”
　　“不，已经来不及了！”
　　此时，众人皆是大惊失色。
　　“玛修、贞德，展开宝具！”
　　夜黎强压下心中的慌乱，冷静的喝道。
　　“是，前辈！”
　　“我知道了，Master！”
　　得到夜黎753的指挥，玛修、贞德两女顿时稍稍冷静了一些，连忙上前，挡在夜黎等其他人的面前。
　　“假想宝具――”
　　“吾主――”
　　玛修顶起盾牌，贞德高举圣旗，释放宝具的强烈魔力波动在她们身上爆发而出！
　　“烧尽一切吧――法夫纳！！！”
　　黑贞德冰冷的声音也是在此刻响起。
　　“吼――！”
　　法夫纳咆哮着，如同熔浆一般炙热的火焰，顿时从它布满尖锐獠牙的狰狞大嘴中喷吐而出！
　　与此同时，玛修和贞德也是及时的展开了自己的宝具！
　　“――疑似展开/人理之础（LvrdChaldeas）！！！”
　　“――在此（LuminositeEternelle）！！！”
　　伴随着强烈的魔力波动，璀璨的守护障壁自玛修的盾牌表面闪电般的扩展开来！
　　神圣的金光结界护罩也是瞬间以贞德手中高举的圣旗为中心，将夜黎等所有人都覆盖、笼罩了进去！
　　“轰――！”
　　在防御展开的下一刹那，黑龙法夫纳那喷吐而出的炙热龙炎便是落在防御障壁上！
　　一瞬间，防御障壁都是被那炙热的火焰染成了红色，惊人的热度也是顿时伴随着可怕的能量波动，爆发开来！
　　“唔唔唔唔唔――！”
　　玛修咬牙拼命的顶着盾牌，但是即使如此，她展开的守护障壁也是以惊人的速度在黯淡下来。
　　“不行……Master，我们坚持不了多长时间啊！”
　　贝chi紧咬着唇ban，贞德略显急切的道。
　　她的宝具，吾主在此（LuminositeEternel1e）！虽然防御力极高，但却会积累所承受的攻击伤害，因此一旦伤害超过她宝具的承受极限，防御就会崩溃，所以无法长时间持续防御强大的攻击。
　　而玛修的展开的宝具更是不完整，现在两女虽然一时挡在了黑龙法夫纳的火焰，但肯定无法一直挡下去。
　　“可恶――！”
　　此时，夜黎再怎么想保持冷静，心中也难免会感到有些焦躁，白发男子虽然身为屠龙者，但却是重伤之身，根本帮不上忙，而他们恐怕一起上，也难敌法夫纳跟黑贞德啊，再加上还有几位敌方从者正在赶来，危机突然一下子就出现了！！！
　　至于逃跑……以法夫纳那种速度，除非在场的人分开跑，否则不过是在垂死挣扎……而一旦分开跑，那么必定会有所牺牲……
　　两边都是夜黎不想看到的结果，他第一次如此的犹豫不决……
　　“Master，我留下拖住龙之魔女和法夫纳吧，塔拉斯克的话，应该能拦住法夫纳一会儿，你就趁此机会带着大家尽快离开吧。”
　　此刻，玛尔达没有犹豫的站出来，道。
　　“说什么傻话呢？！！让你一个人留下，自己逃跑什么的，我怎么可能会做！！！”
　　闻言，夜黎则是毫不犹豫的拒绝道。
　　“但是，这样下去，大家都会死在这里的，那后面谁来拯救法兰西，拯救世界？！！”
　　玛尔达认真而严肃的道：“我们谁都可以死，但Master你不能死，你是人类最后唯一的希望啊！”
　　“而我们不一样，我们是英灵，早就已经是死者了，就算再死一次，也只不过是回到英灵之座中，等待下一次的召唤而已……所以Master，请不要犹豫.”
　　“闭嘴！如果为了拯救什么，就要牺牲掉其他的什么东西，那么，那种拯救就没有任何的意义……那样的拯救，我不会去做！！！”
　　夜黎冷声喝道。
　　是的，英灵死后只是回到英灵之座，但这样就可以随便牺牲掉？或许对于其他大部分的御主来说，英灵不过是一个道具……一个随意驱使的使魔……一个没用了就抛弃掉的工具……一个为了保护自己，可以毫不犹豫的牺牲掉的盾牌……
　　但对夜黎来说，他们都是一个个个性鲜明的人，哪怕是敌方的英灵也一样。
　　为了让自己活下去，就可以牺牲掉他们？那……自己到底是为了什么才会站在这里，才会做着这么危险的事情？拯救全人类？笑话……连自己身边的人，都留不住、都拯救不了，还异想天开的想去拯救全人类？！！那样的拯救对他来说又有什么意义？就算他最后成功了，身边还会剩下什么吗？
　　……到头来他不过只是一个什么都没能留住的废物而已……
　　他从一开始就是为了保护她、守护她，现在才会站在这里的。
　　但是，如果这份守护将伴随着……牺牲？！那也得先从他开始……


第181章 幻想大剑・天魔失坠（balmung）！！！
　　玛尔达一呆，如果是为了拯救世界的话，有所牺牲也是无可奈何的，哪怕是要牺牲自己，她也不会犹豫。也正是因此，她才会提议由自己留下阻挡黑贞德与法夫纳，但是她却没有想到夜黎会拒绝的如此坚决……
　　为了拯救什么，而牺牲其他什么的拯救，不是他所希望的拯救嘛……
　　可是，现在根本没有打倒法夫纳的办法，所有人都死了，那不就更没有任何意义了吗？
　　“Master……你能这样说，我真的很高兴。我果然没有看错人……但是，现在必须要做出牺牲，否则我们所有人都会死在这里的！”
　　看着夜黎，美眸微闪，玛尔达微微笑道，哪怕面对死亡，她也是依旧能够露出笑容的人，只要她的死，能为拯救世界提供一些帮助。
　　“――！”
　　闻言，就在夜黎依旧坚决的要拒绝玛尔达的提议，甚至准备不惜以令咒阻止她的时候……
　　“你不必做出牺牲，请交给我吧.”
　　此刻，21白发男子却是突然开口道。
　　夜黎一愣，然后皱眉道：“就算你是屠龙者，但以你现在的状态，如何对付法夫纳？！”
　　“不，多亏了你们，我已经恢复了少许魔力.”
　　白发男子沉声道。
　　当他说完，夜黎还来不及再说些什么，他便是走出了玛修与贞德的防御圈……
　　“――好久不见，邪恶之龙……法夫纳！既然你再次苏醒了，那就让我再次毁灭你吧――！！”
　　白发男子提剑走出贞德的防御结界，然后抬头仰望着巨大的黑龙――法夫纳……
　　与法夫纳相比，白发男子可谓十分渺小，但是当然法夫纳看到走出来的白发男子之时，狰狞的大嘴中喷吐的炙热火焰竟然是遏然而止！紧接着，双翼猛地一拍，法夫纳庞大的龙躯顿时升空而起，仿佛对白发男子……感到害怕一般……
　　看到这一幕，夜黎等所有人都是一愣……
　　夜黎错愕的看着害怕的停止喷吐火焰攻击，升到空中的法夫纳……这……屠龙者对龙的威慑力有这么大嘛？仅仅只是站出来，就吓得如此强大的邪龙法夫纳，害怕的差点没直接逃跑！！！
　　“法夫纳害怕了.”
　　别说是夜黎他们，就连法夫纳突然带着升到空中的黑贞德都是楞了一下，然后她眉头一皱，双眼盯着白发男子，道：“那位从者难道是……？！”
　　“宣告苍天！吾之真名为齐格飞！曾一度击溃汝之人！”
　　白发男子齐格飞高声对上空的法夫纳，宣告道。
　　“齐格飞，他就是传说中击杀了邪龙法夫纳的屠龙英雄，齐格飞？！！难怪法夫纳看到他会害怕.”
　　玛修惊讶的道。
　　听到玛修的话，夜黎这才恍然了一些，原来不仅仅是因为齐格飞他是屠龙者的缘故，更因为他生前就杀死过法夫纳一次，所以法夫纳才会感到害怕啊……
　　“宝具解放――”
　　此时，齐格飞毫不犹豫的对法夫纳高举起了手中的屠龙之剑，伴随着高昂的吟唱，强烈的魔力卷动着他周身的大气，产生了一阵冲天而起的魔力气流……
　　“邪恶之龙终将失坠――”
　　将一切斩断的光与影――
　　世界，如今已到黄昏之时――
　　击落吧――幻想大剑・天魔失坠（Balmung）――！！！”
　　解放语终落，齐格飞顿时便是没有一丝停滞的对着上空的法夫纳，回落了手中之剑！
　　“轰――！”
　　顿时，一道璀璨的剑光呈半圆形，如同翻腾的海浪一般，冲天而起，向天空之上的法夫纳冲击而去！！！
　　“吼――！”
　　见此，法夫纳顿时发出了惊恐的咆哮声，胡乱拍打着翅膀，就像无头苍蝇一般……
　　“呜……！法夫纳，快上升！！”
　　法夫纳这么一折腾，黑贞德差点没被他从龙背上给甩下去，因此连忙重重的跺了跺脚，下令道。
　　“吼――！”
　　稍稍从惊恐中恢复了一丝理智的法夫纳，得到了命令，顿时便是毫不犹豫的快速扇动着翅膀，带着黑贞德一起，迅猛的消失在天际边，害怕的逃跑了……
　　“呼呼呼.”
　　宝具的一击，虽然落空，但好在总算是赶跑了法夫纳，暂时解决了危机，因此齐格飞也是松了一口气，但是因为在重伤之下，还强行释放了宝具的缘故，他也是变得更加虚弱了……
　　“抱歉，这已经是我的极限了。趁它还没回来，快逃517.”
　　“不，这次真是多谢你了.”
　　此时，夜黎连忙上前扶住了虚弱得差点倒地的齐格飞，对他表示感谢。这次如果不是有齐格飞在，他还真的一时想不出什么好办法能够对付法夫纳，并带着所有人安全撤离……
　　“Master，撤退吧！”
　　贞德道。
　　“嗯，我知道。玛尔达，将塔拉斯克召唤出来，让它带着我们离开！”
　　夜黎点了点头，然后偏头看向一旁的玛尔达，道。
　　虽然，法夫纳逃走了，但敌方依旧有几位从者正在向他们这边赶来。他们虽有一战之力，但以大局为重，夜黎也是果断选择了撤退。毕竟齐格飞是他们这边唯一能够对付法夫纳的手段，此刻他身受重伤，为了不让他出现什么闪失，撤退无疑是明智的选择……
　　“是。”
　　看着夜黎，玛尔达美眸微微闪烁……
　　紧接着，塔拉斯克便是从庞大的召唤阵中，被玛尔达召唤了出来……


第182章 遭遇袭击的法兰西军
　　“都到塔拉斯克的背上去！”
　　塔拉斯克一出来，夜黎便是对玛修等人招呼了一声，然后带着齐格飞一起爬上塔拉斯克背上的甲壳。
　　“吼――！”
　　在所有人爬上塔拉斯克的甲壳上后，得到玛尔达的命令，塔拉斯克咆哮一声，然后……
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　伴随着扬起的滚滚尘烟与震动着大地的奔跑声，塔拉斯克便是带着夜黎等人，向里昂城外，狂奔而去……
　　天空之上……
　　站在法夫纳的龙背上，黑贞德脸色极为阴沉、难看的道：“真麻烦！为了将来考虑，又不能让法夫纳过于疲劳。”
　　“而且……再让他使用那把剑就不好办了！”
　　想到齐格飞对法夫纳产生的威胁，黑贞德眸中便是一阵寒光闪烁，然后通过令咒与从者之间的联系，对手下那几名赶往里昂的狂化从者，连忙下令道：“Berserker，Saeber。猎物是那个‘屠龙者’。集中消灭他――！狂化Assassin就快和我们会合了。你们这次一定要彻底消灭他！”
　　另一边，夜黎他们在乘坐着塔拉斯克撤出里昂还没多久……
　　“等等！前方好像有什么东西.”
　　此时，原本探知到法夫纳已经远离她的探知范围内时，稍稍松了一口气的贞德，突然美眸一凝，望向前方的平原之上……
　　“塔拉斯克，停下！”
　　闻言，玛尔达连忙对塔拉斯克，下令道。
　　“吼――！”
　　塔拉斯克低吼一声，然后狂奔的身躯便是逐渐停了下来……
　　然后，众人便是纷纷顺着贞德所看的方向望去……
　　“吼、吼、吼――｀刂阻”
　　只见，数十头双足飞龙盘旋于前方的低空之上，时不时得向下方俯冲，或者张嘴喷吐着烈焰，扇动着宽大的翅膀、刮起强劲的风之利刃！
　　而在那下方，有着一支由数千人集结而成的军队！但因为全部都是普通人的缘故，所以面对仅仅数十头双足飞龙的攻击，也是一时间被打有些溃不成军。
　　“那是……法兰西军！”
　　看清了那支军队的旗号，贞德俏脸脸色顿时一变，急声呼道。
　　“他们遭到了双足飞龙群的袭击！我.”
　　贞德一脸焦急，但是如果在这里停下来，耽搁时间去救那些法兰西军的话，无疑会被敌方从者追上，但是如果不就的话，那法兰西军无疑会遭受到毁灭性的打击！
　　满怀纠结，贞德打心底里是不想看到自己生前率领的法兰西军被毁灭的，但现在停下来的话，所有人有可能将陷入危机当中！
　　因为自己一个人，而让夜黎等所有人都陷入危险当中，这也是贞德万万不想看到的，所以此刻她心中无比的纠结！！！
　　“想救他们的话，就去救吧。”
　　此时，夜黎对贞德微微一笑，道。
　　“Master，可是因为我一个人，让大家都.”
　　但夜黎这么一说，反倒是让贞德更不好下定决心了。
　　看着贞德那一脸纠结的模样，夜黎却是摇了摇头，道：“贞德，不要总将自己当成一个人，你的身边不是还有我、还有玛修、还有玛丽她们嘛？”
　　“是的，在这里停下来，我们可能会、不是一定会被敌方从者追上，而遇上危险，但是我们所有人在一起的话，总会有办法的。而且，不去救他们的话，你会后悔的不是吗？”
　　夜黎微微笑道。
　　“Master.”
　　贞德微微呆了呆，看着夜黎，美眸闪过一抹晶莹的水色……
　　“谢谢你，Master！”
　　贞德万分感激的看着夜黎，是的，如果此刻不去救那些法兰西军，她一定会后悔。但仅仅是为了不让她后悔，一向谨慎行动，总是尽一切可能为所有人的安全考虑的夜黎，却是准备冒险去救那些法兰西军，这让她如何能不感激！！！
　　“呵呵，谁让我是你的Master呢？”
　　夜黎笑着耸了耸肩，有些打趣般的道，但他的眼神却是认真起来，既然要救，那他自然不会毫无计划、鲁莽的去救人。
　　“各位，虽然很抱歉擅自做了决定，但是……就把这当成是反攻的一仗吧！反击……该开始了！”
　　夜黎一脸严肃与认真的沉声道。
　　“是，前辈！”
　　玛修毫不犹豫的应声道，她其实也不想眼睁睁的看着那些法兰西军被双足飞龙摧毁，现在又得到了夜黎的指令，她自然不会有半点反驳。
　　“终于要开始反击了呢！下达命令吧，指挥官！”
　　玛丽有点兴奋和期待的道，虽然这个时代的法兰西，不是她的法兰西，但这依旧改变不了她对法兰西的爱。
　　闻言，一旁的阿马德乌斯无奈的笑着耸了耸肩，虽然嘴上总是说些糟糕的话，但在关键时刻，他也不是一个会退缩的人。
　　“很抱歉，我现在根本帮不上忙，反而会拖累你们。”
　　齐格飞很抱歉的道。
　　“无妨，不管如何，这场战争赢得只会是我们，也必须是我们！”
　　此刻，夜黎神情冷静到了极点，从他身上甚至感受不到多大的情绪波动，他这是在集中所有的精神，在思考着如何以最小的代价，在没有任何牺牲的可能下，赢得最后的胜利。
　　“哎呀、哎呀，真是的，说出这么帅气的话，都快让人家看着迷了呢，要是不小心爱上你的话，夜黎你可得负责哦。”
　　玛丽那双玻璃般晶莹剔透的天蓝色美眸，闪闪发亮的看着此刻的夜黎，笑吟吟的道，她依旧是一如既往的直接，是该说她……恋爱之心太过纯粹，还是该说她……完全没有这一方面的常识呢？


第183章 出手相助
　　但是，不得不说，夜黎此刻冷静而自信的模样，确实是相当的有魅力……
　　“什么……？！”
　　对玛丽大胆的发言，性格单纯，特别是对恋爱这一方面来说的玛修、贞德顿时皆是俏脸一红，并且惊讶的同时，心中也是莫名的升起了一些烦躁感、一种危机感，仿佛什么重要的东西，可能会被抢走一般……
　　“咳咳.”
　　而夜黎更是就被空气给噎住了，忍不住咳嗽了几下，玛丽的话，可谓是瞬间打破了他才刚刚彻底冷静下来的心境……
　　我去，带着这样的一帮人，真的TM能打赢对方那种变态的组合？！！
　　“呼.”
　　深呼一口气，强压下心中紊乱的情绪，夜黎狠狠的白了一眼玛丽，然后无奈的摇了摇头，这才看向其他人，接着道：“玛修、贞德、玛丽、阿马德乌斯，你们跟我一起去救那些法兰西军。”
　　“玛尔达你留下，敌人想必会优先攻击、消灭齐格飞，以确保他们那边的最强战力法夫纳，所以你和塔拉斯克，尽一切可能保护好他。如果不敌，不要犹豫，直接带着他离开！我之后会想办法带着大家脱身，然后再去和你们会320合的。”
　　夜黎看向玛尔达，沉声道。
　　“是，Master，我知道了。”
　　玛尔达迟疑了一下，但还是接受了夜黎的命令……
　　“非常抱歉，拖累了你们。”
　　齐格飞一脸歉然的道。
　　“如果你真的感到抱歉。那么，等之后伤好了就打倒那头邪龙给我看看吧！”
　　夜黎淡淡的道。
　　“是，我虽是个除了屠龙以外一无是处的从者，但若能容我献上微薄之力，我将倍感光荣！”
　　楞了一下，随即齐格飞脸色极为认真的道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，随即偏头，目光眺望向前方的法兰西军，重新冷静下来的他，抬手一挥，冷声下令道：“上，消灭那些不应该出现在这个时代的东西！”
　　说完，夜黎便是率先从塔拉斯克的背上跳了下去，同时，漆黑的剑光在右手掌心乍现，无毁之湖光瞬间闪现而出……
　　与此同时，玛修、贞德、玛丽和阿马德乌斯也是紧跟着夜黎从塔拉斯克背上的甲壳上跳了下来，然后朝着前方被双足飞龙群袭击的法兰西军奔掠而去……
　　夜黎五人的突袭也是引起了双足飞龙和法兰西军的注意力……
　　“所有人全部都让来，那些龙交给我们对付！”
　　看着在双足飞龙群的攻势之下，有些溃不成军，四散逃逸的士兵，夜黎眉头一皱，然后果断的以法语大喊了一声……
　　闻言，法兰西军的士兵愣了愣，并没有听夜黎的指挥，毕竟他并不是法兰西军人，谁会在他一喊，就乖乖听他的？
　　见此，夜黎眉头皱得更紧了……
　　“算了，玛修、贞德、玛丽、阿马德乌斯，直接冲过去，尽快解决掉那些双足飞龙。”
　　夜黎低喝一声，道。
　　“是，前辈！”
　　“明白了，Master！”
　　“嗨，知道了！”
　　“了解！”
　　玛修四人皆是点头应道。
　　另外，贞德此刻也是略感无奈，她很想出面去让那些法兰西军退出战圈，但是因为‘龙之魔女’黑贞德的存在，她出面反而只会让场面更加混乱吧。
　　几乎是以蛮力直接冲开了两旁的法兰西士兵，夜黎迅速的向双足飞龙们接近而去……
　　当前方有一头双足飞龙，已经进入了可攻击的范围内后，夜黎眼神一冷，璀璨的蓝色电流顿时噼里啪啦的暴涌而出，缭绕在无毁之湖光的剑身之上！
　　下一刹那――
　　“嗤――！”
　　电光一闪，夜黎一剑撩起，伴随着一阵雷音炸响，一道由雷电凝聚形成的璀璨雷电斩击，便是划破长空，犹如雷云中劈落的闪电一般，对着前方那头双足飞龙暴掠而去！
　　雷光斩！！！
　　“噼里啪啦――！”
　　雷光斩的速度仿佛真如闪电一般，非常之快，因此那头双足飞龙根本来不及躲，就被击中了，顿时在它的身上就多出了一道被电焦的伤痕，其中还有着猩红的鲜血溢出。
　　“吼――！”
　　痛苦的大吼一声，双足飞龙双目充血般红了起来，目光狰狞的盯着击伤它的夜黎，然后顿时便是愤怒的咆哮一声，猛然扇动着背上的翅膀，冲向夜黎……
　　“吼、吼、吼――！”
　　对此，也是吸引了其他双足飞龙的注意力，面对冲开法兰西的军队，朝它们直奔而来的夜黎五人，双足飞龙们也是纷纷转变了目标，齐齐向夜黎等人冲去……
　　不过，双足飞龙虽然数量不少，但显然对夜黎五人造不成任何威胁，跟从者相比，双足飞龙不过也就是稍微强一点的魔物而已，就算是夜黎也能轻松的应对……
　　因此，在周围法兰西军目瞪口呆的注视下，那些将他们打的溃不成军的双足飞龙，一头又一头，迅速地陨落在夜黎等人的手中……
　　不过，敌人显然并单单只有双足飞龙，死尸制造出来的骷髅兵和僵尸也是很快就出现在了战场上，虽然它们的威胁还不如双足飞龙，但胜在数量众多，因此就凭夜黎五人，也是根本无法顾及到在场所有的法兰西士兵……
　　很快，法兰西军又出现了伤亡……
　　不过，骷髅兵和僵尸的确比双足飞龙好对付的多，所以在一番骚乱之后，在一些稍稍冷静下来的法兰西士兵开始反击了后，再加上有夜黎等人对付双足飞龙，伤亡也逐渐很快就抑制住了……
　　PS：关于主角什么时候获得新英灵的力量，我在此回答一下。
　　写完第一章，主角就会换取新英灵的能力，至于换那位英灵的，大家可以在评论区向我提议，我会认真考虑……


第184章 夏尔・亨利・桑松与兰斯洛特！！！
　　“Master，敌方的从者来了！”
　　差不多收拾掉了所有的双足飞龙后，贞德此刻连忙对不远处解决着最后几头双足飞龙的夜黎等人，喊道。
　　“知道了，都做好战斗准备！”
　　夜黎眼神微闪，血脉觉醒令得他的感知能力大大提升，虽然范围远不如贞德那般大，但也足以让他察觉到那些正在迅速逼近的敌方从者……
　　当夜黎他们才刚收掉所有的双足飞龙……
　　“A――urrrr！！！”
　　刺耳的尖啸声传入战场，一位浑身上下完全被漆黑铠甲所笼罩在内，周身缭绕着黑烟的从者，头盔的眼眶散发着猩红的光芒，出现在战场的一侧，直奔夜黎等人，狂奔而来……
　　看到那位漆黑的从者，夜黎的瞳孔骤然紧缩，情绪竟然动摇了，他、他竟然被召唤出~来了！！！
　　而在那漆黑从者的身边，还有着一位身穿银边黑色大衣，有着一头银发蓝眼的青年从者，他似乎认识玛丽一般，双眼紧急盯着她，毫不掩饰释放着灼-热的目光……
　　“混蛋！”
　　但看到那位银发的青年从者，阿马德乌斯脸色一沉，直接骂出了声来。这让一旁在看到那漆黑的从者而有所动摇的夜黎，都是忍不住一愣，这还是他，第一次见阿马德乌斯露出那种表情，并且直接开骂……
　　，一旁的玛丽也是有些惊讶的看着那位银发青年的从者，但绝美的俏脸上依旧绽放着笑容，讶然道：“哎呀呀――，真是太巧了。我可从没有忘记过你的长相哦？倦惰的专家.”
　　“那真的太令人高兴了。因为我也从未忘记过您。令人怀念的贵人。拥有如雪般洁白美颈的王后。”
　　听到玛丽的话，银发青年从者，优雅的笑道。
　　“同时，我们的再会让我感受到了宿命。我和您之间，果然被特殊的缘分紧联在一起呢。”
　　银发青年从者的目光无比灼热的盯着玛丽，道：“您说是吧？作为一名刽子手，拥有两次杀死同一人命运的，在这颗星球上，恐怕只有你我两人了吧？”
　　“看来你这家伙并不满足于生前，现在都还兴致勃勃地想‘处决’玛丽亚啊。”
　　阿马德乌斯沉声道：“夏尔・亨利・桑松。看来你是真疯了吧？！”
　　闻言，夜黎眼眸微闪，原来如此，这位银发青年从者‘夏尔・亨利・桑松’，就是生前处决掉玛丽的那名刽子手嘛？
　　这场特殊的圣杯战争，还真是到处都充满了巧合……不仅是对玛尔达、玛丽她们，同样也是对他来说……
　　夜黎看向那漆黑的从者，握着‘无毁之湖光’的右手紧了紧，眼神凝重到了极点……
　　“被你这个没品到极点的男人评头论足我俩之间的关系，实在是令人不愉快！”
　　桑松一脸不愉的看向阿马德乌斯，道。
　　“阿马德乌斯。你断言说生物，说人类是肮脏的。但我和你不同。我认为人类是神圣的、是尊贵的。”
　　“正是因为这样，刽子手才会对生命表示敬意。你我是水火不容的。你这个根本不会爱人的人渣。无法理解她尊贵之处的你，根本没有资格追随她。”
　　桑松喝道。
　　“Arrrrrrrrrrrrrrrr――！”
　　此时，桑松一旁，原本待机不动的漆黑从者，突然发出尖锐的啸声，然后猛地向玛修这边冲来！
　　玛修一惊，但就在她刚准备顶起盾牌，进行防御的时候――！
　　“咻――！”
　　夜黎此刻，却是突然冲了出去，迎向那漆黑的从者……
　　“铿――！”
　　两人眨眼间便接近了对方，紧接着下一刹那，两道漆黑的剑光交错而过，激烈的剑鸣声，顿时响彻而起！
　　然而……
　　在两人交锋的下一瞬间，夜黎的身影便是猛然倒飞而出！
　　“前辈！！！”
　　玛修一急，上前想接住夜黎，但……
　　“嘭――！”
　　夜黎撞上玛修，顿时连带她一起，都是被撞飞了一段距离……
　　双脚在草地上刨出两道浅沟，夜黎稳住身子，连忙扭头望向身后的玛修，急声道：“玛修，你没事吧？！”
　　“唔……我没事。”
　　玛修连忙摇了摇头，然后她看向那漆黑的从者，忍不住有些惊讶的道：“他到底是何方从者？好强的力道！”
　　正面一击就将夜黎击飞，仅仅只是承受了一部分的力道，就将她连带一起撞飞，这力量太强了！
　　而紧接着，当玛修看到那漆黑从者手中握着的剑时，美眸更是陡然一缩，震惊的失声呼道：“那把剑和前辈的……！！！”
　　“一样的剑？！”
　　贞德也是有些错愕的看了看夜黎手中的无毁之湖光，然后又看了看那漆黑从者手中的剑，满脸的愕然……
　　是的，一样的剑，那漆黑从者手中握着一把与夜黎手中的‘无毁之湖光’一模一样，甚至波动都完全一样的漆黑之剑，那毫无疑问也是‘无毁之湖光’！
　　而持有‘无毁之湖光’的漆黑从者，他的正体，自然也就毫无疑问了……他就是――兰斯洛特！
　　亚瑟王传说中，十二圆桌骑士之一，导致亚瑟王传说迎来终结的原因之一。同时，也是夜黎获得的第一位，也是唯一一位英灵之力的从者，兰斯洛特……
　　“呼.”
　　夜黎看了看仅一次交手，就已经崩裂、溢出鲜血的虎口，他深呼一口气，然后看向兰斯洛特，凝重的目光带着几分异样，沉声道：“不愧是你……圆桌骑士――兰斯洛特！！！”


第185章 vs 兰斯洛特（一）
　　“兰斯洛特――！”
　　听到夜黎的话，玛修惊呼一声，有些不敢相信的看着那全身被漆黑的铠甲包裹，周身弥漫着黑烟，充满、散发着混乱狂气的从者，竟然会是那位在亚瑟王传说中，被称之为‘骑士之花’的伟大理想骑士！
　　这、这与传说中的他，相差太大了吧？！
　　再者来说，那样的骑士会被以Berserker的职介召唤出来，就已经非常奇怪了吧？！
　　玛修等人或许觉得很不可意思，但对于清楚的知晓兰斯洛特的一生与其悔恨的夜黎来说，他无疑是最为明白他为什么会呈现出这种姿态的人！
　　一抹复杂在眼眸中闪过，但是……很快复杂与其他的各种杂念都被夜黎给压下去了，目光再次变得清澈、冷静了起来，此刻可不是让他感慨的时间！
　　坚定的望着眼前的兰斯洛特，夜黎深呼一口气，他现在的心中只有一个念头，那就是――打倒他！
　　“Arrrrrrrrrrrrrr！！！”
　　兰斯洛特弥漫着黑烟的漆黑头盔，眼眶处，那散泛着猩红光芒的双眼，盯着夜黎，红光摇曳，尖锐的咆哮声，响彻开来……
　　“玛丽、阿马德乌斯，那边的那个刽子手，就交给你们了。”
　　瞥了一眼一旁不远处的桑松，夜黎低声喝道。
　　“知道了，我会送这个家伙下地狱的。”
　　看着对面的桑松，阿马德乌斯第一次如此有干劲的道。
　　“哼，要下地狱的是你这种人渣才对！”
　　桑松冷哼一声，道：“吾行刑之刃乃纯净之物。本不值得用在你们这些抗拒死亡的家伙身上。但细细想来，现在这个国家早已处处皆为刑场，就让我一刀斩落你们的首级吧！’
　　“玛修、贞德，你们与我一起迎战兰斯洛特！！”
　　目光回转，夜黎盯着兰斯洛特，眼神瞬间凝聚！
　　“是，前辈！”
　　玛修应声道，顶起盾牌，站在夜黎的身旁。
　　“Master.”
　　然而，就在此刻，贞德的俏脸脸色一变，突然抬头向远方的天际一看……
　　顿时只见――
　　“吼、吼、吼――！”
　　只见，在不远的天际之上，竟然又是出现了足足数十头双足飞龙，而它们飞往的方向，正是不远处的法兰西军所在。
　　“又来了好多的双足飞龙！”
　　玛修一惊，在这种时候来，可真不是时候啊！
　　“贞德，你去帮助法兰西军对付那些双足飞龙，那边的那个从者也交给你了。”
　　见此，夜黎当机立断的对贞德下达了新的指令。一来，如果放任着那些双足飞龙不管，贞德在这边肯定也难以集中精神战斗，再加上夜黎又感到了一位敌方从者出现在法兰西军那边，所以干脆直接让贞德过去帮忙了。
　　闻言，贞德贝chi紧咬着唇ban，挣扎了一下，然后语气带着一些痛苦的低声道：“对不起，Master，我一定会尽快赶回来的。”
　　说完，她毫不犹豫的转身向再次向遭受到双足飞龙们攻击的法兰西军那边冲了过去，但是此刻她的表情却是那般的沉重、甚至痛苦，美眸中隐隐有水光闪烁。
　　是的，她没法丢着法兰西军不管，夜黎正是理解这一点，并包容了她的这一点，才会没有犹豫的做出了那种决断，但是夜黎越是理解她，越是包容她，却越是让贞德感到了痛苦，她第一次，第一次因为它人对自己的理解和包容感到痛苦！
　　对不起，Master，我是一个不称职的Servant……
　　Servant根据不同的事态，会展开相应的行动，但不管是什么行动，Servant都会以自己Master的安全为第一目标，然后再考虑行动的方针，毕竟没有御主的话，它们甚至无法保持现世……
　　但是，夜黎却一次次为她考虑，甚至让自身置身于险境，也选择了理解她、包容她……所以，贞德感到了痛苦，对即使痛苦，也无法放任着那一切不管的自己，感到痛恨！
　　是的，她的行为确实称得上是一位为国为民的圣女，但也正是因为这样……她是一位不称职的Servant……
　　贞德此刻心中是怎么想的，夜黎不知道，也没有时间让他去想，因为……
　　“Arrrrrrrrrrrrrr――！”
　　兰斯洛特尖啸着向夜黎与玛修两人暴冲而去！
　　“玛修，防御交给你了，专心防御就好，进攻交给我！”
　　见此，夜黎连忙招呼一声。
　　“是，前辈，我知道了！”
　　玛修点了点头，顶着盾牌，俏脸凝重的对暴掠而来的兰斯洛特迎了上去！
　　“呼――！”
　　长剑破空，以兰斯洛特那可怕的筋力数值砍出的一剑，剑刃撕裂空气的呼啸声，清晰的响彻而起，同样的‘无毁之湖光’，重重的对玛修挥砍而去！
　　感受到这一剑的声势，玛修脸色更加凝重了一些，不敢大意4.0，顶起盾牌，不等兰斯洛特的剑砍中自己的盾牌，而是主动顶着盾牌狠狠的撞了上去！
　　“铿――！”
　　但是在剑刃与盾面碰撞在一起的下一刹那，犹如钟吟般沉重的声响轰然响彻！同时，玛修的脸色也是忍不住一变，她还是低估了兰斯洛特的力量！
　　剑刃上传过来的恐怖力量震得盾牌扬起，差点没脱手而出，玛修整个人也是猛地向后倒退了一段距离，脚上的战靴，在草地上刨出了两道沟渠。
　　玛修有些惊骇的看着兰斯洛特，难怪夜黎会被他一个照面，就给击飞了出去，他的攻击实在是太过沉重了！


第186章 vs 兰斯洛特（二）
　　“好沉重的一击！！！”
　　玛修有些骇然感叹的同时，心中的警惕也是提到了最高，连忙顶起盾牌，重整架势，不敢有丝毫的大意轻心。
　　“Arrrrrrrrrrrr――！”
　　兰斯洛特头盔眼框中的红光盯着玛修，摇曳了几下，一时间竟然是没有乘胜追击的意思。
　　不过，他不进攻了，可不代表其他人也会干瞪着眼睛在一旁观看！
　　“咻――！”
　　璀璨的电光自脚底喷射而出，夜黎身形一闪，对兰斯洛特暴掠而去，与此同时，在其身体表面上，魔力犹如水波般泛荡开来，然后一套造型帅气的精致铠甲便是包裹住了他的全身。
　　铠甲以银白色为主，有金边纹路，肩铠后，蓝底金边白纹的披风飞扬，整体精美而帅气！（详细图，请参考主角相关楼中剑江身上的铠甲）
　　这是以魔力凝聚而出的武装，虽然远远比不上宝具，但也胜于无聊。而且，这套铠甲以他现在高质量的魔力凝聚出来，倒也能够提供不弱的防御，再加上里面已经被他强化过的御主礼装，虽然不可能正面承受的住兰斯洛特的攻击，但至少也能避免一些擦伤。
　　同时，经过血脉觉醒后，魔力的质与量都暴涨了数倍的夜黎，不仅仅解决了他魔力短缺的弱点，也让他的实力有所增长了不少。
　　就如此刻，夜黎以魔力放出（雷）爆发出的雷闪，速度都是比之以前，要快上了很多！
　　雷光一闪，顷刻间，夜黎便是接近了兰斯洛特，紧接着……
　　“噼里啪啦――！”
　　璀璨而激烈的雷光电流瞬间暴涌而出，将夜黎手中漆黑的‘无毁之湖光’，刹那间变成了一把雷光之剑！
　　“嗤――｀凵刁”
　　魔力放出（雷）爆发的同时，夜黎也是一剑瞬间斩出！！！
　　电光一闪，雷刃破空，阻碍剑刃的前方空气，尽数被雷电炸裂，伴随着一阵噼里啪啦的雷电之音，夜黎此时此刻，爆发出了他现在的全力一剑！
　　“Arrrrrrrrrrrrr――！”
　　夜黎速度与出剑的速度虽然在这一瞬间快的惊人，但同样有着‘无穷之武炼’这等无双技艺在身的兰斯洛特，也是瞬间做出了反应，手中漆黑的长剑‘无毁之湖光’，拧身向上，撩斩而出！
　　“嘭――！”
　　两把相同的剑，再次在不同的两个人手中，瞬间交锋，这顷刻间爆发出的声势，简直就像两颗炮弹发生了碰撞一般，根本不像是两把交戈的剑会爆发出的威力！
　　强劲的魔力与激烈的雷电爆散、冲击开来，可怕的力量，顿时令得以夜黎与兰斯洛特两人为中心，脚下的大地，瞬间犹如遭受到了炮弹的轰炸一般，方圆五米的地面，尽数塌陷！
　　“嘭――！”
　　下一刹那，银白与漆黑的骑士两人，瞬间弹开。脚下皆是向后爆退了一段距离！
　　“滋滋――！”
　　稳下身子，璀璨的电流在周身覆盖的铠甲上窜动，夜黎目光紧盯着对面的兰斯洛特……
　　不分上下？！
　　不，如果仔细盯着夜黎看一会的话，就会发现，他握剑的双手、连带整条手臂都在微微颤动着。
　　魔力放出，魔力越强、量越大，对肉身与武器威力的增幅也就越大，就像当初夜黎他们在冬木市大圣杯所在地面对的亚瑟王一般，凭借着那磅礴无比的魔力，就算是体型娇xiao，身为女孩子的她，却也是能够爆发出那般强横的力量！
　　而现在，凭借着暴涨达至B+级的魔力，夜黎以魔力放出（雷）的增幅强化，足以令自己的筋力、速度、攻击威力，短时间内强化达到B级的程度，甚至一瞬间的全力爆发，能够达到接近、乃至堪比A级的程度。
　　但是，即使如此，在刚才与兰斯洛特的碰撞中，夜黎却依旧吃了一些亏，由此可见兰斯洛特强大到什么程度了！
　　可虽然处于劣势，夜黎此刻却是笑了，嘴角扬起，那是一种兴奋、亢奋的笑容，也是玛修从未在夜黎脸上看到过的表情。
　　“继续吧，兰斯洛特。让我看看现在的自己与你相比……到底还有多大的差距吧！！！”
　　望着兰斯洛特，夜黎目光中燃起了充满战意的兴奋火焰，面对自己获得的能力的本来拥有者，与他的战斗，竟然令得夜黎忍不住有些兴奋了起来，第一次，这是他第一次产生对战斗的渴望！
　　“Arrrrrrrrrrrr――！！！”
　　兰斯洛特尖啸着，然后身子一低，下一刻便是对夜黎猛然暴冲而去！
　　见此，夜黎咧嘴一笑，脚下雷电迸发，整个人也是闪电般的迎冲了上去！
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！！！”
　　一银白、一漆黑，两位不同的骑士，拿着同样的一柄剑，无比激烈的展开了交锋，清澈的剑鸣声远远地传彻开来，炫目迷神的剑光犹如狂风骤雨一般，连绵不绝！
　　刺目的火花在相交的两把剑的剑刃处，接连不断的绽放！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！！！”
　　夜黎与兰斯洛特展开的交锋越激烈，对周围的破坏也是也越大！
　　锋锐的剑压之风一扫，一块草皮便是掀飞而起！
　　强劲的魔力冲击一震，一个凹坑便是崩陷而成！
　　迸发的璀璨雷电一闪，一道焦痕便是浮现而出！
　　两人所过之处，原本美丽的青原，顿时变得一片狼藉不堪！
　　而在一旁，看到那此刻根本没有自己插手余地的战斗中的两人，玛修的美眸一时有些失神……
　　望着那道雷电缠身的银白身影，她一时看的有些入迷了……（沉迷观战，不可自拔！滑稽~~）


第187章 vs 兰斯洛特（三）
　　玛修望着与兰斯洛特展开激烈交锋的夜黎的身影，美眸微闪，眼神略微有些迷离，仿佛有些看入迷了一般。
　　其实，玛修此时还真的是有些看入迷了！
　　至于原因，那便是夜黎先前脸上第一次露出的兴奋笑容，和此刻在与兰斯洛特的交战中，表现出的开心，不，准备的说应该是享受吧！
　　第一次，这是玛修第一次从夜黎的战斗中，感受到他在享受的这种气-氛。
　　一直以来，夜黎的战斗都是为了某个人、某件事而进行的战斗，那是一种令人感到非常沉重、压抑的战斗。
　　但此刻，夜黎却在享受着，第一次在享受着这次的战斗，这种转变，令得夜黎战斗时的气氛改变了，沉重的气氛，变得激昂、炽烈、激动人心了起来！
　　这才是让玛修会看入迷的原因。
　　一抹甜甜的微笑在玛修的嘴角撅起，她望着夜黎的身影，心中高兴的想道：“这样就好，这样就好了。前辈，只要为了自己去战斗就好，开心的去享受战斗就好，你没有必要独自一个人背负一切……现在的前辈，很帅气哦.”
　　夜黎的变化，令得玛修发自内心的感到高兴。她很喜欢夜黎的温柔，但夜黎温柔到默默背负一起的背影，却又是让她感到心痛。可是她也明白，只要全人类的未来没有得到拯救，夜黎身上的负担只会更重，根本不可能有所减轻。所以，只要一点点，一点点就好，让前辈能多高兴一些，那么，我也会高兴的……
　　“哎呀，夜黎变得好厉害！”
　　另一边的战场中，玛丽看到竟然一时间能够与兰斯洛特正面交锋的夜黎，美眸微睁，惊讶的掩着xiao嘴，道。
　　那等战斗力，已经超越了一般的从者了啊！至少像她、阿马德乌斯这一类不擅长战斗的从者，恐怕已经不是夜黎的对手了……
　　“那个人类是怪物吗？！”
　　桑松眉头紧拧，兰斯洛特的强大，他是了解的，但是一个人类，区区一个人类御主，竟然凭借着那副血肉之躯，在与那个疯狂的兰斯洛特抗衡，太不可思议，太令人难以置信了！
　　“嘭――！”
　　又一次激烈的碰撞，夜黎和兰斯洛特的身形皆是倒飞而出。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤――！”
　　脚下魔力形成的战靴摩擦着草地，刨出两道浅沟，夜黎稳下身子，xiong膛不断剧烈的起伏。
　　“呼呼呼呼呼――！”
　　夜黎大口大口的喘息着，他毕竟不是英灵，只是一个人类，一个拥有着血肉之躯的人类，会感到痛，更会感到疲惫！不像从者只要拥有着充足的魔力，就能长时间的进行战斗。
　　而且……
　　如果有谁能够透过夜黎身上的铠甲，查看他的情况的话，就会发现，他的肌肉在颤dou，全身的肌肉都在抽搐！
　　那是他以人类之躯，仅凭借魔力放出（雷），大幅度强化肉身，再加上与兰斯洛特这种强大的从者，进行高强度激烈碰撞，从而产生的副作用。
　　他毕竟只是血肉之躯，而且身体能力的基数并不高，能够与兰斯洛特交手，完全是依靠大量魔力，以魔力放出（雷）对自身的增幅，才能够做到这种程度。
　　但爆发出那种远超自身本来的力量，再与拥有比之更强力量的兰斯洛特激烈交手，双重作用下的副作用有多大，对夜黎身体产生了多大的影响，可想而知！
　　全身的肌肉仿佛都在发出悲鸣，撕裂般的痛楚直冲大脑，但此时此刻，夜黎却感到前所未有的轻松，那是心灵上的轻松，似乎有着什么束缚他的东西被解开、消失了一般，疼痛让他的意识反而更加清晰了起来。
　　“前辈，你没事吧！”
　　此时，玛修连忙趁着机会，赶到了夜黎的身旁，警惕着兰斯洛特的同时，一脸关切的看着夜黎，轻声问道。
　　“呼、呼.”
　　夜黎喘了两口气，对玛修，笑着摇了摇头道：“不，我没事，我很好。”
　　是的，虽然全身此时都很痛，但状态，夜黎却是感到前所未有的好！
　　“不过，我一个人果然还不是兰斯洛特的对手，玛修接下来得拜托你帮忙了。”
　　眼眸微抬，望向兰斯洛特，夜黎低声道。
　　状态虽好，但不得不说，现在的他，确实还并非兰斯洛特的对手，毕竟不管如何，他的身体终究是有极限的，不是依靠强撑，就能撑下去的。
　　“是，前辈！我们一定会打倒他的。”
　　玛修点头应声道。
　　闻言，夜黎微微一愣，随即笑了……
　　“嗯。我们一定能打倒他！”
　　“Arrrrrrrrrrrr――！！”
　　此刻，不远处的兰斯洛特又是再度尖啸着向夜黎与玛修，狂奔而来……
　　就在夜黎、玛修与兰斯洛特三人激烈的交战成一团的时候……
　　另外的两处战场中……
　　“咻！咻！咻！咻！咻――！”
　　玻璃制的精美蔷薇花，闪耀着梦幻般迷人的光辉，在玛丽的操控下，漫天飞舞着……
　　茎枝似如箭矢，朝着桑松爆射而去！
　　花瓣犹如利刃，围着桑松飞旋转动！
　　“呜呜呜――！”
　　阿马德乌斯那音乐魔术，释放出的刺耳而沉重的音波，向桑松覆盖而去！
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！”
　　而桑松在承受着阿马德乌斯干扰的同时，挥舞着手中的处刑之刃，不断地击碎着一朵朵精美的玻璃蔷薇花，漫天闪烁着炫目光彩的玻璃碎屑，如飞雪般在其周身飘落……
　　面对玛丽与阿马德乌斯两人的攻势，桑松被压制住了……场面的优势，完全偏向玛丽两人那一边……


第188章 为了他，我也不能退缩
　　而法兰西军这边……
　　“快逃！都快逃！”
　　赶过来营救法兰西军的贞德，连忙对不远处的法兰西士兵，喊道。
　　“什么？”
　　法兰西士兵愣愣的看着贞德，龙之魔女？！
　　“都想死吗！快逃啊！”
　　贞德急声呼道。
　　“不准逃！”
　　一名法兰西军的指挥官此刻却是大喝一声，然后目光仇视的盯着贞德，大喊道：“她是‘龙之魔女’！杀了她！为故乡和亲人报仇！”
　　“呜！”
　　闻言，贞德俏脸顿时黯然了一些，洁白的贝chi紧咬着温润的芳唇。但是，一想到夜黎不顾自身，让她来救法兰西军，贞德很快就是打起精神来，现在可没有时间给她伤感！
　　“吼、吼、吼――！”
　　此时，双足飞龙群也是到来了……
　　抬眼望着那些飞掠而来的双足飞21龙，一抹毅然在贞德的俏脸上浮现，不管如何，先解决掉那些双足飞龙，然后尽快赶回去帮助夜黎，这才是她现在应该去想、去做的！
　　“呀啊啊啊――！”
　　想到这里，贞德的眼神就更加坚定了，娇.喝一声，手持圣旗便是对双足飞龙群冲了过去，先引开它们，保证法兰西军士兵的安全，她也才好全心全力的进行战斗！
　　而看到独自一人将双足飞龙引开，并与之战斗的贞德，不远处看到这一幕的法兰西士兵都愣住了。
　　“我、我说……那不是‘龙之魔女’吗.”
　　一名法兰西士兵茫然的望着贞德，道：“那她为什么要和龙搏斗啊？！”
　　“我哪知道。不过这样正好。他们最好能够同归于尽。那些家伙烧毁了我的故乡。两边都死掉才好！”
　　另一名对黑贞德极为仇视的法兰西士兵，恨声道。
　　“被自己拼命保护的人骂的一文不值呢，圣女大人。”
　　卡蜜拉的身影出现在战场中，她瞥了一眼不远处那些愚昧无知的法兰西士兵，然后看向贞德，略带讽刺的笑道。
　　“他们能那么优哉游哉的隔岸观火，不都是多亏了你引开了那群双足飞龙嘛。”
　　“不用你管！”
　　贞德轻喝一声，道。她自然不可能因为这点事情，而对自己的信念产生动摇。
　　“呵呵，你可真是倔强。如果你觉得战斗力不足，为何不试试向法兰西军求援呢？哦对了，恕我失礼。现在的你可是‘龙之魔女’.”
　　卡蜜拉讥笑道。
　　“残忍的火刑令圣女堕入地狱，又为了报仇而复活。真是一部美丽、脆弱而又滑稽的剧本。”
　　“你分明还在垂死挣扎……但他们这次却真的把你视为敌人！可以告诉我吗？贞德。你现在有何感想？想死吗？还是说，想杀了他们？你其实很渴望将那旗杆像木桩一样插.进那个士兵的胸口吧，是如此渴望，渴望的快受不了了吧？”
　　卡蜜拉诱.惑般的道，双眼散发着嗜血的红光，似乎非常期待看到那一幕一般。
　　“一般人也许会心有不甘，也许会陷入绝望.”
　　沉默了一下，贞德轻声道，但……
　　“但是很遗憾，我――是一个乐天派。他们还有力气憎恨我这个敌人，还有力气站起来反抗。我觉得这样也不错.”
　　浅浅的微笑在贞德的俏脸上浮现，此刻她的双眸中，眼神如水波般浮荡着温柔的涟漪……
　　同时，她心中如此想到，“哪怕是为了理解我、包容我、温柔对待我的他，我也无法、我也不能摒弃自己的信念！”
　　她已经不再是曾经的一个人了，她的身边出现了夜黎、出现了玛修、出现了玛丽、出现了……而他们的出现，让曾经孤身开始反抗的圣女，这次不再是独身一人……
　　“你不想成为圣女，所以你才会成为圣女，只要你还没有放弃心中的那个梦想、那个信念。那么，这一切就不会发生改变……但是……没关系的。对我来说，贞德你，就只是贞德而已哦.”
　　脑海中回想起那个人的温柔笑语，贞德的眼神便是变得更加温柔，也更加坚定了，是的，此刻时刻，哪怕不再为了自己心中的梦想与信念，仅仅只为了那个理解我、包容我、温柔对待我的一切的那个人就好……
　　为了他，我也不能、不会退缩……
　　“你只要继续向前就好了，贞德.”
　　“谢谢你，Master……能与你相遇，真是太好了.”
　　而听到贞德的话，卡蜜拉却是脸色一沉，喝道：“你疯了吗？”
　　“谁知道呢。从我试图奋起拯救380法兰西的那一刻起，就常有人说我疯了.”
　　贞德毫不在意的道。
　　“是么，也就是说，无论善恶黑白，反正我们都疯了吧！”
　　一抹血光乍现在眸中乍现，卡蜜拉沉声道：“双足飞龙！”
　　在卡蜜拉的指挥下，双足飞龙更加猛烈的对贞德展开了攻势……
　　见此，贞德一咬牙，哪怕现在的她已经恢复了实力，但独自一人应付数十头双足飞龙，也是一时间有些勉强啊。
　　然而，就在此时……
　　“炮兵队。开火――！”
　　不远处的法兰西军中，突然有人下令道。
　　紧接着，顿时……
　　“轰轰轰――！”
　　大量的炮弹对双足飞龙轰炸而去，大大的减轻了贞德负担……
　　“咦？”
　　贞德一愣，然后当她偏头，看到一位出现在法兰西军阵前，身穿银色盔甲的黑色长发男子时，略显惊讶的呼道：“吉尔？”
　　黑发男子，正是贞德生前的部下，法兰西军的统帅，吉尔・德・雷……


第189章 疯狂的兰斯洛特！
　　“优先对付周围的龙！有多少炮弹就打多少！”
　　吉尔挥动着手中之剑，大喝一声，下令指挥着身后的法兰西军，开始对双足飞龙进行了反击……
　　“趁现在！”
　　此时，找到机会的贞德美眸一凝，手持圣旗，陡然向卡蜜拉冲去！
　　“好快――！”
　　见此，卡蜜拉脸色一变，贞德速度太快了，竟然丝毫不慢于她，在这措不及防之下，她已经没法躲闪了。
　　“呀――！”
　　贞德凛声一喝，手中圣旗一扬，然后狠狠的对卡蜜拉挥扫而去！
　　“铿――！”
　　刹那间，卡蜜拉也只能勉强将手中短杖竖在身前，准备硬抗下贞德的一击。
　　但显然，她估算错误了此时此刻……贞德现在的力量！
　　“嘭――！”
　　面对实力已经恢复的贞德，卡蜜拉的力量显然有些不够看了，因此一击之下，力量薄弱的卡蜜拉顿时被重重的打飞了出去！
　　“呜――！”
　　卡蜜拉闷喝一声，倒飞落地后，勉强稳下身子，有些惊骇的看向贞德，道：“你的力量恢复了？！！”
　　贞德上次在拉沙里泰跟她交手的时候，实力明明比她还弱，但此时却是一击便轻易的将她击飞了，就算贞德上次隐藏了一些实力，也不可能会强到这种程度吧？！
　　“喝――！”
　　而贞德却是不予理会，没有半点停滞的继续向卡蜜拉发动了攻势。双足飞龙那边已经没什么好担心了，现在她只要专心打倒卡蜜拉后，就能回去帮助夜黎了。
　　“混蛋――！”
　　卡蜜拉暗骂一声，然后身形一闪，竟是毫不犹豫的果断转身就跑！
　　不过，这倒也正常，甚至是非常明智的决断。毕竟，先不说实力的差距。以她Assassin的职介，对付拥有强大防御能力的贞德，本来就处于一种不利，一对一的正面交战，输得无疑会是她。
　　“撤退了。兰斯洛特！桑松！”
　　撤退的同时，卡蜜拉也是朝另外一边战圈中，与夜黎和玛修交战的兰斯洛特，和应对着玛丽与阿马德乌斯的桑松两人，呼喊了一声。
　　见此，贞德虽然能追上，但也不打算再追了，既然对方已经撤退了，双足飞龙对法兰西军的威胁也没有了，所以她现在只想尽快赶回去帮夜黎。
　　身形一转，贞德以最快的速度，向与兰斯洛特交战的夜黎和玛修两人所在的方向，奔掠而去！
　　听到卡蜜拉的撤退呼声，桑松眉头一皱，但奈何他一个人应对玛丽和阿马德乌斯的联手，的确有些吃力，因此也只得顺势开始撤离……
　　而另一边的兰斯洛特却是……
　　“Master，我回来了。”
　　快速赶回来的贞德，连忙对夜黎，道。
　　“嗯，做得很好。”
　　偏头看向贞德，夜黎笑着点了点头……
　　然而，就在此时――
　　“A……rrrrrrrrrrrr――！”
　　不远处的兰斯洛特，察觉到贞德，然后当他望向贞德的时候，却是陡然征了一下，紧接着他便是在夜黎等所有人错愕的注视下，疯狂的向贞德暴掠而去！
　　“铿――！”
　　看着突然疯狂的向自己冲来的兰斯洛特，贞德一愣，但是面对攻击，她还是下意识的横起圣旗的旗杆，对兰斯洛劈砍而来的‘无毁之湖光’，进行防御！
　　“啊.”
　　贞德惊呼一声，身子被兰斯洛特一剑劈退了一些，论筋力值，兰斯洛特在她之上。
　　而兰斯洛特的攻击并没有仅此一击就结束！
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！”
　　兰斯洛特疯狂的对贞德，挥砍出手中的无毁之湖光……
　　“呜……为什么要攻击我？！”
　　此刻，贞德一脸懵逼，感觉自己很无辜，但现在她也只能一战了，好在她虽然在筋力上弱于兰斯洛特，但论防御力的话，她显然比兰斯洛特要优秀的，所以一时间面对兰斯洛特狂风骤雨般的攻势，她虽然连连退步，但在有些混乱脑子逐渐冷静下来后，兰斯洛特也是难以伤到她分毫……
　　“诶……？为什么？！”
　　玛修也是一脸错愕的看着不顾一切，疯狂攻击贞德的兰斯洛特，满脸的不解。
　　“看来是贞德触碰到他的哪根神经了。”
　　远处已经撤离了一段距离的桑松，看到兰斯洛特无视撤退指令的这一幕，眉头微挑道。
　　“怎么办，卡蜜拉？想跟他沟通可不是件容易的事？”
　　“撤退吧。我们没有必要陪失去理智的黑骑士折腾。”
　　卡蜜拉皱了皱眉头，道。
　　“兰斯洛特。你就好好拖延时间吧。直到你的生命之火燃尽为止吧！”
　　说完，卡蜜拉毫不犹豫的转身离开了。
　　而桑松见此，也是没有留下的意思，虽然他很想砍下玛丽的首级，但现在的情况显然不允许，因此只得跟卡蜜拉一起离开了。
　　“Arrrrrrrrrrrr――！”
　　看着疯狂的兰斯洛特，夜黎眉头紧皱，眼神连连闪烁，为什么？此时，就连他都有些被兰斯洛特突然间的疯狂举动给搞糊涂了……
　　目光移向让兰斯洛特变成这样的贞德身上，夜黎眼眸闪烁，似乎想看出究竟是什么原因，让兰斯洛特会突然如此疯狂的执着于贞德……
　　而很快他的脑袋中就是灵光一闪！
　　原来如此！原来如此……！
　　夜黎明白了，兰斯洛特之所以会突然变得如此疯狂了，那是因为贞德，实在是太像亚瑟王了。并非是指她们的长相相似，而是指更为纯粹的灵魂。


第190章 副作用爆发
　　因为亚瑟王与贞德都是拥有救国信念，并且为此舍弃了很多其他东西的人，甚至她们都有过同样的孤独。
　　亚瑟王生前认为王是孤高的，理所应当的孤独着，所以虽然她凭借着一己之力，挽救了不列颠，但也因此失去了很多感情，不韵世事，导致落了个亚瑟王不懂人心的评论，从而引发了一系列的事件，最终使得不列颠还是灭亡。
　　而贞德生前孤身一人开始奋起反抗，一心只为拯救法兰西而战，虽然被人民当做圣女爱戴，但最后也是没有落得一个好下场。
　　两人的经历，两人的信念实在是太过相似，所以从而导致此刻失去理智的兰斯洛特，将贞德误当成了亚瑟王。
　　“前辈，这是千载难逢的机会，我们快去帮助贞德小姐，打倒他吧！”
　　此时，玛修连忙道。
　　“嗯！”
　　夜黎点了点头，也没有再多想，毕竟现在无疑是打倒兰斯洛特的最好机会。
　　夜黎持剑与玛修一起冲了过去，帮助贞德一同迎战兰斯洛特，而以他们三713人之力，终于也是逐渐压制住了兰斯洛特！
　　“铿――！”
　　玛修顶着盾牌接下了，兰斯洛特沉重的一剑，而当她被一剑逼退的下一刻……
　　“呀――！”
　　一旁的贞德便是紧接着，挥舞着手中圣旗，一旗狠狠的对兰斯洛特挥击而去！
　　“铿――！”
　　可拥有着‘无穷之武炼’的兰斯洛特，哪怕此时因为职介的缘故，丧失了理智，变得疯狂，但依旧能够完美的做出反应，手腕一转，长剑撩起，格挡下了贞德的一击。
　　但是……
　　“雷切――！！”
　　一声凛然的冷喝响起，然后下一刹那――
　　一道电光从玛修和贞德的身后一闪而过，然后一位全身缭绕着璀璨雷电的银白骑士的身影，便是出现在了刚刚才接下贞德一击的兰斯洛特面前！
　　“嗤――！”
　　夜黎望着身前的兰斯洛特，目光平静而深邃，犹如深夜的星空一般，仿佛面对的并非是一个敌人，但即使如此，他手中雷光璀璨的‘无毁之湖光’，却是没有半点停滞的瞬间从兰斯洛特的背后贯穿而出！
　　“A……亚……瑟.”
　　兰斯洛特的动作遏然而止，显然是受到了致命伤，但即使如此……他依旧是如同机器人一般，巍巍颤颤的转动着脑袋，看向贞德，断断续续的道。
　　“亚瑟？……你是指你的亚瑟王吗？”
　　闻言，贞德微微一愣，然后歉然的道：“很遗憾，我是贞德。不是你所寻求的亚瑟王。”
　　“王……啊……我求……您.”
　　但早已失去理智的兰斯洛特，依旧把贞德误当成了亚瑟王……
　　“王……并没有恨过你，兰斯洛特。所以……清醒过来，安心的去吧。”
　　此时，夜黎低声以只有自己和兰斯洛特能够听清的声音，道。
　　“王……我.”
　　兰斯洛特似乎还想说些什么，但受到致命伤的他，已经无法再保持现世的身体了……
　　被漆黑铠甲包裹的身躯迅速的化作金色的光雾散溢开来，兰斯洛特很快就彻底消失在了夜黎等人的面前。
　　“叮！消灭狂化从者Berserker，获得源点10000。”
　　看着消失的兰斯洛特，夜黎眼眸中闪过一抹惆怅，心中轻叹一声，同时，战斗结束，他身上以魔力凝聚出的银白铠甲顿时消散而去，无毁之湖光也是收了起来。
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　玛修、贞德上前来到夜黎的身旁……
　　“呃.”
　　夜黎朝她们微微一笑，但紧接着脸色却是突然一白，身子直接向后倒去……
　　“前辈！！！”
　　“Master！！！”
　　看到这一幕，玛修和贞德顿时焦急的惊呼一声，连忙一人伸出一只手，一左一右的将夜黎抱住。
　　夜黎被玛修、贞德一左一右的抱在中间，两女娇qu传来的柔ruan的触感，让他稍稍清醒了一些……
　　“玛修、贞德……抱歉……我.”
　　此时，夜黎的脸色苍白，全身的肌肉都在抽搐着，甚至此刻连带说话的声音都是带上了几分颤音。
　　显然，这是在刚才的战斗中积攒，然后此刻在战斗结束身体放松下来后，从而犹如火山喷发一般从身体深处爆发出来的副作用！
　　玛修一脸急切：“前辈，你怎么了？！！”
　　“Master，你没事吧！”
　　贞德也是满脸焦急，心中更是一阵自责，夜黎会如此，毫无疑问是因为刚才与兰斯洛特战斗的缘故啊！
　　“夜黎……！！”
　　不远处的玛丽、阿马德乌斯见着夜黎突然倒下，也是吓了一跳，因此连忙跑了过来……
　　“夜黎，你怎么了啊？！不要紧吧？！”
　　玛丽关切的道。
　　“我没事……只是战斗过度的疲劳而已……休息一会儿就没事……不过，现在此刻不宜久留……与玛尔达会合，然后尽快离开吧.”
　　夜黎想强撑起身子，但积攒的副作用一口气爆发出来，对他身体产生的影响，岂是那么简单的，因此还未站稳，他的身子一晃，又是倒了下去，被玛修和贞德再次抱住。
　　“前辈！你别动，别动了！”
　　玛修心疼连忙的道。
　　“Master，我们扶着你就好，请别再乱动了。”
　　贞德也是既心疼，又自责的道。
　　“抱歉……我没力气了，就……麻烦你们扶我一把吧.”
　　夜黎苦笑一声，这次的确是有些太过勉强身体了。


第191章 神秘而神奇的星光能量
　　“嗯嗯.”
　　两女连忙点了点头，然后一左一右，架住夜黎的身子，小心翼翼的扶着他向玛尔达、塔拉斯克那边行去，生怕弄疼了夜黎。
　　“吼――！”
　　此刻，远处站在塔拉斯克的背上，原本一边照看着齐格飞，一边观战的玛尔达，在注意到夜黎突然倒下的时候，也是连忙下令，让塔拉斯克跑了过来。
　　“Master！Master他怎么了？！”
　　玛尔达急忙从塔拉斯克的背上跳了下来，来到被玛修和贞德搀扶着的夜黎面前，有些焦急的关切道。
　　“玛尔达……我没事……先带我们离开这里再说.”
　　夜黎连忙安抚了玛尔~达一句。
　　“好。”
　　见夜黎除了有点虚弱，似乎并无大碍后，玛尔达松了一口气，然后连忙点头-，道。
　　“塔拉斯克趴下。”
　　玛尔达让一旁的塔拉斯克趴下身子，好让夜黎等人爬上它的背部。
　　“吼――！”
　　塔拉斯克听话的低下身子……
　　而在夜黎被玛修和贞德抱着登上塔拉斯克的背部，所有人都上来后……
　　“塔拉斯克，走吧，慢一点！”
　　玛尔达又道。
　　“吼――！”
　　然而，此刻就在塔拉斯克起身准备离开的时候……
　　“贞德！请留步！”
　　一声高呼从不远处响起……
　　闻声，贞德等人偏头望去，只见法兰西军的统帅，吉尔，不知何时站在了不远处，目光紧紧盯着塔拉斯克背上的贞德。
　　“吉尔.”
　　贞德一愣……
　　“您是真正的贞德！并非‘龙之魔女’，而是真正的圣女！”
　　吉尔目光炽热而期待的等待着贞德的回答……
　　“……”
　　但贞德却是沉默了……
　　“你不回答他吗？”
　　一旁的玛丽见此，轻声道。
　　“如果我回答，那就会让吉尔的出境很不妙。而且……现阶段，我们也无需向他们求助。最重要的是，那些曾经的战友对我的憎恨，更让我难以忍受。”
　　贞德黯然的低声道。
　　“不过……他们真的憎恨你吗？”
　　玛丽轻声道。
　　“……”
　　贞德沉默了一下，然后她看了一眼此刻正枕在玛修的大tui上，身子躺倒塔拉斯克的甲壳上，脸色苍白、双眼闭合，微皱着眉头的夜黎，美眸之中，漪涟微起……
　　摇了摇头，贞德柔声道：“玛尔达，让塔拉斯克走吧。”
　　“嗯.”
　　玛尔达点了点头。
　　“吼――！”
　　再次得到命令，塔拉斯克转身离去了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　看着塔拉斯克带着夜黎、贞德等人离去，吉尔眉头紧皱……
　　“元帅。刚才那是.”
　　一位法兰西军的指挥官道。
　　“我不清楚。”
　　吉尔脸色略显低落的道。
　　“虽然我不清楚……但还是重新对‘龙之魔女’进行调查吧。杀害查理七世的真的是贞德吗？还是恶劣的冒牌货呢？亦或者……这个世界存在着两个贞德？”
　　塔拉斯克的背上，夜黎躺在它的甲壳上，后脑勺则是枕在跪坐着的玛修那触感柔软而嫩滑的大tui上。
　　此刻，夜黎闭合着双眼，看似在休养、恢复身体，但实际上，他现在的心神已经沉浸在了一种惊讶之中……
　　如果有谁能够透过夜黎的皮肤血肉，看到他此刻的心脏的话，一定也会忍不住感到惊讶吧！
　　只见，夜黎此时的不急不缓平稳跳动的心脏，竟然散发着一阵淡淡的湖蓝色星光，不，应该说是从心脏之中散发出来，而不是心脏本身散发出来的星光。
　　这种星光，夜黎已经不是第一次见了，上次他在与贞德进行契约的时候，这种神秘的星光能量，就突然从他的心脏中涌现出来过，并通过他与贞德之间的连接回路，流入了贞德的体内，一举帮助她恢复了自身的能力。
　　而根据他自己的感受，和从玛修、贞德哪里所了解到的一些情况，夜黎也稍稍对这种星光有所理解。
　　首先，这种星光是一种能量，一种比之魔力不知要高级多少的能量，其次就是，这种星光能量，拥有着极强的恢复力和治疗效果，这一点从它不管完全治好了自己那时的伤势和恢复了贞德的能力这两点上来看，就能够看得出来。
　　关于这种神秘、特殊的星光能量的来源，即使不问星，夜黎猜也能够猜得出来……除了那个时候，星那个败家的家伙，擅自给他觉醒的那个血脉――‘星之子’外，夜黎是想不出还会可能是出自什么原因了。
　　而此时此刻，那从他心脏内部释放出的星光能量，正一点一点融入他身体内流通的血液之中，然后借此流通他的全身。
　　心脏本就是人体全身血液流通的中枢站，全身流淌的血液都会通过的一个重要器官，因此那种神秘的星光能量便是借此，流遍了夜黎的全身。
　　而伴随着星光能量流通全身，夜黎现在感受只有一种，那就是――温暖！
　　星光犹如温水一般，通过他全身上下的血管，流遍他的整个身体，因此此刻，夜黎只感觉自己整个人就像是泡在温暖的温泉中一般，非常的――舒服！
　　原本在战斗过后爆发的副作用下，全身都仿佛要被撕成碎片的肌肉，在那温暖星光能量的流通下，竟然是以惊人的速度，缓和、放松、恢复了过来……
　　这种感觉，就像走在沙漠中，数天没有喝过一滴水的人，突然跌入了一个湖水清凉的小湖中一般，因此让夜黎怎么能感到不舒服呢？！


第192章 万能的‘星之力’
　　湖蓝色的星光能量自心脏涌出，融于血液，流通全身，以惊人的速度，缓解、放松、修复着夜黎全身受损的肌肉与伤势……
　　不仅仅如此，更让夜黎惊讶的是，那种星光能量恢复的不只是他的伤势，甚至连带他刚才消耗的魔力，竟然也是迅速的恢复着！！！
　　一部分星光能量涌入夜黎的魔术回路中，当它与流淌在其中的魔力相接触时，竟然是瞬间转换成了极为纯粹的高质量魔力，然后和夜黎本身的魔力完美的相融在一起了……
　　感受到星光能量的效用，夜黎虽然脸上没有任何表现，但心中却是极为震动的，难道这种星光能量是万能的吗？！竟然不管是什么伤势，甚至连带消耗的魔力都能够得到补充恢复！！！
　　“星，我心脏中涌出的这种能量，到底是什么？告诉我！”
　　逐渐让自己的大脑冷静下来，夜黎沉声问道，一开始他以为那种星光能量乃是系统控制的，但现在证明，这种星光能量无疑是无意识、自主出现的，而契机便是他受伤了……
　　再加上，这种星光能量还能够补充、恢复魔力的新发现，因此他无法忽视了，毕竟如果这种星光能量，真的是源自他那觉醒的血脉‘星之子’，来源于他自我本身，而不是系统，那么对他今后来说无疑有着无与伦比的效用啊！事关重大，因此夜黎怎么可能会不急于搞清楚呢？！！
　　“那是‘星之力’.”
　　星少见的以认真的语气，回答道。没有了平时的风轻云淡……
　　“‘星之力’……？！”
　　夜黎心头一跳，果然和他觉醒的那个血脉‘星之子’，有关系嘛？！
　　“‘星之力’是什么？与我觉醒的那个‘星之子’的血脉，有什么关系？！”
　　夜黎心念如电般的思索着的同时，也是继续问道。
　　“是的，如御主你所知，‘星之力’，正是来源自你的血脉‘星之子’。”
　　星认真的回答道。
　　“‘星之力’和魔力一样，都是一种能量，但‘星之力’是最为高级的能量，没有之一。远非魔力可比！”
　　“‘星之力’从某种意义上来说，可以说是一种万能的能量，就如御主你所感受的一样，具备着竟然的恢复力，不管是伤势的恢复、魔力等各种能量的补充……除此之外，除了运用在恢复上，‘星之力’同样也能运用在战斗上，只要一点、只要一点点，御主你只要在发动的攻击中，不管是魔术/魔法，还是释放宝具等等……只要加入一点‘星之力’在内，威力和效果都会得到质的变化。”
　　闻言，夜黎震惊了……彻底震惊了！万能……这岂止是一句万能，就能够轻易概括的！‘星之力’这、这种能量夜黎简直是闻所未闻啊！
　　不过，震惊过后，一丝狂喜也是出现在了夜黎的心中，如果不是为了不引起玛修等人的注意，他现在甚至都忍不住想大笑！
　　毕竟，不管‘星之力’如何的不可思议，但现在拥有它的不正是他自己吗？！所以，夜黎怎么可能不感到狂喜，这种东西，任谁也不可能会有所轻视吧？！！
　　“那……星，告诉我该如何掌控、运用‘星之力’！”
　　夜黎强行让自己从狂喜与兴奋中冷静下来，然后问出了最关键的问题，先前他就是因为完全不了解，无法去控制、自主运用‘星之力’，才会来问星的。否则……才不会呢……
　　虽然，直接问星，可以快点了解‘星之力’，但夜黎并不想处处都依靠星，所以一些能够自己弄明白的事情，他都不会去问星。就像雏鸟，总有一天也必须得依靠自己的翅膀，展翅高飞，自主独立一般。夜黎他并不想总当一只雏鸟……
　　但是，星的回答，却是在此刻夜黎的头上，浇了一盆冷水……
　　“不，御主你控制不了，以你现在的实力，还无法彻底控制住‘星之力’堋
　　星的回答，令得夜黎一怔，久久才回过神来……
　　夜黎心中苦笑……说的也是，那种万能般的强大能量，岂是说控制，就能控制的了的。
　　而此时，星却是接着道：“不过，只是运用一点的话，是可以的。毕竟‘星之力’虽然强大，但不管怎么说，也终究是属于御主你的东西。”
　　“真的？！”
　　闻言，夜黎心头顿时又是一喜，他本来就没有想过能够完全掌控‘星之力’，毕竟就算能够运用一点，对现在的他来说，也是有着极大帮助的啊！
　　“是的。‘星之力’的源头在御主你的心脏中，通过深入感知，御主你就能看到。”
　　“在你的心脏中，‘星之力’会循环再生，同时伴随着御主你的实力提升，而壮大！”
　　“准确的说，就是御主你觉醒的血脉‘星之子’，只是最初阶段。就像刚出生的婴儿一样，当你的实力得到了提升，‘星之子’也就会得到成长，产生的‘星之力’5.9也就会越多，御主你能掌控的‘星之力’也就越多、越强.”
　　星解释道。
　　“原来如此.”
　　在星的一番解释说明之下，夜黎也逐渐对自己这个觉醒的血脉‘星之子’和体内多出来的神秘能量‘星之力’有了大致的了解……
　　“不过，请御主你谨记一点，一次性不要动用太多的‘星之力’！”
　　星严肃的提醒道：“‘星之力’虽然强大，但也正是因为太过强大，运用在攻击、战斗上的时候，可能会让你现在的身体承受不住而崩溃。”


第193章 随时都可以？！！
　　听到星那般严肃的提醒，夜黎微微一怔，然后道：“我知道了，不到关键时刻，我不会随意乱动用‘星之力’。”
　　确实，‘星之力’虽然强大，但他现在也根本无法彻底控制不是，一切的基础，终究还是他本身的力量，所以夜黎不会太过依赖‘星之力’。
　　而且，反正是自己的东西，又跑不了，尽快提升实力，完全掌控‘星之力’，才是他现在应该去想去做的。
　　“前辈、前辈.”
　　此时，玛修轻柔悦耳的呼声，突然在耳边响起，令得心神沉浸在与星交谈的夜黎，稍稍清醒了一些……
　　缓缓睁开闭合的双眼，第一时间浮现在此刻夜黎眼前的，乃是一对被黑色的贴身战斗服紧紧包裹住的饱满峰峦，现在他的脑袋正枕在玛修的大tui上，因此这是什么，自然也就呼之欲出了……
　　玛修身21上虽然穿着铠甲，但却并没有胸铠，因此她xiong前那对以她的年纪来说，异常硕大的峰峦，在黑色紧身战斗服的贴身包裹下，又被下方腹部铠甲的衬托着，所以显得非常饱满而ting翘。
　　因此此刻，枕在她大tui上的夜黎，睁开眼睛，向上看到的第一眼，自然就是玛修那对……以年纪来说算得上是巨乳的峰峦了……
　　所以，夜黎怔住了……然后……双眼逐渐微微睁大……
　　“咳咳.”
　　面庞忍不住一红，逐渐回过神、清醒过的夜黎，连忙头一偏，将自己那对被牢牢吸引住的双眼，强行移动，挪开了视线……
　　“前辈，你没事吧？！抱歉、打扰了你休息！！”
　　见此，玛修一急，顿时歉声道，单纯的她自然不知道，夜黎会这样，完全是因为她的缘故……
　　“不，我没事，我很好，身体已经恢复的差不多了！”
　　此刻，玛修微微倾下身子，关切的望着夜黎，也让她xiong前那对凶器更加贴近夜黎的脑袋了，因此有些受不了的夜黎，心中虽然有些淡淡的不舍，但还是连忙一个翻身坐起了身来。
　　开玩笑，再那样下去，虽然很舒服很爽……但他可有点会把持不住啊！特别是面对他心中明确喜欢着、爱着的玛修……
　　“前辈，身体没事吧？！请别强撑着，多休息一下吧。”
　　玛修关切的道。
　　“没关系，我已经没事了。嗯。大概是……玛修的膝枕的作用吧.”
　　夜黎笑着伸手摸了摸玛修的脑袋，顺带还开了个玩笑。不过，不得不说，玛修的膝枕虽然没啥特别的效果，但绝对能让人感到异常满足和舒服，当然能享受这种待遇的恐怕也就只有夜黎一人了……
　　“前辈！”
　　闻言，玛修一张白皙的俏脸，顿时迅速变得羞红满面起来，害羞的微微底下了头，不过虽然羞涩，但夜黎的话对她来说，无疑是无比受用的，玛修此刻樱唇唇边微微撅起的那一世甜甜的弧度，就是最好的证明……
　　“前、前辈觉得舒服的话……我、我随时都可以.”（喂喂喂，台词太糟糕了吧？！很容易误会啊，有木有？！）
　　此时，玛修声音无比羞涩的低声说道，声音轻的犹如蚊蝇一般，但夜黎的身体素质经过多次的强化提升，五感早已远超常人，再加上彼此距离不远，所以自然是听到了玛修的话……
　　而玛修此刻说完，俏脸顿时更红了，也更低了，一张红扑扑的俏美脸颊就差没埋进她xiong前那对饱满ting翘的峰峦中去了……
　　夜黎听到玛修的话，则是一愣，不过了解玛修的他，自然明白玛修那糟糕的台词，其实是在表达什么意思了……
　　“呵呵，那下次也摆脱你咯，玛修.”
　　夜黎也不点破，顺着玛修的话，摸了摸她的脑袋，轻轻一笑道。此刻看向玛修的目光中，他的眼神波动着无比温柔的涟漪……
　　“咳咳，Master，很抱歉，打扰一下。”
　　此时，在一旁看了一会的玛尔达，目光在夜黎和玛修两人的身上撇了撇，然后轻咳了两声，开口道。
　　“哦，抱歉，光顾着自己了。叫醒我是有什么事吗？”
　　闻言，感受到身边贞德、玛尔达、玛丽等人的视线，夜黎挠了挠脸，不过倒也没有什么不好意思。喜欢就是喜欢，虽然他不会像玛丽那样表现的太过直接，但也不会去藏着捏着，所以对玛修的330喜欢，他也从来没有掩藏过。
　　“前方似乎有一个废弃的堡垒，Master，我们先到那休息一会儿，怎么样？！齐格飞他也需要进行治疗.”
　　贞德此刻开口道。
　　夜黎扭头一看，果然在塔拉斯克前进的方向，出现了一座破败的堡垒，并且似乎没有人类的存在，不然这个距离，以塔拉斯克这么庞大的身形，奔跑引起的动静，肯定早就会引发一些骚动了。
　　而如果有从者的存在，也肯定瞒不过贞德的探知，所以才会被判定为一座废弃的堡垒。
　　“嗯，就这样吧。”
　　夜黎点了点头，既然没有敌人的存在，休息一下也无妨，而他们也的确需要休息一下了。
　　“齐格飞你的伤势如何？”
　　夜黎看向齐格飞，问道。
　　“Master，齐格飞的伤势倒不是什么问题，只是他身上中了好几个诅咒，不解开的话，还没办法战斗的。”
　　此时，齐格飞还没出声，玛尔达便是开口回答了夜黎……


第194章 龙血药剂？！
　　“诅咒吗？！”
　　夜黎眉头一皱，这可比单纯的治疗要麻烦多了，难怪以齐格飞的从者体质，在被夜黎找到之前的数天时间中，伤势也是没有什么好转，原来是中了诅咒。
　　“有办法解开吗？”
　　夜黎问道。
　　“洗礼咏唱应该可以解开诅咒。不过必须是相当高位的从者才行。贞德、玛尔达你们应该能做到吧？”
　　玛丽眨了眨玻璃般闪耀动人的美眸，道。
　　“我们单独一个人的话，或许不行。不过两个人一起的话，就没问题了。”
　　玛尔达微微笑道。
　　“嗯。”
　　贞德点了点头。
　　“那就好，就麻烦你们尽快解开齐格飞身上的诅咒吧。”
　　夜黎稍松了一口气，笑道。
　　“抱歉，为了我这种人，大费周折。”
　　齐格飞很抱歉的道。
　　“没什么，毕竟之后对付法夫纳，必须得依靠你的力量。”
　　夜黎淡淡笑道。
　　“我知道了。”
　　齐格飞重重的点了点头。
　　很快，夜黎等人乘在塔拉斯克的背上207，抵达了那座破败的堡垒，就如他们所猜想的一般，这座堡垒已经被废弃了，并没有人类，只剩下一些游荡的低级魔物而已。
　　清理了一下那些魔物，夜黎等人便是聚在了一栋保存相对比较完好的建筑内。
　　贞德和玛尔达在夜黎的指使下，开始为齐格飞解除身上的诅咒，而夜黎、玛修、玛丽、阿马德乌斯几人聚在一起，则是商量着接下来的行动。
　　“前辈，接下来，我们该如何行动呢？”
　　玛修问道。
　　“直接进攻奥尔良，打倒黑贞德嘛？”
　　玛丽也是开口问道，战力的话，他们已经有对抗黑贞德她们的资本了，至于法夫纳，他们这边也有屠龙者齐格飞，所以倒也是有一战之力了。
　　“不，虽然我们已经打倒了几位黑贞德那边的从者，但敌方的实力，依旧不容小觑。毕竟黑贞德拥有着圣杯，再召唤出新的从者也不是什么难事。所以，论战力，我们依旧有所不足。”
　　夜黎摇了摇头，没有把握的事情，他不会做，特别是会牵扯到玛修等人的事情。
　　“的确，有着那种作弊的道具，我们很难占到优势。”
　　阿马德乌斯皱了皱眉头，道。
　　“那该怎么办呢？”
　　玛丽有些残念的道。
　　“在法兰西应该还有其他被召唤出来的从者，我们去找他们吧。”
　　玛修道。
　　“嗯，有贞德在，以她广范的探知能力，再找到一两位从者应该不难。”
　　夜黎笑着点了点头，道。
　　“哎呀，那就是说，又会有新的邂逅嘛？！”
　　玛丽美眸一亮，期待的笑道。
　　“呵呵。等贞德、玛尔达她们解除了齐格飞身上的诅咒再说吧。”
　　夜黎笑了笑，然后看了一眼在贞德与玛尔达施展的洗礼咏唱之下，虚弱的气息正在快速恢复过来的齐格飞……
　　而趁着这段空闲的时间，夜黎查看了一下自己现在的资料。
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：E
　　耐力：F
　　敏捷：F+
　　魔力：B+
　　英灵传承：‘兰斯洛特’
　　魔术：‘强化魔术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，‘魔力放出（雷）’，‘来自星星的加护’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘KawasakiH2R’
　　道具：‘商店7折卡’‘稀薄的龙血×82’
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’‘贞德’‘玛尔达’
　　源点：104876
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　唯一支线任务：排除特异点奥尔良，令其复原。（进行中）
　　连续支线任务一：消灭10头双足飞龙。（已完成）
　　连续支线任务二：消灭50头双足飞龙。（完成奖励：筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性随机提升一阶，源点50000。）【完成率：43/50。】
　　虽然实力没有增长，但源点却是增加了很多，这都多亏了他和玛修、贞德击杀的那些双足飞龙，一头1000源点啊！
　　在先前的战场上，大半被击杀的双足飞龙，都是他们所为，毕竟玛丽和阿马德乌斯不太擅长战斗，法兰西的军队又都是一些普通人，对付双足飞龙就更难了。因此夜黎原本没多少了的源点，又是暴涨回来了一些。而且，第二个支线任务也只差7头双足飞龙就能完成了。
　　不过，现在夜黎关心的不是这些，而是在击杀双足飞龙后，得到的除源点之外的东西‘稀薄的龙血’。
　　‘稀薄的龙血’：亚龙体内蕴含着的稀薄的纯正龙血，50份‘稀薄的龙血’，可合成1份‘龙血强化药剂’。
　　‘龙血强化药剂’：以亚龙体内提炼出来的稀薄龙血制成的强化药水，服用可强化身体能力。
　　如果不是先前在击杀双足飞龙，获得的稀薄龙血达到了50份的时候，星的提示音在他的脑海中响起了，一直没有被他太过在意的‘稀薄的龙血’，他还真万万没想到这东西，竟然能够合成‘龙血强化药剂’这种可以提升实力的东西。
　　夜黎微微一笑，这倒还真可以说是雪中送炭啊，毕竟对现在的他来说，实力的提升，无疑是非常渴望的。
　　“星，将‘稀薄的龙血’，合成1份‘龙血强化药剂’。”
　　“是，御主！”
　　“叮――！”
　　“确认炼制‘龙血强化药剂’的材料充足，消耗50份‘稀薄的龙血’，开始制作.”


第195章 寻找从者
　　一片无人的建筑废墟中，找了个借口出来的夜黎，此刻正看着他手中拿着的一瓶跟‘恢复药水’，看上去差不多的药水。
　　“这就是龙血药剂？”
　　看着盛装在小巧精致的水晶玻璃瓶中，除了颜色色泽要比‘恢复药水’更加殷红、深沉一些外，不仔细看，甚至基本上相差不多的‘龙血强化药剂’，夜黎~嘀咕了一声。
　　“算了，喝下去-试试就知道了。”
　　说着，夜黎便是拧开了水晶玻璃瓶，然后直接一口将其中的‘龙血强化药剂’给喝了下去。反正，总不可能是什么毒药吧。
　　‘龙血强化药剂’并没有什么奇怪的味道，除了略微有些清凉之外，和一般的水差不多，不过却散发着一种奇特的香气。
　　而刚喝下的夜黎，也是跟喝水一般，没有感受到丝毫的变化，但很快……
　　眼神一凝，此刻集中精神关注着自身状态变化的夜黎，很快就发现一股热量在体内爆发出来，令得他的身体迅速的开始发热。
　　“这就是‘龙血强化药剂’的效果吗？”
　　夜黎咬紧牙，紧皱着眉头，因为他体内的那股爆发出来的热量越来越高了，只见此刻他脸色已经开始泛红了，不，应该说是他全身的皮肤都在那股爆发的热量下，开始发红，犹如整个人正被泡在开水中一般。
　　不过虽然热得很难受，但此刻夜黎却也的确能够感受到自己的身体正在被那股热量一点一点的强化着。
　　“嗯.”
　　但是很快，那股爆发的热量令得夜黎也是有些难以承受了，紧咬着牙的嘴中，发出低沉的闷喝声，通红的皮肤犹如被煮熟的龙虾一般，冒着淡淡的白色热气。
　　然而，就在此时！
　　“嗡――！”
　　湖蓝色的璀璨‘星之力’，此刻突然从夜黎的心脏中涌出，犹如清凉的湖水一般，瞬间流遍他的全身，中和了他体内爆发的那股热量，令得温度迅速的降了下来。
　　“呼.”
　　感受到体内迅速降下的高温，夜黎终于是松了一口气，如果没有‘星之力’的帮助，他还真不知自己能够坚持多久了。
　　“真是神奇，不愧是被星评价为万能的能量。”
　　抬手按在自己的心口，夜黎惊讶了一下后，微微笑道。
　　在‘星之力’的帮助下，夜黎自然是轻轻松松的熬过了‘龙血强化药剂’的强化过程。
　　“叮――！”
　　“经过龙血药剂的强化，御主的能力属性，筋力提升一阶，耐力提升一阶，敏捷提升一阶。”
　　当星的提示音在脑海中响起，夜黎嘴角的笑容更加浓郁了几分，‘龙血强化药剂’效果有些出乎了他的预料。
　　不过，夜黎也知道，这完全是建立在自己的身体能力太弱了的条件上，才会有这么大的提升。再服用一次‘龙血强化药剂’的话，他感肯定，绝对没有这次这么大的提升，甚至一阶都提升不了。
　　但夜黎也是知足的人，能有这么大的提升，已经有些出乎他的预料了，所以他也没有什么好可惜的，路终究还是要一步一步走的。
　　当夜黎回到先前的休息点，此时齐格飞也是在贞德和玛尔达的帮助下，解开了身上的诅咒，恢复了过来。
　　“Master，齐格飞身上的诅咒已经解开了。”
　　见夜黎回来了，贞德上前几步，道。
　　“嗯，做得很好，辛苦你们了。”
　　夜黎嘴角含笑对贞德和玛尔达两女点了点头，道。
　　“抱歉，让你们费心了，我由衷地感谢你们，贞德、玛尔达，还有夜黎……不，应该叫你御主才是。”
　　此时，虚弱之态一扫而空，精神满满的齐格飞，也是连忙上前感谢道。
　　“呵呵，接下来，我们可就得麻烦你了。”
　　夜黎笑了笑，道。
　　“是。作为报答，我自当效忠于你。此身即是御主之剑、御主之盾！”
　　齐格飞认真的道。
　　“好了，先跟你们说一下我接下来的打算吧。”
　　夜黎笑了笑，然后脸色一正，道。
　　“在战力上，我们现在虽然已经与黑贞德有一战之力，但还是有所欠缺的，所以我打算在法兰西再寻找到一两位从者，增添战力。你们的意见呢？”
　　“我没有意见。”
　　齐格飞点了点头，道。夜黎的做法无疑很谨慎、周全，因此他自然不会有什么意见。
　　“嗯，Master说的没错，黑贞德那边的强者不少，以我们现在的战力，确实没有太大的胜算。”
　　玛尔达点了点头道，她无疑是最为了解黑贞德那边实力的人，所以对于夜黎保险的打算，自然也是不会有所反对。
　　“我也同意。”
　　贞德也是赞同了夜黎的决定。
　　“嗯，既然大家都没意见，那就这样决定了。”
　　夜黎点了点头，然后看向贞德和玛尔达，道：“你们才刚为齐格飞解开诅咒，先休息一儿，我们再出发吧。”
　　“不，不用了，Master，我们没有问题，请不用担心。”
　　夜黎的关心，让贞德的俏脸微微一红，但她则是摇头，表示自己并不需要休息。
　　“是的，Master，我们还是抓紧时间，早点行动为好。”
　　玛尔达也是如此说道。
　　“那好吧。”
　　迟疑了一下，夜黎也只得点了点头，道。
　　“那事不宜迟，我们就开始行动吧。贞德，搜索从者的任务，就麻烦你了。”
　　夜黎道。
　　“是，Master，交给我吧。”
　　贞德应声道。
　　“好，出发吧。”
　　说完，夜黎便是与玛修、贞德等人，离开了这座废弃的堡垒，开始在法兰西中，四处寻找着从者的踪迹。


第196章 我们对你来说，比拯救世界更重要吗？
　　一片青草悠悠的平原之上，一行人不急不缓，犹如散步旅游一般，闲庭漫步的前行着……
　　这一行人，自然正是夜黎、玛修、贞德、玛尔达、玛丽、阿马德乌斯和齐格飞七人了，他们没有选择搭乘塔拉斯克，而是选择了步行，毕竟塔拉斯克太容易引起注意了……
　　“呐呐，夜黎为什么不选择分头行动呢？虽然现在法兰西已经被黑贞德占领了一半，寻找范围大大缩小了，但我们这样步行的速度也太慢了。分开行动的话，那样找起来快一点吧。”
　　走在前面的玛丽，一个优美的转身面向夜黎，一边倒着继续走，一边看着夜黎，问道。
　　“那还用说，肯定是担心你走丢咯。谁知道你会不会在路上因为肚子饿而跑去找点心店，然后忘记了任务，而走丢啊。”
　　闻言，21一旁的阿马德乌斯顿时道。
　　“哼，你也好不到那里去吧！毕竟你是那种很容易被人误解的人啦！”
　　玛丽俏脸一红，随即有些气呼呼的道。
　　“好了好了，你们也真是一对冤家。”
　　夜黎略显无奈的笑着摇了摇头，然后脸色微正，认真的道：“玛丽，分头行动快，我自然知道。但我并不想你们之中，有任何一个人发生意外。所以……哪怕慢一些，就慢一些吧。拯救世界，虽说得争分夺秒，但也不是一时半会儿的事情，一步一步，慢慢来吧。”
　　听到夜黎的话，玛丽怔了征，看向夜黎的美眸中，浮现出许些异色……
　　“难道与拯救世界相比，我们对你来说……更重要吗？”
　　玛丽对夜黎问道，语气中包含着许些异样……
　　玛丽的话，也是顿时吸引了其他所有人的注意，玛修等人的目光纷纷聚集到了夜黎的身上，好奇着他的回答……
　　闻言，夜黎却是顿时皱起了眉头，轻声喝道：“玛丽，请不要把你和我身边的人，与世界相比较。”
　　“对你、对贞德、对你们来说，或许为了拯救法兰西、为了拯救世界，可以不顾一切，包括牺牲自己在内吧。”
　　“但是很不巧，如果你们觉得我也是这样的人，那么就大错特错了。是的，我现在的确在拼命地的为拯救世界而奋斗着，但这却是有前提的.”
　　“我是一个自私的人，非常自私而任性的人，绝对没有你们所想的那么伟大.”
　　夜黎淡淡的道，他没有丝毫在意的贬低着自己，直接打破了玛修等人心中对自己的认知与形象……
　　而玛修、贞德、玛丽等人也是没有意外的，在听到夜黎的话后，皆是愣住了，除了夜黎自己之外的六人中，此刻也唯有玛尔达，似乎想到了什么，美眸闪烁的看着夜黎，眼神犹如水波般微微荡漾，没有愣着……
　　紧接着，就在玛修等人回过神来，想要说些什么的时候……
　　“你们不相信对吧？毕竟我说的，跟现在做的完全不相符，但那只是你们没有真正了解我而已，就算是跟我在一起时间最长的玛修也一样.”
　　夜黎淡淡的道。
　　闻言，玛修樱唇微张，但却说不出话来，是的，她根本不了解夜黎，夜黎有太多的事情，她都并不清楚……
　　脸色黯然，玛修难过的紧咬住唇ban，微微低下头去……
　　看到玛修那失落的模样，夜黎眼神一动，但还是按耐下了心中此刻的冲动，接着道：“你们认为，我是为了什么而拯救世界？或者，我拯救世界是为了什么？”
　　“为了世界而拯救世界？为了让自己活下去而拯救世界？为了全人类的未来而拯救世界？.”
　　“你们觉得我是为了什么？”
　　“……”
　　贞德、玛丽等人面面相觑，有些沉默了，因为他们不知道了……
　　夜黎此刻的话，几乎完全颠覆了他们对他的认知，为了什么而拯救世界？这看似有些理所应当的问题，此时他们却是完全不知道该如何回答。
　　就连玛修也是根本想不出，夜黎到底是为了什么而拯救世界……
　　然而，在夜黎见此，准备说出自己的答案之时……
　　此刻一个响起的声音，却是让他惊讶了……
　　“你是为了玛修而拯救世界的……对吧？Master！”
　　一旁稍稍落在夜黎身后的玛尔达，偏头看着他，微微笑着轻声道，美眸中还闪烁着点点异色……
　　“为了我……？！”
　　闻言，玛修顿时一脸错愕的愣住了……
　　别说她，贞德、玛丽、阿马德乌斯和齐格飞四人也是纷纷愣住了……
　　797夜黎也是略显惊讶的看着玛尔达，因为人家……说对了啊……！
　　“不、不，为了我而拯救世界什么的，前辈他.”
　　而稍稍回过神来的玛修，却是连忙摇头，但是当她看到此刻夜黎那逐渐柔和、甚至变得温柔的脸部轮廓，嗓子顿时仿佛被什么东西塞住了一般，再也说不出什么了……
　　一双水晶般澄净的紫眸中，情绪以前所未有情况，剧烈的波动着，玛修呆呆的望着夜黎……
　　为了我……？怎么会……前辈他……
　　玛尔达说中了？！！
　　而同样注意到夜黎神情变化的贞德、玛丽、阿马德乌斯和齐格飞四人，满脸惊愕的同时，心中也皆是浮现出了这个念头。
　　“看来被我说中了呢……Master。”
　　玛尔达微微笑道。
　　“哎……是呢.”
　　夜黎脸色柔和的笑了笑，随即看着玛尔达，略显惊讶和诧异的道：“不过，玛尔达你是怎么猜出来的？这一点，我很好奇.”


第197章 对我来说，你就是整个世界！
　　“了解Master你的话，很容易就能猜出来的。”
　　玛尔达轻轻笑道。
　　“或许吧……不过正是因为如此，我才会感到惊讶。玛尔达你被我召唤出来才不久吧……甚至最初的交流也仅仅只是在昨天晚上……但现在却能够比贞德、玛丽她们更加了解我到，猜出这个问题的答案……我很好奇.”
　　夜黎目光上下转动，好奇的打量了一下，自己这位还不算太熟的Servant，圣女――玛尔达……
　　“是Master你自己……让我了解到你的。”
　　玛尔达眨了眨眼睛，略显俏皮，有些神秘的笑了笑道。
　　“我自己？”
　　夜黎眉头一挑，心中更加好奇了，自己什么时候对玛尔达吐露自己，吐露到这种程度了？
　　不过，突然夜黎脑袋中灵光一闪，然后忍不住惊讶的看向玛尔达，道：“难道就因为在里昂时，我对你说的那些话？”
　　“哎，没错。”
　　玛尔达点了点头，随即脸色微微一沉，看着夜黎，轻声道：“Master，或许对你来说，那番话不过是再正常不过的言论……但.”
　　“我是圣女，为了人民、为了拯救世界的圣女――玛尔达……我为了拯救世界而努力着、付出着、牺牲着，为了拯救世界，这一切我觉得是理所应当的……所以那时候，我选择了站出来拖延时间，给Master你们争取逃跑的时间，但你却毫不犹豫的拒接了我的自我牺牲……说……为了拯救的牺牲，不是你所希望的拯救.”
　　“可直到最后一刻，哪怕可能会全军覆没，你也没有答应我的提议、选择抛弃我.”
　　“但是……即能拯救世界……又能没有任何牺牲，这种童话故事中才会出现的两全其美的办法，现世中根本不存在……”
　　“可我们现在不都好好的嘛……不过，这么说起来，我倒也是个天真的人.”
　　夜黎笑了笑道。
　　“天真.”
　　玛尔达摇了摇头，认真的道：“不，你只是太过温柔、太过在意身边的人而已……不是吗？”
　　闻言，夜黎又是微微一征，随即略微无奈的笑着摇了摇头，道：“你了解的还真多，也真亏你仅仅从那些话之中，就能了解我到这种程度.”
　　“不过，玛尔达你也还是并未完全了解我.”
　　“是的，你猜中了我是为了玛修，才会为拯救世界而努力……可你知道为什么吗？”
　　“因为我喜欢玛修？！”
　　夜黎嘴角微撅，笑着看了一眼此刻俏脸已经有些泛红的玛修，然后却是微微摇了摇头，开始叙述道……
　　“我说了，我没你们所想的那么伟大、那么高大，我仅仅只是一个自私的人而已.”
　　“我是一个孤独的人，从小就因为父母意外去世，而在孤独中生活、成长着……你们或许觉得我很坚强吧，但不……我其实是一个心灵非常脆弱的人.”
　　“父母的死，对我的打击很大，甚至让我失去了生活的意义……在遇见玛修之前，我一直活过来的理由……仅仅只是因为我还活着而已……仅仅只是因为活着而活着……人生没有任何意义，有的只是空虚、寂寞与孤独.”
　　“但这一切，都在那一天改变了.”
　　说到这里，夜黎看向一脸呆然的玛修，朝她温柔一笑，接着轻声道：“因为那一天，我和玛修相遇了.”
　　“大难不死的我与玛修缔结了契约，她成为了我的从者.”
　　“一开始我其实对此并没有太大的感触，但既然活下来了，那么就像之前一样，接着活下去就好，因此虽然有些改变，但我依旧只是为了活下去，而开始了有些荒唐的拯救世界的行动.”
　　“原本我也以为拯救世界，或许能够成为我人生的新目标，但很快我就发现自己错了.”
　　“当经历了几番战斗后，我发现自己空虚的心，根本没有得到丝毫的填充……寂寞、孤独再度涌上心头，但就在那时……玛修来到了我的身边.”
　　默默的说到这里，夜黎看向玛修，表情顿时变得十分温柔了起来，然后继续道：“看着她的脸、看着她的笑容，我心中的寂寞与孤独不可意思的消失了，她的笑脸就像一束温暖的光，照映进了我空虚的心.”
　　“看着她，或者那是我第一次正视她吧……我不禁叹道……她不过一个天真的花季少女，原本应该快快乐乐的享受着生活，但现在却在为了拯救全人类的未来，哪怕害怕，也依旧努力地、拼命地在去战斗……看着她那柔弱的肩膀，我有些担忧和心疼，那么重的责任，她真的能够承受吗？”
　　“在那一刻，我终于真正找到了自己活下去的目标.”
　　“那就是想让她的负担，轻一些……这是我最初的念头与接下来活下去的意义.”
　　“为此，我努力的想要变强，想要能多帮到她一些，不想眼睁睁的看着她今后一个人战斗，仅仅只是想减轻她身上那名为责任的重担.”
　　“但是.”
　　此时，夜黎摇了摇头，再度道：“和她在一起，我却是开始发觉自己已经有些离不开玛修了……就像一个长年生活在阳光下的人，突然陷入黑暗中会感到害怕一般，我害怕了，害怕某一天会失去她、害怕某一天她会离我远去……那时我知道自己原来已经不再孤独了……但因此我开始害怕孤独了……害怕再次孤身一人.”
　　“可就在我害怕的时候，玛修你却对我说了，会一直陪在我的身边.”
　　夜黎目不转睛的看着玛修，道：“你不知道……你的那一句话对我来说是多么大的救赎……是你让我彻底走出了孤独的黑暗，来到了你身旁的温暖阳光之下.”
　　“从那一刻起，我拯救世界的意义，就仅仅只是为了你而已……因为.”
　　“对我来说，你……就是整个世界.”


第198章 温柔的胆小鬼
　　“对我来说，你……就是整个世界.”
　　仅仅只是一句话，但对玛修来说，却是比什么都要沉重！
　　因为，对夜黎来说，她是整个世界啊！！！
　　世界有多沉重……此刻她的感觉就有多沉重……
　　“前辈.”
　　玛修呆然的看着夜黎，美眸中剧烈波动的情绪，反映出了她此刻心中那被夜黎沉重的言语彻底搅乱的心……她的内心现在就像被一艘陷入了海面上卷起的漩涡中的小船一般，动荡不堪……
　　她单纯、她迟钝，但她不傻、也不笨啊！喜欢谁、讨厌谁的这种心情，她还是分得清楚的，所以她虽然迟钝的没有完全发觉夜黎对她抱有的喜爱，但也隐隐察觉到了一些，毕竟她也……
　　但是，玛修却万万没想到，夜黎对她抱有的感情竟然如此的深厚与沉~重……
　　此时，不只是玛修，夜黎的话，同样给贞德、玛丽、玛尔达、阿马德乌斯和齐格飞造成了极大的震-撼……
　　“都说出来了呢……真是.”
　　夜黎挠了挠头，嘴角的淡淡笑容略显无奈，然后看了看身边的贞德、玛尔达、玛丽等其他几人，道：“这样……你们也应该明白了吧？我啊.”
　　“仅仅只是一个害怕着孤独、害怕着失去，脆弱、自私而又任性的胆小鬼而已.”
　　“不希望你们任何一个人出事，也仅仅只是害怕，一旦有人出事，之后就会接二连三的有人出事，害怕自己会失去一切，害怕自己会再度孤身一人而已……所以宁愿大家一起死，也不想你们任何一个人做出牺牲.”
　　“这就是我，我没有玛尔达你那么伟大，也没有贞德你那么坚强.”
　　说着，夜黎伸手按在情绪波动剧烈的玛修头顶上，一边轻轻摸了摸，一边对她微微笑道：“不要在意，这不过是我一厢情愿的事情而已，你不需要为此苦恼什么、改变什么，玛修你……只要依旧和以往一样、依旧陪在我身边，那就是对我来说最好的报酬了.”
　　夜黎并不希望玛修，因此而改变什么，并不想自己这份太过沉重的感情，对她造成什么影响，所以即使深深的喜欢着她、爱着她，他也没有对她表达出……这份太过深沉的爱……
　　“胆小鬼吗……哪怕是胆小鬼，你也是个温柔的胆小鬼吧.”
　　玛尔达摇了摇头，轻喃道。
　　闻言，夜黎不可置否的笑着耸了耸肩……
　　“好了，继续前进吧，虽说不急，但的确是得快点找到从者才是.”
　　轻轻拍了拍玛修的脑袋，夜黎笑着转身，仿佛没事人儿一般，依旧漫不经心的继续前行着……
　　望着他的背影，贞德、玛尔达和玛丽三女，美眸皆是绽放着点点动人的异彩……
　　阿马德乌斯和齐格飞则是有些敬佩的看着夜黎。胆小鬼？如果那样的人是胆小鬼，那么根本就不存在什么勇者吧！仅仅为了某个人，而去拯救世界什么的……现实中又有几个人能够做到……？
　　甚至，他们相信，哪怕反过来，为了玛修，必须要与世界为敌、毁灭世界的话，那么……夜黎恐怕依旧会毫不犹豫的去与世界为敌吧？！
　　仅仅这份无与伦比的心意，就足以令他们感到敬佩了，毕竟他们自认做到不到……
　　当然，触动最深的自然还是玛修了……
　　她呆呆的望着夜黎此刻独身一人前进的背影，下意识的迈开了脚步，然后追了上去……
　　夜黎虽然让她不要在意那些话，但她怎么可能不在意啊？！所以她混乱了、她苦恼了，因为她觉得自己根本不值得夜黎如此，也根本不知道该如何偿还夜黎那份无与伦比的爱……她不知道接下来该怎么办……但……
　　此刻，她想做的事情只有一件，那就是继续陪在他身边，不想让他再次孤身一人……这是现在的她唯一能够做到的，也是她唯一想要做的……
　　见此，贞德、玛丽、玛尔达、阿马德乌斯和齐格飞五人相视一眼，然后皆是略显无奈的笑着跟了上去……
　　跟着这样的一位御主……真是不知是该觉得高兴……还是……
　　“嘻嘻，真不愧是主人公.”
　　独身行走在前的夜黎，此刻却是听到了突然凭空响起的达芬・奇的声音……
　　“达芬・奇亲，是你在啊，医生呢？”
　　听出了是达芬・奇的声音，夜黎略微诧异了一下，道。
　　“他去偷懒了。”
　　达芬・奇道。
　　闻言，夜黎额头上顿时浮现出了一条黑线，然后有气无力地喊道：“你倒是把那个没用的废材给抓回来啊！”
　　“那种家伙，谁愿意去管他，切.”
　　达芬・奇切了一声，道。
　　顿时，夜黎额头上的黑线更多了……妈的，自己在这里拼死拼活的，那边的却没一个靠谱的，这拯救世界的工作没法做了啊！
　　“不过，倒是你，为了一个人而拯救世界什么的……不知道还以为你是哪个故事中跑出来的主人公呢。”
　　达芬・奇充满趣味的道。
　　“你不就喜欢这种展开吗？”
　　夜黎无奈的摇了摇头，吐槽道。
　　“哎，非常喜欢。所以……要加油哦，主人公……我可是很期待你成功拯救世界的那一天呢。”
　　达芬・奇笑道。
　　“不用你说啦！”
　　夜黎翻了翻白眼，然后微微偏头看了一眼，身后已经跟上来的玛修、贞德、玛尔达、玛丽、阿马德乌斯和齐格飞，嘴角顿时浮现一抹笑容……


第199章 蒂耶尔内的两位从者
　　“前面就是蒂耶尔了吧？”
　　一条分割开绿草青原的道路上，夜黎望着前方的一座城市，轻声道。
　　“蒂耶尔，记得那里似乎盛产刀剑吧。”
　　阿马德乌斯道。
　　“嗯，看情况，黑贞德还没有对蒂耶尔进行破坏。”
　　贞德点了点头，俏脸上露出放松的笑容，道。
　　“怎么样？贞德，那两位从者还再蒂耶尔里面吧。”
　　夜黎偏头看向贞德，确认道。
　　先前贞德探知到这边有从者的反应，还是两位，所以他们才会来到蒂耶尔。
　　“是的，还在。”
　　贞德回答道。
　　“那就好，尽快和他们接触吧。只是希望不是什么麻烦的从者才好.”
　　而夜黎还未说完……
　　“刚才从城里冒出火光了吧.”
　　玛修眨了眨眼睛，小声道。
　　“……”
　　夜黎眼角一跳，妈的，自己什么时候多出了乌鸦嘴的属性了？！
　　一种不怎么好的预感在他心中升起……
　　“这杂音……真讨厌！讨厌死了……前所未有的不详之音预示着前所有为的恶魔！”
　　阿马德乌斯似乎听到了什么动静，顿时便是皱起眉头，一脸厌恶的道。
　　“啊啊，向我们伸chu救赎之手吧，诸位女神啊！这糟糕透了的预感让我颤.抖不己！”
　　“好了！阿马德乌斯，别再预示你那糟糕的预感了！”
　　玛丽轻声喝道。
　　“总之，我们还是先去确认一下吧。”
　　此刻，一旁的玛尔达道。
　　闻言，夜黎无奈的轻叹一声，点了点头，然后看向蒂耶尔，希望不会碰上太麻烦的从者吧……
　　然而……
　　站在蒂耶尔一条毫无人烟的街道尽头，夜黎望着眼前街道上的一幕，双手紧紧捂着耳朵，眼角直抽搐……
　　只见，在距离他们前方不远的街道中央……
　　“你这家伙！该死的，该死的，该死的！你这！狂妄自大的！东方！乡巴佬松鼠！”
　　震耳欲聋的怒骂声，震动着大气，令得空气中泛起近乎实质的声波纹，卷动着街道地面上的尘土，席卷冲击开来。
　　而发出这种声音的源头，却令人错愕的乃是一位面容娇俏可爱，看上去不过十四五岁的少女？！
　　不过很显然，这位少女不是普通的女孩子，这一点恐怕谁都看得出来……因为……在那位少女一头樱.桃红色的艳丽长发间，两侧的头顶上竟然是顶着一对略微弯曲向上，颜色同发色一般的犄角！！！
　　不仅如此，遮掩着少女略微圆翘的臀.部的黑白色哥特萝莉的洋裙下，竟然探出了一条粗壮的尾巴！！！（为啥不是大JJ，而是尾巴呢？！滑稽~~）
　　少女非人的外貌，再加上身上那明显的魔力波动，显然她正是贞德所探知到的两位从者之一……
　　而此刻犹如泼妇骂街般的她，面对的正是另外一位贞德探知到的从者。
　　“哦呵呵呵呵。到底谁更狂妄自大呢。区区半吊子，怎么可能赢得了――身为真龙的我呢……对不对，伊丽莎白小姐？”
　　笑吟吟的柔声虽然不大，但却蕴含着一股魔力，因此没有被那位樱红长发少女的泼骂声掩盖，徐徐荡荡的传响开来……
　　而这个声音的主人，也是一位和樱红长发少女年纪看上去差不多大的可爱女孩，而且她同样有着明显非人的外貌特征……
　　只见，女孩身穿一件青蓝色的和风服饰，外面还套着一件白底金边的褂袍，纤柔的双tui上包裹着一双纯白色的金边长袜。
　　一头青色的长发似如柔顺的绸缎般垂落腰际，白皙的俏脸精巧可爱，女孩手中拿着一把黑低金龙纹的折扇轻轻点在自己微抿的小.嘴嘴角，笑眯眯的看着生前的那位樱红长发的少女，那番模样看似毫不在意她的谩骂、一副风轻云淡的样子，但一股比之樱红长发少女身上，丝毫不弱的浓重火药味，却是从其身上悄然无形的弥漫开来……
　　而且，在她双耳上方的两侧的头顶上也是顶着一对纯白色的犄角……
　　“唔――！气死我了！在收拾卡蜜拉之前，看我先把你给血祭了！”
　　樱红长发少女仿佛被点燃的火药桶般，气炸了样的发出了可怕的怒吼声，“你这死缠烂打的跟踪狂！”
　　“我才不是跟踪狂。而是‘甚至会让人误以为是密探程度的献身型后方警卫’哦。因为……我清姬可是为爱而生的女子哦。”
　　自称清姬的青发女孩，可爱的俏脸蛋泛着一抹淡淡晕红，抿嘴笑道。
　　“你的爱根本就是侵.犯人权！”
　　被称之为伊丽莎白的樱红长发少女，反驳道。
　　清姬脸色微微一沉，轻哼道：“哼，嗜好血腥拷问的变态没资格说我吧。”
　　“像你这样的人，肯定是边做着那种事，边干这个吧？”
　　“那种事是什么啊！？这个又是什么啦！？不……不要说这种莫名其妙的话啊！！”
　　伊丽莎白柳眉一皱，一脸莫名其妙的道。
　　“0.3.咦？伊丽莎白，你该不会是.”
　　闻言，清姬微微一怔，然后似乎有新发现一般，略显惊讶的道。
　　“啊啊啊啊啊啊！吵死了！吵死了！吵死了！总之――先杀了你！”
　　不明白清姬在说些什么的伊丽莎白，烦躁的大喝道。
　　“请容我反杀！”
　　清姬反击道。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“……”
　　而站在不远处街道的尽头上，看着两位mei少女如同吵架骂街的泼妇一般，打闹在一起的夜黎等人，此刻皆是有种风中凌乱的感觉……


第200章 真是两头欠调教的龙！
　　“啊！啊！啊！啊！啊――！”
　　犹如闷雷般震耳欲聋的骇人音波自伊丽莎白张大的xiao嘴中传响而出，一边震动着大气，一边对着清姬冲击而去！
　　而另一边……
　　“呼！呼！呼！呼！呼――！”
　　清姬的攻击同样是从嘴中发出的，但她发出的不是音波，而是炽热的烈焰！
　　一片炽热的烈焰火浪便是自她的嘴中喷吐而出，迎上了那冲击而来的音波之潮，彼此碰撞在一起席卷冲击着整个街道！
　　“嗤――！”
　　音波消逝、烈焰溃散，两人谁也不让谁的持续喷发着攻击，在音波与烈焰的交汇处，空气都是开始呈现出扭曲之状！
　　“给！我！去！死！吧――！”
　　伊丽莎白浅青色的眸子死死的盯着清姬，瞪得大大的……
　　“该！死！的！是！你！才！对――！”
　　清姬灿金色21的杏眼也是睁得圆滚滚的瞪着对面伊丽莎白……
　　此刻，仿佛有着无形的电流从她们的双眼中释放而出，彼此碰撞在一起，绽放出激烈的火花……
　　“呃.”
　　夜黎一脸头疼的捂着耳朵，然后再撇了一眼那打吵的不可开交的伊丽莎白与清姬二女，他默默的转身，道：“我想走了.”
　　“前辈！好不容易才找到了新的从者，而且还是两位。总之，我们还是先阻止她们吧。”
　　玛修连忙伸手一把拉住夜黎，道。
　　“她们为什么要争吵呢？”
　　玛丽略显残念的道。
　　“啊啊啊……那种事情谁知道啊！”
　　阿马德乌斯无法忍受的上前喝道：“混蛋，到此为止！到此为止――！我绝不允许你们继续下去，你们发出的这些个声音简直就是对声音的亵渎！”
　　“哈？！愚蠢的猪崽，你想死吗？！”
　　“本姑娘正忙着呢。请你滚得远远的！”
　　闻声，伊丽莎白和清姬齐齐偏头怒视向阿马德乌斯，叱喝道。
　　“啊啊啊，所以说啊，女人这种不可理喻的生物，实在是！！！”
　　见此，阿马德乌斯更是烦躁的快发疯了……
　　“阿马德乌斯，请不要一言概括所有的女性，真是失礼！”
　　玛丽轻喝一声，道。
　　“我说玛修，你们谁能上去阻止一下她们不？”
　　夜黎扯着嘴角，看了一眼身旁的玛修等人，他实在是不想搀合进这种女生之间的争吵中……
　　“十分抱歉，在下是个除了屠龙外，一无是处的从者。这种场面，我觉得还是玛修小姐你们几位女孩子出面比较好。”
　　齐格飞果断扭过头去，45度角望天……
　　见此，夜黎嘴角一扯，目光看向玛修、贞德和玛尔达三女。至于玛丽那个不靠谱、恋爱脑、神经又脱线的王后，还是算了吧。
　　而阿马德乌斯，没看到他已经快被伊丽莎白和清姬两人的吵骂声给逼疯了嘛。
　　“前辈，我去吧。”
　　见夜黎有些苦恼的样子，玛修顿时主动请缨。
　　说完，她便是上前，对彼此瞪视着对方的伊丽莎白和清姬二人，态度和善的道：“我说，二位小姐！”
　　“又干嘛？！猪崽们，就那么想死吗？！”
　　伊丽莎白偏头瞪着玛修，道。
　　“这里没你们的事，请不要打扰到我！”
　　清姬叱喝一声，道。
　　“哼。反正很快你也不会被打扰了，等下次圣杯战争再出来吧！”
　　伊丽莎白哼了一声，道。
　　“哼。伞蜥蜴。”
　　清姬一怒，然后也是哼声讥讽道。
　　“日本锦蛇！”
　　伊丽莎白顿时反击道。
　　“墨西哥毒蜥蜴。”
　　“尖吻蝮！”
　　“……”
　　“唔――够了！”
　　闻言，此刻玛修也是有些受不了的捂起耳朵……
　　“呜，呜呜呜……耳朵要炸了……这群狗屎混蛋！！！”
　　早已忍受不了的阿马德乌斯，更是一边直接转身离去，一边大骂了出来！
　　“夜黎，她们就交给你了，我忍不下去了！混蛋！！！”
　　“在下也去周边进行防卫。”
　　齐格飞此刻也是果断选择了撤退……
　　看着两人离去的背影，夜黎嘴角直抽搐，自己身边TM的都是一些什么人啊！我去！这队友卖的要不要这么果断啊？！
　　“Master，现在该怎么办呢？”
　　看着伊丽莎白和清姬两女，贞德也是有些苦恼的道。
　　“贞德你没办法能够阻止一下那边的两个家伙吗？”
　　夜黎有些有气无力的道，心累啊……！
　　“很抱歉，Master，我不擅长劝架这种事情。”
　　贞德歉声道。
　　“玛尔达你呢？你生前不是连塔拉斯克都收服了嘛，去搞定一下那边的797两头人型龙吧。”
　　夜黎紧皱着眉头，已经开始有些不耐烦的道。
　　“诶？吵架不挺有意……啊……不，真是令人难过呢，吵架.”
　　原本看得有些兴致勃勃的玛尔达，说到一半，发觉到自己说漏嘴了，顿时神情一变，一脸残念的看着伊丽莎白和清姬两女，掩饰道。（你丫的真的是圣女吗？！！）
　　“咳咳……Master，女人吵架这种时候，我觉得的还是等她们吵累了，自己停下来比较好。”
　　玛尔达轻咳了两声，道。
　　“鬼知道她们会吵到什么时候啊！话说，她们可是从者啊！吵到什么时候才会觉得累啊！”
　　夜黎也是开始有些受不了，双手烦躁的挠着头，等她们吵累了自己停下来？到那时候他恐怕都已经疯了吧？！
　　“混蛋！”
　　夜黎骂了一声，然后转身上前，向此刻依旧发出着巨大的噪音的伊丽莎白和清姬走去。同时，右手中一道漆黑的剑光乍现，‘无毁的湖光’闪现而出……
　　“既然说不听，我就打得让她们听话，真是两头欠调教的龙！”


第201章 夜黎 vs 伊丽莎白、清姬
　　“唔唔唔唔唔！”
　　“哞哞哞哞哞！”
　　伊丽莎白与清姬皆是瞪大了眼睛，彼此怒视着对方，谁也不让谁，浓重的火药味从她们的身上散发而出，完全是一副随时可能再打起来的剑拔弩张的紧张气氛……
　　然而，就在此时――！
　　“嗤――！”
　　剑光一闪，电光破空，一道由璀璨雷电形成的斩击，伴随着一连串噼里啪啦的雷暴之音，对着伊丽莎白和清姬两女暴闪而去！
　　“嗯？”
　　感应到危险的伊丽莎白和清姬两女，顿时反应过来，皆是纵身向后轻轻一跃，让雷电斩击从她们之间闪掠而过，避开了攻击。
　　“你想打架吗？小猪崽子！！”
　　伊丽莎白偏过头，双目怒视着不远处身上跳动着丝丝璀璨电弧，手中持剑而立的夜黎。
　　“你也想和她一样与清姬为敌吗？”
　　清姬俏脸略微阴沉的道。
　　“前、前辈？！你怎么动起手来了？！”
　　一旁的玛修一惊，连忙上前，然后看向伊丽莎白和清姬，歉声道：“两位小姐，前辈只是希望你们能够停止吵架，并没有想要与你们战斗的意思。”
　　“哈？！就他那个样子，像是在劝架吗？你成功惹毛我了，敢攻击我的愚蠢猪崽，准备接受我的鲜血拷问吧！”
　　伊丽莎白盯着夜黎，双眼中闪烁着残忍的眸光，然后一柄不知到底是枪、还是话筒的武器出现在她的手中。
　　“诶，你就在我的火焰中化作灰飞，下到地狱的深渊中去后悔吧！”
　　清姬也是生气的展开了手中那把折叠起来的龙纹折扇，扇面上绘制着熊熊燃烧的烈焰图案……
　　见此，夜黎冰冷的脸庞上，嘴角扯出一抹笑容，很冷的笑容……
　　“是吗？真是很巧，我现在也只想狠狠的教训你们一顿！”
　　“前辈你、你该不会是生气了吧……？！”
　　玛修惊讶的道。
　　闻言，夜黎偏头对玛修笑了笑，道：“生气？怎么会呢……我只是.”
　　“现在非常、非常想教育她们一下，爬虫就该有爬虫的样子，乖乖趴在地上听话就好！”
　　夜黎笑眯眯的道，只是那此刻的他，怎么看也不像是在笑，脸色冷得令人毛骨悚然。
　　“……”
　　玛修怔了一下，这还不是生气，是什么？！
　　“你说谁是爬虫――？！”
　　伊丽莎白怒吼道。
　　“我真的生气了――！！”
　　清姬脸色一沉，许些炽热的烈焰便是自她的嘴中喷吐而出，“伊丽莎白，动手开打了！”
　　“嗯！不过区区一个人低等的人类猪崽，准备接受龙的怒火吧！”
　　伊丽莎白怒目而视，看着夜黎，嘴角浮现出一抹嗜血的残忍弧度，然后一个箭步前冲而出，手中那柄造型奇特的话筒枪，闪烁着森然寒芒的枪尖便是闪电般的对夜黎刺去！
　　见此，玛修也顾不得其他了，顶着盾牌，便是准备挡在伊丽莎白那对夜黎爆刺而去话筒枪。
　　“玛修，我自己来就好！不要插手！”
　　夜黎手一挥，拦下准备上前为自己抵挡攻击的玛修，然后不待她有所反驳，脚下一点，璀璨的电流暴涌而出，他整个人便是似如离弦之箭，直接闪电般的爆射而出！
　　“前辈！！”
　　玛修一惊，然后就要上前帮忙，怎么她也不能让夜黎一个人战斗啊！
　　但是，就在此时……
　　“哎呀，等等玛修。”
　　此时，玛丽却是一把拉住了玛修，阻止了她的行动。
　　“玛丽小姐，为什么？前辈他.”
　　玛修一愣，不明白玛丽为什么要阻止她上前帮助夜黎？！
　　“夜黎都那样说了，你再过去帮忙，他可是会生气的哦。”
　　玛丽微微笑道。
　　“诶？”
　　玛修一怔。
　　“男人就是那样，这种时候，我们女人只要乖乖等着他胜利归来就好。不然，反而会惹得他不高兴哦。”
　　玛丽解释道，然后微微一笑，“而且，夜黎他有那么厉害，肯定不会有事的啦。”
　　“嗯，谢谢你的提醒，玛丽小姐。”
　　玛修迟疑了一下，但还是点了点头，虽然很想上前帮忙，但她也担心会被夜黎讨厌，所以她打算先暂时观望一下。不过，如果夜黎有危险的话，哪怕之后会被他讨厌，她也会毫不犹豫的冲上去吧。
　　另一边……
　　“嗤――！”
　　当夜黎身缠雷电、撕裂空气，闪电般的对自己迎冲而来之时，伊丽莎白顿时忍不住一惊，好快的速度！！
　　“咻――！”
　　不过，即使如此，伊丽莎白也丝毫没有选择退让的意思，凭借着手中话筒枪的攻击距离长度的优势，她手臂一抖，枪身一晃，枪尖便是破开重重空气的阻碍，以更快的向夜黎爆刺而去！
　　见此，夜黎冷静的除战斗因素外，没有过多波动的眸子微微一闪，然后展现出了他对自身的完美控制，只见面对那刺捅而来的锐利枪尖，犹如箭矢般疾驰的身子竟然是遏然而止，紧接着侧身一转，便是让伊丽莎白的这一枪落空了。
　　一枪落空的伊丽莎白，柳眉一拧，然后手臂一抖，落空的话筒枪便是横扫而出，以枪身对夜黎狠狠的挥击而去！
　　“铿――！”
　　而夜黎依旧是不慌不慌的撩起手中的‘无毁的湖光’，以剑身轻松地格挡住了伊丽莎白的枪身，然后手臂一抖，‘无毁的湖光’便是顺势擦着伊丽莎白的话筒枪的枪身，对伊丽莎白斩去！
　　“滋滋滋――！”
　　刺耳的利器摩擦声，伴随着激烈的火花自夜黎‘无毁的湖光’的剑刃与伊丽莎白的话筒枪枪身碰触的交接点，乍现而出！


第202章 不打，就给我都闭嘴！
　　“滋滋滋――！”
　　看到在电光火石之间，擦着自己的话筒枪枪身，斩击而来的‘无毁的湖光’，伊丽莎白脸色一变，然后手臂再次一抖，手中握着的话筒枪枪身便是一震！
　　“铿――！”
　　枪身一震，将夜黎撩击而来的‘无毁的湖光’弹开，为了重整攻势，伊丽莎白只得不甘心的向后退出了一段距离……
　　夜黎见此，自然不会给伊丽莎白重整攻势的机会，因此毫不停滞的便是准备欺身而上，但是……
　　“呼――！”
　　一片炽热的烈焰火幕就在此时，陡然自一旁犹如浪潮一般翻涌而来，瞬间将夜黎与伊丽莎白两人分隔开来，阻挡了夜黎乘胜追击的去路……
　　“将我忘记的话，我会很困扰的。”
　　停下喷火，清姬站在一旁，折扇扇面遮掩着半张俏脸，看着夜黎，轻轻笑道，此刻的她金色的美眸中却是没了怒色，而是略带异样的紧紧盯着夜黎。
　　被清姬用那异样的眼神盯着，夜黎不知为何脊背感到微微一寒，似乎有一种不太好的预感在心中滋生……
　　230“哼！惹怒了我，竟然还敢反抗，愚蠢的猪崽，今天我一定要血祭了你！”
　　而另一边，趁此机会重新整摆好架势的伊丽莎白，怒哼一声，目光恼怒的瞪着夜黎，她最讨厌的就是别人跟她顶嘴和反抗她了！
　　夜黎冷着脸，也不多说什么，脚掌一踏地面，一圈无形的劲气卷起尘土席卷开来，然后下一刹那，他的身形便是似如利剑般，洞穿重重空气，朝伊丽莎白暴掠而去！
　　“哼！”
　　见此，伊丽莎白顿时感到更加恼怒了，怒哼一声，她便是将手中的话筒枪当成了棍棒一般，高举而起，然后对着夜黎狠狠的砸去！
　　面对那枪身卷起了劲风，呼啸着狠狠砸来的话筒枪，夜黎冷静的眸光一闪，身上顿时泛起了一阵魔力波动，然后排列有序的‘强化魔术’的魔术纹路，便是快速的覆盖在了夜黎的双手双脚上！
　　论身体能力，夜黎虽然得到了多次的提升，但比之绝大部分的从者，还是有所不如的，因此为了能够与从者正面交锋，他现在唯有借助‘强化魔术’对身体进行补强强化才行！
　　感受到暴涨了一截的力量，夜黎紧了紧握着‘无毁的湖光’的手掌，然后便是撕裂空气，一剑撩起，直接迎接向伊丽莎白怒砸而来的话筒枪……
　　紧接着，下一刻……
　　“铿――！”
　　高亢的枪剑交锋声震荡开来，同时，一阵剧烈的冲击劲风也是刹那间自‘无毁的湖光’与话筒枪碰撞交锋的那一点上爆发开来！
　　硬接下伊丽莎白这一枪的夜黎，身子微微向下一沉，但还是稳稳的接了下来，然后他双眼微眯，看着伊丽莎白的目光中，掠过一抹璀璨的电光，顿时……！
　　“噼里啪啦――！”
　　激烈的璀璨电流猛然间自夜黎的身上暴涌而出，然后顺着与‘无毁的湖光’架在一起的话筒枪，闪电般的朝伊丽莎白身上蔓延而去！
　　“啊――！”
　　猝不及防的伊丽莎白顿时被那从手中话筒枪枪身上蔓延、流窜而来的电流击中，强烈的雷电令她忍不住惊呼了一声，双手一麻，话筒枪差点没直接给扔出去！
　　“滋滋滋――！”
　　身子连忙向后撤去，伊丽莎白身上还残留着丝丝闪动的璀璨电流，目光惊疑不定的望着夜黎，这家伙真的是人类吗？怎么战斗起来比我来厉害？！
　　紧接着，当她看到再度对自己冲了过来的夜黎，神情明显有些慌了，然后愤然的对在不远处看了半天戏，却没再出手帮忙的清姬，怒吼道：“你倒是帮忙啊！难道连火都喷不出来了吗？！你这条废物蛇！”
　　“你才是，连个人类都打不过，还龙呢？没用的四脚蜥蜴！”
　　闻言，清姬顿时反击道。
　　看到打着打着竟然又重新开始对骂起来了的伊丽莎白和清姬两女，夜黎眼角连连跳动，然后一剑重重的劈下，也是略含怒气的道：“你们两个笨蛋倒是给我认真点好不好，不打，就给我都闭嘴！”
　　“铿――！”
　　‘无毁的湖光’的剑尖重重的劈落在地面上，顿时街道上铺着的石板便是直接崩碎了，并且一道裂缝自剑尖向前方地面上的石板蔓延开来……
　　“……”
　　闻声，伊丽莎白和清姬顿时吓了一跳，然后一时间仿佛有些怯怯般的，竟然真的闭上了争吵的嘴。
　　“嘻嘻，不愧是Master，果然劝架还是应该用打……啊……不，终于停止争吵了呢，太好了.”
　　兴致满满的在后方看戏般的玛尔达嘻嘻笑道，不过很快又发觉自己的失言后，连忙变声掩饰道。
　　“呼.”
　　见此，夜黎仿佛想吐出胸腔中的怒气一般，大大的吐出了一口气，然后看了一眼终于闭上嘴，停止争吵的伊丽莎白和清姬两女，冰冷的脸庞上泛起一抹无奈，然后摇了摇头……
　　“锵――！”
　　随手拔起劈砍入地面上的石板之中的‘无毁的湖光’，夜黎无奈的摇着头，转身便是准备离开……
　　“玛修、贞德，走了，虽然浪费了时间，但还是去找其他的从者吧。”
　　夜黎收起‘无毁的湖光’，淡淡的道，找两个随时可能在战场上争吵起来的从者帮忙，跟找两颗随时可能会爆炸的炸弹在一起有什么区别？
　　因此这种不靠谱的队员，夜黎怎么可能让她们加入，他们现在这个已经充满不靠谱家伙的队伍中啊！


第203章 其他的从者？
　　“诶？”
　　看着转身停止战斗，走回来了的夜黎说的话，贞德一愣，然后连忙道：“Master，不请伊丽莎白小姐和清姬小姐帮助我们吗？”
　　“你觉得她们能帮上我们吗~？”
　　夜黎嘴角一扯，有气无力的摇头道：“我看帮倒忙还差不多-。”
　　“唔.”
　　贞德支吾了一声，顿时无言以对了，毕竟刚才伊丽莎白和清姬随时随刻都能吵起来的架势，她也亲眼看到了。
　　“真是的，你这么说伊丽莎白也就算了，人家才不会帮倒忙呢。”
　　清姬此刻，不知何时来到了夜黎的身后，撅了撅xiao嘴道。
　　“你什么意思啊？！”
　　闻言，伊丽莎白又有些怒然的道。
　　“哼。你有意见吗？”
　　清姬轻哼道。
　　“……”
　　看到气氛又开始变得紧张起来的伊丽莎白和清姬两女，此刻贞德一脸无语，心中万分赞同了夜黎刚才的话……
　　而夜黎此时，额头上更是就差没挤出一个井字！
　　“都说了给我闭嘴，还没闹够吗？！”
　　夜黎略带怒气的抬手顿时在伊丽莎白和清姬的脑袋上各自敲了一下！
　　“唉哟！你敢打我！”
　　伊丽莎白痛呼一声，然后双手捂着头，盯着夜黎，一双美眸瞪得大大，怒视着他。
　　“哎呀！真是的，怎么能对人家这么粗暴呢？！”
　　清姬摸了摸自己被夜黎刚才敲过的头顶，俏脸上此刻竟然反而是浮现出了一抹淡淡的酡红，有些娇xiu的用折扇遮掩着自己的脸颊，道。
　　“好了好了，前辈你别生气。就算不找伊丽莎白小姐和清姬小姐帮忙，我们也可以问问她们有没有遇见过其他的从者嘛。”
　　一旁的玛修靠过来，连忙道。
　　“夜黎，对女孩子太过粗鲁可不行哦。”
　　玛丽伸chu右手，对夜黎晃了晃白皙纤细的玉指，轻声训道。
　　“你们几个已经够麻烦了，我可不想再找两个更麻烦的。”
　　夜黎翻了翻白眼，道。
　　“真是失礼，怎么能说我们这些可爱的女孩子麻烦呢。”
　　玛丽微微鼓起犹如凝脂般白皙细腻的脸颊，有些小生气的道。
　　“很抱歉，Master，我一直在给大家添麻烦。”
　　而一旁的贞德则是歉然的微微低下了俏脸，小声道。
　　“才没有那回事，贞德做的那些事，并没有错。”
　　玛丽连忙道。
　　“好啦好啦，是我说错了。贞德你不用自责，你并没有做错什么。”
　　夜黎抬手轻轻摸了摸贞德的脑袋，略显无奈的笑道，这丫头喜欢揽责任的毛病真是一点都没改过来。
　　“嗯.”
　　贞德俏脸微红的微微抬起头来。
　　“喂，我说别把我们忘在一边好不好！”
　　伊丽莎白有些不满的道。
　　“真是的，对人家一点都不温柔。”
　　清姬语气略含怨气的道。
　　夜黎没好气的翻了翻白眼，然后又是无奈的吐出一口气后，这才问道：“那我问你们两个，之前有见过其他的从者吗？”
　　“倒是见过几个精神不正常的从者，就跟这家伙一样。”
　　伊丽莎白瞥了一眼清姬，撇了撇嘴道。
　　“能不把我和他们混为一谈吗。我可是能完美理解别人语言的Berserker哦。”
　　清姬黛眉微挑道。
　　闻言，夜黎暗暗吐槽到，Berserker能理解别人的语言才比较不正常吧？！
　　不过，听伊丽莎白和清姬所言，她们见过的从者，无疑是黑贞德他们那些被附加了狂化属性的从者吧。
　　想到这里，夜黎顿时皱了皱眉头……
　　“那两位有见过其他正常的从者吗？”
　　此时，玛修开口问道。
　　“没有。”
　　伊丽莎白道。
　　“正常的从者的话，我倒是知道一位哦。”
　　清姬抿嘴一笑，道。
　　“真的吗？！”
　　玛修一喜，道。
　　顿时，夜黎也是将目光移到了清姬身上。
　　“嗯，是在见到伊丽莎白之前遇上的。原本差点打起来，但当他发现我是真正的Berserker以后，便收起了剑。”
　　清姬点了点头，道。
　　“你知道他是何方从者嘛？”
　　夜黎问道，毕竟万一又是什么麻烦的从者的话……他可不想再白费功夫去寻找了……
　　“他是在这个国家的历史中，被广为流传的圣人。真名是乔尔乔斯。在这里算是有名的圣人吧？”
　　清姬回答道。
　　“圣人乔尔乔斯，他也被召唤出来了吗？！”
　　贞德略显惊讶的道，毕竟这场圣杯战争中一下子被召唤出圣人是不是太多了？她、玛尔达，现在又知道了一位乔尔乔斯，就算这次出现的从者数量很多，但同时出现三位圣人从者，的确是非常罕见的情况和几率。
　　“是那个人称圣乔治的圣人吗？……嗯，他应该不会是什么麻烦的从者吧。”
　　Dr.罗曼久违的重新上线，冒了个泡。
　　闻言，夜黎顿时撇了撇嘴道：“医生，怎么？终于偷懒够了，舍得回来了？”
　　“呜呜……夜黎你好过分。我不过是饿了去吃了点点心而已。”
　　Dr.罗曼委屈的道。
　　眼角微跳，夜黎心中无语到了自己，自己身边都是一群什么鬼队友啊！能不能认真点想办法、出主意打倒敌方的BOSS？！能不能认真点拯救世界啊？！！
　　“唉.”
　　夜黎有气无力的叹了一口气，然后看向清姬，问道：“你知道他去哪里了吗？”
　　“非常遗憾。他去了西边，方向和我正相反。”
　　清姬语气略微遗憾的道。
　　“反方向吗.”
　　夜黎皱了皱眉头……


第204章 您……说谎了呢……
　　一条道路上……
　　“前辈，不管她们两位吗？”
　　跟在夜黎身旁，玛修微微回头望了一眼身后，然后偏过头，忍不住看向他，轻声道。
　　闻言，夜黎眉头微微一挑……
　　先前在蒂耶尔从清姬那里得知了其他的从者，圣人乔尔乔斯的消息后，夜黎就毫不停留的带着玛修几女，找到了阿马德乌斯和齐格飞，然后直接出发向乔尔乔斯去往的方向，寻找到而去……
　　然而，伊丽莎白和清姬两女却是不知为何一直紧跟在他们身后……
　　“Master，先问问伊丽莎白小姐和清姬小姐吧，她们这样一直跟着我们，不管她们也不太好。”
　　贞德也是开口道。
　　夜黎无奈的耸了耸肩，然后顿时停下身子，转身偏头看向一直跟在他们身后不远处的伊丽莎白和清姬，略微没好气的无奈道：“你们到底想干什么？跟着我们干嘛？！”
　　“哼。谁跟着你们了，这又不是你家的路，只有你们能走.”
　　伊丽莎白哼声道。
　　“哈？”
　　夜黎有些被气乐了，顿时哼声道：“哼。既然如此，那你就请继续走吧。我们就不奉陪了.”
　　“天色不早了，今天大家就去那边的森林中休息一晚，寻找乔尔乔斯的事情，就等明天再继续吧。”
　　夜黎看了看逐渐昏暗下来的天色，然后看向前方不远处的一片森林，对玛修、贞德等人，道。
　　“你……！！”
　　闻言，伊丽莎白顿时有些气急的跺了跺脚，一双浅青色的眼瞳盯着夜黎，瞪得大大的。
　　“你什么你？”
　　夜黎翻了翻白眼，瞥了伊丽莎白一眼，道：“怎么？我们累了休息，干你什么事？！”
　　“这不是挺好的嘛？我们可是能在以后你们的战斗中助你们一臂之力的哦。”
　　伊丽莎白一旁的清姬，此时笑吟吟的道。
　　夜黎嘴角一扯，你们不帮倒忙就算不错了！
　　“前辈，既然伊丽莎白和清姬小姐愿意帮助我们，不是很好嘛，别生刚才的气。”
　　玛修眨了眨水晶般的紫色美眸，轻声道。
　　“你呀.”
　　夜黎略显无奈的笑着摇了摇头，伸出食指，在玛修的额头上轻轻点了一下。
　　“好了，过来吧。不过我先说清楚了，在战斗的时候可少给我添麻烦，不然我可不会管你们的。”
　　看向伊丽莎白和清姬两女，夜黎板起一张脸，道。他不求她们能帮上多少忙，只要能不添乱就谢天谢地了……
　　闻言，一旁的玛修、贞德、玛丽和玛尔达四女皆是会心一笑，以夜黎的性子，加入了这个队伍中的人，怎么可能会不管……
　　“什么嘛，竟然敢小看我！刚才我可没有拿出全部的实力，否则你才不是我的对手呢！”
　　伊丽莎白愤愤然的道。
　　“您……说谎了呢……说谎可是不太好哦.”
　　而清姬看向夜黎，却是双眼微眯，俏脸脸色微微一变，声音幽幽的道。
　　清姬的话，令得夜黎一愣，她是怎么看出来的？！
　　玛修等人也是有些惊讶，如果不是他们了解夜黎的性格，绝对不会认为刚才他那是在说谎。毕竟，在战场上添麻烦的人，会有几个人愿意冒着危险去救？
　　但是，清姬才刚和夜黎见面认识不久，甚至话都没说过几句吧？可她是怎么仅从一句话中，就能断定夜黎在说谎呢？！
　　“看破任何的谎言，这是你的一种特殊能力吗？”
　　夜黎眉头微挑，淡淡的道。
　　“诶，是的。不论好坏，不管是多么小的谎言，我无法瞒过我。”
　　清姬轻声道。
　　“有点意思，从者的能力果然是千奇百怪，什么都可能有。”
　　夜黎点了点头，然后声音微冷道：“是的，我刚才的话是在骗你们……不管你们什么的，或许其他的御主和人会这么做。但我不会，只要加入了我的队伍，哪怕是再麻烦的人，我也不会不去管它、抛弃它。”
　　“而正是因为这样，我先前才不想你们加入我的队伍。我不讨厌麻烦的人，但却也不喜欢。更何况，你们的麻烦，可能还会影响到我队伍中的其他人。所以，说实话，我不想你们加入，那样我就没有必要去管你们了。”
　　“我这样说，你们明白了吗？我没时间陪你们打闹，也不想陪你们打闹，谢谢你们的情报，但请不要再跟着我们了。”
　　丢下这句话，夜黎面无表情的转身不再看伊丽莎白和清姬两女一眼，直接迈开步子，向前方一旁不远处的森林行去……
　　“前辈.”
　　见此，玛修樱唇微动，但却是说不出什么话来……她还是不了解夜黎……她先前以为夜黎只是在生伊丽莎白和清姬两女的气，所以才会一直对跟在后面的她们不管不问。因此刚才才顺势出言，想要调解一下，毕竟伊丽莎白和清姬的确是宝贵的战斗力。
　　但是……夜黎却根本没有生气，他一直没有管伊丽莎白和清姬的缘故，不过是不希望她们在加入后，在之后的战斗中3.8影响到她们而已……
　　夜黎永远都是在尽可能的为她们考虑，然而她却总是给他添麻烦……
　　贝chi紧咬着唇ban，玛修连忙小跑着跟了上去……
　　“前辈，对不起，我又给你添麻烦了。”
　　玛修来到夜黎的身旁，低着俏脸，语气充满自责而歉然的道。
　　然而，此刻一只温暖而熟悉的大手却是搭在了她的头顶上……
　　PS：抱歉啊！今天下午家里停电了！前不久才来电。不过，无忧我拼了，大不了晚上不睡了，怎么也得码出三章来。


第205章 请不要因为我而改变
　　感受到那落在自己的头顶上，充满熟悉温暖感觉的手掌，玛修微微一怔，下意识的抬眼一看，然后下一刻，映入她眼帘的却是夜黎那毫无责怪之色，熟悉得不能再熟悉的温和笑脸……
　　“笑吧，玛修。我说过，你的笑容就是对我最好的报酬与安慰，所以开心的笑吧。”
　　夜黎温声道。
　　“前辈.”
　　玛修微微一怔……
　　“我知道了，如果能得到前辈原谅，让前辈高兴的话，我会笑的.”
　　说着，玛修扯动嘴角，对夜黎露出了笑容……
　　“噗哧――！”
　　然而，见着玛修此刻笑容的夜黎，却是噗哧一声，忍不住笑了出来……
　　“哈哈哈，你呀.”
　　夜黎大笑道：“虽然很有趣，但刻意做出的这种笑容不适合你。不用急，不用刻意去改变，顺其自然就好。我愿意等，等待你能随时发自内心的笑出来的那一天……所以，你只要继续做好你自己就好了。”
　　说到这21里，夜黎略微认真的看着玛修，道：“记住，请不要为我而活，你的生命是属于你的，你的人生也是属于你的。我只是你现在人生中的一部分……很小的一部分，今后你的人生也将被各种各样人与事物填充，这就是人类，这才是人类生活的方式.”
　　“前辈，我.”
　　闻言，玛修呆了一下，然后俏脸脸色顿时一变，急忙想说些什么，但是……
　　一根手指此刻点在了她微微张动的柔ruan樱唇上，阻止了玛修接下来的话，而这根手指的主人，自然就是夜黎了……
　　夜黎对玛修摇了摇头，道：“玛修，我知道你想说些什么。但是，我对你说过了，为你而拯救世界，不过是我一厢情愿的行为罢了。你没有必要因此而强行改变自己什么，来迎合我。那样的你，可就不是你了，也不再是能够让我为之拯救世界的你了.”
　　玛修很单纯、很纯粹、很纯白，就是一张滴墨未染的白纸一般，但也正是因为这样，她才很容易染上其他的色彩，从而发生改变……
　　夜黎并非是不希望玛修改变，反而非常希望玛修能够有所改变。但却是希望玛修能够自己选择那份改变，而不是受某人、受自己的影响，从而强行染上自己的色彩，发生改变……
　　夜黎只是希望玛修能够找到那属于自己的色彩、自己的人生而已……
　　“你的人生是属于你的东西，你想如何点缀它也是你的自由。但我希望，你在选择自己人生的时候，不是因为它人、更不是因为我，而是因为你自己……我希望你能够自己选择属于自己的人生。所以，请不要因为我而改变.”
　　夜黎轻声道。
　　说完，他放下点在玛修樱唇上的手指，转身离去餍。
　　玛修有些呆呆的站在原地，美眸中满是挣扎之色，是的，夜黎对她的那份无比沉重的感情，对她的确造成了很大的影响。不过，这也是再正常不过的事情了，那种话，不管是谁听到了都不可能不在意，不受丝毫的影响吧？更何况，玛修还是那种非常容易受到感染的人，而且对方又是对她来说同样很重要的夜黎……
　　所以，玛修想回应、不，应该说是想回报夜黎的那份感情。但是……夜黎刚才的话，却明显是不希望她如此，所以她挣扎了、苦恼了，她不知道该如何回应自己内心的想法，不知道该如何回应夜黎对自己的那份感情……
　　“你在苦恼什么？！”
　　阿马德乌斯不知何时出现在玛修的身后，道。
　　“阿马德乌斯先生……前辈他……我.”
　　闻声，玛修微微一愣，回过神来，然后又是一脸茫然无措……
　　“玛修你很笨，不，应该说你还太年轻了.”
　　阿马德乌斯摇了摇头，道：“你是不是感觉夜黎将你看得那么重要，却又不希望你回应他的那份感情，所以为此感到很矛盾？”
　　“……”
　　玛修一愣，随即顿时惊讶的道：“阿马德乌斯先生，你怎么知道？！”
　　“那是因为你太单纯好懂了，纯洁无暇的就像一张滴墨未沾的乐谱。玛修，你啊，大概是一个刚获得自由的人吧？所以你很难自己做出选择，对今后逐渐成形的自己应该以如何的方式存在而感到迷茫对吧？”
　　阿马德乌斯道。
　　“或许……不，确实如此。因为我，那个……不是很了解外面的世界。”
　　玛修摇了摇头，低落的道：“不对……或223许我根本就没有资格喜欢上什么。”
　　“因为我.”
　　玛修紧紧抿着樱唇，俏脸上满是黯然与低落之色……
　　阿马德乌斯摇头道：“不，只要是人类就能够选择自己喜欢的东西。听好了，玛修。即使你是一个只会战斗的傀儡，你也有义务去喜欢些什么。或许你没有这个自由，可是你有这个义务。”
　　“义务……？难道不应该称其为权利或者资格吗？”
　　玛修愣了愣，随即困惑的问道。
　　“嗯，是义务，也可以说是责任。”
　　阿马德乌斯点了点头，道：“人类背负着这种责任。因为他们拥有能够思考问题的知性。喜欢什么，厌恶什么，何为崇高，何为邪恶。这都是由你来决定的事。无需对别人的话言听计从，也不用屈就周围人的想法。”
　　“人类是纷繁复杂的。这是上不存在相同的价值观。我们知晓了各种事物，见证了各式景色。你的人生也是在这过程中逐渐充实起来的。”


第206章 御主大人？！
　　说到此处，阿马德乌斯微微一笑，道：“玛修你真的很幸运，能够遇到夜黎这种处处为你考虑的御主。他刚才的话，其实就是希望你能自己选择自己的人生，自己对自己的人生做出选择，而不是因为他而改变自己的人生。他很在乎你，所以才会不想要改变你。”
　　“前辈.”
　　玛修呆住了，听到阿马德乌斯的这一番话，她才明白了夜黎的一番良苦用心恍然，心中顿时一阵暖流涌现，樱唇张动，却是感动的有些说不出话来。
　　“玛修，记住。不是你去铸就世界，而是这个世界铸就了你。而在你羽翼渐丰后，终有一天将飞跃这个世界。你要留下自己存在过的证明，不论以何种形式。就像我一样，我留下的大量乐曲就是证据。”
　　阿马德乌斯道：“这个世界造就了你，你也会充实这个世界，让世界成长。所以，你不用畏惧自己的未来。在这世上，既有熠熠生辉的恶人，也有令人作呕的圣人。你只要成为你就对了，成为人类，就是指这个意思。”
　　“你先得从这个世界获得各种各样的东西，然后再将它们随心所欲地还给世界就可以了。若是烦恼这之后会产生什么样的结果，则是更远的问题了。”
　　“最后，再提醒你一点。夜黎是不希望他改变了你，但是你却可以为他而改变哦。所谓的选择，就是这样。不要畏惧、不要担心、不要害怕，用自己内心那份最纯粹的想法，直接去回应夜黎，那一定是最正确的选择，那样不论好坏，他都会很高兴你的成长吧。”
　　阿马德乌斯微微笑道，一个能够为玛修而选择拯救世界的人，怎么可能会因为她改变的好坏而改变，夜黎在乎的是作为玛修的这个人，而不是其他任何的东西……所以，玛修只要是用心去回应他，因此不管结果如何，夜黎也只会对她的成长感到高兴而已。
　　“嗯，非常感谢。伟大的音乐家。你的这些话我将铭记于心。”
　　闻言，玛修那黯淡的双眸顿时一亮，然后逐渐恢复了以往的神采，感激的对阿马德乌斯谢道。
　　是啊，自己选择就好，就如前辈选择为了她而拯救世界，我只要选择前辈就好……嗯……那样就好……
　　一抹纯真的笑容自玛修嘴角浮现而出……
　　“嗯，你合格了，小姐。”
　　见此，阿马德乌斯微微笑道。
　　“你的笑容对夜黎来说，才是最为美好的东西。”
　　而另一边，在夜黎翻脸说完直接转身离开时……
　　夜黎的那番话，令得伊丽莎白和清姬两女皆是顿时一怔。
　　特别是清姬，此刻她金色的眸子中，情绪犹如水波般荡漾起阵阵漪涟。
　　不会不去管……不会抛弃……那个人……他刚才并没有说谎……他……
　　美眸逐渐明亮了起来，清姬她紧紧盯着夜黎离去的背影，双眼微眯，一抹笑容却是在嘴角微微浮现。
　　找到了呢……这一次，可不会在让你逃跑了哦……呵呵……
　　“能告诉我一些御主大人的事情嘛？”
　　清姬上前，对贞德，轻轻笑道。
　　“御主大人？”
　　贞德一愣，然后略微错愕的道：“是指Master他吗？”
　　“诶，当然。除了那位大人，可没有谁能成为我的御主。”
　　清姬美眸闪烁着异样的神采，微微抿嘴一笑，俏脸上还泛起了点点淡淡的红晕。
　　“……”
　　贞德一脸懵逼，原本夜黎刚才突然翻脸已经让她有些反应不过来了，却不想清姬变脸也是快的不行。前一刻脸色还突然就变得阴沉沉的了，现在笑容却又是灿烂的不行。
　　而伊丽莎白见清姬如此，心中却是对夜黎产生了许些怜悯，因为她可是非常清楚，一旦被清姬看中的人，将会受到何等残酷的待遇。
　　因此，在一番曲折之后，伊丽莎白和清姬两女依旧是跟在了夜黎等人身边。
　　森林中……
　　夜黎看着还是跟过来了的伊丽莎白和清姬两女，眼角微微抽搐了一下。
　　不过，还不待他说些什么，清姬便是在此时突然上前，来到了他的面前，笑吟吟的道：“御主大人，刚才的事情请不要生气。人家保证会乖乖听话，只要御主大人不要再对我说谎就行了。”
　　清姬对自己的称呼，令得夜黎稍稍一愣，然后他眉头微微皱起，目光在清姬和一旁的伊丽莎白两女身上徘徊、闪烁不定。
　　“哼。只要你对人家温柔一点，听你的话也不是不可以，小狗狗。”
　　伊丽莎白轻轻哼声道。
　　“伊丽莎白，真是失礼！称呼人家的御主（意中人）为小狗狗什么的。”
　　清姬轻喝道。
　　“你刚才是不是把‘御主’读成了很可怕的词……？不……不过算了。”
　　伊丽莎白撇了撇嘴，也不再说些什么，只是眼神略带怜悯，有些可怜的看着夜黎。
　　伊丽莎白的眼神令得夜黎眉头一挑，心中有些不太好的预感。
　　甩了甩头，夜黎让脑袋冷静下来，然后看着伊丽莎白和清姬两女，沉声道：“刚才我也已经说过了。希望那番话你们不要忘记。我不求你们能够帮上多大的忙，但请不要做出会危及到我们的事情。如果能做到的话，那么……我很欢迎你们的加入。”
　　“诶，当然。御主大人的话，只要不是谎话，清姬都会乖乖遵守的。”
　　清姬抿嘴轻笑道。
　　“那就没问题了。”
　　夜黎淡淡一笑，道。
　　PS：我去，终于码出三章了，虽然晚了点。好了，不行了，我去睡了……


第207章 无法容忍谎言的清姬
　　见夜黎答应了让自己留下，清姬顿时开心地笑了……
　　“那，御主大人，能和我缔结个临时契约吗？”
　　清姬眨了眨金色的美眸，轻声道。
　　“嗯？临时契约？可以倒是可以.”
　　夜黎微微一愣，有些诧异的道。签不签订契约应该没差吧？反而签订了契约清姬一定程度上就会受制于自己，对她来说应该没什么好处，只有限制才对。是想取得自己的信任嘛？夜黎心中如此想到，然而……
　　“嗯嗯，只要伸chu小拇指就够了。”
　　清姬笑吟吟的点了点头，然后对夜黎伸chu了右手纤细的小拇指……
　　见此，夜黎微微一怔，然后心中顿时有些哭笑不得，签订临时契约，原来是指这么一回事嘛……？！
　　无奈一笑，但夜黎还是伸chu了自己右手的小拇指，与清姬的小拇指勾在了起来。
　　然后，清姬轻轻勾住夜黎的小拇指，一边上下微微晃动，一边笑意盈盈的悠悠轻声道：“拉~钩~上~吊~，骗人就要吞千针~.”
　　“好了，契约完成。御主契约是不能违反的哦，以后要是对我撒谎，你可就得吞一千根针哦。”
　　折扇遮掩着xiao嘴，清姬笑吟吟的望着夜黎，但美眸中却满是认真之色。
　　注意到这一点，夜黎眸光微微闪动。原来如此……他明白了，清姬不仅仅只是讨厌别人欺骗她、对她说谎，而是完完全全的讨厌说谎本身，也就是不管是什么样的谎言，不管多大多小、是好是坏的谎言，她都无法容忍……
　　“如果你讨厌谎言的话，那我不会对你说谎了。不过……我的真话有时可能会很伤人的哦。”
　　夜黎目光也是认真的看着清姬，道。
　　“……”
　　清姬微微一愣，随即却是笑了、灿烂的笑了、开心地笑了，因为夜黎这句话，并不是在说谎……
　　“请务必如此。只要您不对我说谎，不过多么伤人的话，清姬都不会在意的。”
　　清姬美眸闪烁着明亮的神采，连忙道。
　　“我知道了，那接下来就请多指教了。清姬.”
　　夜黎淡淡一笑，道。
　　“诶，御主（夫君）大人。你果然就是清姬要找的那个人呢。小女不才，但请多加关照。”
　　清姬微眯着美眸，笑吟吟的道。她一直在找一个能够永远不对她说谎，并且不会抛弃她的御主。
　　不过，一开始其实是夜黎的强大吸引了她，就是夜黎在蒂耶尔与伊丽莎白跟她交手的时候……
　　因为生前清姬寻求的美好的爱情，但成为英灵之前，她是被人惧怕的怪物，所以总是将人吓跑。唯有一次、唯有一次一个人直面拒绝了她，她很高兴，至少那个人没有被她吓跑，但是……很快她就发现自己被骗了……那个人同样惧怕着她，拒绝了她，并对她说了谎，然后逃跑了……因此她从那一刻开始讨厌谎言、讨厌所有的谎言，她不容许任何的谎言，不管那是好的还是坏的，对的还是错的，一切的谎言她都会以红莲之火焚化至灰烬为止……
　　所以，夜黎身为人类，却拥有着堪比从者级的强大实力吸引了她，如果他有着不弱于自己的力量、甚至更强，那么他就不会害怕的从自己身边逃跑吧。清姬是这样想的，而夜黎也确实从头到尾都没有对她露出过一丝怯意，虽然那是因为她还没有在他的面前展露出过那番模样，但夜黎却是的确敢于教训她、叱喝她，因此这让她更是坚定了自己的想法……
　　而之后，也就刚才夜黎对她说谎了……虽然那种话称不上谎言，顶多只能说是一番违心的警告，但清姬却无法容忍，所以美好的幻想与期待破灭了……自己又找错人了……那时她心中这样认为到……
　　但是，当夜黎说出接来下的那番话后，清姬呆住了……
　　啊啊……多么温柔的一个人，为了保护身边的人而对自己说谎什么的……不会抛弃……不会不管……啊啊……好想、好想待在他的身边……
　　夜黎那番冰冷的话，对清姬来说却反而是最能够温暖她的心的光芒……深深的扎入了她的心扉中，带给了她长久以来的希望与期望……
　　除去那个微不可及的谎言，夜黎无疑是清姬心目中的理想对象啊，所以从那一刻起，夜黎就被她给盯上了……
　　再加上，此刻夜黎说不会对她说谎的话，并非谎言，在清姬心中，夜黎无疑是最完美的理想对象了，不会抛弃她、不会对她说谎……啊……对她来说，没有比这更完美的人了……
　　眼角一跳，不知为何，仿佛是幻听一般，夜黎总感觉清姬对自己称呼的发音跟表现字的含义完全不同？！
　　果然……她也是个麻烦的家伙嘛……
　　夜黎略微苦笑了一下，不过人都已经收下了，他总不能1.8再赶走人家吧。（送上门的老婆，你还想赶走→_→）
　　甩了甩头，不去想太多，夜黎目光移向伊丽莎白，眼眸微微一闪，然后轻声道：“伊丽莎白，你跟卡蜜拉是同一个人……不，在历史上是同一个人，只是召唤出来的时间段不同对吧。”
　　“谁跟那个家伙是同一个人！我是绝对不会认同那个家伙的，绝对不！！”
　　伊丽莎白强烈的反驳道：“人家可是偶像，才不是那种杀人鬼呢。”
　　“偶像……？！”
　　夜黎嘴角一扯，这家伙的脑子果然也不正常啊！


第208章 不要触及到我的底线
　　“偶像……？！”
　　夜黎扶着额头，心中无语的吐槽到，偶像……让别人呕吐的对象吧……你那声音，不把别人震得连胃液都吐出来就算不错了。
　　不得不说，伊丽莎白的声音的确是很好听，清脆悦耳略带点小恶魔般的俏皮，但是……关键就是她的声音太大了啊！那么高的音贝，都足以轻易将人给震晕了！就这样还想当偶像，我去……
　　“怎么？我当偶像不行吗？！哼.”
　　看到夜黎的神情变化，伊丽莎白顿时眉头一挑，不满的哼声道。
　　“不，想不想当偶像是你的自由。”
　　夜黎连忙道，如果不这样说，之后绝对会很麻烦，他有这种感觉到……
　　“什么偶像？不还是一个喜欢血腥拷问的变态嘛。不像我，人家可只想着怎么当好一位贤内助呢。”
　　清姬撇了撇嘴，然后俏脸略微浮现出点点jiao羞的晕红，盯着夜黎，笑吟吟的道。
　　“你说什么？！你好意思说我吗？你这个变820态跟踪狂！！”
　　听到清姬的话，伊丽莎白顿时如同被踩了尾巴，炸了毛的猫一般，怒急的瞪着清姬，道。
　　大有一言不合就要大打出手的节奏！
　　‘啪’的一声，手中展开的折扇被合拢，清姬也是脸色一沉，双眸瞪视着伊丽莎白，道：“都说了我不是跟踪，而是尾随护卫！你这个变态！”
　　“护卫你个头啊，让人一点隐私都没有，算哪门子的护卫啊！你这个彻头彻尾的变态跟踪狂！这次盯上了那个小狗狗（夜黎）吧，哼，我就看看人家能够忍受你几天？！”
　　伊丽莎白怒极反笑的讽刺道。
　　“你是想被烧成灰，然后下地狱去吗？”
　　清姬的脸色彻底阴沉了下来，此刻的声音犹如从九幽之下传来一般，令人感到一阵毛骨悚然。
　　“伊丽莎白小姐、清姬小姐请不要.”
　　就在玛修此刻准备出面阻止已经剑拔弩张的随时可能大打出手的伊丽莎白和清姬两女时……
　　“啊……我想起来了。我生前常见到这种情况，就是猫吵架啦。真是吵得受不了。”
　　此时，阿马德乌斯突然一脸受不了的高声叫道。
　　“你们等着瞧，她俩很快就会头顶着头，然后咕咕嘎嘎嗷嗷地大叫起来的！”
　　“才不会那样叫呢？！”
　　伊丽莎白顿时反驳道：“会发出那种声音的是猫皮做的三味线，是三味线吧！！”
　　“我已经说过了，请不要把我和她混为一谈！”
　　清姬也是不满的喝道。
　　“好了，都少说两句，你们也真是什么时候都能够吵起来！”
　　夜黎眉头一皱，轻喝一声，道。
　　“现在也就算了，但在战场上不管如何你们都得给我克制住！我不希望因为内部的原因，导致失败！”
　　“既然御主大人都这么说了，我就忍忍好了。清姬可是贤内助，给御主（夫君）大人添麻烦什么的，可不是该做的事情。”
　　清姬微微抿嘴一笑，道。
　　“伊丽莎白你也是，我不管你是偶像也好，杀人鬼也罢。只要你不会影响到我身边的人，你怎么闹都没关系。但是……希望你不要触及到我的底线.”
　　夜黎目光盯向伊丽莎白，眼神中微微掠过一抹冷色。伊丽莎白是好人也罢、坏人也无所谓，只要她不会伤害、影响到他身边的人，夜黎也懒得去自找麻烦瞎管。但是……一旦触及到这道他心中的底线！不管对方是谁、强大的敌人也好、可爱的女孩子也罢，他都不会将其放过！
　　“我、我知道了.”
　　感受到夜黎那眼中一瞬间闪掠而过的冰冷眸光，伊丽莎白俏脸上浮现出一抹怯意。
　　“不、不过，卡蜜拉那个家伙我一定亲手要收拾掉！”
　　似乎因为自己一瞬间显露出的怯意而感到有些羞恼一般，伊丽莎白连忙语气略微强硬的道。
　　“这个没问题，你能解决她的话，也算是帮了我的忙了。”
　　夜黎微微一笑，这两个家伙麻烦倒是麻烦，不过似乎也不坏的样子。（少年你何以见得←_←……）
　　“那就好，等我干掉了她之后，也不是不能来帮你哦，小狗狗.”
　　伊丽莎白双手叉腰，白皙的下巴微微翘起，略带一点高人一等的语气，对夜黎说道。仿佛在说，你来求我帮忙啊，那样的话，我也不是不能帮你……
　　嘴角微微抽搐了一下，夜黎也懒得理这个麻烦的丫头，不顺着她的话说，她就生气。顺着她的话说，这丫头就蹬鼻子上脸、变本加厉。
　　“好了，今天一天大家奔波劳累都辛苦了，好好休息，养足精神吧。距离最终的决战不远了.”
　　夜黎目光转动，扫视了一圈玛修、贞德、玛尔达、玛丽、阿马德乌斯、齐格飞，还有新加入队伍的清姬和伊丽莎白两女等人，脸色一正，沉声道。
　　“是，前辈！”
　　“明白了，Master。”
　　“知道了，Master。”
　　“好的，夜黎。”
　　“嗯。”
　　“在下知晓了。”
　　“御主大人这么说的话。”
　　“哼，区区小狗狗竟然敢……不、不过算了，这次就放过你.”
　　众人纷纷回应了一声……
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后微微偏头望向一处方向，那是奥尔良的方向，也是黑贞德的大本营所在。
　　夜黎双眼微眯，快了啊……！决定这个特异点、人类未来存亡的战斗！
　　不过……偏头看向此时身边汇聚的玛修等人，夜黎微微一笑，有你们在、有你们陪着我，就不会输、也不能输……


第209章 孤独早已远去
　　休息了一晚后，夜黎等人便再次动身，朝清姬所知，那位圣人从者乔尔乔斯所前往的方向寻找而去……
　　“御~主~大~人~.”
　　如同甜腻的糖果一般紧黏在夜黎身边的清姬，笑吟~吟的悠悠轻声呼道。
　　“怎么了，清姬.”
　　夜黎有些无奈的偏头，看了一眼就差没有将身子贴在自己身上的清姬，这丫头也太粘人了一点吧……虽然被可爱的女孩子这样对待他并不讨厌，但总觉得清姬的这种行为有点不太对……而且话说回来，他们才刚认识不过一天而已……这已经不是自来熟的程度-了吧。
　　“我们这样漫无目标的找，真的好吗？乔尔乔斯虽然的确是往这个方向去了，但毕竟也是前几天的事情了，现在他是否前往别处，我们根本无从所知。与其浪费时间寻找不知道到底在何方的人，不如直接进攻敌人的大本营如何？以我们现在这些人，也有不小的胜算吧.”
　　清姬轻声道。
　　闻言，夜黎微微皱起了眉头，清姬说的，他自然有想过……不得不说，以他们现在的阵容，完全和黑贞德他们有得一拼，没有必要为了一位从者而东奔西走。但是……怎么说呢，夜黎有点不想冒险，是的，不想冒险去与黑贞德进行最后的决战，因为他不想看到在场的任何一个人牺牲，所以尽可能的想集结更多的战斗力……
　　“Master，清姬说的没错，我们已经浪费了不少的时间了。这个特异点正在逐步迎来彻底的崩坏，到时候可就彻底完了，我也觉得还是抓紧时间为好.”
　　玛尔达美眸微闪，她是有些明白夜黎在担心什么的……
　　“夜黎，我知道你在担心什么，但是我们并不想成为束缚你的锁链，也并不希望一味的接受你的保护。一味的保护，有的时候可并非是在正确的。就像雏鸟只有离开了母亲的羽翼之下，才能够学会飞翔一般。”
　　阿马德乌斯也是开口道。
　　“更何况，我们已经不是雏鸟了。一味的被人保护，不过就像是被囚禁在笼子中，失去自由双翼的鸟儿罢了。”
　　“我也是，虽然我还算不上是一位成熟的从者。但是……！我想保护前辈，我不想成为前辈的累赘！”
　　玛修俏脸上浮现出许些坚毅之色，满脸认真的道。
　　贞德轻声道：“Master，我知道你是在为了我们着想。但保护是我们的职责，是我们保护你才对。请不要独自承担一切，我们会努力保护好Master你，同时也会保护好自己的。”
　　“是呀，夜黎。我曾经也是处处受到保护，但最后也是被那些保护我、爱戴我的孩子给杀死了。所以，这一次我不想再处处受到保护了。”
　　玛丽略显难过的道。
　　“此身若能为御主献上微薄之力，死不足惜。”
　　齐格飞认真的道。
　　“嗯。虽然被御主大人温柔的保护着，感觉很好。但果然还是得由我来保护御主大人才是。”
　　清姬微微抿嘴一笑，道。
　　伊丽莎白轻哼一声，道：“哼，保护平民什么的，应该是贵族的事情，我才不需要你保护呢。”
　　“你们.”
　　夜黎呆了呆……自己做错了吗……？
　　一时间夜黎感觉有些迷茫了，他只是想要保护好身边的人，保护好玛修他们，但自己似乎保护的有些过度了……
　　“夜黎，你不用感到迷茫，你做的并没有错。只是，我们并不希望你那样做而已。保护也是需要张弛有度的……一味地保护，结果并非一定是好的。”
　　阿马德乌斯用教育的口吻道：“人终有一死，死亡是一切的终点。有时一些活着的人，就是为了死而已，死了才会有意义、有价值。”
　　“而我们除了你和玛修之外，其他人都早已死过，甚至可能不止一次了。我们已经不再是活人了，所以请不要担心我们的死亡。倒不如说，我们被召唤出来，就是为了牺牲的。没有牺牲的圣杯战争从一开始就是不存在的.”
　　闻言，夜黎逐渐回过神来，然后笑了、苦涩的笑了……
　　“看来是我错了，我啊……果然就是个胆小鬼.”
　　夜黎苦涩的笑着摇了摇头，他不希望玛修等人其中任何一个出事，但这样反而自己束缚住了自己的手脚。同时，害怕他们消失的念头，也是让他心中升起了强烈的保护欲……
　　“不，前辈只是一个很温柔，但却又很害怕寂寞的人而已。”
　　玛修此刻伸手握住夜黎的一只手，美眸认真的盯着他，轻声道：“所以我要再对前辈说一次，我会一直陪着前辈，不会再让前辈感到寂寞和孤独的。”
　　“玛修.”
　　夜黎有些呆呆的看着玛修……
　　“如果可以的话，今后我也会一直陪在Master身边的。是Master让我不再孤身一人，所以我也不会再让Master孤身一人的。”
　　贞德俏脸微红的轻声道。
　　“在和Master一起拯救了世界之前，我也会陪着你的。不会让你寂寞的哦.”
　　玛尔达俏皮的眨了眨眼睛，道。
　　“御主大人似乎还很有女人缘呢……不过清姬我也不会放弃的哦。身为贤内助，任何时候都能够陪在御主（夫君）大人的身边才是。”
　　见夜黎被玛修几女环绕，清姬有点小幽怨的看了他一眼，然后也是不服输的撅着xiao嘴，道。
　　伊丽莎白哼哼地道：“哼，要是寂寞的话，我也不是不能陪你哦，小狗狗.”
　　“哎呀呀，看来大家都很喜欢夜黎呢。”
　　玛丽笑吟吟的道。
　　闻言，脸皮薄、性格又单纯的玛修和贞德两女俏脸顿时红了起来……
　　玛尔达微微笑着不动声色……
　　“诶，我很喜欢御主大人哦，最喜欢了。”
　　清姬更是笑吟吟的直接了当的道。
　　“谁、谁喜欢他了……那是义务、身为贵族对平民的义务！”
　　伊丽莎白俏脸微微一红，有些羞恼的急声道。
　　“不管如何，我都非常感谢你们……谢谢.”
　　此时，夜黎微微一笑，目光柔和的望着玛修等人。
　　“我看来不只是个胆小鬼，还是个笨蛋呢.”
　　不知不觉中……他早已不再是当初的孤身一人了，在他的身边多出了玛修、多出了贞德、多出了玛丽、多出了玛尔达、多出了清姬、多出了伊丽莎白、多出了阿马德乌斯、多出了齐格飞……
　　孤独早已离他远去……


第210章 旅行？
　　“谢谢你们。这次倒是我让你们操心了。”
　　夜黎有点不好意思的挠了挠脸，然后认真的道：“我会好好反省的，今后不会再钻牛角尖了。但还请你们都能够爱惜自己，或许牺牲有时在所难免，可我还是希望最后能笑着与你们每一个人告别。”
　　“当然，虽然我们不惧怕死亡，但也没有人会想白白去死。”
　　阿马德乌斯笑道。
　　“请不要担心，为了不让前辈你寂寞，我也努力坚持下去的。”
　　玛修坚声道。
　　“嗯。”
　　贞德、玛丽、玛尔达、清姬几女笑着点了点头……
　　“哼。”
　　伊丽莎白则是轻哼着微微偏过头去，但目光却又忍不住瞥向夜黎。（口嫌体正直）
　　“好了，现在你也彻底冷静、恢复过来了吧。那么，接上刚才的问题，要继续寻找乔尔乔斯吗？”
　　阿马德乌斯问道。
　　闻言，其他人也是纷纷看向夜黎，等他拿定主意，如果夜黎依旧坚持寻找乔尔乔斯他们也不会再反对，毕竟能多一位从者，他们也多一分胜算不是。
　　夜黎深呼吸了一口气，然后沉声道：“的确我们现在已经有足够对抗黑贞德他们的实力了。这样吧，一天……今天内，如果没有找到乔尔乔斯，那么久放弃寻找，后天直接进攻奥尔良进行最后的决战。”
　　“你们有什么意见吗？”
　　夜黎看向玛修等人……
　　“我同意前辈的决定。”
　　玛修直接表决道，她并不在意寻不寻找乔尔乔斯，她只是希望自己不会成为夜黎的负担而已，所以对于他的决定，并不会反驳。
　　“我也同意。”
　　贞德点了点头，道。
　　而玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白、齐格飞也是纷纷同意了这个方案。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　阿马德乌斯笑道。
　　夜黎点了点头，然后看向贞德，轻声道：“抱歉，贞德，寻找乔尔乔斯得辛苦你了。”
　　“不，能帮上Master的话，我很高兴。”
　　贞德摇了摇头，微微笑道。
　　“那好，大家继续出发吧。”
　　夜黎笑了笑，随即一行人继续开始了没有明确目的地的搜寻之旅……
　　“呵呵，没有明确目的地的路途，真有种――所谓旅行韵味的感觉呢。”
　　清姬依旧是黏在夜黎的身边，笑呵呵的道。
　　“说的是呢，像这样悠闲的漫步，也是一种享受吧。”
　　玛修微微一笑，随即看向夜黎道：“不过，前辈我们这样慢悠悠的寻找真的好嘛？”
　　“嘛，不用心急。有的时候，拼命寻找，寻找的东西反而就如同躲着你一般找不到，静下心来，慢慢找的话，可能寻找的东西就会自己出现哦。”
　　夜黎笑了笑，道。
　　经过玛修等人那一番的开导，他整个人也放松了很多，没有再刻意强求某些事情，就如他所说，该找到的话，总会找到的。如果找不到，那也是无可奈何……
　　“没错，有些事情，还是不要心急的好。”
　　阿马德乌斯笑道。
　　“旅行嘛，说起来阿马德乌斯你很喜欢旅行吧。”
　　玛丽微微笑道。
　　“嗯，我很享受旅行的过程，我的很多创作灵感都来自旅行的途中哦。”
　　阿马德乌斯笑着点了点头。
　　夜黎笑了笑道：“呵呵，机会难得，大家就当这是一场短暂的旅行吧。”
　　“嗯。”
　　众人笑着点了点头。
　　“其实我，没经历过什么像是旅行的旅行。一味追逐安珍大人的那次也根本称不上是什么旅行。”（你也知道啊，那是旅行？分明就是追杀！）
　　清姬遗憾的道。
　　玛修轻声道：“我也一样，甚至我连外面的世界是怎样的，都不是很清楚堋
　　“贞德小姐、玛丽小姐、玛尔达小姐、伊丽莎白小姐你们呢？有经历过什么有趣的旅行嘛？”
　　玛修好奇的问道。
　　“不，我生前开始一直生活在乡下，并没有什么旅行的经历，之后虽然为了拯救法兰西而东奔西走的，但那也算不得旅行吧。”
　　贞德摇了摇头，道。
　　“大家都没经历过旅行嘛？真是遗憾。嗯，我也生前也是基本上待在宫中，没有旅行过呢。”
　　玛丽也是有些遗憾的道。
　　“我倒是为了拯救世人而时常走动，不过那算是旅行吗？”
　　玛尔达眨了眨眼睛道。
　　“旅行什么的，不过是平民的兴趣而已。我这种贵族才不会到处乱跑呢。（总而言之，就是从小生活在城堡中，压根就没出来过对吧。←_←）”
　　伊丽莎白撇了撇嘴，似乎对这种事情很不敢冒的道。
　　“哎呀呀，大家都没有好好旅行过嘛？”
　　清姬略显惊讶的道。
　　“嘛，旅行什么，现在我们不正是在旅行嘛？虽然不是什么正式的旅行。”
　　夜黎微微一笑，然后道：“而且，真的3.4期待旅行的话，下次有机会大家再一起，好好的旅行一次吧。”
　　“嗯。”
　　玛修笑着点头道。
　　“呵呵，虽然很期待跟御主大人的再次旅行。不过我倒是很好奇，御主大人你有什么旅行的经历吗？”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“我？”
　　夜黎楞了一下。
　　闻言，玛修几女也是好奇的看向夜黎……
　　见此，夜黎无奈一笑，道：“你们别这样看着我，我也没有旅行过。以前总是一个人，所以根本就没想过旅行这种事情。”
　　清姬顿时有些遗憾的道：“是吗？那真是遗憾.”


第211章 印上空虚之唇（一）
　　“下次大家一起去旅行吧，前辈。”
　　此时，在听到夜黎也没有旅行过的玛修，顿时认真的道，如果刚才只是期待，那么现在她是真的想跟夜黎来一次一起的旅行了，为了自己，也为了夜黎，与前辈一起创造初次的回忆什么的，真是很期待呢。（少女你的思想很危险啊！创造初次回忆什么的……滑稽~~）
　　“嗯。”
　　夜黎笑了笑，旅行吗……和你们在一起的话，不管去哪里都不会无聊吧……
　　“虽然没能听到御主大人的旅行故事。但只要是御主大人的事情，我都很想听听呢。”
　　此刻，清姬笑吟吟的道。
　　“御主大人到底是如何出生、如何生活的？”
　　“喜欢的食物是什么？讨厌的食物是什么？”
　　“喜欢什么类型的女性？喜欢什么类型的男性？”
　　“一天的日程是怎么安排的？洗澡的时候是从哪个部位开始洗？身高・体重・视21力・体力・握力・速度・持久力・肺活量・是否拥有着马拉松跑完全程的经验.”
　　“噢噢，我差点忘了一件重要的事了。有没有关系良好的寺院之类的.”
　　清姬笑意盈盈的紧盯着夜黎，目光极为热切的道：“如果可能的话，希望御主大人能告诉我这些呢。”
　　闻言，夜黎的脸庞在抽筋，止不住抽筋……
　　“喂喂，你这已经不是想听故事，而是侵犯隐私的程度了吧！！”
　　伊丽莎白吐槽道。
　　“哎呀，怎么会呢。身为妻子，了解御主（夫君）大人的一切，不应该嘛？”
　　清姬笑呵呵的道。
　　“我说你刚才又说了什么很危险的话吧？！”
　　伊丽莎白以无力吐槽……
　　“很抱歉打扰了你们的谈话，Master，我探知到从者了的气息了。”
　　专心感应着随时可能出现在探知范围内的从者的贞德，此时突然扭过头，一脸正色对夜黎，开口报告道。
　　顿时，夜黎脸色一正，然后连忙问道：“噢？有几个？能分辨出是敌是友吗？”
　　“只有一位。不过气息波动有些奇怪，有狂化的气息，但却又和黑贞德等人不同，感觉和清姬小姐非常相似，可也有所不同。”
　　贞德看了一眼清姬，一脸古怪的微微皱着眉头，道。
　　闻言，夜黎顿时也是微微皱了一下眉头，“总之，应该不是乔尔乔斯对吧。”
　　“是的，如果是圣人从者的气息，那我不会分辨错的。”
　　贞德点了点头，道。
　　“前辈，莫非是还有其他不属于黑贞德阵营的Berserker从者被召唤出来了吗？”
　　玛修眨了眨眼睛，道。
　　“有这种可能。”
　　玛尔达点头道。
　　“去找到他，不就清楚了嘛。”
　　玛丽微微笑道。
　　“你们的意见呢？”
　　夜黎眼眸微闪，看了看还没有任何表示的阿马德乌斯、齐格飞、清姬和伊丽莎白几人，问道。
　　“这种事情，我可不擅长。夜黎你拿主意就好。”
　　阿马德乌斯笑了笑，道。
　　“御主大人去哪，清姬自然也就去哪。”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“哼，散步的路线，就由小狗狗你自己决定就行了。”
　　伊丽莎白轻哼道。
　　“我觉得可以去看看，对付只有一人，就算是敌人也不足为惧。”
　　只有齐格飞给了一个正常的意见……
　　见此，夜黎无奈的笑着摇了摇头，然后看向贞德，道：“那就去见见那位从者吧。贞德，麻烦你带路了。”
　　“是，我知道了。Master。请跟我来.”
　　贞德轻轻点了点头，然后带着夜黎等人向她探知到的那位从者所在的方向行去……
　　“贞德，你探知到的那位从者就在这里面？”
　　林地间，夜黎看了看出现在眼前的一个山体洞窟，略微感到有些错愕的道。
　　“嗯，没错，的确就是在这里面。”
　　此刻，贞德虽然也是有些错愕，但她还是能够确定自己的探知并没有出错的。
　　“既然都到这里了，进去看看不就知道了。洞窟探险，看上去不是很有意思的样子嘛？”
　　玛丽看着眼前的洞窟，则是美眸闪烁着好奇与期待的动人光辉，笑吟吟的道。
　　未知的神秘事物，总是能够激起她的好奇心，让她期待兴奋起来……
　　耸了耸肩，夜黎笑了笑，道：“倒也是，总不能就这样白跑一趟。”
　　“不过，在这种阴暗的洞窟中太容易遭受到袭击了，所以大家都警惕一些。”
　　夜黎一脸正色，认真的道。
　　“是。”
　　众人点头应声道。
　　“那好，玛修、贞德你们和我走在最前面。齐格飞请你注意一下后方的情况。”
　　夜黎点了点头，然后看了一眼玛修、贞德和齐格飞三人，沉声道。
　　“是，前辈。”
　　“明白了，Master。”
　　“我知道了，Master。”
　　玛修、贞德和齐格飞三人了解的点头应道。
　　“嗯，那就进去吧！”
　　夜黎点头招呼了一声，然后便是与众人中最擅长防御的玛修和贞德两女一起走在最前面，率先进入了昏暗的洞窟中……
　　让玛修和贞德走在最前面，自然是因为她们擅长防御，能够随时应对洞窟中发生的特殊情况。而齐格飞的防御力也不弱，所以夜黎才会安排他走在最后，以防后方被偷袭。
　　就这样，虽然不能说是小心翼翼，但夜黎等人多少还是提起了一些警惕心，毕竟谁知道这鬼地方会突然发生什么？！
　　PS：插入一小段清姬的幕间物语，应该……没事吧……嗯、应该……


第212章 印上空虚之唇（二）
　　“哎呀，多么宽阔的洞窟啊……真是神秘呢。”
　　紧跟在夜黎身后一旁的清姬，目光打量着周围意外的非常宽阔的洞窟，轻声道。
　　“嗯，可惜这里似乎什么都没有呢。”
　　似乎期待着某种冒险体验的玛丽，略显遗憾的道。
　　“按照惯例，这种洞窟可能会有龙守护财宝吧.”
　　玛修眨了眨眼睛，道。
　　“那倒不可能，我并没有感觉到龙的气息。但的确是能够感受到某种奇特的气息。”
　　玛尔达道，身为龙之圣女，她是能够感知到龙的气息的。
　　“Master，请小心一点。”
　　贞德提醒道。
　　“嗯。我知道，大家也都保持警惕。不知道里面到底会有什么。”
　　夜黎眼眸微闪，点了点头，道。
　　“呵呵。放心吧。无论出现什么样的魔物，我都一定会保护您的。任何胆敢伤害您的东西，我全都会将其烧成灰烬！”
　　清姬笑吟吟的道。
　　然而，此刻就在伊丽莎白还没吐槽的时候……
　　“――这很难说哦。”
　　一声熟悉而陌生的幽幽轻问声，陡然从洞窟深处传来……
　　夜黎等人怔了一下后，顺着声音传来的方向，凝目望去……但下一刻，却是顿时惊讶、错愕的愣住了！
　　只见，在洞窟深处，夜黎等人的面前此刻出现了一位漆黑的身影……
　　它浑身弥漫着漆黑不祥的魔雾，但即使如此，夜黎等人还是能够隐约看清那黑雾之下的模样……而正是那是清姬的样子啊！
　　“清姬小姐？！不、那是跟冬木市时的从者一样……”
　　玛修惊愕的道。
　　的确，那番姿态就和在冬木市时，那些被圣杯产出的黑泥污染的从者几乎一般无二……
　　“黑化从者？！”
　　夜黎眉头一皱，也是有些不能理解了。怎么会在清姬现世后，又单独出现存在她的黑化从者？这不正常啊！虽然一切的一切早已变得都不正常了……
　　看着对面的黑化清姬，夜黎微皱着眉头，眼眸中闪烁着若有所思之色……
　　包括清姬本人在内，其他人也皆是一脸的错愕，这种情况他们也是第一次见啊。那个黑化清姬，明显跟黑贞德不一样吧……？
　　先前贞德探知到的气息，感觉跟清姬差不多。却不想，对方竟然也是清姬！！
　　“呐，清姬。能问一句吗？”
　　此时，对面的黑化清姬，又开口对夜黎身旁的清姬，道。
　　“哎？”
　　清姬愣了愣，她现在脑子也是一阵迷糊，有点搞不清情况了。
　　“你……真的认为自己有当从者的资格吗？”
　　黑化清姬问道：“憎恨、仇视、愤怒以至于杀害了自己所爱的对象的你？这次真的能发誓守护御主吗？”
　　“我……！？”
　　清姬芳唇一抿，有些无言以对了，毕竟自己到底做出过何等的恶行，她自己最清楚了……
　　“不可能，这是不可能的。因为你（我）就是野兽。”
　　黑化清姬则是毫不犹豫的否定了清姬、同时也否定了自己本身。
　　“不向对方展示出自己美丽的一面，只表露丑陋的自己。还让对方爱自己，这要求太奢侈了吧。战士会将自己不断残忍杀lu的样子，展现给自己所爱之人看吗？”
　　“人通过隐藏自己来表达爱。你却称之为欺瞒――”
　　“如果这算欺瞒，那你的行为不正是在强行让人类去爱野兽吗？”
　　闻言，清姬嘴唇微动，似乎想反驳什么……
　　“难道不是吗？”
　　见此，黑化清姬则是顿时又反问了一句，然后看了一眼夜黎，叱喝道：“你露出了本性，却还括不知耻的――逼迫他。”
　　“不对……我……怎么会.”
　　清姬有些动摇了，毕竟此时她面对的是另一个自己啊！
　　“来吧，御主。这种家伙，还是早点抛弃为好。她迟早会因为您无伤大雅的谎言而暴露本性，咬破你的喉咙。我劝您还是抛弃这种女人较为明智哦？”
　　黑化清姬目光望向夜黎，轻声道。
　　“如我拒绝！”
　　闻言，夜黎却是毫不犹豫的拒绝了，黑化清姬的提议。
　　“御主大人！”
　　听到夜黎那毫不犹豫的拒绝，清姬顿时一怔，然后看向夜黎的美眸中，微微荡漾起异样的漪涟……
　　看着黑化清姬，夜黎淡淡的道：“或许你说的没错，清姬对爱的表现与方式太过极端。我不知道她生前经历过什么，我也不会去过问。”
　　“但不管如何，我说过了……只要不会影响、伤害到我身边的人，只要她还没有背叛我。那么我就绝对不会抛弃任何一位身边之人。”
　　夜黎坚定的道。
　　“所以，她是什么样的人、生前又做过什么样的事情，对我来说都无所谓.”
　　听到夜黎的话，清姬美眸中荡漾的神色愈发温柔，嘴角也是微微抿起了一抹发自内心的甜甜微笑。
　　“是吗.”
　　而听完夜黎的回答，黑化清姬也是一怔，久久才回过神来，然后道：“您很温柔呢。比那位安珍大人更加温柔。但是！”
　　“您太天真了，她（我）是怎么样的家伙，我非常的清楚。等她背叛您的那一刻……？就什么都晚了！”
　　黑化清姬叱喝道：“好好看着吧！当您看了清姬那丑陋肤浅的模样，还能这么说吗――让我们来试试吧！！”
　　“呼――！”
　　一团炙热的烈焰顿时自黑化清姬张开的xiao嘴中，喷吐而出，沿途照亮着昏暗的洞窟，对夜黎等人呼啸的暴掠而来！
　　“御主大人，请交给我！”


第213章 清姬 vs 黑化清姬
　　面对黑化清姬突然展开的攻击……
　　站在一行人对前面的夜黎，右手掌间，一抹漆黑的剑光顿时乍现，‘无毁的湖光’瞬间闪现而出。
　　一旁的玛修和贞德也是第一时间有所了应对，一个顶起身前的巨盾，一个举起了手中的圣旗……
　　然而，就在夜黎他们就要出手的时候……
　　“呼――！”
　　又一团炙热的烈焰自夜黎的身旁喷掠而出，迎向了那黑化清姬所吐出的炙热烈焰！
　　“嘭――！”
　　两团烈焰相撞，刹那间昏暗的洞窟中，火光大放，被照亮了一瞬间，然后很快就黯淡了下~去。
　　两团炙热的烈焰如同绽放的绚丽烟花一般，化作无数的火花，星星点点-的散溢、消失而去。
　　“御主大人，请交给我！”
　　清姬此刻上前走了出来，然后对夜黎盈盈一笑，道：“请御主大人你们不要出手，您由清姬来保护。假货也应该由我自己来打倒！”
　　“这是真的，绝非谎言！”
　　清姬收敛了俏脸上的笑容，认真的看着夜黎，道。
　　见此，夜黎眼眸微闪，随即收起了手中拿出的‘无毁的湖光’，淡淡的笑道：“我知道了。我相信你，去打倒她吧。”
　　说着，夜黎还轻轻摸了摸清姬的脑袋……
　　清姬微微一愣，然后顿时开心而略显害羞的笑了，俏面上浮现出许些动人的羞红，笑吟吟的道：“真是的，怎么能在这种时候对人家这么温柔呢。会让我彻底离不开你的哦，御主（夫君）大人.”
　　“不过，现在可不是应该和御主大人你侬我侬的时候，请容许我先去打倒那个冒牌货！”
　　说完，清姬便是对对面的黑化清姬走去，这是属于她的战斗，也是与自己的战斗……
　　“前辈，真的不去帮清姬小姐吗？”
　　见此，玛修不禁问道。
　　“是啊，Master，大家一起上的话，很快就能解决掉的。”
　　贞德也是点了点头，道。
　　“哎呀呀，那个不行哦，贞德。这是属于清姬她的战斗，我们不应该插手。”
　　闻言，玛丽顿时朝贞德晃了晃纤细白皙的玉指，道。
　　“哎……？我们不应该插手嘛.”
　　玛修和贞德皆是有些不解，她们太明白……难道战斗还需要讲礼仪嘛……又不是骑士之间的比试、或者什么正式的对决……
　　“你们是笨蛋吗？”
　　伊丽莎白忍不住说道，“那个黑色的家伙，否定了自己、也否定了那条蛇，所以如果她（清姬）想要证明自己，那么就唯有打败她。”
　　“就像我和卡蜜拉一样，她们也是彼此相对、水火不容的存在，想要彻底否定对方，那就只有自己亲手打倒对方才行。”
　　“没错，清姬如果想要证明自己、自己的爱并没有错，那么只能亲手打倒对付才行。为爱而战斗的少女，啊……真是感人的一幕.”（我怎么感觉你的恋爱观不正常啊！不对……你本来就也不正常……）
　　玛丽双眸闪耀着迷人的光辉，兴致盎然的道。
　　对她来说，或许没有什么比为爱而战斗、反抗的场面，更加感人了吧……哪怕清姬的爱十分的极端、甚至有些扭曲……
　　“原来如此.”
　　听到玛丽和伊丽莎白解释后，才恍然的玛修和贞德有些惭愧的道。不过这种事情，唯有亲身面对、或者经历过相关、相似事件的人，才会明白吧……
　　“希望清姬小姐能够证明自己。”
　　玛修轻声道。
　　“嗯。”
　　贞德也是点了点头。
　　“她会赢的。”
　　夜黎微微笑道。
　　“嗯？”
　　玛修几女一愣，夜黎应该不是很了解清姬吧？但他为什么敢这么肯定清姬一定能赢，毕竟她面对的可是自己，对自己了如指掌的自己，那样想要取胜应该不容易吧。
　　感受到玛修几女的目光，夜黎瞥了她们一眼，然后看向清姬，淡淡的道：“我并不了解清姬，之所以能够这么肯定。那是因为认真起来的人，输给谁都有可能，但唯独不会有人会输给自己.”
　　“正是因为自己最为了解自己，所以清姬不可能会输。”
　　玛修等人愣了愣，随即皆是笑了，有这么一个愿意相信身边之人的御主，似乎很不错呢。
　　而另一边，当清姬与黑化的自己开打之后……
　　“呼！呼！呼！呼！呼――！”
　　洞窟之内顿时形成了一片炙热的烈焰火海……
　　炙热的火焰如同浪潮般翻腾，犹如风暴般卷动，令得洞窟内的温度急剧提升……
　　“呼……热死了，那个家伙到底在搞什么嘛，那种东西快点解决掉啊！”
　　有些热得受不了的伊丽莎白，顿时一脸不满，略显急躁的抱怨道。
　　“大家后退一些吧！”
　　此时，看着扑面而来的高温风压和逐渐蔓延而至的炙热烈焰，夜黎眉头一皱，然后看了一眼已经被火海淹没，不见身影的清姬两人，顿时对玛修等人招呼了一声。
　　“嗯。”
　　玛修等人点了点头，然后连忙向后退开了一段距离，再站在原地不动，恐怕不一会儿后就要被那蔓延开来的火海给淹没了……
　　“快点给我化成灰烬下地狱去吧，冒牌货！”
　　此刻，翻腾的烈焰火海中，响起了清姬的吃喝声，然后炙热的火海深处便是一阵剧烈的涌动，显然是清姬发动了什么强烈的进攻！
　　“哼，我就是你，你就是我。所以，你是不可能打倒我的！”
　　黑化清姬的声音也是传来，然后伴随着一阵呼啸的爆炸轰鸣，一道巨大的火焰风暴便是在火海深处，爆发出来！


第214章 黑蛇与白蛇
　　“嘭嘭嘭――！”
　　炙热的烈焰火海犹如熔浆般，分成两股，在洞窟深处翻腾、碰撞、冲击着……
　　庞大的火光将洞窟照映的通红一片，位于火海之内的洞窟岩壁和石柱都是已经被烧得火红、火红的了，甚至从不远处夜黎等人所在的位置看过来，火海上方，已经只能看到一片扭曲模糊的景象了……
　　大气在沸腾、空间在扭曲……
　　“清姬小姐，没事吧？”
　　看着眼前不断翻腾卷动、却不见半点人影的烈焰火海，玛修俏脸上面色有些担心的道。
　　夜黎眼眸微微闪烁，眉头也是微微皱了起来，果然还是没有想得那么简单吗……？
　　虽然，清姬肯定非常了解黑化清姬的实力，毕竟她们虽然理念和性格有所不同，但不管如何都还是同一个人。对方肯定也很了解清姬……因此才难以分出胜负吧……
　　不过，即使如此，夜黎也愿21意相信清姬。不，是想去相信清姬……
　　因为……不管是谁，自身遭受到否定都是非常难过的事情，更何况否定自己的还是自己本身，所以夜黎相信清姬、想去相信清姬。
　　认同与否定，得到认同是一件能让人非常高兴的事情，而被否定却是一件非常令人难受的事情……清姬她被否定了……所以夜黎才会想去认同她……
　　不论她是对也好、是错也罢……就如他之前所说，那些都跟他没有关系。
　　至少，夜黎觉得清姬虽然粘人了点、烦人了点、麻烦了点，但还是一个非常好的女孩……
　　或许她的爱太过极端，讨厌谎言与欺瞒的她，无法容忍爱人的半点谎言，这虽说太过极端和强人所难，但又有那个女子喜欢充满谎言的爱情呢？
　　而且，她会变得如此极端，不也是因为曾被谎言所骗、为爱情而伤的结果吗？
　　终究来说……清姬只是对爱的追求太过纯粹了，她只是不想再被爱情所伤，讨厌再被谎言欺骗而已，本质上绝非是一个坏人、恶人。
　　她渴望的仅仅是一份纯粹的没有掺杂任何其他东西的爱情罢了……
　　所以，夜黎想去认同她，也愿意去认同她。因为他觉得清姬并没有错……至少那份追求纯粹爱情的心，绝对没有错！
　　而突然就在这时……
　　“呼呼呼.”
　　炙热的烈焰火海深处突然产生了一阵剧烈的变动，火海之中竟然形成了一个巨大的烈焰漩涡，周围的火焰纷纷被牵扯、吸引了过去。
　　然后，紧接着……
　　“嘶――！”
　　一声奇异的嘶鸣声在火海深处响起，随即下一刹那……
　　“噗嗤――！”
　　一只巨大的蛇头从那火海深处形成的烈焰漩涡中猛然探了出来！
　　那是一条巨大的黑蛇，身躯足有水缸那般粗壮，巨大的头颅张开嘴，恐怕足以轻易的吞噬下一位成人！
　　“嘶――！”
　　巨大的黑蛇仰头发出一声尖锐的嘶吼，然后竟然是口吐人言？！
　　“清姬，就让你那位天真的愿意相信你的御主，好好看看你（我）这丑陋的本来面目吧！”
　　巨大黑蛇的蛇瞳盯着身前火海中的一处，略带讥讽般的嘲道。
　　然而，回应她的却是……
　　“嘶――！”
　　一声相似的嘶鸣声响起，黑蛇目光盯着的地方，炙热的烈焰火海顿时也是剧烈的翻腾起来！
　　“呼――！”
　　伴随着一道席卷冲天而来的烈焰风暴，火海中顿时又是钻出了一头个头丝毫不小于黑蛇的巨大白蛇！
　　“嘶――！”
　　白蛇一出现，灿金色的一对蛇瞳盯着对面的黑蛇，然后对其张嘴发出了一声嘶吼。
　　“怎么准备放弃他了吗？竟然连这丑陋的本体都不顾的现出来了。”
　　黑蛇嘲笑道。
　　“身为冒牌货的你、没有待在过他身边的你，是不会了解那位大人真正的温柔之处的。”
　　白蛇却是毫不在意，随即更是反而可怜的望着黑蛇，道：“你很可怜，就像我一样，但那只是之前的我。现在的我，能待在御主大人的身边，感觉非常的幸福。”
　　“嘶――！”
　　闻言，黑蛇顿时愤怒的嘶吼一声！
　　“区区野兽，却非要在人类身上寻求爱情！你迟早会再一次亲手焚葬那份幸福的！”
　　黑蛇怒声叱喝道。
　　“……”
　　这次白蛇有些沉默了……已经亲手焚葬过一次爱人的她，对此无法反驳……
　　“怎么？终于肯承认了？你、清姬就是一头野兽，迟早有一天会吞噬爱人的野兽！”
　　黑蛇冷嘲道。
　　“那位大人，御主大人对我说过467了，不会对我说谎，那并非谎言。所以，我也在此发誓，绝对不会伤害那位大人！”
　　白蛇此时，又坚定的微微扬起头，认真的道。
　　“哼，你的誓言？那不过是在他并未说谎的情况下吧？！”
　　黑蛇讥笑道。
　　“我会在今后证明的，而你现在就在这里给我消失吧！”
　　白蛇厉声道，然后嘴一张……
　　“呼――！”
　　一道炙热的烈焰火柱便是被白蛇喷吐而出，对黑蛇呼啸的冲击而去！
　　“嘶――！”
　　黑蛇怒然嘶吼一声，然后身躯一拧，一截粗壮的黑色巨尾便是破空甩出！
　　“噗嗤――！”
　　黑蛇直接一个甩尾将白蛇喷吐而来的烈焰火柱击散，然后趋势不减的，继续对白蛇狠狠的抽击而去！
　　见此，白蛇也是拧身挥动了尾巴，呼啸的甩抽而出！
　　“啪――！”
　　一黑一白两条巨大的粗壮蛇尾重重的碰撞在一起，然后便皆是趁此仅仅的缠rao住对方，开始了近身缠斗！


第215章 对爱情的渴望与不可理喻
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　巨大的黑蛇与白蛇彼此仅仅缠rao住对方的身子，粗壮的身躯不断翻腾、扭转的激烈碰撞着，鲜血夹杂着鳞片时不时的从她们彼此的身上飞溅而出……
　　同时，洞窟中的石柱不断在黑蛇与白蛇的争斗中被撞碎、或者被尾巴给抽断，石壁和地面上也是多出了一道又一道的裂缝……
　　“嘶――！”
　　黑蛇大嘴一张，一股炙热的烈焰便是对白蛇喷吐而去！
　　然而，白蛇却是竟然不闪不避！
　　“嗤――！”
　　炙热的烈焰落在白蛇的身上，顿时被烈焰击中的地方，原本洁白的鳞片就是蒙上了一层焦黑，对此白蛇虽然痛苦的嘶鸣一声，但却是不顾烈焰灼烧的张开大嘴，探出蛇头对黑蛇撕咬而去！
　　“嘶――！”
　　被白蛇咬中，黑蛇身上顿时便是溅洒出一片鲜血与鳞片，痛苦的怒吼一声后，也是狠狠的甩出巨尾，对白蛇重重地抽击而去！
　　白蛇也是不甘示弱，依旧是不顾伤势与防御的对黑蛇攻击而去！
　　而后方……
　　看着化为蛇身进行战斗的清姬两人，玛修盯着黑蛇与白蛇左右看了看，然后轻声道：“白蛇是清姬小姐，黑蛇是那位黑清姬吧.”
　　“嗯。”
　　贞德点了点头，随即看到清姬两女此刻，完全如同野兽般粗鲁、血腥的蛮横战斗方式，她眉头皱了皱，然后不禁看向身旁的夜黎，轻声问道：“Master，真的不去帮清姬小姐吗？”
　　“呼.”
　　闻言，夜黎眼眸微闪，眉宇间早已微微皱起，手掌攥了攥了，他吐出胸腔中的一口闷气，然后沉声道：“万一……到时候我会出手的。现在，就继续相信清姬她吧……”
　　“嗯。”
　　贞德点头回应了一声，然后目光重新回到了洞窟深处中，激烈缠斗的黑白双蛇身上……
　　慢慢的，已经打得的几乎遍体鳞伤的黑蛇与白蛇，仿佛累了一般，紧紧地扭缠在一起的粗壮身躯缓缓的松解开来……
　　“为什么？！为什么你要如此的拼命，野兽就像野兽一般活着不就好了。为什么一定要在人类的身上寻求爱情？！”
　　黑化清姬所化的黑蛇，怒吼道。
　　“是的，我们是野兽……但为什么野兽就不能寻求爱情呢？”
　　清姬所化的白蛇，反问道。
　　“你的话，应该很清楚的不是吗……？仅仅是羡慕、憧憬而已……我一直渴望着能够被人所爱.”
　　“渴望被爱？那结果又如何？安珍大人拒绝了你（我），并且因为害怕说谎欺骗了你，然后被你烧死了！”
　　黑化清姬道：“那时，你难道还没有明白吗？！你与人类之间是不可能的。没有人类会愿意去爱上一头不知何时，甚至下一秒就可能会杀死自己的野兽！”
　　“即使如此，我依旧渴望着……所以我一直在寻找着……寻找着属于我的那份爱情与幸福.”
　　清姬沉默了一下，随即依旧没有动摇的轻声道。
　　“不可理喻！”
　　黑化清姬怒喝一声！
　　“是啊……我清姬就是一个为了爱情，可以变得不可理喻的女人。”
　　清姬轻轻笑道。
　　“那你就带着你那份不可理喻的爱情幻想，下地狱去吧！”
　　黑化清姬怒然。同时，她身上便是陡然升腾起了一阵强烈的魔力波动！
　　这幅架势，明显是要释放宝具啊！
　　见此，清姬灿金色的蛇瞳顿时一缩，对于自己宝具的威力，她可是再清楚不过了啊！
　　她是想跟自己同归于尽吗？！！
　　想到这里，清姬心中顿时一阵失落……
　　要分开了吗……好不容易才再次寻找到的幸福又要从她身边溜走吗……？御主大人……如果可以，多想再多在你的身边多呆一会儿，多想再让你摸摸我的头……不过……或许早点离开你才对嘛……毕竟我是一个亲手焚葬过爱人的恶劣女人呢……不想、不想再经历一次那种的事情了……所以现在离开你身边或许才是对的吧……
　　就在清姬此刻下定决心，准备跟黑化清姬来个玉石俱焚、同归于尽的时候，最后留恋的微微偏过头，想要再看夜黎一眼的她，偏过头的下一刻，却是顿时呆住了！
　　“嗤――！”
　　一道雷光缭绕的身影，在清姬那灿金色的蛇瞳中暴掠而来，如同闪电般一闪而逝，仅仅一个眨眼，便是接近了她与黑化清姬……
　　“雷切――！！”
　　下一刹那，一声凛然的冷喝声在洞窟深处响起，然后下一刻，伴随着一道璀璨夺目的雷光剑影一闪而逝，紧接着，一大片鲜血便是如同水幕般飞溅而出！
　　“嘶嘶嘶――！”
　　黑化清姬发出无比凄厉的嘶吼惨叫声，身上原本准备释放宝具而泛起的强烈魔力波动，顿时迅速的平息、消褪了下去，粗壮的蛇身疯狂的在地面上打滚着，大量的鲜血从其身上溅洒而出！
　　只见，在黑化清姬粗壮蛇身的一处腰腹处，出现了一道巨大的伤口，险些将她的身子一分为二！
　　缭绕在周身的璀璨雷电逐渐隐没而去，夜黎手持‘无毁的湖光’，为了不被险些被他一剑斩成两段，受到巨大的伤势而疯狂的在洞窟深处肆虐的黑化清姬波及，他连连向后退开了一段距离……
　　“御主大人.”
　　清姬看着退到自己不远处的夜黎，目光有些呆滞的，呆然道。


第216章 这一次请好好珍惜你（我）的御主大人
　　“啊啊！”
　　痛苦的疯狂扭动身子的黑蛇，此时身躯陡然迅速的缩小，很快就重新变回了人形模样的黑化清姬……
　　“为、为什么？”
　　黑化清姬躺倒在地上，一只手捂着小腹处的巨大伤口，但她的目光却是死死盯着清姬身旁不远处的夜黎，万分不明白的道：“为什么要救那种危险的女人？难道您就不怕哪一天随时都可能被她给杀死吗？！”
　　“我说过了，不会抛弃任何一位身边的人。眼睁睁的看着你们拼个玉石俱焚、同归于尽，却不管不顾，那与抛弃无异。”
　　收起‘无毁的湖光’，夜黎看向黑化清姬，淡淡的道。
　　是的，他虽然容许了清姬独自亲手解决黑化清姬，但如果她不能做到……他又怎么可能会眼睁睁的看着她消失，而不出手？！
　　闻言，黑化清姬怔住了，一旁的清姬也怔住了……
　　“御主大人.”
　　清姬的身躯如同刚才黑化清姬一般，快速的缩小，很快也变回了先前人形的模样。
　　而变回人身的清姬，灿金色的美眸中，眼神有些呆滞的243望着夜黎，瞳孔犹如湖面，目光宛若湖水般微微荡漾开来……
　　她也万万没想到，夜黎竟然会在这最后的紧要关头出手救下都已经做好同归于尽的自己……而理由……仅仅只是那一句不抛弃……
　　“是吗？哪怕饲养的是一头随时可能夺取自己性命的毒蛇，您也不会抛弃她吗.”
　　黑化清姬呢喃了几声，然后却依然沉声道：“不过您一定会后悔的。您迟早会被那个恶毒的女人给杀害的。这是我说的话，所以必然是真的！”
　　“是吗？”
　　夜黎却是淡淡一笑，道：“可我倒是觉得，你所说的那一天永远不可能会到来。”
　　闻言，黑化清姬和清姬又皆是一怔！
　　“你口口声声否定着清姬、否定着自己本身。说明你对曾经自己所犯下过的罪孽，而感到十分的悔恨吧？”
　　夜黎轻声道：“亲手杀害所爱之人的悔恨，让你、让清姬变成了现在这样，不是吗？无法容忍任何的谎言，不过是不想再犯下一次那令自己悔恨的罪恶罢了。”
　　这下，听到夜黎的一番话，黑化清姬和清姬更是彻底呆住了，因为……夜黎说中了啊！
　　不管是黑化清姬、还是清姬，其实都对曾经自己所犯下的罪孽，而感到十分的悔恨。
　　唯一不同的是，哪怕悔恨，清姬也无法抛弃对爱情的渴望……
　　而黑化清姬则是悔恨的觉得，像自己这种亲手杀害过所爱之人的人，根本不配拥有爱情，不配爱上他人，更不配被他人所爱……
　　“其实你们跟我很像。”
　　夜黎接着道：“曾经的我，独身一人，孤独是我的世界中唯一的色彩。但是，当然我的世界中出现其他的色彩，出现了玛修她们后，我便发觉自己已经无法一个人再生活在那曾经唯有孤独的世界中了。因此……我变了.”
　　“为了不再孤身一人，我对身边的人产生了强烈的保护欲，变得胆小、畏缩，不敢再大步向前。我知道的，这一切我都是知道的，但哪怕是因此自己束缚住了自己，我也无法再抛开那些出现在我身边的色彩了。”
　　“所以，我相信你、相信清姬，哪怕你对待爱情的方式如何极端，也不会再去伤害所爱之人。就如同已经无法再忍受孤独的我一样，你也不想再感受一次那种悔恨了吧？”
　　夜黎偏过头，看向呆呆的望着自己，情绪波动十分剧烈的清姬，微微一笑道。
　　“这样吗……您也真是一个温柔的不可理喻的人呢……如果那时候遇到的是您就好了.”
　　黑化清姬怔怔的轻喃了几声，然后释然的笑了，她温柔的看了一眼夜黎，身子在此时开始逐渐雾化……刚才夜黎的那一剑对她造成的是致命伤……
　　而在最后消失前的那一刻，黑化清姬看向清姬，轻声道：“这一次请好好珍惜你（我）的御主大人，不要再悔恨一次了.”
　　说完，黑化清姬便是彻底雾化消逝而去了……
　　“叮！消灭影从者Berserker一名，获得10000源点。”
　　星的提示音响起……
　　闻言，夜黎略微怔了一下，影从者……？不过很快他也就释然了，却是刚才的黑清姬，并不像当初冬木市的那些黑化从者。
　　影从者，从者的倒影，从者心底中自己的另一面吗？
　　而黑清姬无疑就是清姬心底那份曾经犯下亲手杀害所爱之人的悔恨的化身……
　　不过，事情总算是告一段落，也没弄出太大的乱子。想到这里，夜黎放松的一笑……
　　然而，就在此时……
　　“御主（夫君）大人！！！”
　　清姬兴高采烈地呼声陡然在夜黎的耳边响起，紧接着，下一刻当他闻声后下意识的偏头望过去时，便是见着清姬直接对自己扑了过来，她娇柔的身子快速地在他的眼睛中放大！
　　见此，夜黎一怔，但他总不可能躲开，让清姬扑个空吧？所以夜黎没有躲开，反而张开双手接住了对自己扑过来的清姬！
　　“扑――！”
　　接住清姬娇柔轻盈的身子，夜黎眉头微挑，然后当他刚准备开口稍微训斥她两句的时候！
　　“啾――！”
　　清姬纤柔的一双玉臂勾住夜黎的后颈，紧紧抱着他，然后俏面前倾，宛若樱花花ban般动人的温润芳唇，直接印在了那夜黎微微张开的嘴唇上……


第217章 我已经有喜欢的人了！！
　　“啾――！”
　　当脸与脸重合，嘴唇与那柔ruan的芳唇相触在一起的那一刹那，夜黎整个人犹如浑身触电了般，呆滞的愣住了，双眼目光呆滞的望着此刻近在眼前、不，就是在眼前，那几乎和自己的脸庞贴在一起的清姬的俏脸……
　　嘴唇上，那柔ruan的略带许些湿润的美miao触感，虽然呆滞，此刻却也依旧清晰的传递至了夜黎的大脑中，狠狠的拨动了他~的大脑神经！
　　在此时，不远处看到这一幕的玛修等人也皆是错愕的有些目瞪-口呆……
　　“前、前辈……清、清姬小姐.”
　　玛修樱唇微微张开，有些目瞪口呆的看着被清姬强wen的夜黎他们两人，俏脸顿时不只是羞的、还是恼的，快速的红了起来……
　　跟玛修一样的，此刻还有贞德，她也是唇ban微张，俏脸红扑扑的看着此时抱在一起的夜黎和清姬两人……之前夜黎亲wen玛修，与玛丽亲wen夜黎的时候，仅仅只是亲wen脸颊就已经让她的脑子有点当机了……所以看到嘴对嘴的真正接wen时，她的脑子自然是顿时一片混乱的死机了……
　　不过，她和玛修不一样，贞德只是感到十分不好意思、对于亲眼看到这种场面感觉十分的害羞，也可能掺杂着少许的羡慕……
　　而玛修除了害羞和羡慕之外，更多的则是不满、甚至还有一丝的嫉妒……明明她才是陪在夜黎身边最久、时间最长的人……可是、呜呜……现在被后来人抢先了……
　　“哎呀呀.”
　　玛丽楞了一下后，倒是笑盈盈，反而兴致勃勃的看着这一幕，在她的恋爱观中，亲wen喜欢的人，是再正常不过的事情了。所以，当然不会感到太惊讶。
　　另外，先前一直表现的比较成熟的玛尔达，此刻看到这突然间展开的有些火爆的一幕，俏脸也是有些红了起来，害羞的扭过头去，但却又仿佛忍不住好奇一般，眼角的目光偷偷的撇向夜黎与清姬。
　　不过，这倒也情有可原，毕竟玛尔达虽然不像玛修和贞德那般单纯，但也和玛丽不同，她同样也是一位生前根本没有谈过恋爱的圣女（剩女……滑稽~~）。
　　所以，现在突然看到有一男一女在面前接wen，作为女生，玛尔达自然是会多少感到有些不好意思，但同样对于没有恋爱过的她来说，对于男女之间的这种事情，也是会忍不住好奇的被其所吸引……
　　“这条yin贱的蛇！”
　　伊丽莎白轻啐了一下，俏脸微红的扭过头去，但却也是和玛尔达一样，虽然害羞，但却是忍不住好奇，因此眼角的余光也是被此时的夜黎和清姬两人给吸引了过去……
　　对此，阿马德乌斯倒只是目光撇了一眼玛修、贞德等几女，然后笑了笑，看不出心中在想些什么……
　　齐格飞则是在愣神过后，毫不犹豫的转身、抬头，以四十五度角仰望天空……啊、不，是仰望着洞窟顶端，默不作声……（真男人绝不回头！嗯，绝不！）
　　与此同时……
　　嘴唇在蠕动，虽然身体此时还反应不过来，但夜黎却能清晰的感觉到，不是自己在动，那明显就是清姬所为……
　　然而，下一刻，当一个温湿柔ruan的小家伙，灵活的探入他的嘴中之时，强烈的刺激感，终于是令得夜黎反应了过来！
　　先前接住清姬时，抱着她的双手陡然抓住她的双肩，然后夜黎猛地向前一推，将于自己紧紧贴在一起的清姬给分开了！
　　许些晶莹在这一刹那，自分开的夜黎和清姬两人之间，无比耀眼夺目的洒落而下……
　　“你、你――！！！”
　　此时，回过神来的夜黎，忍不住剧烈波动的目光紧紧盯着眼前已经与自己分开的清姬，胸膛连连上下起伏，呼吸有些急促紊乱，脸色更是一阵青一阵红，不断交替的变幻着……
　　而被夜黎突然间推开的清姬，微微一怔，此刻俏面酡红一片的她，如同喝醉了酒一般，粉nen的小香she下意识的tian了tian嘴角，可谓you人至极！
　　然后……
　　“御主（夫君）大人不满意清姬刚才的wen吗？”
　　清姬眨了眨此时如同一团柔水般，温柔的足已令人深陷其中不可自拔的迷人金色美眸，望着夜黎，犹如做错事的小媳妇一般，可怜兮兮的站在原地不敢乱动……
　　见此，眼角抽搐了几下，夜黎强忍着心中某种蠢蠢欲动的冲动，没好气的喝道：“满意你个鬼啊！”
　　“为什么要突然这么做？！”
　　夜黎剑眉一横，道。
　　“当然是对御主（夫君）大人表达对刚才的感激和爱意啊！”
　　清姬双眸微眯、宛若两轮新月般，俏脸微红，却没有多少羞涩，反而很开心的甜甜笑道。
　　“爱你个大头鬼啊！”
　　眼角又是忍不住抽了抽，夜黎忍不住抬手在清姬头顶上敲了一下！
　　“我已经有喜欢的人了！！”
　　说完，夜黎便是直接转身就走，他现在已经知道了，清姬不但对爱情十分苛刻、极端，同时对自身爱情的表达方式也是一样……危险、从某种意义上来说，清姬太危险了，夜黎的心中如此对自己发出了警示……
　　不能！绝对要尽可能避免跟这个丫头单独相处，不然一旦被她找到机会，鬼知道她会再做出什么令人心惊肉跳的事情啊！


第218章 波尔多
　　“我已经有喜欢的人了！！”
　　似乎有些羞恼一般，夜黎丢下这句话，不再理会清姬，转身直接向洞窟外的方向走去……
　　转过身，看到不远处玛修等人神色各异的反应，夜黎嘴角忍不住抽了抽了。
　　“走了！”
　　一时间有些不知该如何面对玛修等人一般，夜黎只是招呼了一声，然后自己便是径直的向洞窟外行去！
　　“走吧！”
　　闻言，阿马德乌斯笑呵呵的耸了耸肩，然后跟了上去。
　　玛修几女也是纷纷收敛、按耐下各自心中翻滚的情绪，转身连忙跟了上去……
　　“已经有喜欢的人了嘛？”
　　清姬抬起纤手，玉指抹了抹嘴角残留的许些晶莹，轻喃一声，但很快便是盈盈一笑，稍稍伸chu香舌舔了舔指尖的晶莹，语气轻而坚定的道：“我可是不会让爱人逃跑的哦，御主（夫君）大人，嘻嘻嘻嘻.”
　　自言自语的说完，清姬便也是笑吟吟的连忙追了上去……
　　道路上……
　　夜黎闷头前行着，原本虽然麻烦、却充满欢声笑语的队伍，此刻气氛却是显得有些沉闷……
　　而原因自然便是因为前不久，在那出遇见黑清姬的洞窟中，最后清姬强wen了夜黎的那件事了。
　　那不但导致夜黎一时间有些不知该如何面对玛修她们，同时也让玛修她们一时间不知该怎么去和夜黎像之前一样相处了……
　　“哎呀呀，大家都怎么突然都没什么精神了呢？”
　　而没有受到影响的玛丽，有着不解此刻的气氛，眨了眨迷人的美眸，道。
　　“玛丽亚，不可以哦。这种时候应该保持沉默，等夜黎他们慢慢恢复过来才对。”
　　阿马德乌斯提醒道。
　　“是吗？”
　　玛丽有些不解和遗憾的道，本来她还想鼓励夜黎他们一下，让他们能够打起精神来呢。
　　“啊啊，都怪你这条淫jian的蛇！”
　　伊丽莎白此刻似乎有些受不了这种沉闷、压抑的气氛了一般，突然怒瞪向清姬，烦躁的叱喝道。
　　“哎，是清姬的错吗？”
　　清姬有些不解的道。
　　“不是你的错还能是谁的错？！谁让你胡乱对小狗狗发情了！不要脸的淫蛇！”
　　伊丽莎白大喝道。
　　“哎呀，人家明明只是在对御主（夫君）大人，表达感谢而爱意而已。”
　　清姬却是毫不在意，笑吟吟的道。
　　“啊啊，别把御主两个字的读音变成其他的东西啊！！”
　　伊丽莎白烦躁的差点没抓狂的，大喊道。
　　“都够了――！！”
　　夜黎此时也仿佛受够了一般，陡然沉声大喝一声！
　　闻声，不管是清姬、伊丽莎白，还是玛修等人，皆是顿时征了一下，然后安静了下来……
　　“嘶.”
　　夜黎深深的呼吸了几口气，然后转过身，面无表情的看了所有人一眼，沉声道：“让气氛变得沉闷了，我向大家道歉，大家都感觉很不舒服吧。”
　　说着，夜黎的脸色变了变，随即接着道：“不过，现在还请打起精神来，毕竟不知什么时候就会突然爆发战斗。”
　　“贞德，接下来继续麻烦你了。乔尔乔斯虽然是沿着这个方向走的，但肯定会找一些村庄、城市休息吧。你就带着我们沿着这个方向存在村庄和城市搜寻吧。”
　　夜黎似乎逐渐恢复了冷静，看向贞德，轻声道。
　　“是，Master。我知道了。”
　　贞德连忙应了一声，此刻她心中也是稍微松了一口气，刚才那种沉闷的气氛却是让她感到十分的压抑、不舒服，只是不懂变通的她，却又不知做些什么。
　　“嗯，继续前进吧。”
　　夜黎点了点头，然后目光撇了撇玛修和清姬两女，嘴唇微动，想说些什么，但最后还是没有说出来，转身继续向西边前行而去……
　　不断前行着，但贞德却久久没有再探知到任何从者的气息……
　　夜黎皱了皱眉头，眼眸微闪，心中叹道，要白费功夫了吗……？
　　“贞德，再走一会儿，前面就能看到城市了吧？”
　　望了望前方的地平线，夜黎偏头看向贞德，问道……
　　“是的，Master，前面有一座名为波尔多的城市。”
　　贞德点头回答道。
　　“好，等会在波尔多中，不管找没找到乔尔乔斯或者其他的从者，我们都在那休息一晚，然后明天直接进攻奥尔良，与黑贞德决战。”
　　夜黎沉声道。
　　“是！”
　　众人齐声应道，所有人的精神皆是在夜黎的这番话中，逐渐紧绷起来了一些！
　　决战……就在明天了！
　　不多时，城市波尔多也是在夜黎等人前方的地平线上逐渐浮现而出……
　　见此，贞德顿时高度提起了精神，全力进行对从者的探知……
　　而当夜黎等人逐渐接近了波尔多之后，集中精神探知的贞德，此时脸色一喜，然后连忙偏头对夜黎，高兴地道：“Master，在，我在波尔多中探知到了一3.4位从者，从气息上来看，很有可能是乔尔乔斯！”
　　闻言，夜黎嘴角也是浮现出了一抹笑容，总算有个好消息了。
　　“嗯，今天这一路上真是辛苦你了。”
　　夜黎嘴角含笑的点了点头，抬手摸了摸贞德脑袋，道。
　　“不、不辛苦。能帮上Master的忙，我很高兴。”
　　感受到在自己头顶上轻轻抚mo的温暖手掌，贞德俏脸微微一红，略微羞涩的轻声道。
　　“呵呵，进城吧。”
　　夜黎笑了笑，然后望向前方的城市波尔多，带着玛修、贞德等人，走了进去……


第219章 乔尔乔斯
　　波尔多内，略显冷清的街道上……
　　“Master，要直接找过去吗？”
　　虽然街道上没有多少人，但为了以防万一，不引起什么骚动。跟在夜黎身旁稍稍靠后，身子被其他人尽可能挡住了的贞德，轻声道。
　　“不，我们这么多人在一起，肯定会引起对方的警惕。耐心等等就好，对方应该会主动过来观察我们的。到时候再向他解释一下，表达我们的来意就好。”
　　夜黎淡淡一笑，道。
　　“嗯。”
　　贞德恍然的点了点头，的确他们这样可谓大张旗鼓，丝毫没有隐藏自己的涌入波尔多内，肯定会引起对方的注意吧。
　　与其主动过去寻找对方，可能将对方吓跑。还不如，等对方主动过来刺探他们。反正，就算对方直接跑，也一时半会的跑不出她的探知范围，要21追上去并不难。
　　有了计划，夜黎自然也就不会盲目的乱行动了，他刻意找了个冷清无人的地方，与玛修等人，耐心的等待着对方前来刺探、观测他们的来意……
　　“贞德小姐，对方的反应如何？没有直接逃跑吧？”
　　玛修轻声道。
　　“嗯，他没有离开。似乎有所犹豫的样子……啊，不，他朝我们这边过来了！”
　　贞德点了点头，但还没说完，便是探知到了新动静，然后连忙道。
　　“嗯，很好。”
　　夜黎笑了笑，然后目光望向一处方位，哪里就是贞德探知到的那位从者所在的方向……
　　不过，很快令夜黎有些意外的是，对方竟然没有先隐藏观察他们一下的意思，直接便是光明正大的站了出来！
　　只见，在夜黎等人所在的那条冷清的除了他们之外，再无它人的街道尽头，出现在了一位，留有一头略微卷翘的长发，身穿红铜色铠甲、并且身披着一件白底红十字纹的铠甲斗篷，表情此刻一脸严肃与警惕的男子。
　　而他正是贞德所探知到的那位从者。
　　“你们是什么人？！”
　　从者男子警惕停留在远处、没有鲁莽的靠近，望着夜黎等人，严肃的质问道。
　　“你是乔尔乔斯吧？”
　　闻声，夜黎此刻上前几步，对那位从者男子和善的笑了笑，道。
　　“你是？！”
　　被一言道破真名的乔尔乔斯眉头一挑，然后问道。
　　“我是一名御主，他们现在暂且都算是我的Servant。”
　　夜黎微微一笑，从乔尔乔斯身上散发出的那种跟贞德、玛尔达十分相似的气息上，他就知道自己等人没有找错人。
　　“你与他们其中一位已经见过面了的。清姬.”
　　夜黎偏头看了一眼清姬，此时的他脸色有那么一瞬间的不自然，不过他还是很好的按耐下了心中的异样，对清姬招呼了一声。
　　“在，御主大人。”
　　清姬笑吟吟的上前几步，走到夜黎的身旁，然后望向乔尔乔斯，轻声道：“我们又见面了，乔尔乔斯。”
　　“是你？！”
　　乔尔乔斯略显诧异了一下。
　　“乔尔乔斯，你应该能看出来，我们并没有附加狂化。所以，我就直说吧。我们需要你的帮助，一起打倒‘龙之魔女’！”
　　夜黎脸色一正，开门见山的说道。
　　“原来如此，是你集结了他们吗。”
　　乔尔乔斯点了点头，身为圣人对于狂化等一类异常的气息自然十分敏感，所以他知道夜黎并没有在欺骗他。当然也没有欺骗的必要，毕竟双方的战斗力可谓是有着压倒性的差距。
　　“情况我理解了。这座城市也曾一度被那邪龙和魔女袭击。虽然我勉强击退了他们，但下次就做不到了。不过，城里的人已经开始避难了。我答应了这里的市长，会保护他们，让他们能够安全撤离。如果可以的话，等他们撤完，我愿意助你们一臂之力。”
　　乔尔乔斯沉声道。
　　“当然没有问题，我们也会帮忙的。”
　　夜黎轻笑道。
　　“非常感谢！”
　　乔尔乔斯笑着松了一口气，夜黎等人愿意帮忙，那自然是再好不过了。
　　“Master，探知到两位从者正在向波尔多靠近，另外我还探知到了大量的魔物气息，应该是黑贞德那边的从者来进攻波尔多了！”
　　此时，贞德突然脸色微微一边，连忙报告道。
　　“什么？！”
　　乔尔乔斯闻言一惊。
　　夜黎也是眉头一皱，不过他很冷静，脑海中心念如电，不一会儿就想好了应对的办法，所以很快就开口下令道：“所有人，两人一组分散开来消灭那些魔物，不过彼此之间不要离的太远了。”
　　“玛丽、玛尔达你们一组！”
　　“清姬、伊丽莎白你们一组！”
　　“阿马德乌斯、齐格飞你们一组！”
　　“至于玛修和贞德，你们跟我一037起。”
　　夜黎沉声指挥道。
　　“嗨，交给我吧。”
　　玛丽微笑道。
　　“嗯。”
　　玛尔达点头应了一声。
　　“哎，清姬不是和御主（夫君）大人一组嘛？”
　　“你什么意思啊！你以为我愿意跟你一组吗？！”
　　清姬有些遗憾，而跟她可谓天生一对的冤家，伊丽莎白则是顿时再一次发出了愤然的怒吼！
　　“嗯嗯。”
　　“了解。”
　　阿马德乌斯和齐格飞点头应声道。
　　“是，前辈。”
　　“好的，Master。”
　　而玛修和贞德对夜黎的指挥安排，自然是没有半点意见的点头表示明白了。
　　“乔尔乔斯，那些家伙有我们对付就足够了。请尽快协助城里的人民撤离吧。”
　　下达了指令后，夜黎偏头看向乔尔乔斯，连忙道。
　　“好，那我就郑重的拜托你们了。”
　　乔尔乔斯迟疑了一下，但随即还是选择了相信夜黎等人。
　　“呵呵，请放心交给我们吧。”
　　夜黎笑了笑……


第220章 你也喜欢我吗？
　　前来攻城的魔物虽然为数众多，但大部分都是一些低级的骷髅兵、僵尸，高级一点的双足飞龙并不多，所以夜黎等人对付起来，可谓是毫无压力。
　　“嗤――！”
　　璀璨的雷光剑影一闪，一头双足飞龙的脑袋便是跟他的身体分家了！
　　大量的鲜血喷溅而出，没了头的双足飞龙，颈脖就像一个喷头一般，只是它喷出的不是洗澡水，而是龙血……
　　“叮！消灭双足飞龙1头，获得稀薄的龙血1份，1000源点。连续支线任务二，完成率47/50。”
　　眼眸微闪，轻易的再度解决了一头双足飞龙的夜黎，目光向几个方向望了望，那是玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白、阿马德乌斯和齐格飞等人所在的方向……
　　“前辈，这边的魔物已经清理完了。”
　　将这条街上的骷髅兵、僵尸等魔物全部消灭后，玛修和贞德立马朝夜黎这边靠了过来。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后他偏头看向贞德，“贞德，那两名从者的动静如何？现在在哪里？”
　　“Master，对方似乎已经察觉到了我们的存在，所以没敢靠近过来。”
　　贞德轻声道。
　　闻言，夜黎眼眸微闪，随即点了点头，又道：“那好，麻烦你注意一下他们的动静。”
　　“是。不过……Master，我们不主动打过去吗？”
　　贞德应了一声，然后略微好奇的问道。明天就是最后的决战了，现在如果能够削弱对付的战力，应该再好不过了吧？
　　“不必了，没有必须要去浪费那个时间。战力不对等的情况下，我们去找他们，他们一定会逃跑。他们真的想跑的话，我们要追上也不容易。”
　　夜黎淡淡的道，对面的从者虽然被狂化，但也不全都是傻子，两个对他们这边九位从者、外加他这位战力堪比从者的御主，除非是傻子、或者抱有必死的决心，否则谁也不会傻傻的送上门来找死吧？
　　所以，现在没有必要浪费力气去追逐他们。
　　反正，明天他们迟早会有一战的。而夜黎对这一战，现在充满了自信、那是必胜的自信、也是绝对不能输的自信！（战前多竖立几个falg，滑稽~~~）
　　“原来如此。”
　　贞德恍然点头。
　　很快，不出夜黎所料，在贞德的探知中，那两个从者理智的选择了撤退。而剩下的那些双足飞龙等魔物，自然是轻而易举的被夜黎等人全部给消灭掉了。
　　波尔多城内，一条空旷无人的街道上……
　　“真是多谢你们了。这里的市长已经带着所有人都安全的撤离了。”
　　保护波尔多的所有人民安全撤离后，返回寻找到夜黎等人的乔尔乔斯，立刻表示了感谢。
　　“没什么。也多亏了你在此之前能够守护好这里。”
　　夜黎轻笑道。
　　“这是我的职责所在。”
　　乔尔乔斯道。
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头，然后脸色一正，道：“不过，乔尔乔斯你也应该明白，想要真正守护好法兰西的人民，就必须打倒这一切的罪恶源头。”
　　“是的。从现在开始，我愿意助你们一臂之力，为守护而献上自己的绵薄之力的。”
　　乔尔乔斯认真的道。
　　“非常感谢。”
　　夜黎微微一笑，然后深吸一口气，认真的看了看此刻身边聚集的玛修、贞德、玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白、阿马德乌斯、齐格飞和乔尔乔斯等九位从者，随即开口道：“各位，也非常感谢你们这一路上的帮助。”
　　“不，应该是我感谢Master您才对。这一路上，我总是给您添麻烦，而您却总是笑着帮助我。真的非常感谢，如果没有Master的话，我一定无法走在现在。”
　　闻言，此刻贞德却是连忙摇头，然后满脸感激的看着夜黎，轻声道。
　　“哎，多亏了夜黎你，我才能见到贞德、并且一路上结识大家。所以，我现在觉得非常开心。你做的很好哦。来，给你奖励……啾~~~”
　　玛丽开心的微笑道，然后又是在夜黎措不及防之下，上前轻wen了一下他的脸庞……
　　对此，夜黎一怔，稍微回过神来后，顿时有些哭笑不得，一脸无奈的看着面前的玛丽，道：“玛丽，你能换个表达感谢的方式吗？”
　　“哎，你不喜欢嘛？”
　　玛丽误解了夜黎的意思，有些失落的道。
　　“不，估计没有人会发自内心的讨厌你。”
　　见此，夜黎连忙略显无奈的笑着摇了摇头，不得不说，玛丽虽然脑袋某处有些脱线，但绝对是一个很难让人讨厌的人儿，不仅仅是因为她的美丽与魅力，更因为她那为所有人着想、愿所有人都能够得到幸福的善心……
　　因此，或许会有很多人嫉妒她，但会讨厌她的人绝对不多。
　　“是吗？那你也喜欢我吗？”
　　玛丽非常高兴的笑了，对她来说，不管是喜欢上一个人也好、还是被一个人喜欢上也好，都是一件非常值得高兴的事情。
　　而当玛丽很没自觉的问出这个问题的时候，一瞬间，夜黎顿时就感觉到刚才因为玛丽突然亲wen他，而汇聚到他身上的视线中，其中有几道刹那间变得锐利了起来！
　　脊背一股寒意涌现，夜黎嘴角一抽搐，但还是无奈的点了点头，道：“嗯。喜欢.”（少年你这是在作死啊！你买好棺材了没有啊？！！啊、不，或许连棺材都用不上，望你能被留个全尸……滑稽~~）


第221章 进攻奥尔良吧！
　　“嗯。喜欢.”
　　虽然感受到那些令人毛骨悚然的视线，但夜黎还是点头说出了自己的真话，嗯……冒着生命危险，说出了自己心中的真话……
　　“谢谢，我好高兴呢。我也非常喜欢你哦。‘VivelaFrance――！’啾~~~”
　　闻言，玛丽顿时一边开心地高呼着‘VivelaFrance！’（法兰西万岁~~~），一边再一次亲wen了夜黎，表示了对他喜欢自己的谢意、与自己也喜欢他的证明。
　　而此刻夜黎无奈了、苦笑了，这位王后还真是天真烂漫的可爱啊！！！
　　可是，不得不说，他并不讨厌这样，反而能被这样美丽的人儿喜欢上，虽然他很清楚并非那种喜欢，当然他对玛丽也并非是那种喜欢、只是单纯的朋友之间的那种喜欢。不过，这也已经是一件非常能够令人高兴的事情了吧。因此，夜黎心中也是有些小高兴的，只是这一切可能面对的后果就是……
　　怨气……此刻的玛修身上，那种不满已经达到了足以形成淡淡怨气的程度，单是看她那撅的老高的樱色唇ban，就能够清晰的感觉到她的不满与幽怨100了吧……
　　前辈、真是的……唔（不满的鼓起粉颊）……
　　M……Master不是喜欢玛修小姐的嘛……怎么会……？
　　而贞德此刻心中却是误解了，而除了这份误解产生的困惑之外，其中还掺杂着许些羡慕与失落……
　　自己是不是也应该向玛丽那样大胆一点……才好呢……（单纯的迷茫……）
　　呵呵呵……夫君大人喜欢的就是那个女人嘛……？呵呵……清姬可不会退步哦……
　　清姬笑吟吟的，但恐怕此刻任谁都能从她身上感受到一股浓郁的幽怨之气，那双死死盯着夜黎与玛丽的双眼，仿佛无声的再说着……明明都有清姬了，却还去找别的女人……夫君大人真是……哦呵呵……（我靠，好可怕Σ(△|||)酰。。
　　至于，玛尔达倒没什么，因为她清楚夜黎和玛丽表达意思，所以反倒是兴致勃勃、饶有兴趣的看了看夜黎与玛修几女，似乎对夜黎接下来该如何收场，而感到非常的有兴趣……（好吧，你丫的果然也不是什么正经的圣女！）
　　伊丽莎白也只是撇了撇嘴，不过她倒也是有些好奇，不仅仅是对夜黎感到好奇，也是对玛丽。对于憧憬偶像、希望成为偶像的她来说，一身气质可谓天生偶像女神的玛丽，绝对是极为崇拜与仰慕的存在。所以对玛丽的言行举止，她都非常感兴趣、也就是很好奇，自己到底怎么样才能做到她那样呢？
　　因此，对能够被玛丽喜欢上，还有清姬，并且玛修、贞德似乎也对其非要有好感的夜黎，伊丽莎白感到很好奇，这只小狗狗真的有那么好吗……？
　　而对玛丽十分了解的阿马德乌斯，也是只笑了笑，他很清楚，玛丽就是这种女人，对喜欢毫不掩饰的女人。
　　飞哥则是一副不该看的不多看的样子，抬头45仰望天空……
　　和我没关系……嗯，没关系……我也管不着，所以还是别乱掺和了。（妈妈她们好可怕啊！Σ(△|||)酰。』稽~~23333……）
　　感受到玛修、贞德、清姬三女各自不同的注视，夜黎嘴角抽了抽，然后翻了翻白眼，轻叹一声道：“我说你们能不能消停会儿.”
　　“我只是单纯的喜欢玛丽，只是朋友之间的那种喜欢而已.”
　　“御主（夫君）大人真是的，早说嘛.”
　　闻言，清姬变脸不可谓不快，一身近乎实质般的幽怨之气刹那间便是散得一干二净，芳唇微抿，笑吟吟的道。
　　“原来如此.”
　　贞德俏脸顿时红了起来，显然是对自己产生的误解感到十分不好意思……
　　玛修也是俏脸一红，微微低下头，不敢去看夜黎了……
　　反倒是玛丽，此刻看向夜黎的迷人美眸中闪掠过一抹异色……只是朋友之间单纯的喜欢嘛……
　　见此，夜黎心中这才稍稍喘了一口气，如果一直被那种目光盯着他也吃不消啊！
　　“好了，回归正题了。”
　　夜黎脸色一正，然后沉声道：“现在能够凑齐的战斗力都已经凑齐了。所以.”
　　说着，夜黎目光认真而锐利起来，扫视了一眼玛修等人，“进攻奥尔良！打倒‘龙之魔女’，打倒邪龙，拯救这个国家，拯救这个世界吧！！”
　　“是，前辈！”
　　玛修顿时将刚才的事情压到心底，毫不犹豫的应声回答道。
　　“哎呀呀，终于要开始了嘛，最后的舞台.”
　　玛丽盈盈笑道。
　　“都走到这一步了，我自然要奉陪到底。”
　　阿马德乌斯笑道。
　　“我们一定能够拯救这个世界的。”
　　玛尔达淡淡的微笑道。
　　“哼。既然如此，那我也不是不能帮你哦，小狗狗。”
　　伊丽莎白依然傲娇的哼声道。
　　“哎呀，伊丽莎白你真的是，还在用那么失礼的方式称呼我的御主（夫君）大人，我可是会生气的哦。”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“你的称呼方式更加失礼吧！！”
　　伊丽莎白一脸的无语与没好气，随即轻哼道：“不……不过算了。我可不是那种低级的龙。有朝一日我一定会遇到稀世的御主的！”
　　“哎呀，看来扭曲的不只是你头上的角呢。居然开始白日做梦了，你的脑袋还正常吗？”
　　清姬眨了眨眼睛，讶然道。


第222章 决战前夕
　　“这才不是什么白日做梦啦！这是肯定的！必然的啦！”
　　伊丽莎白大声的反驳着，随即期待的道：“将来我一定会遇见一个是我喜欢的类型，也深爱着我的，像小猪猪一样的御主啦！”
　　“好啦好啦。你今天依旧乐观的让人无语呢。”
　　清姬略显无奈的笑道。
　　“这边的阵营热热闹闹的真不错啊。”
　　乔尔乔斯道，是啊，从某种意义上来说，的确相当的热闹、嗯……热闹的随时可能闹出人命……
　　“Masyer，谢谢你。有你，我才感觉自己一定能再一次拯救这个国家、不……是和大家一起拯救这个国家。”
　　贞德坚定而开心地笑道。是的，她会再一次拯救法兰西，而这次她已不再是孤身一人。有夜黎、有玛修、玛丽她们在，所以她相信，她和他一起一定能够再一次拯救这个国家！
　　“嗯。”
　　夜黎也是微微一笑，眼眸中闪过一抹自信和坚定，他必须要拯救这个国家，因为这是他想要守护身边之人的话，就必须做的。
　　奥尔良，一座外表恢宏，内部却极为阴森渗人的宫殿之内……
　　“吉尔在吗？”
　　一座光线十分昏暗的大殿内，站在此处大战中央的黑贞德，突然出声道。
　　“是，我在这里！”
　　闻声，一位显得很年轻，但时不时转动一下的大大双眼，却是让他看上去显得有些吓人的男性从者，此刻从殿外走了进来。是的，他是一位从者。
　　他的服装很奇特，修长的身上穿着宽大的法袍，衣服上装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮。
　　“桑松和迪昂回来了，但却没有干掉乔尔乔斯，她和那些家伙找到了他。”
　　黑贞德说到那个她的时候，脸色顿时变得有些阴沉难看了起来……
　　“原来如此。知道不敌对方，所以退回来了吗.”
　　那名为吉尔的男从者，道。
　　“嗯。虽然我们这里不缺人手对付他们，但还是令人很不愉快。确认他们的位置，我要彻底消灭她和那些家伙――！”
　　黑贞德冷声道。
　　“不，这可能已经没有必要了。”
　　此时，狂化Saber，也就是迪昂来到大殿内，道。
　　“Saber？我不是命令你去监视他们了吗。”
　　黑贞德眉头一皱，道。
　　“已经没有这个必要了，御主。他们正径直的向奥尔良前进。看来似乎打算挑起决战。这也正如您所愿吧？”
　　迪昂轻声道。
　　“他们不再四处逃窜了吗。也就是说，他们有了一定的胜算。”
　　黑贞德眉头微挑，冷声道。
　　迪昂道：“可能吧。对方从者的数量可不少。虽说我们这边还有龙，但这相比会是一场激战吧。”
　　“你很期待？”
　　黑贞德注意到迪昂的一些异样之处，不禁问道。
　　“当然期待了。谁让我的精神不正常呢。对我来说，毁灭或者被毁灭都是我所追求的。”
　　迪昂略显自嘲般的道。
　　“好了，下指令吧――御主。”
　　闻言，黑贞德笑了、充满狂气的笑了。
　　“为决战做好准备吧！吉尔，你把从者，还有他们都召集过来。”
　　黑贞德看向吉尔，道。
　　“遵命。让我们把分布在法兰西各地的龙都召集起来吧。”
　　吉尔点了点头，嘴角也是拉扯出一个充满疯狂、不，应该是期待的笑容，只是他的这份期待，是毁灭、是杀戮，是报复吧……
　　“我们的胜利将意味着世界的毁灭。但纵使我们失败，结果也不会有所改变。世界早已消亡。就算这个时代的到了修复，迎接他们的依然是无止境的征程。但是即便如此.”
　　黑贞德脸色阴沉的咬牙道：“即便如此――他们和她还是要肯定这个世界吗？”
　　“若是这样，就由我来击溃他们。绝不让他们维系这个世界！”
　　“如果是过去的我，想必一定会阻止您吧。”
　　此时，一旁吉尔似是感叹了一声，但随即他的声音便是高昂起来，“但现在的您是完美无缺的存在。贞德，武运对您来说都是已经毫无必要的了！”
　　“请尽情蹂躏那些逆党吧……”
　　“吉尔，你觉得我和她，谁才是真正的贞德？”
　　听到吉尔的话，黑贞德此刻不禁问道，她似乎产生了许些迷茫，毁灭法兰西、毁灭世界、毁灭那个曾经的贞德……这些……真的是她所追求的吗……
　　“当然是您。”
　　吉尔毫不犹豫的回答道。
　　“听好了，贞德。您被处以了火刑。不仅如此，还遭到了所有人的背叛！那个查理七世甚至舍不得支付赔款，只是眼睁睁地看着本应身为大功臣的您，被送上了处刑台！没有人，没有一个人愿意为了救您而勇敢地站出来！”
　　说着，吉尔脸色陡然变得狰狞起来，无比憎恨与愤怒的大吼道：“为什么会出现如此不讲理的事？是因为神啊！这正是吾等所信奉的神对吾等的嘲弄！”
　　“正是因为这样，吾等才会否定神明。难道不是吗，贞德？”
　　吉尔反问了一声。
　　“是的。说的没错，吉尔。我已经一无所有了.”
　　黑贞德道：“麾下的士兵离我而去，渴求的民众四处逃亡。国王背叛了我，而主教则以神的名义将我处以极刑。也就是说――我错了！”
　　黑贞德脸色阴沉下来，冷声喝道：“不，是所有的一切都错了。”
　　“错的不是我所相信的对象，而是容许3.1我‘存在’的这个国家错了。既然如此，我就必须纠正这个错误。曾经的贞德是错误的。那我怎么能不听从他们的决定，将一切都归于虚无呢。”
　　“正因为我的救国行为本身就是一个致命的错误啊！”
　　黑贞德自嘲般的道。
　　“……贞德。请务必不要这么钻牛角尖。这只是上天的惩罚罢了。您的复仇是正确的。既然这个国家是您所拯救的，那您自然也应该有毁灭它的权利。不就是这么简单的道理吗？”
　　吉尔开导道。
　　“……是啊。吉尔，尽管你每次说的话都很极端，但这次却令我很安心。”
　　黑贞德嘴角扬起，“就让我来彻底毁灭这一切吧！”


第223章 我想站在你身边保护你
　　奥尔良附近的一片森林中……
　　“在我们中间，只有我……有率军作战的经验吗。”
　　齐格飞有些怔怔的看着皆是将目光移到他身上的夜黎等人……
　　昨天在波尔多找到乔尔乔斯，随后帮助其击退了进攻的魔物，让市民安全撤离后……夜黎等人休息了一晚，今日便是直接赶往向奥尔良，准备开始最后的决战。
　　不过，他们自然不可能鲁莽的直接冲过去，至少得有个计划不是，因此夜黎等人便是暂时停聚在这片距离奥尔良并不远的森林中，开始商议起了战斗对策……
　　而既然是进攻国家，那么自然是有过行军打仗经验的人来领导众人最好。但贞德很抱歉的表示自己并不擅长行军打仗这一类的指挥，所以一行人中，有率军战斗过的经验的就只有我们的飞哥了！（飞哥！强！23无敌！带我们干翻对面！滑稽~~）
　　因此，众人的视线，自然一时间都是聚集到了齐格飞的身上。
　　“话虽如此，可我也并没有率军征服过一个国家这样辉煌的战绩啊！”
　　齐格飞略显苦笑道，而且说是进攻国家，但他们这边加上夜黎这位御主，也总共只有十人罢了。
　　“其实大家也别想的太复杂了。毕竟我们这边才十个人而已。”
　　夜黎此刻笑了笑，随即道。
　　“目前的情况也十分明了，没有必要想太多。虽然敌众我寡，但敌人大部分都是那些双足飞龙和低级的魔物罢了，不足为惧。我们最主要的敌人，还是黑贞德与她那边的从者。”
　　“嗯。”
　　众人点了点头。
　　齐格飞道：“在这种情况下，一般来说我们有两种策略可以使用。要么正面突破，要么偷偷绕道到对方背后攻其不备。”
　　“我们的位置应该早就暴露了。对方的我（黑贞德），职介也是Ruler，同样有些广范围的从者探知能力。偷袭的方式行不通的。”
　　贞德开口道。
　　“嗯。所以，我们能用的策略实际上也就只有一个罢了。”
　　夜黎笑着耸了耸肩，道。
　　“正面突破！”
　　清姬和伊丽莎白两女齐声道。
　　“嗯，就是这样了。”
　　夜黎点了点头，然后接着道：“双足飞龙等魔物虽然不足为惧，但为了不影响到主要的战斗，所以还是需要有人引开和拦截的。不过，这个到时候再根据对方的战斗部署来决定吧。现在先说一下，对面已知的战力。”
　　“首先是黑贞德，在其麾下，已知的从者有弗拉德三世、卡蜜拉、迪昂、桑松四位，兰斯洛特与歌剧魅影已经被我们消灭掉了。除此之外，还有着强大的邪龙法夫纳！”
　　说到这里，夜黎顿了一下，然后偏头看向贞德，道：“贞德，黑贞德能拜托你吗？”
　　闻言，贞德怔了一下，随即脸色认真起来，重重的点了点头，道：“是，Master，请交给我吧！”
　　“嗯。对方最大的倚仗，目前除了圣杯之外，应该就是法夫纳了，所以能不能打倒法夫纳，事关我们这场战斗能够获胜！”
　　夜黎沉声道：“法夫纳由我和齐格飞与乔尔乔斯一起对付。所以，在对付它的时候，希望你们其他人能够对付其他的从者，拖住就好，最好尽量能不让我们受到干扰！”
　　“是的，御主说的没错，能够打倒法夫纳是我们能否取得胜利的关键。”
　　对法夫纳的强大深有体会的齐格飞，脸色凝重的道。
　　“齐格飞，你曾经打倒过一次法夫纳，所以知晓打倒它的方法吗？”
　　夜黎问道。
　　“不，很抱歉御主。说实话，其实我也不知道自己以前是怎么战胜它的。”
　　齐格飞一脸歉然的道。
　　“喂！？不要在战前说这种令人不安的话啊！”
　　玛修无语的吐槽道。
　　“很抱歉.”
　　齐格飞又道了一声歉，随即沉声道：“但与那场战斗相关的事情，深深烙印在我记忆之中的只有一点。”
　　“那并不是一场轻易能打赢的战斗，而是经历了无数次失败，才侥幸胜利的战斗。慎重的策划，大胆的行动，要通观全局，聚精会神于一点。”
　　“必须像海与天，光与暗一样，能够包容且贯彻互相矛盾的行事方式。若非如此，是绝对无法打倒那条邪恶之龙的。”
　　齐格飞凝重的道，随即看向夜黎……
　　“御主……你有这个觉悟吗？”
　　“觉悟的话……我可不敢说绝对有。”
　　夜黎笑了笑，随即他的脸色却是逐渐沉凝了下来。
　　“但当我接受了这拯救世界的荒唐行动时，我对此就只350有一个念头，不去做、怎么知道一定会失败呢？！”
　　说着，夜黎的嘴角有缓缓浮现出了一抹自信的笑容。是啊，不去做，怎么就知道不能成功呢？更何况……他也有着必须要成功的理由与信念。
　　“呵，万幸御主你能这么勇敢。”
　　齐格飞笑了。是的，就像他生前对付法夫纳一样，不也是经历了无数次失败与尝试，才成功的吗？因此，不试试，怎么就知道一定会失败呢？！
　　“呵呵，觉悟我相信大家都有了。所以我也就不再多说什么了！”
　　夜黎微微一笑，然后脸色一正道：“玛修，在我和齐格飞与乔尔乔斯对付法夫纳的时候，我希望你能拦着弗拉德三世。”
　　“哎？”
　　玛修微微一怔，随即回过神来连忙急声道：“可是前辈你……不、不行，Master，虽然很无理，我也还很不成熟，但、但我还是想站在你身边保护你。”
　　PS：呜……我果然是条咸鱼，五更都做不到……


第224章 欲望与成长
　　得到夜黎下达的指令，但这一次，玛修却是在楞了一下后，情绪有些激动的希望夜黎改变这条指令，唯独、唯独离开他的身边，是她有些无法接受的……特别夜黎还是要去做那么危险的事情，所以无论如何，她都希望自己能够陪在他的身边、也想要陪在他的身边，去保护他……不仅仅只是因为他是她的Master，她是他的Servant，而是……
　　见此，夜黎微微一怔……
　　其他人也皆是有些惊讶的看向此刻紧抿着樱唇，表情有些倔强的玛修，很惊讶、很惊讶玛修会反驳夜黎的指令，这是之前没有过的吧……是的，他们都知道玛修非常的在意夜黎，会为夜黎着急、会为他担忧，可是……却从来没有反驳、反对过他吧……至少在他们认识的这段时间内，没有过……而且，他们也从未想过玛修会违抗夜黎，在之前明明不管夜黎做出如何的选择，她都会第一时间毫不犹豫的选择相信他、答应他、也用自己的行动回应了夜黎……
　　所以……他们没有想过玛修会有反驳夜黎的时候……
　　不过，贞德倒是在惊讶过后，有些明白了玛修此时的心情。因为，在之前……在拉沙里泰的时候，夜黎打算独自返回拉沙里泰救玛丽和阿马德乌斯的时候，玛修也露出过这种表情，只是这一次……玛修十分的坚决……
　　是的，哪怕弱小、哪怕没有保护好他的能力……可是……可是，可我还是想要待在他身边，只要能够待在他身边就好、真的只要这样就好……
　　樱唇紧紧抿起，玛修知道，自己这样很任性、很任性，自己这样会让夜黎很为难、很为难，在不知不觉中……本应该被她守护在身后夜黎，突然站在了她的前面……本应该为他挡下一切的她，现在却被他保护在身后……
　　前辈的背影……真是很伟岸呢。明明并不健壮，但不知何时起站在夜黎身后，一直关注着身前的他的她，发自内心的如此感~叹道……
　　夜黎那单薄的背影，在玛修心中却是仿佛能够支撑天地的伟岸巨人一-般，不可动摇。
　　那种被人保护的感觉、那种被人爱护的感觉……好温暖……好舒心……好轻松……好、不――，一点都不好！这样、这样一点都不好！！！
　　明明、明明应该是我保护他才对，明明应该是这样才对。我的存在价值、我的存在意义、这样的我……还能继续待在他身边吗？我继续待在他身边……真的好吗？
　　当得知夜黎，仅仅只为了她一个人，而选择拯救世界的时候！玛修心中产生了这样的疑问……
　　而当夜黎身边聚集的从者越来越多……玛修心中的疑问越来越重、心也越来越迷茫，特别是现在夜黎的从者已经不止她一个人了，贞德、玛尔达她们都是强大的从者、而且都是有着拯救志向的圣女，她们的话，能够更好的帮助夜黎、保护夜黎吧……
　　所以自己一个有缺陷、还需要Master保护从者，继续待在他身边……真的好吗……？自己真的还有这个资格吗？
　　可是，当玛修、当她开始逐渐迷失的时候，夜黎却再一次对她伸chu了手掌，拉着她，继续向前迈进了……
　　自己只要成为自己就好，自己只要成为自己想成为的自己就好！在阿马德乌斯的点醒下，玛修明白了夜黎的指引，再一次向前方还空白一片的人生，踏出了新的一步！
　　不是为了别人、不是为了他，仅仅是为了自己、仅仅是回应自己心底的渴望！她、玛修那时终于真正展开了自己的人生……并为原本空白无瑕的人生，染上了属于自己的色彩！
　　而她的渴望？仅仅只是想……待在他的身边……是的，不能再继续站在你身边守护你也好，我想待在你的身边、陪在你的身边，想两个人以后能够一起面对一切！所以……
　　前辈……请原谅我的任性、我真是一个有缺陷又不称职的任性从者呢……但即使是这样的我，我也想继续待在你的身边……所以……前辈我……
　　闭上双眼，明明很有可能被夜黎拒绝，但玛修此刻心中却是意外的没有感受到什么沉重，反而很轻松，仿佛一直以来憋在心中的东西，全部释放了出来一般……
　　那是她的期望！是的，期望……
　　她已经明白自己的期望了，也正视自己的期望了，现在也说出了自己的期望了！
　　但是，这一次，夜黎的回答……却又是再一次，出乎了玛修的预料，扰乱了她的一颗芳心……
　　“你……成长了呢.”
　　夜黎此时脸上的表情无比柔和的微笑着，对玛修的成长，给予了自己的肯定。
　　他很高兴、是的，很高兴！因为他看出了玛修的成长，那个单纯善良的总是为了它人而行动的玛修，终于成长了……
　　欲望，在很时候的含义都是贬义的。但，没有人类没有一点欲望、人类也不可能没有欲望，人类其实是需要欲望的。
　　虽然欲望过大，往往会造成很多负面的影响。
　　但欲望其实是每一个人前进的动力。就像夜黎，他拯救世界的动力是什么？是为了玛修，这就是一种欲望，一种守护的欲望，欲望也是有好有坏的。
　　有欲望，一个人才有成长的可能……
　　PS：老板，再来一袋、不，是来十袋狗粮！！！


第225章 以雷霆之势攻破之！
　　但是，玛修没有欲望！
　　因为她根本不明白自己想要的到底是什么？所以她才会对很多事物感到迷茫，没有欲望的她，根本不懂那些……
　　夜黎很喜欢这样的玛修，但却更希望她能够作为一个人类、得到成长！因此见着玛修终于明确的找到了自己的欲望，并且表达了出来，获得了成长。所以，他真的很高兴！
　　“哎？”
　　闻言，怔了一下后，玛修紧闭的眸子猛然睁开，她目光呆然的望着面前夜黎那柔和、不，是温柔的笑脸……随即晶莹的泪水，陡然自眼眶之中涌现而出……
　　“真是的，才刚夸你一句，怎么就哭了。”
　　见此，夜黎无奈一笑，但目光却是无比温柔的看着玛修，伸手为其轻轻拭去泪水……
　　“前辈、我.”
　　玛修俏脸略微红了起来……
　　“好了，以为我会不高兴的训斥你吗？笨蛋.”
　　夜黎轻声笑骂了一句，然后道：“你呀，早该这样了。”
　　“你不是我的仆人、也是只会战斗的人偶，而是一个人啊.”
　　“所以啊，不喜欢的事情、讨厌的事情、不想去做的事情，统统都说出来就好。你不说出来的话，有些时候我可是不会明白的哦。”
　　“前辈.”
　　闻言，玛修的眼眶微微红了，晶莹的泪水又是忍不住如同珍珠般不断沿着脸颊滚落而下……
　　“好了、好了，不哭了，都哭成小花猫了。在战斗前哭什么的，可不太吉利哦。”
　　夜黎笑着轻柔的为玛修摸了摸脸颊上的泪水。
　　“刚才的指令我收回了。玛尔达，弗拉德三世能麻烦你吗？”
　　夜黎偏头看向玛尔达，道。
　　“了解。”
　　玛尔达点了点头。
　　“卡蜜拉那个家伙就交给我吧！我一定要干掉那家伙。完事之后……如果还有空的话，我也可以考虑来帮你们哦。”
　　伊丽莎白没等夜黎下令，便自发表决道。
　　“那就拜托你了。”
　　夜黎笑了笑，然后看向玛丽和阿马德乌斯，道：“迪昂和桑松能交给你们嘛？当然，如果不愿意面对他们的话，也没关系。”
　　“不，请交给我们。”
　　玛丽连忙道。
　　“既然玛丽亚都这样说了。虽然我不太想见桑松那个家伙.”
　　阿马德乌斯耸了耸肩道。
　　“嗯，交给你们了。”
　　夜黎点了点头，随即看向清姬，道：“清姬，敌方可能还有一两位未知的战力，到时候可就得拜托你了。”
　　“哎。虽然不能待在御主（夫君）大人，身边稍微有点寂寞。但人家会很快喷死他们，然后去帮您的。”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“前、前辈，那我呢？”
　　此时，玛修俏脸微红的低着头，小声道。
　　“你啊，跟平时一样，好好待在我身边保护我就行了！”
　　夜黎轻笑一声，抬手揉了揉玛修的脑袋。
　　“嗯。”
　　闻言，玛修顿时脸色一喜的抬起头来，点了一下头。但很快就是不好意思的又低下了头去。
　　“全员都准备就绪了吧！”
　　夜黎脸色认真而冷静了下来。
　　“嗯！”
　　众人此刻皆是收敛了平时的一些性子，认真而凝重的点了点头！
　　“那好……开战吧！”
　　夜黎高声呼喝一声！
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　“那现在出发，向奥尔良发动进攻――！”
　　前往奥尔良的途中……
　　“前辈……抱歉。我刚才说了那么任性的话。”
　　“笨蛋，你能任性一点的话，我反而会高兴的哦。”
　　“哎？”
　　“因为，那证明了你的成长.”
　　“前辈.”
　　“呵呵，当然想对我撒娇的话也是可以哦。”
　　“前、前辈――！！”
　　“哈哈哈.”
　　一抹甜甜的笑容犹如娇艳动人的花朵一般，在玛修的俏脸上绽放开来……
　　奥尔良……
　　“吼！吼！吼！吼！吼――！”
　　成群结队的双足飞龙盘旋于空，狂暴的龙吟声几乎不曾停断的传荡开来……
　　“果然嘛.”
　　看到那数量惊人的双足飞龙，夜黎不出所料的嘀咕了一声……
　　“Master，怎么办？”
　　贞德问道。
　　“我们没时间在这里浪费，玛尔达将塔拉斯克召唤出来，直接冲过去！”
　　夜黎低喝一声，道。
　　“嗯。”
　　玛尔达点了点头，手中神圣之杖杖底敲落在地，然后庞大的召唤魔法阵便是在地面上瞬间扩张开来……
　　接下来，伴随着一阵狂暴而强烈的魔力波动，塔拉斯克庞大的身影便是浮现而出！
　　“上，全部都到塔拉斯克的背上去。”
　　塔拉斯克一出现，夜黎毫不犹豫的就是一声令下，带头纵身越到了塔拉斯克背部的甲壳上……
　　“塔拉斯克，上了！”
　　当所有人都登上塔拉斯克的背上后，在夜黎的示意下，玛尔达也是一挥圣杖，喝声令下。
　　“吼――！”
　　接到指令，塔拉斯克顿时便是咆哮一声，然后带着夜黎等人直接向奥尔良的方向冲了过去！
　　塔拉斯克那么大的个头，自然一下就吸引了很多双足飞龙的注意，然而双2.4足飞龙不过是区区亚龙，塔拉斯克可是真正的龙种啊！
　　所以，双足飞龙根本不敢靠近塔拉斯克，一时间只能在空中飞旋低吼着……
　　而这也正是夜黎想看到的，虽然双足飞龙并不难对付，但上百那么庞大数量加起来，他们想要解决也得费一番功夫，可现在自然没有那么多的时间给他们。
　　面对这种不利的战斗，必须要以雷霆之势，方才可攻破之！
　　PS：啊啊，没灵感了啊！坐在电脑前一下午，脑袋空空的，愣是不知道该怎么写……
　　今天，可能只有两更了，抱歉！


第226章 狂化archer――阿塔兰忒
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　大地轰鸣，尘烟滚滚，塔拉斯克承载着夜黎等人，狂猛地向奥尔良飞奔而去，周围空中的双足飞龙摄于它真正龙种的气息，根本不敢靠近。
　　“Master，有从者靠近，正径直的向我们这边赶来――是敌人！”
　　此时，贞德通过自身的能力，将探知到的情况报告给夜黎。
　　“人数呢？”
　　夜黎冷静的问道。因为黑贞德同样拥有着跟贞德同样的探知能力，所以他们跟本就没有刻意隐藏，再加上塔拉斯克这么大的个头，被发现不过是迟早的事情。
　　“只有一人。”
　　贞德连忙回答道。
　　“一人？！”
　　夜黎眼眸微微闪了一下，一个人就敢冲过来，是已经被狂化弄得没有丝毫理智，还是想寻死得到解脱？
　　当然，不管如何，这都不是夜黎需要考虑的。现在的他，需要考虑的只有一件事，那就是如何获得这场决战的胜24利！
　　“一个人也好、几个人也好，不要留手，尽快解决掉它！”
　　夜黎语气冷下来，一声令下！
　　“是！”
　　众人点头应声道。
　　贞德探知范围为半径十公里，双方彼此迅速的靠近着，所以很快……
　　“Master，来了！”
　　此时，贞德连忙提醒道。
　　而她的声音还未彻底落下之时……
　　“咻！咻！咻――！”
　　一连串尖锐的破空声便是传来，只见十数道密集的小黑点自远方爆射而来，那是一支支漆黑的箭矢！
　　见此，不待夜黎下命令……
　　“塔拉斯克！”
　　玛尔达手持神圣之杖，轻轻在塔拉斯克的甲壳上敲了一下！
　　“吼――！”
　　塔拉斯克顿时张嘴咆哮一声，然后一片灼热的龙炎便是对着前方那些疾射而来的漆黑箭矢，喷吐而去！
　　“呼――！”
　　在灼热龙炎的吹息下，那些漆黑的箭矢顿时被焚化成灰了。
　　很快那位射出那些漆黑箭矢的从者，没有丝毫隐藏的意思，直接便是出现在了夜黎等人的面前。
　　她是一位女性从者，而且非常的有特点，那就是她竟然有着一对茶黄色的猫耳朵和猫尾巴，头发也分成了三部分、三种颜色。额前的刘海与脸颊两侧垂落的头发呈现翠绿色，自头顶垂落腰间的长发则是茶黄色，而发梢有略微发白，非常的奇异。
　　面容精致俏丽，身材纤细高挑，年纪看上去要比玛修大上一些，身着黑色与绿色为主的连衣短裙，戴着兽皮手套的右手中握着一柄精致华丽的金纹黑弓！
　　毫无疑问，她的职介乃是Archer！
　　当然，她自然也同样被强制附加了狂化属性！
　　因此……
　　“杀掉……都杀掉！所有人都死在我的箭下吧！”
　　狂化Archer散发着狂化之气，目光如同野兽般无比锐利的盯着身为她的猎物的夜黎等人……
　　“Master，她是阿塔兰忒！希腊神话中非常有名的女猎人，虽说被施加狂化，但也请多加小心。”
　　以自身能够看破从者真名的能力‘看破真名’，看穿了这位被狂化的女Archer的真名，贞德连忙告知了夜黎，并提醒了众人一声。
　　“嗯。”
　　夜黎眼眸微闪，然后毫不犹豫的下令道：“不要浪费时间，一起上，尽快解决掉她！”
　　“是！”
　　众人点了点头，现在可不是讲究什么骑士精神的时候，尽快打倒敌人才是他们应该做的。
　　“咻――！”
　　此时，一支箭矢又是被阿塔兰忒拉弓至圆满，呼啸的破空爆射而出！
　　而这次的箭矢跟刚才的相比，无疑是有着天壤之别！只见，箭身极速旋转，卷动着强烈的劲风，宛若一枚呈螺旋转的炮弹一般，向夜黎等人爆射而来！
　　“前辈小心！”
　　见此，玛修脸色微变，连忙顶起盾牌，拦身挡在夜黎等人的面前！
　　然后，下一刻！
　　“嘭――！”
　　箭矢瞬间命中了玛修的盾牌，顿时炮弹爆炸般的猛烈劲风冲击开来。其爆发出来的威力，堪比炮弹，根本不像是一支由弓箭射出的箭矢！
　　“啊！”
　　玛修轻呼一声，脚下顿时忍不住在塔拉斯克背部的甲壳上，向后爆退而去。但下一刻便是……
　　“嘭！”
　　玛修撞入一个怀抱当中，然后耳边便是响起了熟悉的声音。
　　“玛修，没事吧？！”
　　夜黎接住玛修爆退的身子，连忙关切的问道。
　　“啊、我没事。”
　　玛修俏脸微微一红，连忙摇头道。
　　“那就好。走，跟我下去！”
　　夜黎点了一下头，然后纵身一跃，便是550从塔拉斯克的背上跳了下去。想要尽快解决身为Archer的阿塔兰忒，自然唯有接近她才行。
　　“是，前辈！”
　　见此，玛修自然也是跟着跳了下去。
　　不只是玛修，贞德、齐格飞、乔尔乔斯三人也是跳了下来。
　　至于，玛尔达、玛丽、阿马德乌斯、清姬和伊丽莎白则是依旧留在塔拉斯克的背上，一来他们不擅长近战，二来有夜黎他们也足够了，所以他们留在塔拉斯克的背上支援更好一些。
　　“咻！咻！咻――！”
　　当夜黎五人从塔拉斯克的背上跳下，向阿塔兰忒冲过去的时候，一片漆黑的箭雨便是再次朝着他们覆盖而来！
　　见此，目光一凝，夜黎右手一挥，漆黑的剑光便是自其掌心之中乍现而出，‘无毁的湖光’瞬间握入手中！
　　为了不浪费时间，尽可能快速的接近阿塔兰忒，夜黎目光凝聚，清晰的捕捉到那些疾射而来的箭矢的轨迹，准备直接躲开！
　　然而……
　　“咻――！”


第227章 众人群挑阿塔兰忒！
　　“咻！咻！咻――！”
　　就在夜黎前冲的身形微微一偏，避开了前方几支箭矢的轨迹时，令他惊讶的一幕出现了，那些原本应该会落空的箭矢，竟然改变了飞行轨迹，对着他疾射而来！
　　自动追踪？
　　对此，夜黎只是略微惊讶了一下，便冷静了下来。毕竟会改变飞行轨迹的箭矢，他也不是没遇到过，当初在冬木市对战黑化Archer的时候，他的箭矢同样会改变轨迹，一直追踪着敌人。
　　但很快夜黎就发现，并非是那些箭矢有自动追踪的能力，也并非是射出这些箭矢的阿塔兰忒的弓有这种能力，而是一股魔力在控制着这些箭矢，而控制者自然就是阿塔兰忒了。
　　被附加了狂化属性，依旧能够精确的控制着箭矢攻击敌人，不愧是从者，没那么容易对付啊！
　　“嗤――！”
　　然而通过敏锐的感知，察觉到了一点的夜黎，眼眸微闪，顿时放下了刚要一剑挥出的右手，然后顿时璀璨的雷电自其脚底喷射而出，电光一闪，他整个人便是瞬间从那几支改变了轨迹对他爆射而来的箭矢之间，闪掠了过去！
　　那些箭矢终究只是被阿塔兰忒以魔力控制了，并没有真正的自动追踪的能力，所以只要避开过去，再怎么她也不可能控制着箭矢掉头，能稍微改变一下箭矢的飞行轨迹已经非常不错了。
　　而也正如夜黎所分析、猜测的一般，那些被他闪避过去的箭矢，并没有再改变飞行轨迹。
　　至于其他人的应对方式，则是很直接，玛修直接顶起盾牌挡下，贞德则是挥舞着圣旗打落了那些对她射去的箭矢，齐格飞和乔尔乔斯也皆是以手中之剑，直接将那些箭矢全部击落！
　　不过，阿塔兰忒的攻击自然不可能只有这一轮，一阵阵的箭雨连绵不绝的对夜黎等人覆盖而来。
　　密集的箭雨也是令得夜黎等人靠近阿塔兰忒的速度有明显的降低，毕竟就算是躲闪，也会影响到速度。
　　但即使如此，夜黎等人与阿塔兰忒之间的距离依旧是在缩减着……
　　阿塔兰忒虽然也在尽可能的保持着与夜黎等人之间的距离，但她射箭也是需要时间的啊！敌人只有一个倒还好，但不说玛尔达她们，光出战的夜黎等人，就足有五人。因此，攻击的次数增加了，她的移动速度自然也就受到了很大的影响。
　　而且，在塔拉斯克背上的玛尔达等人可也没干看着……
　　神圣之杖扬起，自然界中的魔力顿时汇聚而来，在玛尔达的头顶上空凝聚出，一颗颗璀璨的魔力光弹。然后形成了一片璀璨的弹幕，向阿塔兰忒覆盖而去！
　　双手张开，魔力波动在玛丽周身泛起，点点晶莹浮现，化作一朵朵闪耀夺目的玻璃蔷薇花，紧接着也是在玛丽的控制下，如同箭矢般，对阿塔兰忒疾射而去！
　　阿马德乌斯手持指挥棒，如同谱写乐谱一般，虚空点划着，顿时悠扬而低沉音波便是凭空响起，朝阿塔兰忒笼罩而去！
　　至于，清姬和伊丽莎白两女，则是一个在喷吐着火焰、一个在发出震耳欲聋的音波，将一部分向在塔拉斯克的背上的她们覆盖而来的箭雨给焚化成灰、或者冲击开来！
　　而在这般攻势阵容之下，阿塔兰忒自然是很快就被夜黎等人追上了……
　　在玛尔达等人的支援干扰之下，攻击密度大大降低的阿塔兰忒，最先接近她的是贞德！
　　“喝！”
　　圣旗舞动，将数支箭矢打落，贞德轻喝一声，身子一个前冲，手中圣旗闪耀着锐利寒芒的枪尖便是对着阿塔兰忒，闪电般的爆刺而去！
　　但虽然身为Archer，阿塔兰忒却也不是没有近战的能力。
　　“锵――！”
　　只见，阿塔兰忒身形偏转，一抡手中的华丽金纹黑弓，弓身敲击在贞德圣旗枪头一侧，将次向她的枪尖顿时震偏了轨迹。
　　紧接着，阿塔兰忒便是顺势纵身向后几个轻跃，以她达到A.级的顶尖速度，一瞬间就足以拉开不小的距离。
　　“咻！咻！咻――！”
　　而在退后的同时，也完全不影响她拉弓搭箭，因此一片箭矢便是对贞德覆盖而去。并且，此时此刻，因为夜黎他们都已经靠近了阿塔兰忒的缘故，玛尔达等人的支援也变得少了起来，毕竟可能会影响到夜黎等人。
　　当然，阿塔兰忒也没能再将攻击覆盖夜黎所有人了。
　　“嗤――！”
　　一道璀璨雷电形成的斩击破空一闪，向阿塔兰忒爆射而去！
　　阿塔兰忒爆退的身形顿时遏然而止，拧身一转，避开了那道雷电斩击。
　　而紧接着，电光一闪，夜黎已是冲了过来，凭借着魔力放出（雷），施展出的雷闪，一瞬间足以让他爆发出不低于阿塔兰忒多少的速度。因此他刚才便趁着阿塔兰忒后退的时候，斩出了一击雷光斩，稍稍让阿塔兰忒顿了一下，然后借机追了上来。
　　“嗤――！”
　　一剑撩起，雷光破空，接近了足以击中阿塔兰忒的范围后，夜黎毫不犹豫的一剑斩出。手中雷电缭绕的‘无毁的湖光’，顿时便是化作一道雷光，撕裂空气与剑身卷动的风流，闪电般的对她斩去！
　　这一剑的声势令阿塔兰忒不敢硬接，这不是她理智的一种选择，而是如同野兽一般感知危险的本能。
　　而且，‘无毁的湖光’剑身上可缭绕的璀璨雷电，就算像刚才以巧劲挑开贞德的圣旗的时候一样，挑开夜黎的剑，也会被剑上的雷电击中吧！
　　因此，阿塔兰忒凭借着自身野兽般的本能反应，纵身直接退出了夜黎这一剑的攻击范围！


第228章 『诉求的箭书』(phoibos catastrophe)！！
　　阿塔兰忒的本能，让她选择躲开了夜黎的这一剑……
　　然而，理智被狂化的她，却没有考虑到……夜黎先前劈出的一击雷光斩！
　　雷切一击虽快若闪电，但攻击会落空那是再正常不过的事情了吧。夜黎可从来没想过自己这一剑没人能够避得开，而且考虑到阿塔兰忒那般迅捷、灵巧的速度，他怎么可能没有第~二手准备……
　　因此，当阿塔兰忒退出雷切一剑的攻击范围之时，夜黎眼眸微闪，紧接着原本凝聚在‘无毁的湖光’剑身上的璀璨雷电，顿时噼里啪啦的猛然爆发开来，狂暴、激烈的电流瞬间便是自剑刃之上，暴掠-而出！
　　然后，电光一闪！
　　“嗤――！”
　　以雷电凝聚而成的雷光斩，瞬间便是追上了退出雷切攻击范围的阿塔兰忒，狂暴的雷电眨眼间在她的全身上下蔓延开来。
　　“啊――！”
　　阿塔兰忒惨叫一声，后退的速度也是在身体被雷电麻痹的影响下，顿时慢了下来……
　　齐格飞在此时也是已经冲了上来，面对被雷电攻击的麻痹影响下，速度暂时慢了下来的阿塔兰忒，飞哥没有丝毫怜香惜玉的直接一剑劈出！
　　虽然他平时不善交流，总是保持沉默。但一旦面对敌人，哪怕对付是女人，他也不会手下留情。
　　“噗嗤――！”
　　血光迸溅，身体被雷电麻痹的阿塔兰忒来不及做出反应，直接被齐格飞一剑砍中了！
　　“啊――！”
　　阿塔兰忒痛呼一声，鲜血瞬间将她腰间的黑色衣裙染的一片暗红，但疼痛仿佛也刺激出了她野兽般的本能，身子连忙快速的爆退而去！
　　见此，夜黎等人自然是准备乘胜追击，想要一举解决掉阿塔兰忒，但是……
　　“咻！咻！咻！咻！咻――！”
　　一连串密集的漆黑箭雨朝夜黎等人覆盖而去，被施加了狂化属性的阿塔兰忒，此刻犹如受伤的野兽一般，目光疯狂的紧盯着夜黎等人，完全不顾自身的伤势，强烈的魔力波动刹那间便是在她身上席卷爆发开来！
　　明显打算是准备以宝具的攻击，拼命！
　　然而，此刻夜黎、齐格飞，与赶上来的贞德，都是被阿塔兰忒释放宝具前的一阵箭雨给暂时拦下了！
　　“铿！铿！铿！铿！铿――！”
　　此时，玛修顶着盾牌冲了上来，拦身挡在夜黎的身前为其挡下阿塔兰忒的箭雨。
　　“Master，阿塔兰忒要释放宝具了！”
　　挥舞着圣旗不断打落箭矢的贞德，察觉到阿塔兰忒身上爆发的强烈魔力波动，连忙提醒道。
　　“贞德展开宝具防御，齐格飞解决掉她！”
　　夜黎立刻毫不犹豫的下令道。
　　“是，宝具――”
　　贞德立刻高举手中圣旗，释放宝具时的强烈魔力波动，也是顿时在其身上，犹如喷泉般陡然涌现而出！
　　“明白，御主！”
　　齐格飞也是在接到夜黎的命令后，毫不犹豫的顶着箭雨，完全不顾自身的冲了上去！
　　“铿！铿！铿――！”
　　而密集的箭雨落在齐格飞身上，却是没有给他造成什么伤害。
　　『恶龙之血铠』（ArmorofFafnir），B+级的对自身防御宝具，齐格飞的常驻型宝具。B等级以下的一切攻击都无法对他构成伤害。对于B级以上的攻击，也会扣除相当于B级的攻击数值来计算伤害。
　　有这个宝具在，阿塔兰忒射出的普通箭矢，除非命中他的弱点，否则根本伤不到齐格飞丝毫。如果不是箭雨太过密集，影响到了他行动，他也不会被拦下。
　　不过，阿塔兰忒为了释放宝具，射出阻拦夜黎等人的箭雨不过只有一轮，现在已经不足以影响到齐格飞了，而又接到了夜黎的指令，所以齐格飞自然是毫不犹豫的冲了上去！
　　而与此同时……
　　弓弦拉满，炫目的华光自弓身上绽放而出，但此刻阿塔兰忒瞄准的方向却是天上的太阳，并非夜黎等人。
　　而下一刹那――
　　“『诉求的箭书』(PhoibosCatastrophe)――！！！”
　　此刻，哪怕被附加了狂化，但喊出这个宝具真名的时候，阿塔兰忒的语气却是显得无比的虔诚，犹如对神明祈祷的信徒一般。
　　同时，当阿塔兰忒说出宝具真名的瞬间，拉满弓弦的手骤然松开，然后一道光、一道无比耀眼的光便是宛若黑夜中的流星一般，划破长空，对太阳爆射而去？！！
　　望着那道向太阳暴射而去，一闪而逝的耀眼之光，夜黎等人微微一愣，什么鬼……？
　　但是很快……下一刻，夜黎等人的脸色骤然一变！
　　“咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻――！”
　　雨、光雨、光之暴雨！一阵仿佛来自太阳的光之雨，连绵不绝的犹如暴雨一般，疯狂的向下方的夜黎等人倾泻而下！
　　而那些光雨的正体，乃是无数的光之箭！
　　『诉求的箭书』(PhoibosCatastrophe)，B级的对军宝具。
　　是阿塔兰忒以自己的守护神‘阿耳忒弥斯’所赐予的「天穹之弓」（Tauropolos），射出祈求太阳神‘阿波罗’与月女神‘阿尔忒弥斯’加护的箭书。
　　而太阳神‘阿波罗’与月女神‘阿尔忒弥斯’回应这个请求，将给与敌方灾厄的形式授予阿塔兰忒加护，从天上降落豪雨一般的光箭，进行广泛围全体攻击。
　　夜黎等人方圆数十米的范围都被此刻从天而降的光之箭雨覆盖，除非会瞬间移动类的能力，否则根本没有逃出去的可能。
　　PS：各位圣诞节快乐！在此，无忧愿各位一生平安、一世无忧！
　　另外，在圣诞节，我要在书中向喜欢的人表白！
　　玛修，我爱你――！！！
　　千山万岁尽收眼底，世间繁华陪你看遍。此生无悔入FGO！！！
　　哎？御主（夫君）大人，你刚才说了什么嘛……？
　　呃……清姬！！你……你什么时候来的……
　　哎呀呀，真是的……人家明明一直都在呢……
　　喂喂，你身上是不是冒出了什么危险的东西啊？冷静、冷静啊……！
　　冷静？您在说什么呢……人家一直都很冷静啊，哦呵呵呵呵……（黑化之气弥漫……）
　　玛修救命啊――！
　　什么？救不了！等等……贞德呢！！还有，玛丽！玛尔达……！
　　哎呀呀，御主（夫君）大人，求救什么的，应该告诉我才对，人家会好好保护您的……
　　等等、等……啊――！！
　　（夜黎，享年17岁。死因：某平安夜表白被烧死……）
　　23333……来自单身狗的怨念是很深的，连自己书中的主角都不放过……啧啧，滑稽~~


第229章 冲出箭雨？！
　　漫天的光之箭雨犹如狂风骤雨般连绵不绝的倾泻而下……
　　“咻！咻！咻！咻！咻――！”
　　然而，好在夜黎早就做出到了应对措施……
　　“『吾主在此』（LuminositeEternelle）――！！”
　　高举手中散发着神圣金辉的圣旗，贞德声音高昂的道出了宝具真名！
　　刹那间，神圣的守护金光罩便是以贞德为中心瞬间展开，将周围的夜黎、玛修、乔尔乔斯也是一起笼罩了进去！
　　紧接着，下一刻……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　仿佛无穷无尽的光之箭雨疯狂的倾泻在贞德宝具展开的守护金光罩上，一支支光之箭在命中后接连不断的爆炸开来，令得守护金光罩上，剧烈的荡漾开来一圈圈水波般的漪涟……
　　而外部，没有被守护金光罩覆盖的地方，顷刻间便是在从天而降的光之箭雨，狂风骤雨般连绵不绝的轰炸下，变得千疮百孔、面目全非了……
　　“贞德，能坚持住吗？”
　　看到剧烈波动的守护金光罩，夜黎连忙问道。
　　“不，我没问题，Master。”
　　贞德回答道。
　　阿塔兰忒的B级对军宝具，还不足以破开她A.级的结界宝具『吾主在此』（LuminositeEternelle）。
　　“那好。”
　　夜黎点了点头，然后看向一旁的玛修。
　　“玛修，能陪我出去一下吗？”
　　“哎？”
　　玛修一愣，然后急忙道：“出去？可阿塔兰忒的宝具攻击还未结束啊！”
　　外面此刻现在可是被那些光之箭雨覆盖的连任何景象都看不清啊！由此可见那些光之箭雨的数量与密集程度了。现在出去，如果没有任何防御措施，恐怕瞬间就会被轰射成渣吧！！
　　“所以得麻烦你陪我出去咯。”
　　夜黎笑了笑，齐格飞虽然实力不弱，又有『恶龙之血铠』守护，但再这样的箭雨中，想要接近阿塔兰忒恐怕也不容易，再加上阿塔兰忒虽然受到了不轻的伤势，可也没完全丧失战斗力，凭借着她那灵巧、敏捷的速度，齐格飞哪怕硬生生的冲出了光之箭雨，一时间怕是也没那么容易解决掉她。
　　“啊，前、前辈！”
　　此时，玛修jiao羞的惊呼一声，因为她被夜黎给突然的抱了起来，以公主抱的方式……
　　“嘻嘻。来，把盾牌顶起来，不然等会我可瞬间就会被那些光之箭给射成马蜂窝了哦。”
　　看着怀中被自己抱起的玛修，那俏脸红扑扑，jiao羞、可爱的模样，夜黎嘻嘻笑道。
　　“嗯。”
　　玛修高高举起双手，将盾牌当成雨伞一般横在自己与夜黎的头顶上，而她此刻羞红满面的俏脸靠在夜黎的xiong膛上，害羞的不敢看夜黎、想低下头去，但又怕自己一个不注意，等会会让夜黎被外面的光之箭给射伤，所以只得强忍着心中的羞涩，将犹如红扑扑的苹果般、可爱诱人的让人忍不住想要咬上一口的俏脸微微仰起，目不转睛的紧紧注视着夜黎。
　　见此，夜黎笑了笑，但下一刻瞬间便是认真冷静下来，沉声道：“玛修，做好承受冲击的准备。”（污污污……）
　　“是！”
　　闻言，玛修顿时羞涩稍减、认真的回应了一声。
　　“那……上了！”
　　话音未落，璀璨的电光便是自夜黎的脚底下喷发而出，然后眨眼间他整个人就已是抱着玛修闪电般的瞬间冲出了贞德宝具的守护范围！
　　“真是个冷静沉稳……却又出乎意料的大胆御主啊.”
　　乔尔乔斯有些愣愣的看着抱着玛修一起冲入那光之箭雨的攻击之下的夜黎，他接触夜黎的时间还不长，所以了解不多，因此本以为夜黎是一个冷静沉稳、处事谨慎，勇敢却并不鲁莽的御主，但现在的这一幕却是告诉他，夜黎也是有着出乎意料的大胆的一面的……
　　“嗯。不过……Master是一位非常好的御主呢。”
　　贞德点了点头，嘴角微扬的轻声道。
　　而另一边，当夜黎冲出贞德宝具守护范围的那一刹那间……
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　数不清的光之箭雨便是瞬间倾泻、轰落在夜黎怀中抱着的玛修双手高举与两人头顶上的盾牌牌面上！
　　在光之箭雨的轰炸下，玛修高举盾牌的双手顿时向下一沉，但这份沉重而剧烈的冲击力，也是瞬间让得她忘记了先前的羞涩。
　　必须保护好前辈！
　　这个念头顿时成为了她此刻心中唯一的念头！
　　咬着牙，玛修拼命高举着自己的双手，绝对不让那顶在她、顶在他头顶上的盾牌落下在分毫！
　　而抱着玛修的夜黎，此刻其实也是承受了很大的冲击力，但是当他看到怀中玛修那为了保护他，而拼命努力顶着盾牌的模样，心中4.7却是感到无比的轻松……
　　夜黎嘴角微微撅起一抹浅浅的笑容，果然和你在一起的感觉最好了，玛修……
　　心中虽然闪掠着这些念头，但夜黎脚下的速度可能不减反增，玛修不想他受伤而努力着，他自然也不想看到玛修多承受这种攻击一秒，因此必须要快点从光之箭雨的攻击覆盖范围内冲出去、必须要！
　　抱着这样的念头，夜黎的速度在此刻甚至可谓是突破了自身的极限，璀璨强烈的雷电疯狂的自他的脚底喷发而出，怀抱玛修、夜黎以奔雷之势，快若闪电般的撕裂前方那阻挡的光之箭雨！


第230章 决战，即将展开！
　　“嗤――！”
　　一道雷电缭绕的璀璨身影，撕裂密集的光之箭雨，快若闪电般的暴掠而出！
　　“呼.”
　　冲出光之箭雨后，夜黎顿时吐出了一口胸膛中的闷气，虽然仅仅数秒的时间，但在前一刻还身陷光之箭雨中他，却是感觉无比的漫长。
　　“前辈，我们成功安全冲出来了！”
　　此时，玛修也是欣喜地松了一口气，她和夜黎一样，对于刚才仅仅数秒的时间，感到前所未有的漫长。但她总算是做到了，保护好了夜黎，没让他受伤。
　　不过，虽松了一口气，但此刻玛修却又开始感觉有些空落落的。因为刚才被夜黎抱着闯出光之箭雨的时候，她虽然感到十分担心，但同时却又感到十分的开心。自、自己又被前辈抱了……而且这……这次还是公主抱……
　　想到这里，玛修的俏脸又是开始有些逐渐泛红、发烫了起来……
　　“啾――！”
　　就在玛修此时开始胡思乱想，脑袋有些混乱的时候，夜黎突然微微低头在她那红扑扑的，有些发烫的粉nen脸颊上亲了一下。
　　顿时，玛修原本还有些混乱的脑子瞬间一片空白了！
　　“前、前……前辈――！”
　　而稍稍回过神来，玛修目光呆滞的仰面望着夜黎，眼神剧烈的波动着，一张俏脸顷刻间也是变得涨红的仿佛能够捏出血来一般！
　　“抱歉抱歉，玛修刚才的样子实在是太可爱，所以……没忍住就.”
　　虽然嘴上在道歉，但此刻夜黎嘴角挂着的笑意，却是让人看不出他有丝毫的歉意。（你丫的打架还是调.情啊！不是说出来帮齐格飞对付阿塔兰忒的吗？！！）
　　“呜唔.”
　　玛修害羞的顿时将一张满面通红的俏脸给低头埋进了自己胸.前那对傲挺的峰峦之间！
　　见此，夜黎笑了笑，也不在调戏玛修了，目光微抬，脸庞正色的望向不远处的战斗……
　　只见，百米外，凭借着『恶龙之血铠』的防御性能，早已硬生生的从光之箭雨中冲出来的齐格飞，正在与阿塔兰忒交战着……
　　不过，战况有些焦灼。
　　此刻，阿塔兰忒虽已身受不轻的伤势，再加上刚才释放宝具，气势上有所消退，但从者毕竟是从者，就算被临死反扑也是很王常的。
　　更何况，阿塔兰忒的伤势还不足以致命，因此虽然对她的影响不小，但就跟夜黎所预测的一般，凭借着自身灵巧敏捷的动作，齐格飞一时间确实难以解决掉她。
　　不过，夜黎还是很敏锐的看出了，阿塔兰忒的劣势在逐渐放大，显然伤势和释放宝具对她都是有造成不小影响的，耐久数值本来就不高的她，恐怕是坚持不了多久了。
　　双眼微眯，夜黎微微俯下身子，将怀中抱着的玛修放下，然后不待她说些什么，便是抬手轻轻拍了拍她的头顶，道：“我去帮齐格飞vt把。”
　　说完，夜黎便是直接纵身冲了出去！
　　见此，玛修微微一愣，然后也是顾不得害羞，连忙跟了上去……
　　而很快，当夜黎赶至后，原本就处于溃败边缘的阿塔兰忒，在他和齐格飞两人的攻势之下，没一会儿，便是坚持不住了……
　　“啊――！”
　　当夜黎与齐格飞两人的剑，几乎同时贯穿了阿塔兰忒的身体时，惨叫了一声，受到致命伤的她，终于是从狂化中清晰了过来……
　　“这样就好，这样就好了。真是的，这可真是件麻烦又倒霉到家的差事。”
　　看了一眼夜黎与齐格飞，阿塔兰忒先是解脱般的松了一口气，然后又忍不住抱怨了一句。
　　但很快她却又是笑了，看着夜黎等人，道：“去吧，去打倒那只龙。啊啊，下次我一定要――。”
　　似乎还有什么话没说完，但阿塔兰忒却已是无法再保持现世状态，化作一片金色的光雾消失在这个特异点中……
　　“叮！消灭狂化从者Archer，获得源点10000。”
　　解决掉了阿塔兰忒，夜黎回头看了一眼身后跟过来的玛修，还有在阿塔兰忒的宝具攻击，光之箭雨落幕后，赶过来的贞德、乔尔乔斯，与乘行着塔拉斯克汇聚过来的玛尔达等人，没有多说些什么，直接再度下达了指令道：“阿塔兰忒消失了，想必黑贞德此刻也已经知晓。决战马上就要开始了，不要浪费时间，直接向奥尔良进发！”
　　“是！”
　　众人点头齐声应道，然后连忙纷纷迅速地重新登上了塔拉斯克，让它带着众人继续直奔奥尔良冲去！
　　“Master，奥尔良那边黑贞德、法480夫纳已经行动了。”
　　此时，贞德将自己探知到的情况，立刻报告给夜黎。
　　“嗯。看来对方也已经做好了决战的准备了.”
　　夜黎双眸微眯，点了点头……
　　“大家都做好准备，成败在此一举了！”
　　“是！”
　　“吼！吼！吼！吼！吼――！”
　　奥尔良王城外的一片荒原之上，数量惊人的双足飞龙汇聚于此处上空盘旋着……
　　而且，在那其中，还有着邪龙――法夫纳！！！
　　法夫纳盘踞在荒原之上，大量的双足飞龙如同拥护王者的士兵一般围绕着它。
　　而在法夫纳庞大的龙躯身前，黑贞德手持漆黑的旗帜，屹立于此，在她身后，弗拉德三世、卡蜜拉、迪昂与桑松四位狂化从者一个不少的聚集于此！
　　“来了吗？”
　　此时，黑贞德目光微抬，望向远方地平线上出现的翻滚尘烟，嘴角扬起一抹充满狂气的冷厉笑容。
　　决战，即将展开！


第231章 决战开幕！（一）
　　“你好，贞德（我）的残渣。”
　　黑贞德邪气盎然的看着塔拉斯克背上，站在夜黎身旁的贞德，邪笑道。
　　“不。我并不是残渣，再说我根本就不是你，‘龙之魔女’。”
　　贞德坚定的反驳道，经历了这么多，她已经不再会因为黑贞德而动摇了。
　　“？你明明就是我吧。你在胡说些什么啊？”
　　闻言，黑贞德目光阴沉了许些，道。
　　“事到如今不管我说什么，你都听不进去了吧。”
　　贞德沉声道：“等这次的战斗结束后，我会再把想说的话，尽情说个够的。”
　　“废话少说――！”
　　黑贞德脸色一沉，抬手一挥，指着身后的邪龙法夫纳与双足飞龙群，怒喝道：“看着这条龙吧！看着这一大群龙！”
　　“如今我们的祖国已经沦为龙的巢穴了！龙会将一切都吞噬殆尽，将这法兰西化成不毛之地的！然后这个世界就将结束！然后这个世界就将崩溃！”
　　“剩下的就是龙与龙之间永无止境的自相残杀。无尽的战争，无尽的捕食。这才是真正的百年战争――”
　　“邪龙百年战争！”
　　然而，与此同时……
　　“夜黎，有大量人类生命体反应靠近奥尔良、靠近你们，是法兰西军！”
　　在迦勒底进行战场监测的Dr.罗曼，报告道。
　　“法兰西军？”
　　夜黎眉头微挑。
　　“瞄准那些龙，全力开火――！”
　　法兰西军前方，他们的统帅正是那位吉尔・德・雷，他挥舞着手中之剑，剑尖直指邪龙法夫纳与双足飞龙群，毫不犹豫的一声令下！
　　“轰！轰！轰！轰！轰――！”
　　顿时，顷刻间炮火声便是响彻整片战场，漫天的炮弹向邪龙法夫纳与双足飞龙群，狂轰乱炸而去！！
　　“吼！吼！吼！吼！吼――！”
　　被一阵炮火狂轰乱炸的双足飞龙群顿时开始骚动起来，在没有接受命令的情况下，它们便是向攻击它们的法兰西军飞袭而去……
　　“什么――？！”
　　看到突然出现在战场中的法兰西军，黑贞德的脸色顿时变得难看起来。
　　“吉尔！”
　　贞德也是万万没想到法兰西军竟然会在这种时候打过来……
　　“继续开火！能否守住法兰西，全看现在了！火力全开！不要停！不要留一颗炮弹！”
　　吉尔大喝道。
　　“不要畏惧！不要哀叹！不要后退！所有吾辈胞族，此时今日正式舍命决战一刻！我再说一次！绝不畏惧！因为我们身旁――”
　　“有圣女同在――！！”
　　吉尔高呼着……
　　“哗哗哗――！”
　　顿时，整个法兰西军也是跟着发出了高昂的呼声！
　　“吉尔！”
　　看到这一幕，听到那曾经在耳边响起的熟悉得不能再熟悉的呼声，贞德的俏脸上发自内心的露出了一个笑容。
　　而夜黎则是眼眸微闪，是因为上次见到他们这边的贞德，然后这次打探到了他们的行动，这才赶过来帮助他们一同打倒黑贞德的吧……
　　不过，不管真实情况到底是如何，法兰西军此刻的确对他们形成了不少帮助。至少大量的双足飞龙都被他们给吸引开了，让夜黎他们能够全心全力的对付黑贞德等人与法夫纳。
　　“哼。还真是坚定的信念，太令人恶心了。”
　　黑贞德一脸厌恶的冷哼一声，然后对身后的法夫纳伸手一挥，大喝道：“法夫纳――！”
　　“去吧，把这圣女，这军队，这国家！悉数燃尽吧！”
　　“吼――！”
　　得到指令，法夫纳仰天咆哮一声，然而正当它就要有所行动的时候……
　　“――哈。真没想到我还能见到你第三次。”
　　齐格飞不知何时已经是从塔拉斯克的背上跃了下来，抬眼望着法夫纳，道：“不过，说不定在其他的时空、其他的世界中，我们会以不同的形式存在瓜葛吧――！”
　　“齐格飞！”
　　黑贞德脸色一沉，虽然屠龙者不一定能够百分百杀死龙种，但对龙种的威胁性显然是不可小觑的。特别是法夫纳与齐格飞之间还有着极深的因果纠葛。
　　“法夫纳！邪恶之龙啊！我在这里！我齐格飞就在这里！”
　　齐格飞高声呼道，没有丝毫畏惧的对法夫纳发起了挑战。
　　“向我的正义、我的信念起誓，我定会再次将你打入诸神的黄昏――！！”
　　“给我干掉他！我的从者们啊，上吧！”
　　闻言，黑贞德毫不犹豫的，对身边的弗兰德三世、卡蜜拉、迪昂和桑松四位从者下令道。齐格飞对法夫纳的威胁太大了，必须要优先尽快排除，不然对她计划的影响实在是太大了。
　　“哼，休想！”
　　见此，夜黎冷哼一声，真当他们还是当初第一次见面的时候吗？！
　　“玛尔达、玛丽、阿马德乌斯、伊丽莎白！那四个家伙就交给你们了！”
　　“战斗吗……嘿嘿、不，好的，Master！”
　　玛尔达虽说好像在强忍着心中的某种情绪，但语气间依旧夹杂着一丝兴奋的道。
　　“包在我身上吧！”
　　玛丽微微笑道，不管面对的是什么，哪怕是战斗、杀lu、死亡……她都会用微笑面对。
　　“我会为他们献上最后的安魂曲的。”
　　阿马德乌斯手掌轻抬，已经随时做好演奏死亡旋律的准备了……
　　“哼，不用小狗狗你说，卡蜜拉那个家伙我也不会放过的。”
　　伊丽莎白轻哼一声，目光盯着对面的卡蜜拉，充满了嗜血的杀意，她绝对不容许的另外一个同存于世的自己。


第232章 决战开幕！（二）
　　“贞德，她就交给你了，一起获得胜利吧！”
　　夜黎看了一眼黑贞德，随即对身旁的贞德，道。
　　“是，Master。我会赢得，为了法兰西、为了世界……也为了您.”
　　贞德认真的应声道，当然最后一句，只是在她的心中响起。
　　“嗯。”
　　不知贞德心中所想，当然夜黎也没多想，此刻的他，脸色极为冷静的沉声道：“乔尔乔斯随我一起，与齐格飞迎战法夫纳！”
　　“玛修、清姬，你们跟在我们身边，以防我们受到其他的影响。”
　　“明白了，前辈！”
　　玛修一脸认真凝重的点了点头。
　　“当然，任何敢伤害御主（夫君）大人的家伙，看我不喷死他！”
　　清姬折扇掩嘴，笑吟吟的道。
　　“那就上吧，尽快歼灭！”
　　乔尔乔斯也是毫不犹豫的道。
　　“很好。既然如此，那……开战吧――！！”
　　此时，夜黎抬手一挥，下达了最后一条指令！
　　“是！”
　　众人齐声应道，然后除了玛尔达外，皆是纷纷从塔拉斯克的背上跃下，各自寻找上了自己的对手！
　　“来了吗.”
　　弗拉德三世看着前来应战的玛尔达、玛丽、阿马德乌斯和伊丽莎白四人。
　　迪昂看到向自己走来的玛丽，被狂气萦绕的双眸都是忍不住波动了一下。
　　“哎呀，你们好啊！”
　　玛丽笑盈盈的对弗拉德三世、迪昂、卡蜜拉和桑松四人打了声招呼，仿佛她不是来跟他们战斗的，而是来跟多年未见的好友聊天一般。
　　“您还是一如既往的天真烂漫呢，王后……既然再见面了，那就将你的鲜血给我留下吧，我会好好的将你的身体榨得一点不剩的。”
　　卡蜜拉嘴角撅起一抹嘲讽的弧度，道。
　　“你没有资格说她。她的首级只能由我斩下！”
　　桑松冷哼一声，虽然他很想斩下玛丽的首级，但对他来说，那是一种尊重，所以容不得它人侮辱他所尊重的对象。
　　“哼。还没打起来，就开始闹内讧了吗？像你这种家伙，孤零零的一个人滚回到黑暗中就行了！”
　　伊丽莎白哼声道。
　　“哈……？真是可笑，我不就是你，你不就是我吗？啊、不，和你这种半成品不能同日而语。我可是世人敬畏的血腥伯爵夫人。”
　　盯着伊丽莎白，卡蜜拉双目红光一闪，然后嗤笑道。
　　“你这家伙！该死的！该死的！该死的！”
　　伊丽莎白顿时愤怒的咆哮道，可怕的音波震动着大气……
　　“给我去死吧――！”
　　被卡蜜拉激怒的伊丽莎白，顿时一枪挑起，手持她的爱枪‘监狱城赛伊特（CachticeCastle）’，向卡蜜拉发动了攻击。
　　“我也开始吧。打架嘛，真是……啊、不行不行、我可是圣女呢.”
　　看到伊丽莎白抢先引发了战斗，玛尔达站在塔拉斯克的背上，略显兴奋的微笑着，但却又压抑着这份兴奋，而在这种矛盾中，她手持神圣十字杖轻轻敲了一下塔拉斯克，下令道：“塔拉斯克，动手吧！”
　　“吼――！”
　　塔拉斯克顿时张嘴咆哮一声，然后一口炽热的龙炎便是轰然向对面的敌人覆盖而去！
　　见此，弗拉德三世四人皆是连忙向后退避开来，塔拉斯克虽然比不上法夫纳，但毕竟也是真正的龙种啊，在没有有效的防御措施之下，硬接它的火焰简直是找死……
　　不过……虽然躲开了，但弗拉德三世、卡蜜拉、迪昂和桑松四人也都被分开了。
　　但不管如何，伊丽莎白都是依旧直接的向卡蜜拉冲了过去，唯有、唯有这个家伙，她无论如何都无法容忍其的存在、无论如何都不想放过……这是她的反抗、对自己早已注定的命运与结局的反抗！
　　同时，塔拉斯克甩动的巨尾也是朝着弗拉德三世劈落而去！
　　而弗拉德三世见此，连忙再度向一旁退开！
　　“轰――！”
　　生长尖锐毒刺的巨尾抽落在地，顿时地面便是崩碎开来，一道巨大的裂缝迅速的延伸而出。
　　“余的对手是你吗。圣女玛尔达.”
　　弗拉德三世道。
　　“哎。这是Master的命令，所以我会拯救已经堕落的你的，弗拉德三世。”
　　站在塔拉斯克背上的玛尔达，轻声道。
　　“是吗。然而，堕落并不什么可耻的行为。战败才是最可耻的。为了寻求圣杯，不惜此身堕落为傀儡，余却依然是――歌颂拥有不死之身的吸血鬼！”
　　弗拉德三世却是如此回道：“哪怕是虚构的，但除此之外余已一无所有。”
　　另一边……
　　“玛丽亚，桑松那个家伙就交给我吧。虽然我很讨厌面对那个家伙.”
　　阿马德乌斯对一旁的玛丽，道。
　　“不，不用考虑我的感受，阿马德乌斯。桑松由我来对付……
　　玛丽毫不在意的微笑着，随即看了一眼迪昂，道：“而那个孩子就拜托你了，她的话，应该不想与我战斗吧。”
　　闻言，阿马德乌斯迟疑了一下后，还是点了点头，“好吧。”
　　“不过，有我在场的话，那个家伙应该处决不了你吧。毕竟，如果你会死的话，我就不会出现在这里了。”
　　阿马德乌斯笑了笑，他跟玛丽之间一直就是这样，错过一次就会失去对方，因此还未错失的话，就代表这次她不会出事的吧。
　　“真是的，总是说些令人讨厌的话。”
　　玛丽有些不满的道，虽然她并没有对自己的人生与命运感到后悔和不满，但还是非常讨厌被提起曾经那些错失的事物的。


第233章 『刚力屠戮祝福之剑』（ascalon）！！
　　就在玛尔达四人，各自找上自己的对手，开始展开激斗的同时……
　　夜黎、玛修、贞德、清姬、齐格飞和乔尔乔斯六人，也是与黑贞德与法夫纳展开了对峙！
　　“难道你们以为凭人数就能战胜我、战胜法夫纳，拯救这个国家、拯救这个世界吗？真是天真！”
　　黑贞德讥讽的道。
　　“到底是谁天真，还是等战斗结束后再说吧！”
　　夜黎淡淡的道。
　　“哼。不过垂死挣扎罢了，这个世界早已被毁灭。就让我来毁灭了你们，让世界彻底迎来终结吧！”
　　黑贞德脸色阴沉的冷哼一声~，道。
　　闻言，夜黎顿时眉头一皱，看来黑贞德很清楚特异点的情况啊！
　　“法夫纳，毁灭他们――！”
　　此时，黑贞德已是对法夫纳一声令下！
　　“吼――！”
　　法夫纳仰天咆哮一声，双翼伸展，顿时刹那间便是天地一暗，庞大的双翼仿佛足以遮天蔽日般，伴随着掀起的狂风，它那巨大的身躯徐徐升空而起……
　　见此，夜黎等人顿时脸色一凛。
　　“贞德，你专心去对付她就好，这里交给我们！”
　　夜黎连忙挥手对贞德，下达了指令。
　　“我知道了，Master。还请小心.”
　　贞德重重的点了点头，然后也不犹豫，手持圣旗，一脸正色的对黑贞德冲了过去！
　　“呼.”
　　夜黎深呼了一口气，目光沉凝的望着上空的法夫纳，喝声下令道：“上吧，各位！能否再次谱写屠龙的神话，就看我们的了！”
　　“是！”
　　玛修等人认真凝重的回应了一声，然后紧跟着夜黎对法夫纳暴掠而去。
　　成败在此一举！
　　“吼――！”
　　扇动着一对遮天蔽日的庞大双翼，法夫纳保持着低空飞行的状态，然后张嘴便是咆哮着对下发向自己冲掠而来的夜黎等人，喷出了一片炙热的龙炎火浪！
　　见此，夜黎、玛修、清姬和乔尔乔斯皆是连忙向两边闪避开来，只有齐格飞不闪不避的直接迎头顶着席卷而来的炙热龙炎，直直的对法夫纳冲去！
　　身为屠龙者，齐格飞不但对龙种能够造成巨大的伤害，同时龙种对他的攻击威力也会被大大的削弱，特别是对于法夫纳来说。因此，再加上『恶龙之血铠』的防御性能，齐格飞几乎完全可以无视法夫纳的火焰。所以，他才会毫不犹豫地做出这样的决断。
　　当然，这种行为也只有他敢做了，夜黎等人只能选择躲避……
　　“喝――！”
　　凭借着自身的对龙特性，直接从法夫纳喷吐的炙热龙炎中冲出来的齐格飞，凛声一喝，顿时对上方的法夫纳，挥砍出了手中散发着黄昏色光辉的屠龙之剑！
　　“嗤――！”
　　一道黄昏色的弧形剑气顿时破空，闪电般命中了身躯太过庞大而无处躲闪的法夫纳！
　　“吼――！”
　　法夫纳怒吼一声，鲜血自其身上挥洒而下，只见被齐格飞斩出的黄昏色剑气命中的胸口处，一道数米长的伤口清晰的浮现而出！
　　不过，这种对于常人来说早已毙命的伤口，对于身躯庞大的法夫纳来说，不过只是破了层皮般的浅浅伤口罢了。
　　“呼呼呼――！”
　　双翼猛然拍动，一阵强烈的风浪顿时便是被法夫纳掀起，向下方的齐格飞与夜黎等人席卷、冲击而去！
　　身子被迎面冲击而来的狂风，掀的向后一仰，顿时为了不被掀飞，齐格飞连忙反手直接将剑深深刺入地面，强行在暴风中稳住身形。
　　与此同时，先前为了躲开法夫纳喷吐的龙炎，而向两侧撤开，此刻处于风浪边缘，并未受到太大影响的夜黎等人……
　　“乔尔乔斯，攻击法夫纳的双翼，将它给打落下来！”
　　夜黎偏头对乔尔乔斯大喊一声。
　　“好，交给我吧！”
　　乔尔乔斯点头，的确他们在地面上，对付会飞的法夫纳很困难。
　　顿时，剧烈涌动的魔力便是在乔尔乔斯身上泛起，犹如上升的气流一般席卷着大气，为了对付法夫纳，他直接便是准备释放自己的宝具！
　　双手握着剑‘阿斯卡隆’的剑柄，将之立于xiong前，乔尔乔斯面色严肃的颂唱出手中宝具的真名……
　　“这正是阿斯卡隆的真面目！汝为龙，亦有罪！『刚力屠戮祝福之剑』（Ascalon）――！！”
　　璀璨的神圣光辉自‘阿斯卡隆’的剑身上绽放开来，当乔尔乔斯颂唱出它真名的那一刹那，他毫不犹豫的挥动了手中之剑，对法夫纳劈砍出了两道呈十字型的璀璨的剑光！
　　而璀璨的十字剑光，在半空中却是迅速的汇聚形成了一道宛若枪的光芒，闪电般的撕裂开那法夫纳掀起的大暴风，瞄准着它背部连接着那对疯狂拍打的双翼根部，贯穿而去！
　　“吼――！”
　　感受到威胁的法夫纳顿时愕然停止了掀起暴风的双翼，然后则又赶紧拍打起双翼，想要躲开乔尔乔斯的宝具一击，然而却是已经晚了……
　　“噗嗤――！”
　　锐利的光之枪犹如流星般划破长空，瞬间贯穿了法夫纳背上的左翼根部，然后便是一闪而逝，消失在了天际之上。
　　“吼――！”
　　法夫纳顿时痛苦的咆哮一声，它拼命的扇动着双翼想要继续飞在空中，然而却只是不断挥洒下大片如雨般倾泻而下的龙血。只见它被乔尔乔斯宝具一击直接贯穿的左翼根部，形成巨大的伤口，差点就没直接将它的左翼给彻底打落下来。现在根本无法再发力，因此只依靠右翼，法夫纳已是无法再飞在空中，所以庞大的身躯便是猛然向下砸落而去！


第234章 众人的激战
　　“轰――！”
　　法夫纳庞大的身躯轰然砸落而下，可怕的冲击力顿时便是掀起一阵强烈的气浪，席卷起漫天的尘土，犹如浪潮般翻滚开来！
　　而夜黎等人虽然早有准备，第一时间撤离开来了，但也依旧受到了许些冲击。
　　站在玛修身后，以她的盾牌，抵挡下冲击的余波，夜黎双眼微眯，然后他陡然脸色一凛，连忙伸手一把拉住玛修，脚下雷电喷吐，闪电般的向后爆退！
　　紧接着……
　　“呼――！”
　　一只巨大的爪子瞬间撕开漫天飞扬的尘土，横扫而过，然后一阵强烈的劲风顿时扩散冲击开来！
　　“吼――！”
　　法夫纳仰天愤怒的咆哮着……
　　与此同时，另外几处战场中……
　　“法夫纳――！”
　　看到法夫纳竟然被从空中打落了下来，黑贞德脸色骤然一变。
　　面对如此重要的决战，夜黎自然不是胡乱部署战力的。对付法夫纳的战斗主力，出了身为屠龙者的齐格飞外，他安排乔尔乔斯自然不是没有道理的。
　　因为乔尔乔斯不仅仅是单纯的圣人，他也曾经杀死过龙，所以也有着有效的对龙能力。
　　再加上，他自己的宝具‘无毁之湖光’也有着对龙属性，因此夜黎才会决定由自己、齐格飞和乔尔乔斯三人作为对付法夫纳的主力。
　　“喝――！”
　　此时，就在黑贞德失神的刹那间，贞德自然是毫不犹豫的对其展开了攻击，手持圣旗，破空一扫，重重的对黑贞德挥击而去！
　　“铿――！”
　　见此，黑贞德连忙回过神来，手中漆黑的旗帜纵立于身侧，挡下了贞德的一击，但也还是被击退了一段距离。
　　“可恶！”
　　黑贞德脸色极为难看、恼怒。
　　“给我再一次死在火焰之下吧！”
　　黑贞德手握黑旗，扬起一挥，顿时一股炽热的火焰便是向贞德蔓延而去！
　　“在没有打倒你之前，我是不会死的！”
　　贞德舞动着圣旗，将席卷而来的火焰覆灭，坚定的道。
　　“看来你们是有备而来啊.”
　　弗拉德三世看到从空坠落下来的法夫纳，脸色微微一变，然后看向玛尔达，道。
　　“当然，我的那位御主，可是一位非常讨厌以身边之人的生死进行冒险的人。”
　　玛尔达微微笑道。
　　“是吗。的确是很不错的一位御主。但即使如此，余依旧会为此全力以赴！”
　　说着，弗拉德三世手持chang枪，再次对玛尔达与塔拉斯克冲了过去！
　　“哎呀哎呀，看起来那边的情况不太好呢。桑松.”
　　另一处，玛丽也是微笑着对桑松，道。
　　“那边的一切对我来说都无所谓。对我来说，处决您、斩下您的首级，才是最重要的事情。”
　　桑松毫无所动，没有半点停滞的挥动着手中的砍刀，将似如箭矢、飞刃般疾射而来的玻璃蔷薇花击碎。
　　“是吗，但是.”
　　闻言，玛丽顿时有些遗憾，随即轻喝道：“我已经受够兴趣异常的男人了，非常抱歉，我无法再接受你的第二次亲wen（斩首）了。”
　　对于桑松执着于砍下她的首级，玛丽十分的抗拒，不好的体验，她绝对不想再体验第二次。
　　“嗯，我明白。但我不会放弃的，生前我曾将一生中最为巅峰的斩首献给了你。而现在我的技艺比那时更精湛了。因此，这次命运般的相遇，被召唤为从者的我，定都是为了让你再次体验临终的恍惚！”
　　桑松依旧执着的道。
　　“噢，那边的演出就已经到那种程度了吗。看来我也得加快演奏了.”
　　阿马德乌斯笑了笑道。
　　“少东张西望的，你这个变态！”
　　迪昂握剑闪电般的刺了过来！
　　“就算这次参加了邪恶势力，但对你，我手中之剑的剑芒绝对不会黯淡……”
　　“真是的，你这家伙.”
　　阿马德乌斯无奈的道。
　　“铿！锵！锵！锵――！”
　　枪与杖数度激烈的交锋后，伊丽莎白与卡蜜拉双双向后弹射开来。
　　“小狗狗干得不错嘛。我也一定会干掉你这个家伙的。”
　　伊丽莎白瞥了一眼夜黎那边，随即目光充满杀意的盯着对面的卡蜜拉。
　　而卡蜜拉同样也是紧盯着卡蜜拉，双眼闪烁着嗜血红光，冷声道：“在我看来，维持原来样子变成从者的我（你）才更加可憎――！”
　　“你吞噬的正是我这个存在。你只是一味拒绝衰老，害怕遭到封印罢了。不过这也没什么好奇怪的。因为在你看来，我就是罪恶的结晶，是亲手犯下的罪行，是无法遮掩的杀戮记录……对吧！”
　　“对。”
　　伊丽莎白抿了抿嘴唇，无法反驳，但即使如此！
　　“你是我的本性，也是我的结局。你是我不管如何哭泣呐喊，度无法改变的罪孽的象征。否定你的存在，就是在逃避我自己犯下得罪。但即使如此――”
　　伊丽莎白决然1.1的道：“我也不能对自己犯下的过错坐视不理！不管这是一种多么丑陋的自我欺骗，我都要发出呼喊！”
　　“我……我不想变成你这样的人！”
　　“真愚蠢。我们是过去的亡灵，我们的未来可是早已注定了的！”
　　卡蜜拉叱声喝道。
　　“这我再清楚不过了。但不管如何，现在的我还是会这么说。我还是会全力的否定你――！”
　　伊丽莎白决然不变的道。
　　“哼。我倒要看看，身为过去的你，如何否定未来的我？”
　　卡蜜拉冷哼一声，闪身便是对伊丽莎白冲了过去。
　　顿时，两人再度激战在一起……


第235章 骚扰法夫纳？
　　“吼――！”
　　法夫纳愤怒的咆哮着、肆虐着，一只龙翼被废，此刻无法再飞行的他，喷吐着炽热的龙炎、挥舞着巨大的龙爪，对周身犹如苍蝇般围绕着它的夜黎等人连连发动着攻击……
　　“前辈，现在该怎么办？这样，根本连法夫纳都接近不了啊！”
　　从此刻有些疯狂的法夫纳身边退开，玛修有些不知该如何是好的看向身边的夜黎，现在别说是打倒法夫纳了，靠近它都不容易啊。
　　夜黎也是皱了皱眉头，看了一眼肆虐的法夫纳，眼神一凝，随即看向玛修，沉声道：“玛修，你去告诉齐格飞、乔尔乔斯，说我.”
　　当听完夜黎说言，玛修顿时一急，“不行！前辈，一个人去吸引法夫纳什么的，太危险了。”
　　闻言，夜黎眉头微挑，然后抬手捏了捏玛修精巧的琼鼻，笑道：“玛修，虽然我并不讨厌被你拒绝，但不管是身为御主、还是身为前辈、亦或者其他……我更希望得到你620的信任。只要你相信，那我一定会回应你的那份信任。”
　　“我相信前辈、我当然愿意相信前辈，可是.”
　　玛修连忙道，但正是因为相信他、太过在意他，她才反而无法任由他冒险……
　　“现在没有什么可是！”
　　此时，夜黎脸色一正，语气少有的变得强硬起来。
　　“既然相信我，那就只要相信我就好，不要去多担心。否则虽然很不愿意，但哪怕使用令咒，我也.”
　　夜黎没有再说下去，但意思已经表达的很明显了，就算是玛修，现在也不能阻止他……
　　玛修紧抿着樱唇，沉默了一会儿后，微低着头，低声道：“我知道了，Master。我会转达齐格飞先生和乔尔乔斯先生的.”
　　说完，玛修便是转身低着头跑了……
　　见此，夜黎忍不住苦笑了一下，这丫头生气了吧……？从她称呼自己为Master这一点上，他就知道了。因为除了上次决战前拒绝自己分配的任务时，玛修从未再喊过他一声Master，一直都是称呼他为前辈，这个更为亲近的称呼……
　　不过，现在可不是有闲心想其他事情的时候，道歉也等之后再说。所以，甩了甩头，夜黎让自己冷静下来后，便是毫不犹豫的转身持剑，向有些发狂的法夫纳冲去！
　　没有向正面发起进攻，夜黎选择了迂回，从一旁绕到法夫纳的身侧……
　　而从绕过正面后，夜黎毫不犹豫的便是对法夫纳劈出了一击雷光斩！
　　“嗤――！”
　　电光一闪，璀璨的雷电斩击便是落在了法夫纳的身上，留下了一道焦痕，不过因为法夫纳的龙鳞本来就是黑色的缘故，所以几乎看不出来……
　　见此，夜黎皱了皱眉头，果然不奏效吗……他毕竟不是跟齐格飞一样的屠龙者，攻击对龙种有着特攻效果，虽然‘无毁的湖光’有着对龙属性，但那必须要近身直接攻击才能够奏效，以魔力放出（雷）形成的雷光斩，并没有什么对龙的效果……
　　不过，虽然攻击没有什么成效，但夜黎的目的还是达到……
　　“吼――！”
　　法夫纳发现了不知何时已经绕到自己旁边的夜黎，顿时一口炙热的愤怒龙炎便是对其喷吐而去！
　　“嗤――！”
　　看着呼啸的轰然冲击而来的炙热龙炎，夜黎脚下一动，雷电陡然爆发而出，身形闪电般的沿着法夫纳的身躯，向它身后闪掠而去！
　　龙炎攻击轰然落空，将一片大地化为黝黑的焦土……
　　而夜黎避开龙炎，向法夫纳身后冲去的同时也没闲着，手中璀璨雷电缭绕的‘无毁的湖光’连连挥动，一道道雷电斩击不断向法夫纳挥砍而去，虽然没有多大的效果，但用来骚扰和吸引法夫纳明显还是可以的……
　　法夫纳也的确有些被夜黎的攻击骚扰给激怒了，只见庞大的身躯一拧，顿时它背后那条粗壮的巨大尾巴，便是陡然呼啸的挥动甩出，狠狠的对夜黎击打而去！
　　见此，感受到那还未落下，便已经迎头冲落而来的恐怖劲风，夜黎脸色微变，然后不敢犹豫的直接向一侧冲了出去！
　　紧接着，在法夫纳的巨大龙尾砸落而下的前一刻，夜黎已是纵身腾空跃起……
　　“轰――！”
　　龙尾砸落，顿时一道巨大的裂缝便是在地面上崩裂开来，满天的尘土，伴随着冲击开来的可怕劲风，飞扬而起……
　　而此时，高高纵身跃起的夜黎则是一个腾空翻身，落到了法夫纳刚砸落而下的巨大龙尾上，然后稳住身子，便是毫不犹豫的沿着法夫纳的龙尾奔跑了起来，似乎打算就这样沿着法夫纳的尾巴，跑到它背上去！
　　但是感受到在自己尾巴上奔跑的夜黎，法夫纳顿时甩起了尾巴，准备将夜黎甩下去，然而……
　　“噗嗤――！”
　　夜黎反手一剑，握着‘无毁的湖光’直接深深地刺入了法夫纳的龙尾之中，剑身完全扎入，只留下一个剑柄，被夜黎双手仅仅抓住，他借此趴在法夫纳的尾巴上，不让它将自己甩下去！
　　“吼――！”
　　法夫纳怒吼一声，顿时更加的大力的开始甩动着尾巴，然而却是无法让夜黎松手被自己甩下去……
　　并且，很快新的骚扰者又出现了，乔尔乔斯在通过玛修，得到了夜黎的指令后，连忙便是跑到了法夫纳身侧的另一边，开始攻击骚扰它……


第236章 失败了？
　　“乔尔乔斯先生，Master，让你跟他一起骚扰法夫纳。”
　　玛修情绪不高，声音有些低落的对齐格飞和乔尔乔斯，传达了夜黎的指令……
　　“骚扰……~我知道了。”
　　乔尔乔斯楞了一下，随即很快就明白了夜黎的打算，点头连忙从另一边向法夫纳展开骚扰攻击……
　　“接下来，之后就交给齐格飞先生你了.”
　　“嗯，我明白了！虽然没有十足的把握，但我会全力以赴的！”
　　齐格飞认真而凝重的点了点头。
　　夜黎的战术其实很简单，那就是由他自己和乔尔乔斯从两边一起对法夫纳展开骚扰攻击，不求伤到它，只要吸引住它、扰乱它就行了。
　　然后，就交给齐格飞的宝具了。
　　至于，齐格飞的宝具能不能一举打倒法夫纳……关于这一点，夜黎其实没有想太多……能够打倒法夫纳固然好，但但打不倒也是无可奈何……不过就算没能打倒，也不会没有一点成效不是，被屠龙者的宝具一击击中，哪怕是法夫纳不死也会重伤吧？
　　反正，不能再让法夫纳再像刚才那样肆虐下去……
　　而此刻，又受到乔尔乔斯的攻击骚扰的法夫纳，顿时因为分心，导致应对夜黎的动作慢了下来……
　　趁此机会，夜黎连忙拔起刺入法夫纳龙尾中的‘无毁的湖光’，然后快速的继续沿着尾巴向它的背上跑去……
　　与此同时……
　　齐格飞已经开始准备发动宝具了……
　　“宝具解放――”
　　此时，齐格飞双手握着手中的屠龙之剑，纵立于xiong前，严肃沉凝的解放语徐徐颂出，顿时剧烈的魔力沸腾的涌现而出，卷动着他周身的大气，形成了一股冲天而起的魔力气流……
　　“邪恶之龙终将失坠――”
　　将一切斩断的光与影――
　　世界，如今已到黄昏之时――.”
　　而很快，正挥动着巨大的龙爪向乔尔乔斯怒然拍落而去的法夫纳，发现了此刻正在准备对他释放宝具攻击的齐格飞，一抹惊恐顿时驱散了法夫纳先前的愤怒，也让它被愤怒冲昏的脑子清醒了一些，因此他连忙不顾夜黎与乔尔乔斯的骚扰，向齐格飞冲去！
　　显然，法夫纳也非常的明白，齐格飞对它来说才是最大的威胁！
　　见此，玛修连忙顶起盾牌，拦身挡在此刻释放宝具正处于最后紧要关头的齐格飞身前。这也是夜黎让她给齐格飞与乔尔乔斯传递指令的同时，给她下达的指令，在齐格飞释放宝具之前，保护好他。
　　而此时，夜黎也已经趁法夫纳因为齐格飞的缘故，无心在对付他的时候，沿着法夫纳的尾巴，登上了法夫纳的背部……
　　“噗嗤――！”
　　登上法夫纳背部的下一刻，夜黎便是反手一剑，将‘无毁的湖光’刺入了法夫纳的身躯中，不过这次并没有完全将剑身刺入，只是刺入了一半。
　　不过，这点程度的攻击，对于此事急于想要消灭齐格飞这个最大威胁的法夫纳来说，自然是无关紧要了，然而……
　　“嗤――！”
　　夜黎在将‘无毁的湖光’刺入法夫纳的身躯中后，却是立刻在它的背部快速的奔跑了起来，而他这么一跑，顿时紧握着‘无毁的湖光’的手，便是带动着‘无毁的湖光’在法夫纳的背上，割开了一条巨大的伤口！
　　不仅如此，夜黎还将雷电附加在了‘无毁的湖光’上，令得被撕裂开的伤口，第一时间又是承受了雷电的狂暴！
　　因此，虽然伤口对于身躯庞大的法夫纳来说，并不是很深，但夜黎这样胡来的行为，也是刺激到了法夫纳！
　　“吼――！”
　　法夫纳愤怒的咆哮着，可是此刻夜黎在它的背上啊，龙翼受伤的它，又飞不起来，因此现在根本那他没办法。再加上，齐格飞的威胁，法夫纳一时间又有些混乱了……
　　而就是这一瞬间的混乱，让法夫纳陷入了更大的危机之中！
　　齐格飞的宝具准备好了……
　　“再度回归尘土吧――邪龙！”
　　齐格飞双手对法夫纳高举起手中之剑，紧接着，下一刻……
　　“『幻想大剑・天魔失坠』（Balmung）――！！！”
　　真名道出，齐格飞顿时毫不犹豫对着身前的法夫纳，挥落下了手中的屠龙之剑！
　　“轰――！”
　　刹那间，一道璀璨的剑光便是骤然暴掠而出，然后宛若翻腾的浪潮一般，呈半圆形扩散开来，轰然向法夫纳冲击而去！
　　“吼――！”
　　法夫纳惊恐的咆哮一声，但下一刻已是被那冲击开来的剑光给淹没了……
　　法夫纳的咆哮停止……
　　“成……成功了吗？”
　　此时，玛修看着被剑光淹没的法夫纳，马上立了一个flag……（滑稽~~）
　　齐格飞、乔尔乔斯也是不禁有些紧张，特别是齐格飞，毕竟能不能打倒法夫纳，他心里也是完全没有底啊！
　　然后，很快当剑光逐渐消失……
　　“吼――！”
　　法夫纳充满痛苦与无尽愤怒的咆哮声，却是再度在这片战场中响彻而起！
　　闻声，玛修、齐格飞等人的脸色顿时骤然一变！失败了吗……
　　而另一边，黑贞德则是松了一口气，然后冷声对贞德嘲笑着也跟着立了一个flag……
　　“屠龙者？真以为法夫纳是那么容易对付的吗。天真！”（你拍一、我拍一，你立flag、我也立。滑稽~~23333……）
　　“闭嘴吧，你！”
　　一声冷喝此刻陡然在法夫纳背上响起！


第237章 心脏中的星光之海！
　　“吼――！”
　　剑光散去，法夫纳咆哮着再度在战场上现出身形……
　　只是，此刻的它，模样却是显得十分凄惨……
　　鲜血、鲜血犹如瀑布般从法夫纳的身上倾泻而下，只见一道巨大的伤口从它的颈脖处一直蔓延至胸腹处，其他部位，大大小小的伤口更是比比皆是！
　　但受到如此恐怖的伤势，法夫纳竟然还未死，顽强的生命力简直惊人啊！
　　然而，就在法夫纳承受齐格飞宝具一击未死，玛修等人脸色剧变的下一刻……
　　“闭嘴吧，你！”
　　一声冷喝，陡然在法夫纳背上响彻而起！
　　闻言……
　　玛修、齐格飞、乔尔乔斯等人顿时一怔……
　　“前辈！”
　　听到那熟悉的声音，玛修顿时惊呼一声。
　　“什么？！”
　　此刻，则是轮到黑贞德脸色剧变了起来……
　　“Master.”
　　贞德则是一脸喜色。
　　“吼――！”
　　法夫纳感受到自己背上那陡然爆发出的强烈魔力波动，顿时惊恐的不顾自身几乎致命的严重伤势，挣扎的乱动起来，想要将背上的夜黎甩落下来，然而不但没用，反而只是令自己伤势变得更加严重了……
　　而在法夫纳的背上……
　　湖蓝色的璀璨光芒自‘无毁的湖光’的剑身上，绽放开来！
　　夜黎手持‘无毁的湖光’，身上释放出剧烈的魔力波动，准备释放宝具一击，彻底终结掉法夫纳！
　　不过，在释放宝具的前一刻……夜黎却是突然闭上了双眼……
　　心神沉浸，夜黎迅速顺着感知，让精神意识来到了自己的心脏处……
　　“扑通、扑通.”
　　似乎是因为在释放宝具，魔术回路高速运转的缘故，夜黎的心脏此刻跳动的频率要比平时稍快一些，但这不是他现在所关注的，没有半点犹豫，夜黎心神一动，直接是让自己的精神意识一头扎入了自己的心脏之中！
　　“嗡――！”
　　而就在夜黎的精神意识潜入心脏中的那一刹那，璀璨的湖蓝色星光陡然涌现而出。当然，这一现象，精神意识已经完全陷入自己心脏中的夜黎，并没有看到……
　　此时此刻，夜黎的感觉很奇异、很奇怪，却又很熟悉……
　　控制自己的精神意识潜入自己的心脏内时产生的感觉，夜黎错愕的发现，竟然非常像是在经历灵子转移和次元穿梭，只是持续的时间非常短，只有一瞬间……
　　而在经历了那一瞬间的穿梭感觉后……
　　“噗通――！”
　　跳入了游泳池？
　　是的，在意识感觉被转移了的下一瞬间，夜黎只感觉自己仿佛跳入到了水中一般……
　　然后，很快当夜黎精神集中，看到了此刻呈现在眼前的景象时，他彻底呆住了，一种难以言语的感觉顿时涌上心头……
　　夜黎掉入了游泳池？不！他掉进的一片大海！
　　一片由闪耀的璀璨星光汇聚而成，无边、无垠、无穷、无尽的星光之海！！
　　湖蓝色的星光充斥在夜黎的周身，犹如实质般的海水一般，这才令夜黎刚才意识潜入进来的刹那感觉自己仿佛掉入了水中一般……
　　“这.”
　　夜黎仿佛飘荡在海水中一般，震惊的看着自己心脏中的这片星光海洋，组成星光海洋的湖蓝色璀璨星光，全部都是‘星之力’啊！
　　难怪、难怪星那家伙说自己根本无法完全掌控‘星之力’，因为‘星之力’实在是太过庞大了啊！
　　无法看到，虽然无法看到这片由星之力汇聚的海洋到底有多庞大，但夜黎却不可思议的能够感觉的到。
　　精神意识，此刻夜黎的意识仿佛就像是进入了另一个自己的身体之中般，意识完全与星光之海相连通，‘星之力’就如同他手脚的延伸，因此他能够感觉的到，存在于这里、存在于他心脏中的‘星之力’到底有多么的庞大……而如果让他来形容，他唯有以无边、无垠、无穷、无尽来表达了……
　　没有任何排斥、也没有任何异样的感觉，星力之海就如同是自己的身体一般，夜黎震惊的感受着这一切……
　　星之力……星之子……看来自己身体里面真是觉醒了个不得了的东西啊！
　　夜黎不知该如何表达此刻的心情，但来到此处的他，也本能般的理解了不少之前的疑问……
　　比如为什么‘星之力’会在自己受伤后，自主出现恢复自己的伤势、恢复消耗的魔力……不是因为别的，就是因为本能……是的，就如同人类受伤后，伤口会缓慢自主愈合一般。‘星之力’完全是和夜黎一体的存在，因此在夜黎受伤后，才会本能的进行修复……
　　震惊了！但了解到不少的夜黎很快也就释然了，虽然疑问还是有不少，但此刻显然不是有闲心思考的时候，外面他可是在战斗啊！
　　夜黎会让自己的意识潜入心脏中，本来就是准备调动一点‘星之力’，1.1来强化宝具释放的威力，以此确保能够彻底消灭法夫纳而已……所以……
　　意识回归！
　　双眸陡然睁开，夜黎宛若夜空般深邃的眼瞳中，一瞬间犹如划破黑夜的流星一般，闪掠过一抹湖蓝色的璀璨星光。虽然意识潜入感觉过去了很久，但外界也不过只是过去了几个呼吸罢了。
　　与此同时，夜黎身上散发的魔力波动有些变了！
　　原本强烈的魔力波动，竟然变得平缓了下来。这令得感应到的玛修等人一阵愕然，在法夫纳的背上，夜黎到底是在做什么？！


第238章 ‘星之力’的惊人增幅！
　　夜黎身上的魔力波动平缓下来，但……
　　紧接着，一种神秘、一种浩瀚、一种无可比拟的气息却是从他此时身上散发的魔力波动中，释放出来！
　　“嗡――！”
　　同时，淡淡的星光出现在夜黎手中‘无毁的湖光’此刻释放宝具时散发的湖蓝色光芒中，顿时光辉大放，一种令人无法直视的璀璨光芒，闪耀而起！
　　‘星之力’，夜黎在释放宝具消耗的魔力中，注入了一点点的‘星之力’！是的，只有一点点，跟他心脏中由‘星之力’汇聚而成的星海来说，他添入的不过只是其中的一滴海水罢了，但仅此一滴的‘星之力’，其中包含的能量，却是足以媲美夜黎这次释放宝具所消耗的魔力，而且质量更高、因此……
　　嘴角扬起，一抹兴奋与期待浮现在夜黎的29双眼中，加入了‘星之力’的宝具一击，威力会达到什么样的程度呢？！！
　　“吼――！”
　　法夫纳发出充满惊惧的咆哮声，从此刻夜黎身上散发出的那种气息中，它感受到了死亡的恐惧……但一切都已经晚了――！
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”
　　真名高昂的颂出，夜黎高举起‘无毁的湖光’，紧接着，剑身骤然倒转，然后瞬间落下！
　　“噗嗤――！”
　　‘无毁的湖光’闪耀着无比璀璨的湖蓝色星光的剑身，瞬间没入法夫纳的体内！
　　“――！”
　　顿时，法夫纳的咆哮与疯狂扭动着想要将夜黎甩下去的身躯皆是遏然而止！
　　但是很快――！
　　“嗡――！”
　　一抹比太阳的光会更加耀眼的湖蓝色星光自法夫纳的背部冲天而起，然后――
　　“嘭――！”
　　一道低沉的闷响声从法夫纳体内回响而起，紧接着便是仿佛连锁反应一般，一道道越发清晰的闷炸声响不断爆发出来，同时法夫纳的身躯也是仿佛充气了般的迅速鼓胀起来！
　　“吼――！”
　　法夫纳无比痛苦的仰天长啸一声，随即顿时――
　　“轰――！”
　　仿佛充气过多的气球一般，法夫纳剧烈膨胀的庞大身躯，伴随着闪耀的湖蓝色星光破体而出，便是轰然炸裂开来！
　　刹那间，湖蓝色的星光淹没了法夫纳那庞大的身躯，而很快当那星光黯淡、消逝下来，化作无数碎肉血块的法夫纳，便是犹如狂风骤雨一般在战场之中倾泻、爆散开来！
　　“呜――！”
　　见此，玛修虽心中震惊万分，但下意识的便是顶起盾牌，连忙将自己的身子全部遮掩在盾牌之后，性格正常一点的女孩子，没有谁回想沐浴血雨吧……
　　齐格飞、乔尔乔斯也是连忙背过身去……
　　而半空上，在那片倾泻而来的血雨当中，闪耀着一抹无比显眼的湖蓝色星光，那正是夜黎……
　　“呼呼呼.”
　　狂风灌耳，夜黎整个人夹杂在漫天的法夫纳的血肉碎块中向下坠落而去，毕竟他可不会飞啊！法夫纳爆炸了，那么站在它背上的他，自然唯有掉落下去一途了……
　　不过，其实夜黎也万万没想到会如此，因为他根本没想到自己的一击，竟然会将法夫纳整个打爆啊！！
　　“叮！消灭邪龙法夫纳，获得源点50000，法夫纳之心血×1、法夫纳之龙牙×2、法夫纳之龙爪×4、法夫纳之龙鳞×100。”（大丰收t(**)s！！）
　　因此，夜黎此刻完全没有在意自己正在从空中向下坠落而去，意识已经被震惊所充斥了，甚至连击杀法夫纳后的提示音都没在意……
　　太强了，这一击的威力太强了！
　　齐格飞的全力释放的宝具一击，也仅仅只是重创了法夫纳，而夜黎呢……他原本认为能将法夫纳彻底击杀就足够了，但却万万没想到，加入了‘星之力’，释放的宝具一击，竟然会强到如此程度！
　　直接完全将整个法夫纳给打爆了啊！！！
　　虽说是因为夜黎将宝具的攻击全部打入了法夫纳体内的缘故，但能达到这种效果，无疑是‘星之力’对宝具威力大幅度强化了原因！
　　按照夜黎的推测，仅那一滴‘星之力’，就至少让他释放出宝具一击的威力放大了，3到5倍不止啊！！
　　不过，威力不得不说的确够大，但相对的来说，副作用也是一样的……
　　感受到体内魔术回路那仿佛超负荷运转过度而产生的抗议一般的反应，夜黎苦笑了一下，当然更多的还是兴奋，虽然肯定没办法总是运用‘星之力’，但至少多了个决胜110的王牌不是！
　　而且，夜黎已经感觉到了，此刻心脏再次溢出了一点‘星之力’，开始恢复着他的超负荷的魔术回路了。虽然会需要一些时间，但比夜黎自己慢慢恢复不知要快上多少倍了！
　　至少，按照夜黎的计算，这次动用‘星之力’对魔术回路造成的负担，恐怕至少需要一天才能稍微恢复过来，在此期间如果还强行运转魔术回路的话，恢复的时间还会延长。
　　由此可见，现在使用‘星之力’对夜黎造成的影响有多大了。星会提醒他，让他少动用‘星之力’，显然不是在危言耸听。
　　不过现在嘛，该担心的似乎不应该是这个……
　　“呼呼呼.”
　　自身从空中快速下落，周身被狂风冲击的感觉，令得夜黎嘴角浮现出的苦笑更多了。
　　但就在他准备强行动用许些魔力包裹身体，进行防御，以免在这个状态下被摔死的时候……
　　PS：抱歉，下午被拉去逛街了，更新晚了，不过无忧我会加油的，大不了熬夜了！


第239章 群龙无首
　　就在夜黎准备以魔力凝聚出铠甲，尽可能的强化防御、缓解下坠的冲击力，以免在这个状态下被摔死的时候……
　　“前辈――！”
　　玛修的呼声在此刻突然从下方传来！
　　“玛修……？！”
　　夜黎楞了一下，然后强行扭动身子，让仰天下坠的身子，面朝大地，然后顿时便是见到……
　　此刻，夜黎距离大地只有二十米左右，高空下坠形成的冲击力，已经在其周身表面形成了狂暴而强劲的风流，这要是砸下去，一个普通人恐怕直接就会变成肉泥了，夜黎也是都已经做好了断骨重伤的准备了……
　　然而，就在此时，玛修却是不知什么时候，已经来到了夜黎的下坠地点，屈膝一蹲，然后猛然高高的弹跳而起！
　　玛修高高跃起、夜黎快速下坠，因此两人很快就在距离地面十米左右的半空中相遇了……
　　“前辈.”
　　高高跃起的玛修，在空中向夜黎伸出了手……
　　“玛修.”
　　向下坠落的夜黎，也是在空中伸手向玛修抓取……
　　双手在空中缓缓相握在一起，然后彼此拉进了对方……
　　“扑――！”
　　将玛修拥入怀中，夜黎却是眉头一挑，非但没有高兴、反而直接开口斥喝道：“笨蛋，你这是在干什么？！”
　　“我、我.”
　　闻言，玛修一怔，随即樱唇微张，却是不知该说些什么……她不知道夜黎为什么生气……她只是看到夜黎在空中向下坠落，就连忙焦急的跑了过来，根本就没有想太多……
　　见此，夜黎的脸庞却又是柔和了起来，是的他生气了，但是真的生气了嘛……？
　　紧紧抱住有些愣神的玛修，将脸庞埋入她的颈肩，夜黎声音轻柔的在她耳边响起……
　　“真是个令人舍不得离开的……笨蛋……”
　　说着，一抹温柔的笑容在夜黎的嘴角浮现而出……
　　他只是生气玛修根本不考虑后果就直接冲了上来，但生气的同时……夜黎又如何能够不感到欢喜了，他喜欢的人、他爱的人、他能够为之不顾一切的人……对他同样也是如此……
　　而玛修在听到夜黎的话后……
　　“前辈.”
　　一抹纯真的笑容在嘴角撅起，玛修在此刻闭上双眼，只是双手紧紧的抱着夜黎……
　　“轰――！”
　　彼此相拥的两人，轰然从空中坠落而下！
　　顿时，高空坠落而下产生的强劲冲击力便是在下方的地面上砸出了一个不小的坑陷！
　　“前辈，你没事吧？！”
　　将陷入地面中的双脚抬起，玛修连忙急切的对面前的夜黎，问道。
　　“没事。”
　　夜黎摇了摇头，缓缓将双脚从地面上拔出，银白色战靴化作魔力消散而去，同时‘强化魔术’展开的魔术纹路也是从他的双tui上隐没了……
　　玛修虽然的确是没有太多的考虑便跳了上去，但却也多少让夜黎下坠的冲击力得到了一定的缓冲，因此在稍微强行动用了一些魔力，以‘强化魔术’强化了双tui，并凝聚出了铠甲战靴，承受力和防御力在得到提升后，总算是安全的落地了。
　　而玛修就更没问题，她本来耐力就极高，这点冲击对她来说还不算什么。如果不是夜黎的身体受到了动用‘星之力’的副作用影响，也不会如此……
　　“法夫纳……成功了呢.”
　　落地后，夜黎这才有心看了看周围的情况，此刻他脚下的地面，方圆数百米皆是被刚才法夫纳爆炸的身躯，溅洒出的血肉碎块给染得宛若一片地狱……
　　“嗯。不过，前辈！你刚才真是太乱来！！我、我.”
　　玛修轻轻点了点头，随即有些生气的鼓起了脸颊，目光有些不满的看着夜黎，刚才法夫纳突然爆炸，可是将她给吓坏了！紧接着，一阵深深的担忧便是涌上她的心头，毕竟夜黎当时可是在法夫纳的背上啊！
　　“抱歉……我也没想到法夫纳竟然会直接被我的宝具一击给打爆！”
　　夜黎顿时挠了挠脸，不好意思的歉然道，他知道玛修刚才肯定非常担心他。
　　“真是的……下次再一个人乱来，我可就真的生气了哦。”
　　玛修撅着小嘴道。
　　“嗯嗯。”
　　夜黎连连点头保证道，只是嘴角的笑容，却是让他的保证看起来一点诚意都没有。不过这也没办法……谁让玛修此时有些小生气的模样实在是太可爱了呢……
　　战场的另一边……
　　“法夫纳……这怎么可能？！”
　　黑贞德目光有些呆滞的看着化作一地血肉碎块的法夫纳，心中满是不敢相信！
　　“那个人类！”
　　黑贞德目光死死盯着夜黎的身影，是他、是因为他，可是为什么？！怎么可能？！连身为‘屠龙者’，甚至生前击杀过一次法夫纳的齐格飞，刚才都没能成功打倒法夫纳。
　　而夜黎却做到了！
　　一个人类、区区一个人类的御主，究竟是如何获得了那种连英灵都难以拥有的强大力量？！
　　而此时，法夫纳被打倒后，剩下的那些双足飞龙顿时便是因为群龙无首，而全乱套了……
　　“邪龙……被打倒――！”
　　牵制着双足飞龙的法兰西军，看到法夫纳竟然被夜黎彻底消灭，在愣了一下后，顿时发出了无比惊喜的呼声！
　　“噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢――！”
　　一时间，法兰西军的欢呼声响彻了整片战场！令他们恐惧、令他们失去了无数亲人与家园的可怕邪龙，终于被打倒了！！


第240章 一决胜负？！
　　法兰西军的欢呼声响彻战场，虽然尚未取得最终的胜利，但法夫纳被消灭，无疑是巨大的鼓舞，不管是对法兰西军来说，还是对夜黎等人这边来说……
　　“Master，成功了呢。”
　　此时，玛尔达灿笑道，随即她看向弗拉德三世，“法夫纳都已经被打倒了，弗拉德公，你们还要继续下去吗？”
　　“是啊！真是……这次又和‘屠龙’扯上了关系。真是讽刺啊！”
　　弗拉德三世自嘲般的感叹了一声，随即却又是话音一转，“不过，余身为从者，除非战死，否则哪怕梦想与野心已经破灭，也不会违抗御主的命令。”
　　“来打倒余吧！圣女玛尔达，但余不会手下留情的！！”
　　说着的同时，犹如鲜血般诡异的魔力波动，在弗拉德三世身上沸腾的爆发而出！
　　这是要释放宝具一决胜负的节奏啊！
　　看到这一幕，玛尔达的面色顿时一变，弗拉德三世的宝具有多可怕，她非常清楚啊！
　　玛尔达目光撇了一眼远处的夜黎，一咬牙，然后身上也是毫不犹豫的爆发出了释放宝具时的强烈魔力波动！
　　“『穿刺城塞』（KazikliBey）――！！”
　　弗拉德三世沉声一喝，道出了自身宝具的真名！
　　顿时，一阵诡异的魔力波动便是从他的身上，自地面上向玛尔达蔓延而去，然后惊人的一幕出现了！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤――！”
　　无数杆尖锐的长枪连连破地而出，犹如一片枪之林海般疯狂的向玛尔达所在蔓延而去！
　　与此同时，玛尔达也是释放出了自己的王牌宝具！
　　“『不懂爱的悲哀之龙啊（Tarasque）』――！！”
　　伴随着，玛尔达充满叹息，却又包含慈爱与严肃的真名颂唱。
　　“吼――！”
　　一旁的塔拉斯克顿时发出了高昂的咆哮声，无比狂暴、剧烈的魔力波动在其身上冲击、席卷开来！
　　“呼呼呼――！”
　　紧接着，塔拉斯克那庞大的身躯，便是陡然高速旋转，同时口中灼热的龙炎喷吐而出，然后伴随着旋转产生的劲气依附在它的身躯表面，犹如一个布满尖锐刀刃的火焰大磨盘，轰然向弗拉德三世横冲而去！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　沿途，弗拉德三世展开的宝具，那向玛尔达疯狂蔓延而去，疯狂破地而出的大量chang枪，顿时被塔拉斯克蛮横得撞碎了一大片，但即使如此，也依旧有着新的chang枪破土而出，涌向玛尔达！
　　然而，面对那即将蔓延至自身所在的枪林，玛尔达却是不为所动，俏面依然挂着灿烂的笑容……
　　紧接着，就在那枪林蔓延至玛尔达面前的那一刻，她周身的空间竟然是突然扭曲了起来，是的，是空间扭曲了！
　　而就是空间产生扭曲的那一瞬间，玛尔达的身形骤然凭空消失了？！
　　下一刻，一杆长枪自玛尔达先前所在位置的地面下，破土而出，但她却早已不在那里了……
　　而感受到自己攻击落空的弗拉德三世，看着面前那全身覆盖着灼热龙炎疯狂转动着，对自己横冲而来的塔拉斯克，却是笑了，只是笑的有些落寞……
　　“此处，即是终途啊……看来那家伙说的没错。余是‘恶魔’。那么与灭魔屠龙的对手相战，会败北也是理所应当的结果吧。”
　　“不过，这败北，余……接受了。只是下次……希望能够被正义的一方召唤出来吧.”
　　说着，弗拉德三世释然的笑着接受了自己的失败……
　　“轰――！”
　　下一刻，犹如火焰利刃大磨盘一般的塔拉斯克，轰然撞上了弗拉德三世！
　　“哎呀哎呀，夜黎他们和玛尔达都已经打倒了对手嘛。”
　　看了一眼战场的情况，玛丽讶然道，随即她又是展颜一笑，“那我也不能输呢。”
　　“阿马德乌斯！”
　　玛丽朝不远处与迪昂交战的阿马德乌斯呼喊了一声。
　　“知道了！”
　　闻言，阿马德乌斯了解的回应了一声，然后笑道：“那就让我为这场演出加快拉下帷幕的速度吧！”
　　“宝具――『献给死神的安魂曲』（RequiemforDeath）――！！”
　　顿时，夹杂着许些奇特声音的诡异魔力波动在阿马德乌斯的身上释放而出，他毫不犹豫的展开了自己的宝具！
　　手拿一根指挥棒有序的挥动着，宛若在谱写一首乐曲一般，伴随着诡异的魔力波动，在阿马德乌斯的周身，一位位身穿着礼服、手拉着小提琴、大提琴等等乐器的金光天使，顿时接连浮现而出！
　　献给死神的演奏，开场了……！
　　悠扬而壮丽，震动着大气的音波，形成实质的冲击，犹如海边涌动的浪潮一般，向迪昂，与玛丽那边的桑松笼罩而去！
　　“啊嗯.”
　　音波产生的巨大压迫感，令得迪昂和桑松顿时抬起双手，紧紧地捂住耳朵，但即使如此，他们也无法阻挡那音乐声波的冲击，因此一时间根本难以有所行动……
　　当然，释放宝具的阿马德乌斯同样也无法在此期间对他们发动攻击，毕竟他一停下来，音乐声波就会消失了。
　　但在场的可不仅仅只是他们三人……
　　“绚烂绽放哦？继续舞动吧！我要上了哦！”
　　玛丽俏脸上绽放着沁人心醉的迷人笑容，身姿优美的跳动而起，如同舞会中的公主，迷人的容颜与动人的舞姿，让她此刻无比的耀眼……
　　而伴随这迷人、唯美的动人舞蹈……


第241章 伊丽莎白的可怕歌声
　　随着华丽而唯美的舞蹈，闪耀的光辉点缀玛丽周身，同时一匹由玻璃构筑而成，内部烙印着百合花花纹的美丽骏马浮现而出！
　　“『愿百合的王冠荣光永在』（GuillotineBreaker）――！！”
　　乘上精美的玻璃马，玛丽以略显高昂的悦耳之声，道出了宝具真名！
　　随即，玛丽便是乘骑着玻璃马，顿时向桑松和迪昂二人，冲锋而去！
　　无数灿烂的光之颗粒，伴随着玛丽的驰骋，在战场之中，犹如飘落的雪花般，轻盈而闪耀的散布开来……！
　　与此同时……
　　“法夫纳！弗拉德公竟然也……？！”
　　另一边的战圈中，卡蜜拉脸色大变，此刻简直是兵败如山倒啊！溃败之势出现的太突然、蔓延的太快~了啊！！
　　“啊――！”
　　一圈圈震动着大气，产生实质波纹的可怕声波，此刻向卡蜜拉冲-击而去！
　　闻声，卡蜜拉连忙向一旁闪去，避开了声波的正面冲击！
　　“你还有心东张西望？给我也快点去死吧！！”
　　伊丽莎白持枪冲了上去，法夫纳、弗拉德三世都被打败了，玛丽和阿马德乌斯那边似乎也快决出胜负了，这对好胜心极强她来说无疑是一种刺激，因此攻击变得更加凌厉了起来！
　　“铿――！”
　　挥击着手中的武器短杖，卡蜜拉此刻却是接下了伊丽莎白的一枪后，连忙闪身直退！
　　“去死的应该是你，烦人的臭丫头！”
　　怒瞪着伊丽莎白，卡蜜拉双眼闪烁着猩红的光芒，冷声残忍的喝道，同时强烈的魔力波动在其身上陡然爆发开来！
　　“全部只是幻想之血，但少女就在此箱之中.”
　　宝具解放语自卡蜜拉口中冰冷无情、残忍嗜血的道出……
　　“休想！”
　　见此，伊丽莎白怒喝一声，顿时剧烈的魔力波动也是在她身上爆发出来！
　　随即，高举起手中chang枪『监狱城・赛伊特』(CachticeCastle)，伊丽莎白高声呼道：“就让你们听听这Servant界最火的流行曲吧！”
　　“『幻想的铁处女』（PhantomMaiden）――！！”
　　卡蜜拉冷声道出宝具真名的刹那间，一具被锁链缠扰的石像之棺，在其头顶上悬空浮现而出！
　　“哗啦啦――！”
　　捆绑、束缚着石像之棺的锁链，松解开来，然后‘吱！’的一声，石像之棺便是展开而来，而令人惊惧的是……！
　　在那石像之棺内部，竟然是布满了一根根尖锐的钉刺！
　　而就在石像之棺打开之后，那些松开的锁链竟然是‘哗啦啦’延伸出去，向伊丽莎白暴掠而去！
　　“哼！”
　　见此，伊丽莎白冷哼一声，然后便是高举着手中的『监狱城・赛伊特』所化的chang枪，高声呼出了宝具真名！
　　“『鲜血魔女』（BáthoryErzsébet）――！！”
　　而伴随着真名道出，伊丽莎白手中高举的chang枪『监狱城・赛伊特』瞬间便是脱手而出，然后在令人目瞪口呆的变化中，在伊丽莎白的背后，变成了一座巨大的城堡！
　　这座城堡就是『监狱城・赛伊特』(CachticeCastle)，也是伊丽莎白chang枪的本来面目，当释放宝具的时候，就会变回城堡的模样！
　　而这座城堡也极为的特别……
　　只见，当『监狱城・赛伊特』出现的那一刻，七彩的绚丽灯光便是自城堡中照射而出，落在伊丽莎白的周身，围绕着她不断变动着。同时，一阵干冰制成的白色雾气也是自城堡底部滚滚的弥漫出来……
　　而且，仔细一看，就能发现在『监狱城・赛伊特』的城墙上，装配着大量的扩音器与喇叭！
　　眨眼间，原本的战场，此刻却是在伊丽莎白这个宝具的熏染下，仿佛变成了她的演出舞台一般……
　　不，不是仿佛，而就是变成了伊丽莎白的舞台……
　　只听，当这座跟演出舞台完全没什么区别的『监狱城・赛伊特』出现后，伊丽莎白竟然唱起了歌……
　　是的！就是唱歌！
　　“太阳みたいに（いつでも）
　　辉かなくっちゃね（浃铯椁海
　　セツナサ、エイエン、モトメテ、确かめたいよ
　　ILOVE?YOULOVE？……MOTTO――！！”（这首歌的歌名是《AKOGARE∞TION》，演唱就是龙娘的声优，所以这里稍微借用一下歌词，嘻嘻……）
　　伊丽莎白歌唱着，清脆悦耳略带点小恶魔的声音，的确非常好听……只是……
　　音量是不是有点太大了啊！！！
　　如果说先前伊丽莎白咆哮怒吼时的声音，顶多就是让人头疼眩晕的话，而此刻……她的声音却简直就像是从高山之间轰然倾斜冲击而下的瀑布一般，足以摧毁它人的身心！！
　　而将伊丽莎白的声音增幅到这种程度的东西，正是她的宝具兼舞台『监狱城・赛伊特』(CachticeCastle)！
　　悦耳却沉重如瀑布般轰然冲击开来的歌声，令得空气剧烈的扭曲起来，大地都是微微有些颤动、尘烟更是伴随着冲击开来的歌声飞扬而起。
　　卡蜜拉悬浮于头顶上方宝具，向伊丽莎白暴掠而去的锁链，首当其冲的承受了歌声的冲击，顿时愕然而止，然后便是随着伊丽莎白那恐怖的歌声，向卡蜜拉所在倒卷而去……
　　“呜唔――！”
　　承受着伊丽莎白那非人歌声的摧残，卡蜜拉双手紧捂着耳朵……


第242章 胜利连连
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　无数闪耀的光之粒子，伴随玛丽乘骑着玻璃马驰骋而出，向迪昂和桑松而来，犹如光雨般倾泻覆盖而去！
　　在阿马德乌斯的配合下，迪昂和桑松一举被玛丽打倒了……
　　“我输了。这样一来，我身上的诅咒（狂化）也可以解开了。十分感谢您。”
　　迪昂微微一笑，随即语气与神情就是变得歉然起来。
　　“另外，心爱的王后，我要向您谢罪……非常抱歉，王后啊！请原谅我犯下的过错吧――。”
　　“哎，我并没有责怪你哦。”
　　玛丽微微笑道，笑容迷人而充满了包容的爱，是的，她从未责怪过迪昂。
　　“是吗。谢谢您的宽容，王后。再见了……虽然敌对，但我很高兴能够见到您.”
　　迪昂笑着化成光消散而去……
　　“为什么！？为什么我会输……！？”
　　相比迪昂，桑松则是有些仿佛接受不了的道：“我杀了许多人，变强了好几倍，可为什么……！？”
　　“真可悲，夏尔・亨利・桑松。再会之时我就该告诉你的。那时候，我和你的关系就已经结束了。因为其实――你的刀刃已经生锈了！”
　　闻言，玛丽轻喝道。
　　“你在这错误的法兰西杀害了无数人，变成了更为强悍的杀人者。可是……刽子手和杀人犯是不一样的，桑松。杀人的技术越娴熟――作为刽子手的你，拯救罪人的刀刃也就越钝。”
　　“从你追随龙之魔女的那一刻起，你就不再是我认识的桑松了。”
　　“不对……骗人，怎么可能……！我一直相信你会来！所以才不停磨练自己！想再见你一次，向更娴熟的砍下你的头――若能让你体会更多，更完美的瞬间！”
　　桑松不愿相信的捂着耳朵，甩了甩头，然后道：“我觉得如果这样做，你一定会原谅我！”
　　“傻瓜。真是个可悲又可爱的人。我并不恨你。”
　　玛丽微微一愣，随即轻轻摇了摇头，微笑着道：“从一开始，你就不需要求得我的原谅。”
　　“……”
　　桑松呆了呆，随即轻喃道：“您真的不恨我？不恨亲手斩下过你首级的我……吗？”
　　“当然。我是法兰西的王后，被这个国家与人民所爱的女人，但……如果我不再被国家与人民所需要，那么会死去不是很正常嘛。”
　　玛丽毫不在意的微笑着，俏脸上笑容依然灿烂迷人，犹如一朵绽放的百合花。对她来说、爱与被爱是生存的理由，如果不被人所爱、不被人所需要了，那么死亡就跟下台、解脱没什么区别。
　　“是这样吗。那毫无疑问……这次我才是邪恶的、不被需要的。正义，在你们那边吧。”
　　桑松开始有些释然，随即望着玛丽，道：“是我错了，王后……您总是心怀希望，像我这种刽子手不配砍下您的首级……再见了.”
　　金光散溢，在消失的最后一刻，桑松笑了，释然而解脱，心满意足的退场了……
　　“迪昂、桑松，真是.”
　　玛丽微笑着送别迪昂与桑松二人，随即转身……
　　“阿马德乌斯，走吧。舞会可还没有结束哦.”
　　对阿马德乌斯招呼了一声，玛丽朝夜黎所在的位置行去。
　　是的，舞会（战斗）还未彻底落幕……
　　“哎。最后的压轴演奏才刚开始呢。”
　　见此，阿马德乌斯笑着跟了上去……
　　与此同时……
　　在玛丽与阿马德乌斯联手，一起打倒了迪昂和桑松二人时，另一边的战圈中……
　　伊丽莎白美miao却可怕的歌声逐渐平息下来……
　　“居然不是未来否定过去，而是过去否定未来.”
　　而在场中，此刻卡蜜拉有些失神的喃喃了一句，随即看向伊丽莎白，叹道：“真是个乱来的少女！但正因如此……你才炫目的令人厌烦啊……”
　　“唉……我还是回到黑暗中去吧。最后那瞬间……我透过砖缝看到的那一缕光明――啊啊，没错……果然我――无论是活着还是死去，都是孤单一人啊――”
　　轻叹一声，在最后的一刻，卡蜜拉仿佛也跟弗拉德三世一般，释然的接受了自己的结局，化作金色的光雾粒子消散而去……
　　“再见了，我的未来。那令人悲哀的，分离出来的……另一个我。”
　　虽然成功证明了自己的决心，打倒了卡蜜拉，但伊丽莎白并没有为此而高兴，反而是有些惆怅，但很快她也就重新打起了精神，道：“我的罪孽不会因此减轻，而我带给世界的恐怖也不会就此消失。不过……即便如此，我――还是会不停地否定未来，不停地歌唱！”
　　说完，伊丽莎白也是重新拿起变回chang枪的『监狱城・赛伊特』，向最后的战场奔赴而去……
　　“Master，玛丽她们也赢了呢。”
　　夜黎身边，玛尔达微微笑道。
　　是的，刚才在与弗拉德三世的宝具对拼中，最后一刻凭空消失的玛尔达，此刻，不知何时已经出现在了夜黎的身边。
　　其实，在那最后关头，差点没跟弗拉德三世同归于尽的玛尔达会消失，完全是因为令咒！
　　没错，在那最后关头，得到了玛尔达念话通知的夜黎，使用了一道令咒，直接强行扭转了空间，将玛尔达转移到了自己的身边。
　　令咒是大魔术的结晶，不仅仅只是御主的证明和限制从者的道具，同时拥有着非常神奇的力量，就像刚才那样，能够直接在远处转移、召唤从者！


第243章 从者吉尔，追赶黑贞德
　　“怎么会……？！”
　　看到法夫纳和手下的四位从者接连都被消灭了，只剩下自己一人的黑贞德，有些不敢相信的呆滞了。
　　“你输了，‘龙之魔女’。”
　　夜黎缓缓上前，淡淡的道。此刻在他的身边，玛修、贞德、玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白、阿马德乌斯、齐格飞和乔尔乔斯等九位从者，一个不少。
　　“――！”
　　黑贞德仿佛还有些接受不了现状一般，没有作答……
　　“回来吧，贞德！”
　　然而，此刻一个低沉刺耳的声音突然在场中响起！
　　“从者？！”
　　贞德一惊，因为在战斗的缘故她没专心探知周围的情况，所以没发现在战场上，不知何时多出了一道从者的气息。
　　而当她朝那位从者所在的方向望去后，却又忍不住呆了一下，看破了来者真名的贞德，顿时惊呼道：“吉尔……是你？！”
　　来者乃是黑贞德那边的，那位身穿着装饰有大量奢华贵金属的宽大法袍，面目有些吓人的从者，吉尔！
　　他和那位此刻同样也处于战场上的法兰西军元帅吉尔・德・雷，是同一个人，只是却和贞德与黑贞德之间差不多，这位吉尔，是死后成为了英灵的吉尔，性格上有极大的不同。
　　“吉尔！”
　　从者吉尔的到来，令得黑贞德稍稍回过神来。
　　“贞德，让我们先回监狱城吧！得先重整好态势才行。”
　　从者吉尔没有理会贞德，一心对黑贞德，说道。
　　“好吧。”
　　黑贞德皱了皱眉头，但还是点头同意。虽然很不甘心，但以她和吉尔两人，现在不是夜黎等人的对手。
　　“想走？休想！”
　　闻言，夜黎冷喝一声，当他们不存在吗？！
　　“拦下他们！”
　　“是！”
　　随着夜黎一声令下，除了玛修没有动之外，毕竟夜黎的身体受到使用‘星之力’的副作用，还未彻底恢复过来，战斗力大减，玛修可放心不下，只留下他一个人。
　　而贞德等其他人则是毫不犹豫的向黑贞德与从者吉尔包围而去，如此一举打败对方的良机，怎么能放过！
　　“吉尔，站住！”
　　贞德大喊一声！
　　“啊啊，圣女啊！还有圣女的伙伴们啊！都给我滚开，不要妨碍我！！”
　　见贞德等人追赶了上来，从者吉尔面目变得狰狞起来，一本古黄se表面有着人脸的魔导书出现在他的手中。紧接着，魔导书翻开，顿时诡异的魔力波动自魔导书上涌现而出！
　　一股股魔力黑雾自从者吉尔手中的魔导书上涌现而出，然后凝聚成型，化作了一个个形似海星，生有黏糊糊的大量触手，呈现黑蓝绿三色的丑陋水怪！
　　“啪！啪！啪！啪！啪――！”
　　大量的水怪堵住了贞德等人追赶的道路，并且挥舞着黏糊糊的恶心触手，向贞德等人抓去！
　　然而，贞德等人明显不是那么容易好对付的。
　　“只是一般的水魔，并不强，直接冲过去！”
　　贞德轻喝一声，然后首当其冲的便是手持圣旗冲进了水魔群中！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤――！”
　　就如贞德所言，水魔并不强、对付起来并不难，但是很快……
　　“噗！噗！噗！噗！噗――！”
　　被干掉的水魔尸体竟然很快就又重新活了过来，向众人涌去！
　　“什么？！”
　　贞德一惊，这样下去，可就要让黑贞德他们跑掉啊！水魔虽然不强，但杀不死的话，再加上这庞大的数量，也是有些难缠啊！
　　而一旦给了黑贞德充足的时间，利用圣杯，她完全可以再召唤出一批从者，到时候可就麻烦了啊！
　　“好恶心的东西！”
　　伊丽莎白一脸厌恶的道。
　　玛丽、清姬也是一副完全不想被这些水魔的触手抓住的嫌弃表情！
　　而后面和玛修一起跟上来的夜黎，看到这副情况，眉头顿时一皱，然后连忙开口喊道：“贞德、玛尔达你们不要过多纠缠，直接冲出来，随我绕开这些水魔一起去追黑贞德。而这些水魔、还有法兰西军那边的双足飞龙就交给玛丽你们了！”
　　“是，Master！”
　　“嗯！”
　　贞德和玛尔达两女应了一声，便是连忙向后撤出了水魔群。
　　“等等，我也要去！”
　　“还有我，夫君大人真是的，怎么能将妻子丢在这里呢？！”
　　“哼，我才不要留在这里对付这么恶心的东西呢！”
　　然而，玛丽、清姬和伊丽莎白三女却也是，连忙摆脱了纠缠的水魔，向夜黎跑了过来……
　　见此，夜黎无奈的笑着摇了摇头。不过，不知283道黑贞德那边还会有些什么底牌没有，多几个人去倒也安全一些，因此夜黎也没说些什么，只是看向阿马德乌斯、齐格飞和乔尔乔斯三人，喊道：“那这里就拜托你们几个了！”
　　“阿马德乌斯要好好加油，不许偷懒哦！”
　　玛丽对阿马德乌斯微笑着挥了挥手，道。
　　“了解了。”
　　阿马德乌斯无奈的耸了耸肩，反正这里已经没有其他的敌人，一些水魔和双足飞龙倒也不需要太多人留在这里。
　　“御主，交给我们吧。”
　　“嗯。”
　　齐格飞和乔尔乔斯皆是点了点头，甚至他们心里都还松了一口气。
　　因为送走了清姬和伊丽莎白。这两个丫头，一个无差别的乱喷火、敌我不分。一个发出的声音也是令人头疼的不得了。所以，阿马德乌斯三人还巴不得这两个丫头跟夜黎一起走呢。
　　“那好。我们走，必须得快点追上他们！”
　　夜黎点了点头，然后便是带着玛修等人一起向奥尔良城，朝黑贞德他们，追赶而去！


第244章 没功夫陪你在这浪费时间！
　　奥尔良城殿内……
　　追赶着黑贞德的夜黎一行人，冲入了城殿内……
　　“快点！”
　　夜黎轻喝一声，道：“慢了的话，又会有新从者被召唤出来了，那样就麻烦了！”
　　“嗯！”
　　玛修和贞德点了点头。
　　“我……我知道啦！”
　　伊丽莎白没好气的娇哼一声道，随即目光在城殿中流连、打转……
　　“但是你看啊，这座城其实挺有看点的。该怎么说呢……品味很……你们懂的吧？”
　　“是呢，真是太糟糕了。”
　　此刻，玛丽都是有些皱眉的道。
　　只见，城内光线十分阴暗，而且空气中充满了血腥味，通道和墙壁上，也到处都是血迹污秽，简直就像是一座鬼城！
　　这种地方，任何一个喜好正常点的人，都不会喜欢吧？特别是对于女孩子来说……
　　“就是说啊，充满了血腥味，真是无法忍受。不收拾也不清洗，真是太邋遢了。会喜欢这种城堡的，估计也就只有嗜血的野蛮人之类的吧。”
　　清姬有些厌恶的道，一只手捏着自己的瑶鼻，一只手轻轻在鼻前扇动着……
　　“说……说得对呢！这种真的很不好呢！”
　　闻言，伊丽莎白俏脸微红的扭过头去，目光有些躲闪不定……她生前住的城堡似乎比这好不到那里去吧……
　　“好了，现在可没时间给我们关心这个。走了！”
　　夜黎皱了皱眉头，然后偏头对贞德，道：“贞德，你来带路。”
　　虽然他也对这座城堡感到极为的无语，但现在毕竟还是得尽快找到黑贞德，阻止并打倒她才是……
　　“是，Master，这边……”
　　贞德点头应答了一声，便是带头向通往城堡深处的一处通道跑去……
　　然而，就在半路上……
　　“――哎呀呀，好久不见啊。”
　　从者吉尔突然拦身挡住了夜黎等一行人的通路，大量的水魔将他们所在的这条通道给堵得死死的……
　　“吉尔……！！”
　　看着从者吉尔，贞德的脸色微微一变……
　　夜黎则是皱起了眉头，这可有些不好过去啊……！
　　“没想到你们竟能打倒法夫纳，冲进这奥尔良……说句实话，我真是深感佩服。”
　　吉尔笑眯眯的道，只是这份笑容出现在他那张有些吓人的脸上，却是怎么也感觉不好笑……
　　而且，说着说着，他的面目便是变得狰狞可恐起来，声音尖锐刺耳的高声大吼道：“但是！但是哦！为什么！？你们为何要妨碍我！？为何要擅自闯入我的世界，践踏一切，甚至还企图杀害贞德！”
　　闻言，夜黎眉宇一皱，看向吉尔的眼神闪动了一下。
　　我的世界……？
　　对于吉尔这个英灵夜黎也算是有所了解了，他极度渴求着贞德，那不是一种占有的欲望，而是信仰！
　　是的，就是信仰！只是这份信仰，有些疯狂……
　　对于吉尔来说，贞德是他所信仰的圣女，是无可替代的存在。因此，生前贞德的冤死，对他造成了极大的打击，甚至导致他性格大变，从原本的英雄，变成了杀人鬼，这也是他再变成英灵后，会呈现出这番姿态的原因……
　　只是，夜黎不理解，从先前吉尔出现在战场中的时候，他就感觉倒有些不对劲了。
　　吉尔为什么会帮助黑贞德呢？他虽然变成了杀人鬼，但所信仰的贞德，应该不会变吧？可为什么明明真正的圣女贞德在他们这边，他却还拥护着‘龙之魔女’的黑贞德呢……？
　　夜黎眉头紧皱，目光疑惑不解的闪烁着……
　　“――关于这点，我有一个疑问。”
　　此刻，贞德开口对吉尔问道：“吉尔・德・雷。她（黑贞德）真的是贞德（我）吗？”
　　“这是多么……多么多么多么嚣张而不可饶恕的言语！圣女也是会愤怒的，圣女也是会绝望的！”
　　吉尔怒声高昂的呼道。
　　“她的确就是货真价实的贞德。她正是贞德隐藏的黑暗面！”
　　“――是吗。既然如此，不属于黑暗面的我就不得不与她对决了。”
　　贞德一脸正色的道。
　　“贞德。哪怕对手是你――我也不会让你妨碍她的！”
　　吉尔面目有些狰狞的道。
　　“我们可没功夫陪你在这浪费时间！”
　　夜黎冷声道，随即便是偏头看向玛丽。
　　“玛丽，很抱歉。麻烦你召唤出马，为我们冲开一条路！”
　　“可以哦，包在我身上吧！”
　　玛丽微微笑道，虽然挺讨厌那些恶心的水魔的，但如过自己能够帮到忙的话，她是非常乐意的。
　　“要上了哦！”
　　在玻璃般闪耀的光辉中，玛丽召唤出了她那匹由玻璃构建而成的精美玻璃马，然后快速的向前方堵塞着城堡道路的水魔群冲去！
　　而在其后方，夜黎等人自然是紧跟而上！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　水魔向玛丽扑抓而去，但是却都被玛丽乘骑着玻璃马，被撞开了，因此成功的在水魔群中冲开了一条道路……
　　而夜黎等人跟着冲进水魔群中后，虽然两侧还是会有水魔攻击，但前路已经被玛丽打通，而去水魔又并不强大，因此很快眼看就要冲出水魔群了！
　　“该死的，该死的，该死的……！你们休想妨碍贞德！”
　　见此，吉尔面目狰狞的翻开了手中的魔导书，顿时再度召唤出了大量的水魔，重新堵住了被玛丽冲撞开了道路……
　　“大家速度快点！”
　　看到一个个快速出现堵住了道路的水魔，夜黎脸色微变，连忙大喝一声，同时加快了前冲的速度……


第245章 劣化版的黑泥从者
　　“扑！扑！扑――！”
　　周围的水魔向夜黎等人扑抓而来！
　　“噗嗤！噗嗤――！”
　　伊丽莎白手持chang枪『监狱城・赛伊特』一扫，将两只水魔挑飞！
　　但即使打飞了水魔，也会有黏糊糊的恶心汁液飞溅而出……
　　“好恶心，我的衣服都被弄脏了。混蛋，给我滚开！”
　　伊丽莎白一脸厌恶与愤然的咆哮道。
　　“咻！咻！咻！咻！咻――！”
　　一连串的魔力光弹飞射而出，将周围扑抓过来的水魔击退！
　　玛尔达挥动着手中的神圣之杖，然后连忙对身前的夜黎，道：“Master，这里请交给我。你们快点去阻止‘龙之魔女’吧！”
　　“好。”
　　闻言，夜黎回头看了玛尔达一眼，也不多废话，只是信任的点了点头后，便毫不停滞的继续向前冲去！
　　在玛丽的带领下，与玛尔达不顾自身的掩护，夜黎等人成功的冲出了水魔群……
　　“夜黎、贞德，我留下帮助玛尔达，黑贞德就拜托你们了。”
　　回头看着身陷与水魔群中的玛尔达，玛丽轻声道。
　　“嗯。”
　　贞德点了点头。
　　“嗯。你们小心一点。”
　　夜黎点头叮嘱了一句，然后也不敢耽搁时间，直接和玛修、贞德、清姬与伊丽莎白四女，一起奔向黑贞德所在……
　　“Master，就在前面了！”
　　城堡深处，快速穿行在城中的夜黎等人，看到前方通道尽头的巨大殿门时，贞德连忙道。
　　“直接冲进去，都做好战斗准备！”
　　闻言，夜黎顿时轻喝一声，同时也是拿出了‘无毁的湖光’，经过这段时间的恢复，他超负荷运作的魔术回路虽然还没有完全恢复过来，但在‘星之力’的一番冷却下，也是已经勉强恢复了战力。
　　“是！”
　　距离快速拉近，顷刻间夜黎等人已是冲到了大殿门前！
　　没有犹豫……
　　“嘭――！”
　　大殿之门，直接是被夜黎等人有些蛮横的冲开了！
　　而冲进大殿的夜黎等人，第一眼便是看见了此刻身处与大殿中央的黑贞德。
　　只见，黑贞德手持黑旗站在大殿中央，一个巨大的魔法阵在其脚下的大殿地板上显现而出，那是召唤阵、召唤从者的召唤阵，但是其规模却是远超一般普通的召唤术式。
　　如此乱来的召唤也唯有圣杯的拥有者敢做吧。
　　而黑贞德自然也是第一时间注意到了闯入的夜黎等人……
　　“来的比我预料中的要早呢。那我只能重组术式了――”
　　黑贞德脸色有些阴沉难看的看着夜黎等人，但很快却又平静了下来……
　　“――‘龙之魔女’。”
　　贞德此刻看着黑贞德，眼神却是略微有些异样……
　　“你们来到了这里。但吉尔却还活着，是被你们的人牵制住了吧。”
　　黑贞德冷声道，但她此刻却是没有慌乱……
　　“不过算了，我也已经做好了准备。”
　　“‘龙之魔女’，有一件事我想要问你。”
　　贞德开口道。
　　闻言，夜黎眉头微挑，贞德是发现了什么吗……？
　　而黑贞德微微一怔，随即冷声道：“事到如今你还要问什么――”
　　“很简单的问题。你……还记得自己的家人吗？”
　　贞德微微一笑，道。
　　“……哎？”
　　黑贞德怔住了……
　　“所以我说了，是个很简单的问题。”
　　见此，贞德道。
　　“无论战场的记忆多么鲜明，我脑海中更多的，还是作为一名乡下姑娘的记忆。哪怕是我的黑暗面，也不可能忘记那段田园生活的惬意时光。”
　　贞德怀念的微笑着，随即又摇了摇头，道：“不，应该说正因为无法忘记――才会对背叛与憎恨感到绝望、哀叹和愤怒。”
　　“我.”
　　听到贞德的话，此时黑贞德眼神闪过一抹茫然……
　　“――你……没有记忆吧。”
　　见此，贞德轻声道。
　　“那……那又如何！”
　　黑贞德脸色一沉，随即怒喝道：“不管有没有记忆，都无法改变我是贞德的事实！”
　　“确实如此。不管你有没有记忆，都没有关系。”
　　贞德微微一笑，然后接着脸色便是一正，道：“但至此，我终于下定决心。我不会带着怒火，而会心怀怜悯的打倒‘龙之魔女’。”
　　“哼，那就试试看吧！从者们――！”
　　黑贞德脸色冰冷的哼声一喝，顿时她脚下的巨大召唤阵便是爆发出磅礴的魔力波动，与耀眼的光芒！
　　“不好――！”
　　夜黎脸色一变！
　　“嗡――！”
　　但召唤的光芒却已是在一瞬间中，充斥了整个阴森宽敞的大殿！
　　召唤之光很快便是黯淡下去，但此时的大殿中……
　　巨大的召唤魔法阵消失了，可是此刻在黑贞德的身前，却是多出了足有十数位的从者！
　　不过，那并未正常的从者，而是……
　　“这是……在冬木市里见过的从者！而且还这么多！”
　　玛修惊呼道。
　　是的，黑贞德召唤出的从者乃是被圣杯的黑泥污染的黑化从者、不，准确的说，这些从者并非是被黑泥污染了，而是本身就是黑泥汇聚而成的，因此顶多算是一种劣化版的从者。
　　但即使只是劣化版的黑泥从者，其实力也是不容小觑的，更何况黑贞德一召唤，就是召唤出了十数位！
　　“虽然没空召唤一般意义上的从者，但这种程度的从者想量产多少就能有多少。”
　　黑贞德咧嘴一笑，随即便是一扬手中黑旗，冷喝一声。
　　“杀戮吧！从者们――”


第246章 宝具再发，一击灭敌
　　“杀戮吧！从者们――”
　　当黑贞德一声令下，顿时那些如同傀儡般，浑身漆黑的黑泥从者便是向夜黎等人冲去……
　　“前辈，请退后！”
　　见此，玛修连忙顶起盾牌，拦身挡在夜黎的面前，她知道夜黎现在的身体状态并不~好……
　　“是的，Master，交给我-们就好！”
　　贞德也是点头附和道。
　　“夫君大人的敌人，就是我的敌人。”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“哼，不过是一些丑陋的傀儡，就让你们见识一下真正的英灵的力量！”
　　伊丽莎白不屑的哼声道。
　　“不，你们要对付的是黑贞德。它们交给我！”
　　夜黎抬手搭在玛修的肩膀上，然后走上前去……
　　“前辈，你说什么傻话？你的身体！”
　　玛修一急，连忙一把拉住夜黎。
　　“放心吧。我的身体情况，我最清楚了……所以黑贞德就交给你们了，而我.”
　　夜黎笑着摇头，拉开了玛修抓着自己的手，随即目光看向那些冲过来的黑泥从者，强烈的魔力波动陡然自其体内暴涌而出！
　　“前辈！”
　　玛修一怔，前辈这是要再一次释放宝具？！
　　是的，夜黎就是准备再释放一次宝具，一次性将全部都黑泥从者消灭掉！
　　他的身体状况的确不好，如果只是肉ti上的伤势，‘星之力’很快就能让其愈合、恢复过来，但这次他伤到的却是根本的‘魔术回路’！
　　‘星之力’虽然让夜黎超负荷的魔术回路冷却了下来，但依旧得经过一段时间的休息才能完全恢复过来。所以，他知道自己现在无法长时间进行高强度的激烈战斗，但黑贞德显然是没那么容易打倒的。
　　因此，夜黎选择了将自己最后的力量，用来消灭打倒黑贞德的阻碍，也就是那些黑泥从者。
　　夜黎双手举起‘无毁的湖光’，璀璨的湖蓝色光辉自剑身之上，荡漾而出！
　　体内魔术回路中的流动的魔力疯狂的涌入‘无毁的湖光’中，夜黎眉头微微一皱，果然还是有些勉强嘛……刚冷却下来、还未彻底恢复的魔术回路此刻再度高速运转起来，因此阵阵刺痛与炙热的灼烧感顿时便是传遍夜黎的全身……
　　夜黎一咬牙，脸庞上浮现出许些毅然之色，一次，勉强释放一次宝具，还是没问题的。
　　当然，这次释放宝具，夜黎可没动用‘星之力’，也不敢动用。以魔力释放宝具已经有些勉强了，再添入‘星之力’来一次，他的魔术回路绝对会废掉吧！
　　而见夜黎竟然直接就释放宝具，黑贞德的脸色顿时一变，那可是将法夫纳一击打爆的宝具啊！虽然，此刻夜黎释放宝具的波动和那时有些不同，但威力肯定是毫无疑问的！
　　那么强大的攻击，竟然能够连放？怎么可能？！他哪里来得那么多的魔力？！
　　几个念头在黑贞德心中闪过，但她却没有耽搁，连忙下令喝道：“快干掉他！从者们――”
　　得到命令，几个身形纤瘦、敏捷较高的黑泥从者顿时快速向夜黎冲了过去！
　　“想伤害夫君大人，你们找死！”
　　见此，清姬脸色一沉，然后顿时便是怒然的张开xiao嘴，对那些向夜黎冲去的黑泥从者，喷吐出了炽热的龙炎！
　　“呼――！”
　　一阵炽热的龙炎宛若火焰浪潮般向那些黑泥从者覆盖、冲击而去！
　　同时……
　　“滚开！”
　　伊丽莎白也是高声，对黑泥从者发出了音波咆哮！
　　震动着大气的音波咆哮，卷起清姬喷吐的火焰，然后轰然向那些黑泥从者冲击而去！
　　但既然只是劣化的，对方好歹也的确是从者。因此，清姬喷吐出的火焰与伊丽莎白发出的音波，组合形成的火焰咆哮，并未阻挡黑泥从者多久，就被它们挥动着武器击散了！
　　不过，清姬和伊丽莎白这一下的阻挡，却也是已经为夜黎争取到了足够的时间！
　　“给我消失吧――”
　　璀璨的湖蓝色光辉自剑身上，犹如水波一般荡漾开来，夜黎双手高举起‘无毁的湖光’，目光冷冽的盯着前方的黑化从者，凛声道喝出了真名！
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”
　　与此同时，夜黎也是骤然向前方挥下了‘无毁的湖光’！
　　“轰――！”
　　顿时，在顷刻间，璀璨的湖蓝色剑光便是宛若瀑布一般，轰然疯狂的倾泻冲击开来，淹没了近乎整座大殿！
　　而在那犹如山洪爆发般的璀璨剑光的冲击下，大殿剧烈的震动起来，同时……
　　“叮！消灭黑泥从者一名，获得源点5000。”
　　“叮！消灭黑泥从者一名，获得源点5000。”
　　“叮！消灭黑泥从者一名，获得源点5000。”
　　“叮！消灭黑泥从者一名，获得源点5000。”
　　一连串星的提示音在夜黎的脑海中接连响起……
　　而很快当那璀璨的剑光逐渐黯淡、消逝了后，停止震动，却已经变得破败不堪的大殿，重新呈现在夜黎等人的面前……
　　只见，整座大殿的地板几乎已经完全消失了，取而代之的是一个巨大坑陷，除了夜黎等人身后的殿门之外，两侧的墙壁与殿顶都已经被打穿、崩塌了……
　　同时，那十数位被刚召唤出来不久的黑泥从者，此刻也是已经一个不剩的被消灭掉了……
　　剩下只有在那个被轰出的大坑内，原本大殿的中央位置上，有着一个被浓郁密集的魔力黑雾包裹着的护罩……


第247章 玛修、贞德、伊丽莎白 vs 黑贞德！
　　“锵――！”
　　而强行再次勉强的释放了宝具后，身子一软，夜黎半跪下，‘无毁的湖光’插入地面，支撑着他没有完全倒下……
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　“夫君大人！”
　　“小狗狗你、你没事吧！”
　　见此，玛修、贞德、清姬和伊丽莎白顿时朝夜黎围了上去！
　　“我、我没事。不过……接下来，就只能靠你们了。”
　　脸色略微泛白，夜黎强忍着魔术回路超负荷运转产生的强烈刺痛感和灼烧感，对玛修四女摆了摆手，目光微抬，看向那在逐渐散开的黑雾护罩内，重新现出身形的黑贞德……
　　“――混蛋！你、你.”
　　站在大坑中，黑贞德脸色极为难看的望着夜黎，黑泥从者虽然不难召唤，但也需要一些时间啊！而现在，显然没有那个时间再给她召唤一次……
　　“‘龙之魔女’，最后的决战之刻到了，我会打倒你的――！”
　　贞德走上前去，打倒黑贞德，拯救法兰西与世界，才是现在最重要的事情，同样这也是现在对为此不惜拼命努力的夜黎，最好的回报方式吧！
　　“闭嘴！那就决一胜负吧。”
　　黑贞德怒喝道。
　　“看看是绝望会赢，还是希望会赢――。或者说，是杀意会赢，还是怜悯会赢！试着超越我吧――贞德！”
　　怒喝一声，黑贞德便是手持漆黑的诅咒之旗，对贞德冲了过去！
　　见此，贞德也是毫不犹豫、退缩，直接迎冲了上去！
　　“铿！铿！铿――！”
　　看着在大殿被刚才自己的宝具一击轰出的巨大坑陷中，激烈交战在一起的贞德与黑贞德两女，夜黎偏头对扶着自己的玛修，道：“玛修你们去帮贞德，我没事的。”
　　“好、好吧。”
　　玛修迟疑了一下，但也知道此刻事态的重要性，因此点头答应了一声，但依旧还是有些不放心的看向在另一边扶着夜黎的清姬，轻声道：“不过，还请清姬小姐你留下照顾前辈吧。”
　　清姬不擅长战斗，喷吐火焰的攻击又容易影响到自己人，所以还不如留下照顾夜黎呢。
　　“哎。当然可以，这也是身为贤妻的义务。”
　　清姬笑吟吟的道，对这种要求，她自然不可能反对，毕竟她还巴不得能多待在夜黎身边久一些呢。
　　闻言，伊丽莎白无力吐槽的哼了哼，这家伙也太一厢情愿了吧，可怜的小狗狗，被这种家伙给盯上了……看着嘴角此刻也是泛起一抹无奈苦笑的夜黎，她不禁心生怜悯……不过除了怜悯以外，似乎还混杂着一些不清不楚的情感，只是连她自己都没有察觉到……
　　“那好。伊丽莎白小姐，我们上吧！”
　　而玛修自然没想那么多，只是点了点头，对伊丽莎白招呼了一声后，便是跳入了坑中，顶着巨大的盾牌，向交战在一块的贞德与黑贞德冲去！
　　伊丽莎白也是手持chang枪『监狱城・赛伊特』，跟着冲了上去！
　　“锵――！”
　　神圣的白旗与诅咒的黑旗猛烈的碰撞在一起，伴随着冲击、爆发开来的强劲力道，贞德与黑贞德俩女骤然向后弹射开来！
　　“呀――！”
　　找准时机，玛修轻喝一声，立刻便是毫不犹豫的顶着盾牌，猛然向黑贞德轰然冲撞而去！
　　见此，黑贞德脸色一冷，却是丝毫不慌，身子一拧，手持黑旗便是呼啸着横扫挥击而出！
　　“铿――！”
　　黑旗狠狠的击打在玛修顶撞而来的盾牌上，凭借着自身蛮横的筋力，黑贞德硬生生的顶住、并击退了玛修。
　　不过，此刻贞德已是重整战势，手持圣旗闪身前冲，快速对黑贞德刺捅而去！
　　“锵――！”
　　拔出挂在腰间的漆黑细剑，黑贞德一剑撩起，剑光掠过，便是将贞德刺捅而来的圣旗挑开。
　　“可别忘了我！”
　　伊丽莎白高声对黑贞德发出了音波冲击！
　　“唔.”
　　黑贞德黛眉一拧，虽然伊丽莎白的音波在她最高级别的对魔力抗性下，根本对她造不成一丝伤害，但是耳朵疼啊！
　　“吵死了，烦人的苍蝇！”
　　黑贞德怒喝一声，黑旗对伊丽莎白一挥，一股炽热的火焰便是对伊莎莉白席卷而去！
　　然而……
　　“你说谁是烦人的苍蝇――！！”
　　闻言，伊丽莎白顿时怒了，手中chang枪一挑，将席卷而来的炽热火焰分开，身子快速的向黑贞德暴掠而去！
　　身为偶像（自认为），黑贞德竟然说她是烦人的苍蝇，这怎么能让她不怒！
　　“去死吧――！”
　　伊丽莎白怒吼道，顿时强烈的音波咆哮向黑贞德冲击而去，虽然造不成伤害，但扰影响还是可以的，同时她手中chang枪『监狱城・赛伊特』，也是闪刺而出！
　　而贞德此刻也是抽出腰间挂着的银色细剑，对黑贞德，一剑斩出！
　　“滚开！”
　　耳朵有些受不了伊丽莎白的咆哮，黑贞德也是怒喝一声，左手一扬，漆黑的细剑快速斩出，将伊丽莎白刺来的chang枪劈开到一旁，同时右手手持黑旗挑刺而出，将持剑斩来的贞德逼退！
　　但是……
　　“喝――！”
　　此时，一旁的的玛修却是找准了此刻黑贞德的攻击空挡，抡起巨大的盾牌，犹如挥舞着大剑一般，呼啸的砸中了黑贞德！
　　“嘭――！”
　　被玛修的巨盾砸中，黑贞德顿时便是飞了出去，重重的撞到了大殿大坑的边缘，扬起一阵尘烟！
　　见此，贞德、伊丽莎白毫不犹豫的冲了过去，乘胜追击！
　　不过，就在下一刻……
　　“轰――！”


第248章 『咆哮吧，我的愤怒』（la grondement du haine）！
　　“轰――！”
　　弥漫的尘烟轰然被冲击开来，一片炽热的烈焰如同浪潮般呼啸的席卷、扩散开来，将趁胜追击而来的玛修、贞德和伊丽莎白给逼退而去！
　　“该死！你们都该死――！我的憎恶，我的怨恨，你们就亲身体会一下吧――！！”
　　黑贞德脸色极为难看的愤怒咆哮道，同时磅礴而恐怖魔力形成的浓密黑雾，从她身上猛然间喷发出来。
　　“这是来自我的灵魂，由憎恶与怨恨淬炼而成怒吼.”
　　宛若从地狱中爬出的厉鬼一般充满憎恨的声音，自黑贞德口中传出……
　　见此，站在坑外边缘观战的夜黎，脸色微变，连忙对坑中的玛修与贞德，大喊一声道：“玛修、贞德，展开宝具！”
　　“『咆哮吧，我的愤怒』（LaGrondementDuHaine）――！！”
　　充满无尽怒火与憎恨的真名颂出，顿时黑贞德周身弥漫的魔力黑雾骤然化作极端炽热的火焰，犹如火山喷发一般，轰然间爆发377开来，宛若海面卷起的浪潮一般，向玛修、贞德和伊丽莎白三女，席卷、冲击而去！
　　不过，玛修和贞德也是第一时间展开了宝具防御……
　　“假想宝具――『疑似展开/人理之础』（LordChaldeas）――！！”
　　“『吾主在此』（LuminositeEternelle）――！！”
　　光辉璀璨的守护壁障瞬间在玛修的盾牌前扩展开来，同时，神圣的金光护罩也是第一时间以高举圣旗的贞德为中心，将玛修和伊丽莎白两女一起笼罩了进去！
　　充斥着憎恶与怨恨之气的炽热火海瞬间淹没了整个大坑，并向外蔓延而去，令得夜黎不得不在清姬的扶持下，身后的殿外撤退而去……
　　而在坑中，玛修、贞德和伊丽莎白三女虽然被火海淹没了，但那玛修展开的璀璨守护壁障，与贞德撑开的金光防御结界，却并未消失。显然，她们暂时还相安无事，嗯，暂时……
　　退出殿外的夜黎，看着那淹没了整座大殿的地狱火海，眉头紧皱起来，他体内的魔力此刻正急速通过契约产生的连接回路，向玛修和贞德两女涌去，虽然他调动了‘星之力’在快速补充，勉强还能够撑住一会，但玛修和贞德可没办法一直撑住吧，毕竟她们的宝具都有一个缺陷……
　　玛修展开的宝具并不完整，因此就算魔力充足，防御力不够的话，恐怕也撑不了多久。而贞德宝具的防御力虽然非常高，但却会积累所受到的伤害，因此一旦持续受到强烈的攻击，防御结界就会直接崩溃……
　　而黑贞德，又偏偏拥有着圣杯那种几乎无穷无尽的魔力源，因此根本不用担心魔力会枯竭，能够长时间持续维持宝具的释放……
　　此刻，夜黎却又已经基本丧失的战斗力，这样下去的话，一切都会功亏一篑的啊！
　　想到这里，夜黎的双手便是紧紧的攥了起来，有什么？有什么办法能够打破现状……？！
　　“嘻嘻，夫君大人在苦恼嘛？放心，请交给清姬吧.”
　　然而，此时清姬却是嘻嘻一笑，道。
　　闻言，夜黎一愣，随即脸色认真起来，看着清姬，道：“能行吗？”
　　“只要是您的命令、您的愿望，那么清姬就算拼上这条性命也会全力去做到的。”
　　清姬此刻笑吟吟的望着夜黎，但双眼的眼神却是极为的真切。是的，她对待爱情的方式，十分极端，容不得半点谎言。但一旦爱上，却是会忠心不变，尽职尽责。对爱人的要求会全力的去满足与完成……
　　“不、不需要你拼上自己的性命、也不希望你如此，但……如果可以的话，清姬请助我一臂之力吧！”
　　夜黎摇了摇头，目光同样真切的看着清姬，道。
　　清姬微微一怔，随即俏脸上的笑容更加娇艳动人了，“当然，清姬可舍不得离开您的身边呢，夫君大人.”
　　听到那称呼，夜黎无奈的笑了笑，然后脸庞正色道：“清姬，拜托你了。”
　　而说到这里，夜黎的语气一变，抬手挠了挠脸庞，轻声道：“如果……那个赢了的话，我可以答应你一个要求，当做奖励……当然，是不过分的要求！！”
　　为了鼓舞清姬，夜黎已经丢掉了自己的节操……23333……
　　而这一招对清姬的效果无疑是群拨的！
　　只见，清姬愣了愣，然后一双金灿灿的美眸，便是陡然有些耀眼的闪亮了起来！
　　“真的？真的可以答应我一个要求？！”
　　清姬一双纤手紧紧地抓着夜黎，俏脸略微酡红，目光紧紧地盯着夜黎，充满了炽热与期待之色……
　　“我是不是在说谎，难道你还看不出来吗？”
　　夜黎嘴角微微一扯，但还是略显无奈的笑着点了点头。清姬的反应，让他差点没后悔，不过话都说出去，而且他也不能在这种时候泼清姬一头冷水吧……？
　　得到夜黎的回答，清姬俏脸上的酡红颜色更深了，笑容开心、灿烂的不得了！因为，夜黎并非是在说谎啊……！
　　“哦呵呵呵……区区肤浅的憎恨之火，就让清姬来用与夫君大人之间产生的爱情之火，将其扑灭吧！”
　　清姬俏脸酡红，一边徐徐展开手中的火焰折扇，一边笑容极为灿烂的向此刻被黑贞德憎恨之火淹没的大殿内走去，无比炽热的魔力波动在她身上，如同火焰般升腾而起……


第249章 『转身火生三昧』（turn fire samadhi）！
　　如火焰般炽热的魔力波动自清姬身上升腾而起，令得其周身的空气都是呈现出扭曲之状……
　　“撒，尝尝我与夫君大人之间产生的，炙热的爱情之火的吧！”
　　身姿轻旋，清姬手持展开的折扇转动起身子，顿时一缕幽蓝色的火焰便是伴随着她旋转舞动的折扇，在其周身陡然凭空点燃，犹如盘旋升腾的气流一般，缭绕而起！
　　“『转身火生三昧』（Turnfiresamadhi）――！！”
　　笑吟吟的道出宝具真名，顿时缭绕在清姬周身的幽蓝色的火焰便是猛然间升腾、暴涨起来！
　　“呼――！”
　　极端炙热的幽蓝色火焰，眨眼间便是形成了一道火焰风暴，冲天而起，将清姬的身形包裹在内，并将大殿此处完好的顶端瞬间焚穿出了一个大洞！
　　“好热.”
　　夜黎眉头微挑，连忙向后退开了一段距离，从清姬身上幽蓝色火焰释放出的惊人热量，令得周围原本就因为黑贞德释放的宝具火焰而变得非常高的温度，再一次急速上~升了起来！
　　“嘶――！”
　　此时，清姬身上冲天而起的幽蓝色火焰风暴顶端，隐隐化为了蛇首的形状，-张嘴嘶吼了一声！
　　紧接着，下一刻那形似巨蛇的幽蓝色火焰风暴便是呼啸着向大殿坑陷内，黑贞德所在的火海位置，暴掠而去！
　　顿时，原本赤红色的烈焰火海中，一片幽蓝色的火焰便是迅速蔓延开来……
　　“嘶――！”
　　幽蓝色的火焰巨蛇如同鱼儿入水一般，在火海中游动着，然后快速的缠绕上了黑贞德！
　　“什么……？！”
　　面对向自己缠绕而来的幽蓝色火焰巨蛇，黑贞德一惊，随即不得不停止释放宝具的攻击，扬起手中的黑旗，浓密的魔力黑雾快速的便是席卷而起、形成了魔力护罩将黑贞德包裹在内！
　　“轰――！”
　　然而，当幽蓝色的火焰巨蛇缠绕住那魔力黑雾护罩后，那燃烧的幽蓝色火焰，竟然是在黑贞德忍不住有些惊惧的目光下，缓缓将她的魔力护罩焚化了！！
　　“啊――！”
　　幽蓝色的炙热火焰将黑贞德淹没，痛苦地惨叫声顿时响起……
　　此时，因为黑贞德为了防御清姬的宝具攻击，而停止了释放宝具的缘故，那在整座大殿中蔓延开来的烈焰已经熄灭了。而玛修、贞德也是因此解开了防御……
　　“玛修、贞德、伊丽莎白，你们没事吧？”
　　夜黎跳入大殿的坑中，向玛修三女跑了过来……
　　“前辈，我们没事。那是……清姬小姐……？！”
　　玛修轻轻摇了摇头表示自己三人无碍，然后有些惊讶的看着正在被那幽蓝色的火焰巨蛇缠绕住焚烧的黑贞德……
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头。
　　不多时，那幽蓝色的火焰巨蛇便是逐渐消逝了，然后被缠绕在内焚烧的黑贞德砰然倒地，同时清姬的身形也是转身重新出现在了黑贞德的一旁……
　　见此，夜黎、玛修几人连忙跑上前去……
　　“怎……怎么……会.”
　　全身被清姬的火焰重度烧伤的黑贞德，不愿接受事实的挣扎着想要站起来，然而却是有心无力……
　　“太荒谬了。不可能……这是骗人的！因为我――可是拥有着圣杯啊――！拥有圣杯的人不可能输！”
　　黑贞德充满不甘与不敢相信的道。
　　“本应是这样才对！”
　　“没有什么是不可能的.”
　　此时，夜黎道，然而就在他刚说完一句，还来不及说其他的时候……
　　“Master，小心！”
　　贞德惊呼一声，然后连忙伸手一把拉住夜黎，向后退去！
　　只见，数只水魔此刻突然从大坑外高高跳扑了过来，而在后面，从者吉尔也是紧跟着跑了过来，直奔黑贞德……
　　此时，夜黎被贞德拉着向后从黑贞德身边退开了一段距离，玛修、伊丽莎白和清姬也是跟着退了过来……
　　“哦哦，贞德！贞德啊！你的模样是多么令人痛心！”
　　在水魔的包围下，吉尔低下身子，看着被烧伤倒地的黑贞德，痛心疾首的道。
　　“吉……尔.”
　　黑贞德声音有些干涩的道。
　　“贞德，我吉尔・德・雷已来助阵，你可以安心了。好了，放心休息吧。”
　　吉尔轻声道。
　　黑贞德道：“但是――我还……没能……没能……让法兰西……灭亡.”
　　吉尔道：“这由我来继承。把一切都交给我吧。没关系的，你不会死的。只是有些……有些累了而已。闭上眼睛，好好睡吧。等你醒来时，我会让一切都结束的。”
　　“他在说谎呢.”
　　夜黎身边的清姬，此刻看着吉尔，皱着眉头道。她讨厌谎言……不管那是不是对她说的……
　　“说谎……？！”
　　夜黎眉头一挑，然后看向吉尔的眼神有些变了，原本心中某些想不通的事情，在此刻他似乎有些明白了……
　　“嗯，说得对。吉尔……如果交给你去战斗，我就能放心地.”
　　闻言，黑贞德露出了一抹安心的笑容，然后缓缓在光雾中消逝而去……
　　而在黑贞德消失的地方，却是留下了一个纯金制的大杯子，这个杯子散发着极为惊人的魔力波动！
　　那就是圣杯！完整的圣杯！是的，在冬木市夜黎等人打倒亚瑟王等到的那颗七彩的晶体，虽然也是圣杯，但只能说是半成品。而真正的完整圣杯，应该是像黑贞德体内出现的这个金杯一样才是。


第250章 圣杯的正体与真正的拥有者！
　　然而，在黑贞德消失后出现的圣杯，却是直接融入了一旁的从者吉尔的体内……
　　看到这一幕，玛修、清姬和伊丽莎白皆是一惊，什么鬼？圣杯的拥有者不是黑贞德吗？但是她在被打倒后，为什么从者吉尔没有消失，甚至圣杯还跑到了他的体内？！
　　“――果然是这样啊.”
　　不过，贞德却是似乎也发现了一切的缘由，美眸看着吉尔，轻叹道。
　　“您的直觉还真是敏锐。”
　　从者吉尔道。
　　夜黎眼眸微闪，心中也是轻叹一声，此刻他心中的一切谜团，也是都解开了……
　　“哎呀，他在这里！”
　　此时，在从者吉尔突然出现在这里后不久，原本留下对付他的，玛丽和玛尔达两女也是跟着冲入了大殿内……
　　“Master，这.01……‘龙之魔女’呢，被打倒吗？”
　　紧接着，两女跳入坑中，来到夜黎等人的身边，玛尔达看了看大殿内的破败惨状，然后见不见黑贞德的身影、也感知不到她的气息，不禁开口问道。
　　“嗯。不过……一切还没有结束.”
　　夜黎点了点头，目光看向从者吉尔，轻声道。
　　闻言，玛尔达看向从者吉尔，也是柳眉微皱，不解的道：“既然‘龙之魔女’被打倒了，那为什么那个家伙还没有消失？！他不是‘龙之魔女’召唤出来的吗？！”
　　“哎呀！是啊，这到底是怎么一回事呢？！”
　　玛丽也是有些惊讶的看向从者吉尔。
　　玛修偏头看着夜黎，道：“那个，前辈。这究竟――？”
　　“拥有圣杯的不是‘龙之魔女’。”
　　夜黎沉声道。
　　“是的，说到底。英灵之座根本就不存在她这位从者。”
　　贞德轻轻点了点头，随即接着道：“既然她不是我的黑暗面，那我只能得出这个结论了……她究竟是如何获得如此强大的力量呢。力量只可能源自圣杯，也就是说，‘龙之魔女’本身就是――。”
　　“圣杯！”
　　夜黎说出了最后的答案。
　　“正是如此。‘龙之魔女’就是我的夙愿。也就是圣杯。”
　　此刻，从者吉尔肯定了夜黎与贞德的猜测。
　　“什么……！？”
　　“咦？咦？咦？怎么回事？龙是圣杯吗？那我也是吗！？”
　　“你这大笨龙。不是‘龙之魔女’利用获得的圣杯作恶，而是.”
　　而其他几女皆是微微一惊，不过惊讶过后，仔细想想却又不得不相信这个事实，毕竟这是唯一能够解开所有疑团的答案……
　　“是你――创造了‘龙之魔女’吧？――利用了圣杯的力量！”
　　目光盯着从者吉尔，夜黎沉声道。
　　“是的。我许下愿望，希望能让贞德复活，这是我由衷的愿望。这很正常吧？”
　　从者吉尔说着，语气一变，“然而……圣杯却拒绝了我。明明是万能的许愿器，却说只有这个愿望无法实现！”
　　“但我只想要你！既然无法复活你，那么就创造新的――！我坚信的圣女！我向往的你！就由我来创造吧！因此，我用圣杯创造了贞德，创造了‘龙之魔女’！”
　　从者吉尔语气尖锐的高声呼道。
　　“是这样吗。想必直到最后……她（龙之魔女）都不知道这件事吧.”
　　贞德低声说着，随即却又是语气一变，微笑着轻声道：“但是，吉尔。如果你真的成功令我复活，我也绝不会成为‘龙之魔女’.”
　　“是的，我确实遭到了背叛，确实受人嘲弄。死不瞑目――这个词或许确实能适用于我。但我并不憎恨祖国。不可能憎恨。因为，这个国家里还有你们。”
　　“你真是善良，说的也都是大善之词。可是，贞德。正因为你很善良，才忘记了一件事。就算你不憎恨祖国.”
　　从者吉尔微微一怔，随即却是摇了摇头……
　　“我也对着国家恨之入骨――！”
　　从者吉尔脸庞扭曲，极端憎恨与愤怒的大喝道：“我发誓要毁灭这背信弃义的国家！”
　　“吉尔.”
　　贞德抿了抿嘴唇……
　　“你或许会原谅他们吧，可我绝不会原谅！不管是神明、王族、还是国家……！！我要毁灭他们，我要杀尽所有人。这就是我寄托于圣杯的愿望！”
　　从者吉尔怒不可遏，双目中升腾着无尽的憎恨之火。
　　“不要妨碍我，贞德！！”
　　然而，听到从者吉尔的一番话，夜黎此刻的心中却竟是产生了许些共鸣……
　　663是啊，自己所信仰之人，遭受到了背叛！遭受到了诬蔑！乃至遭受到了杀害！那任谁也会感到愤怒吧……！！
　　从者吉尔的想法与做法或许很极端，但如果换做它人呢……换做自己呢……？
　　如果玛修蒙冤遭受到了迫害，那自己……
　　仅仅只是想到这种可能，夜黎的眼底深处已是隐隐有森然寒意涌动，如果真的发生了那种事情，或许……自己会比吉尔更加疯狂吧……
　　所以，夜黎能够理解吉尔，能够理解他的憎恨、他的愤怒，因此他心中忍不住轻叹一声……
　　“……是啊，没错。你说得对。”
　　沉默了一会儿，贞德低声道：“你会憎恨，是情有可原的。通过圣杯获得力量的你，企图毁灭这个国家，确实在情理之中。尽管让人无比悲伤。但是.”
　　“我会阻止你的――！作为圣杯战争的裁定者――Ruler，我会阻挡你的去路。吉尔・德・雷！”
　　贞德一脸正色，语气坚定的道。


第251章 终获胜利！
　　听着贞德那坚定不语的话，夜黎微微一笑。
　　是啊，不管如何，从者吉尔对也好、错也罢，但此刻他是他们的敌人、阻碍他们拯救世界的敌人，仅此而已。
　　因此，他们只要打倒他就好，也必须要打倒他！！
　　“那现在的您就是我的敌人！”
　　从者吉尔大喝一声，他的憎恨同样也不是轻易能够平息的，所以哪怕是与贞德为敌，他也一定要毁灭这个法兰西这个背叛了他的信仰的国家！
　　“来一决胜负吧，救国的圣女，贞德――！”
　　“求之不得！”
　　手中圣旗扬起，贞德毅然道。
　　“前辈，已确认圣杯的存在。请下指示！”
　　闻言，玛修也是立即顶起盾牌，偏头向夜黎请示道。
　　“哎。亲爱的指挥官，请下令打倒这最后的邪恶吧！”
　　玛丽微微笑道。
　　“Master.”
　　“夫君大人.”
　　“我的演唱会可还没结束呢.”
　　玛尔达、清姬和伊丽莎白也是纷纷看向夜黎。
　　“呼。”
　　见此，夜黎轻呼一口气，然后目光看了一圈周围的玛修六女，沉声道：“很抱歉，现在的我帮不上忙。但这是真正的最后一战了！去吧，去打倒他吧――！”
　　“是，前辈！”
　　“明白，Master！”
　　“我们会赢得，Master！”
　　“放心，包在我们的身上！”
　　“哎。夫君大人的敌人，由我来打倒！”
　　“当然，我的演唱会可不需要那种恶心的家伙！”
　　玛修、贞德、玛尔达、玛丽、清姬和伊丽莎白六女纷纷回应了夜黎的指令……
　　然后，玛修、贞德和伊丽莎白三女顿时便是毫不犹豫的手持武器，向从者吉尔直冲而去！
　　“啊啊，贞德……｀刂腓”
　　从者吉尔高呼着，浓郁的魔力雾气自他手中的人面魔导书中滚滚的翻涌而出……
　　一个个形似海星的大量水魔，快速的汇聚成型，然后向玛修、贞德等人跃起扑抓过去！
　　“呀！”
　　如同大剑一般挥砍着手中的巨大盾牌，玛修将扑抓而来的水魔砸飞、砍翻！
　　“喝！”
　　手中圣旗飞扬，一只只水魔被贞德横冲直撞的打飞出去！
　　“哼！”
　　伊丽莎白手持chang枪连连闪刺而出，将面前的水魔，一个个接连捅穿！
　　而留在夜黎身边的玛尔达三女……
　　“呼！呼！呼――！”
　　玛尔达高举神圣之杖，头顶上方，大量的魔力汇聚化作一颗颗璀璨的魔力光弹，然后犹如轰炸机一般向那些水魔倾泻而去！
　　“咻！咻！咻――！”
　　玛丽轻轻挥动着双手，周身一朵朵精美的玻璃蔷薇花凝聚形成，随即宛若箭雨一般，夹杂着玛尔达的魔力光弹，一起疾射而出！
　　“呼！呼！呼――！”
　　清姬嘴中烈焰喷吐，将偶尔一只只靠近过来的水魔，焚化成灰……
　　从者吉尔的水魔群，迅速的被玛修等人消灭、冲破开来……
　　六对一！哪怕从者吉尔拥有着圣杯，这也是一场毫无悬念的战斗！
　　因此……
　　【PS：各位这一段不是无忧想不出来、也不是偷懒，而是这一段真没啥好写的。吉尔的职介是Caster，六对一，他连吟唱的机会都没有，打屁啊！所以，就草草跳过吧，写多了也水……省得又被说主角团战力被削成狗……】
　　在玛修等人的掩护下，贞德冲破了水魔群的阻碍，美眸看着从者吉尔，目光略显歉然却依旧坚定不移，手中圣旗闪电般的挑刺而出！
　　“噗嗤――！”
　　圣旗的枪尖瞬间贯穿了从者吉尔的心脏！
　　“怎么……会！”
　　从者吉尔微微低头，看着自己那被自己所信仰之人的神圣旗帜贯穿的胸口，呆滞的道：“居然凭借圣杯的力量……都无法达成.”
　　“不可能！”
　　从者吉尔脚下不愿相信的向后退去，圣旗顿时从他的胸口中抽出，鲜血喷溅而出……
　　“我绝不接受这么没道理的结果！我……还没！”
　　“吉尔。”
　　见此，贞德顿时轻呼一声，然后声音轻柔的道：“足够了，已经足够了。所以，没事了，现在去休息吧，你已经很努力了。”
　　“你愿意相信我这涉世尚浅的小姑娘，帮我解放这座城市，这国家……不管现在的你变成了什么模样，我都相信当时的你。所以.”
　　“没关系的。”
　　看着从者吉尔，贞德的俏脸上，浮现出了一抹最为纯真的笑容，道：“我直到最后都不会后悔。如果的尸体能为后来者铺路……我就满足了。”
　　“回去吧。回到原本的时代。”
　　“贞德。”
　　怔怔地沉默了一下，从者吉尔看着此刻身前那面带生前无比熟悉的笑容，望着自己的贞德，充斥着憎恨与愤怒的内心，终于得到了一些释然。
　　“要入地狱的话，我一人就够了.”
　　金色的光雾粒子在从者吉尔周身升腾而起，在最后消失的那一刻，他也是对贞德露出了一抹笑容……
　　“叮！契约从者贞德消灭从者Caster，御主夜黎获得源点30000。”
　　就在星的提示音在夜黎脑海中响起的同时，先前融入从者吉尔身体之内的圣杯，也是再度出现了。
　　见此，贞德双手捧住面前的圣杯，但美眸看着从者吉尔消失的地方，眼眸中还是掠过许些伤感之色。毕竟从者吉尔，虽然做法太过极端，但做的这一切都是因为她、为了她啊！
　　而伴随着从者吉尔被打倒并消失，周围那些残余剩下的水魔也是快速的消失了，不仅仅如此，外界整个法兰西中的各种魔物，与前一刻还在于齐格飞等人交战的双足飞龙也皆是纷纷逐渐地消失了……


第252章 清姬的要求
　　“贞德，没事吧？”
　　最后的敌人被打倒后，夜黎等人来到贞德的身边，见贞德略显伤感的模样，夜黎不禁轻声道。
　　“不，我没事，Master。虽然有些伤感，但我坚信自己的选择。”
　　贞德摇了摇头，道。
　　是的，她坚信自己的选择，也相信自己并没有做错。
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头。
　　“滴滴――！”
　　“夜黎，既然圣杯已经回收完毕了，那接下来就开始修正时代吧！”
　　通讯器响起，Dr.罗曼的声音在此刻响起……
　　“我知道了，不过能稍微等等吗？”
　　夜黎看了一眼周身的几女，然后道。
　　“我明白了。灵子转移已经准备完毕了，等你处理完了那边的事情，随时都能回来！”
　　Dr.罗曼道。
　　“好的。”
　　夜黎点了点头。
　　“这就要走了吗？”
　　在夜黎与Dr.罗曼通完话后，贞德轻声道。
　　“嗯，我们的旅程可才刚刚开始而已。可不能再次停下453脚步……当然，这趟旅程，你和玛尔达，今后可是要陪我跟玛修一起走了。”
　　夜黎点头轻笑道。
　　“是，我很愿意。Master帮助我再一次拯救了法兰西，今后我自当跟随在你的身边，帮助你完成拯救世界的大业。”
　　贞德俏脸微红的点头道。
　　“嗯，我也会全力帮助Master拯救世界的，所以请继续多指教哦，Master。”
　　一旁的玛尔达微微笑道。
　　“呵呵，这话应该我说才对。今后也请多指教了，贞德、玛尔达.”
　　夜黎轻笑道。
　　“嗯。”
　　贞德和玛尔达皆是微笑着点头回应了一声。
　　“哎呀，真遗憾，你们今后的旅程我也很想亲身去体会、亲眼去观看呢……不过.”
　　此刻，玛丽有些遗憾的道：“这场旅程到此为止，就是我的终点了。”
　　“哼……反正只要能达成目的就行了。”
　　伊丽莎白轻哼一声，然后看着夜黎，略显傲娇的道：“再见了，小狗狗。你战斗起来还挺像模像样的。”
　　“夫君大人，可还记得许诺我的奖励呢？”
　　此时，清姬笑吟吟的看夜黎靠过去，道。
　　“奖励？”
　　玛修微微一愣，贞德几女也是有些不解的看向夜黎与清姬两人，美眸打着转……
　　“当然没忘。虽然现在时间不多，但我会尽量满足你的要求。你想得到什么呢？”
　　夜黎点了点头，道。
　　“那.”
　　折扇轻掩这芳唇，清姬美眸微微闪烁的道。
　　“能跟我签订正式的从者契约吗？”
　　闻言，夜黎、玛修几女皆是一愣……
　　“您……不愿意吗？”
　　见夜黎那错愕的模样，清姬美眸黯淡了许些，低声道。
　　“啊、不，清姬你误会了！”
　　闻言，缓过神来的夜黎，连忙道。
　　“我只是有些惊讶而已，本以为你会提一些其他的那种要求呢.”
　　挠了挠脸，夜黎有些不好意思的道，清姬的性格他也算是了解了，那极端的爱情观，让夜黎本以为她会提一些那种的要求，因此反而倒是有些没想到清姬会提出这个要求……
　　“那，夫君大人你愿意跟清姬签订契约吗？！”
　　清姬美眸重新明亮了起来，追问了一声。
　　“嗯。可以哦。”
　　夜黎点头，微微一笑，这根本算不上什么要求、奖励吧。倒不如说跟清姬签订契约，对他来说反而是一种帮助。所以他自然没有反对、拒绝的理由……（骚年你似乎忘了些什么……）
　　“不过，这个奖励真的就行了吗？”
　　夜黎反倒是问了一声。
　　“哎。虽然很想得到夫君大人更棒的奖励，但离开了夫君大人的话，那就没有意义了。所以，这样就好。嘻嘻嘻嘻.”
　　折扇遮掩着略微酡红的俏脸，清姬嘻嘻笑道。
　　闻言，夜黎无奈一笑，感情这丫头打的是长久牌……
　　“哎呀哎呀，这个主意真不错呢。呐呐，夜黎也能跟人家签订契约吗？！”
　　而得到了清姬的启发，玛丽的一双美眸顿时如同玻璃般闪耀起动人的迷人光辉，一脸期待的盯着夜黎，道。
　　她不管是对夜黎、玛修、贞德和玛尔达他们也好，还是对他们今后将要面对的旅程也好，都是充满了兴趣与期待呢。所以，如果可以的话，她又怎么会不想跟他们一起，去见证那一切……
　　“如果你愿意的话.”
　　夜黎愣了一下，然后略显无奈的笑着耸了耸肩，看来这次队伍会有不小的扩充啊。
　　当然，他自然没有拒绝的理由，毕竟每一位从者都是宝贵的战力。而且，对于玛丽，夜黎也算是很有好感的。像她那样闪耀迷人的女孩，绝大部分都会心生好感吧。嗯……绝对不是因为那几个wen的缘故……
　　“伊丽莎白，你也要跟我签订正式的从者契约嘛？”
　　此刻，夜黎看向伊丽莎白，问道。既然玛丽和清姬都收了，那剩下的一个伊丽莎白也不能放过吧？滑稽~~2333……
　　“哼。”
　　然而，伊丽莎白却是轻哼一声，双手抱胸的扭过头去……
　　见此，夜黎嘴角一扯，随即无奈的耸了耸肩道：“你不愿意的话，那就算了。”
　　“哎呀，真是遗憾。”
　　玛丽有些遗憾的道。
　　“呵呵呵，伊丽莎白虽然挺讨厌你的，但既然如此，我也要谢谢你了。今后不用再听你那令人头疼的声音了呢.”
　　清姬笑吟吟的道。


第253章 返回迦勒底
　　“你说什么？！你这条死缠烂打的淫蛇才更令人头疼吧！”
　　而听到清姬的话，伊丽莎白顿时再一次被清姬给激怒了。
　　“哎呀，夫君大人，清姬让您感到头~疼了吗？”
　　闻言，清姬不禁偏头楚楚可怜望向夜-黎，轻声问道。
　　“呃……呵呵呵.”
　　夜黎嘴角一扯，强笑不语……这个问题，他觉得还是不回答的为好……
　　“啊啊，既然如此！虽然还比不上我梦中的理想御主，但我就勉为其难的委身跟小狗狗你签订契约好了！！”
　　见此，伊丽莎白一脸烦躁的大叫道。
　　“我才不会让你这家伙好过呢！！”
　　伊丽莎白瞪了一眼清姬，然后目光盯向夜黎，双手叉腰，轻喝道：“还有你，小狗狗，跟我签订契约了，那作为偶像，你可得负起责任来，好好培养我，记住了没有？！”
　　夜黎心中一阵哭笑不得，看来今后的日子是一点都不会无聊了……只要有这些麻烦又可爱的家伙在……
　　与此同时，奥尔良城外的战场中……
　　“看来一切都结束了呢。”
　　看着周围残余的双足飞龙，正在一头头快速的消失，齐格飞停下身形。
　　“虽然称这次为圣杯战争的话，这形势未免太过扭曲，但能和‘屠龙者’一同战斗，我陪感光荣。”
　　乔尔乔斯微笑道。
　　“我才是，没想到能够与著名的圣乔治同属一个阵营并肩战斗。”
　　齐格飞也是笑着道。
　　“不过看样子，下次被召唤的日子也不远了。”
　　乔尔乔斯看了一眼夜黎等人所在的奥尔良城。
　　“嗯，夜黎的旅途还会继续。我们若能再一次帮上他们就好了.”
　　齐格飞点了点头，道。
　　“是啊.”
　　乔尔乔斯有些期待的笑道，随即身体便是与齐格飞一起逐渐化作金色的光雾粒子消逝而去……
　　而战场的另一边……
　　“终于完成任务卸下负担了吗。啊啊累死了，工作过度到屁股痛啊！”
　　阿马德乌斯抱怨了一声，但很快却又是似乎想起了什么，连忙语气一变，道：“啊，说好不能说黄段子的，不行不行。不然，又该被玛丽亚训斥了.”
　　“不过，我们之间还真是……在消失前又没能再见一面呢，玛丽亚……但不管怎么说，这场指挥很精彩，夜黎。真是一次十分有价值的演出。”
　　阿马德乌斯也是笑着缓缓消失了……
　　奥尔良城中……
　　“Master，城堡外面的那些双足飞龙已经全部消失了。阿马德乌斯、齐格飞和乔尔乔斯也已经回归英灵之座了.”
　　此时，贞德将探知到的情况，报告给夜黎。
　　“是吗。最后没能好好道别呢。”
　　夜黎有些遗憾的道，他刚才跟玛丽、清姬和伊丽莎白三女签订了从者契约，因此三女并没有消失，但阿马德乌斯他们离得有些太远了，甚至让他们连道别的时间都没有……
　　“人生就是这样，有美好、也有许多的错过。我跟阿马德乌斯就是这样，从那时候起，我们就一直跟彼此擦肩而过.”
　　玛丽虽然也是有些遗憾，没能跟阿马德乌斯好好道别，但好在对此她也算是已经习以为常了。
　　“前辈，终有一天，我们会跟阿马德乌斯先生他们再见面的。”
　　玛修此刻轻声道。
　　“没错，Master。我也有这种预感，而我的直觉一般都是很准的哦。”
　　贞德微微笑道。
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头道。
　　“既然该做的已经都做完了，那我们也该走了.”
　　“嗯。”
　　玛修众女点了点头。
　　“好的。灵子转移开始实行，马上你们就能回来了.”
　　闻言，Dr.罗曼在迦勒底那边，顿时启动了灵子转移……
　　而就在夜黎一行人，等待着灵子转移开始的时候……
　　“哒！哒！哒――！”
　　一阵急促的脚步声快速接连，传响而来……
　　闻声，夜黎眉头一挑，是谁？
　　玛修几女也是疑惑的向大殿门口投去目光……
　　然后，下一刻，夜黎等人便见着活在这个时代的法兰西军元帅，吉尔・德・雷快速跑了进来……
　　“贞德！”
　　吉尔看到大殿坑中的贞德，顿时跑了过去！
　　“吉尔！”
　　贞德有些惊讶，但却有些高兴了起来，在临走前，还能再见吉尔一面……
　　“到底发生了什么……！？”
　　吉尔眉头一皱，万分不解，但看着活生生的站在自己面前的贞德，他很快就是松开了眉头，高兴的笑道：“不对，重要的是你居然还活着吗！尽管这法兰西已经荒废……但只要你还活着，我就！”
　　“不，并不是这样。”
　　闻言，贞德脸色微微一变，然后摇了摇头道。
　　“哎――？”
　　吉尔一愣，然后脸色变得有些不好看了起来。
　　“是的，你应该也已经隐隐约约猜到了才对。这个世界不过是虚幻的梦境。我确实已死，你会――为此悲叹。那是历史，是绝对无法改变的命运。”
　　贞德唉声道。
　　“贞德.”
　　吉尔紧了紧拳头……
　　“但我有预感……我们能再次以不同的形式，不同的方式共同战斗。所以，这只是暂时的分离。”
　　贞德微微一笑，道。
　　“你果然……不，你哪怕死后，依然对这国家鞠躬尽瘁！”
　　吉尔满脸怒然的恨声道。
　　“请你原谅我，贞德啊！我们……法兰西背叛了你……！噢噢噢噢噢噢！”
　　“没关系，没关系的。至少让我们带着微笑离开这个世界。”
　　贞德微笑着看着夜黎、玛修、玛丽、玛尔达、清姬和伊丽莎白等人……
　　夜黎笑着对贞德轻轻点了点头，此时灵子转移即将开始的光辉在众人身上亮起……
　　见此，夜黎看了一眼吉尔，然后望向对贞德，轻声道：“跟他做最后的道别吧。”
　　“嗯。”
　　贞德点了点头，回头看着吉尔，轻声笑道：“――再见了，吉尔。能在最后离开的时候再见你一面，我很高兴。”
　　“放心，哪怕一切都消失在虚空的彼方，也有东西能够留存下来，一定会――”
　　微笑着，在光芒的包裹下，贞德回头看向，同样是笑望着自己的夜黎等人，心头一暖……
　　“走了。”
　　强烈的空间波动在周身泛起，夜黎微笑的看了一眼玛修众女，然后身子便是化作光之粒子形态的灵子，与她们一起涌进了返回迦勒底的时空通道中……
　　第一特异点，奥尔良的邪龙百年战争，完美落幕……
　　然而，面对夜黎等人的，新的旅程，并不遥远……
　　拯救全人类的未来之旅，还有很长，而夜黎会继续走下去……跟玛修……跟贞德、玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白……还有今后更多邂逅的从者、朋友……一同走下去……
　　PS：第一章总算是写完了，虽然有些不尽人意，但无忧已经很努力了，不过无忧会更努力，尽可能写的更好的。在此，非常感谢一路相伴过来的大家的支持！
　　下一世界也选定了‘在地下城寻求邂逅是否搞错什么’就决定是这个了，另外等写完地下城邂逅吧，如果大家觉得可以，我会加写一卷‘落第骑士英雄谭’，当然，还得看大家的意愿……
　　不管如何，无忧我都会努力回应大家的期待的。


第254章 王道的后宫路线？！
　　当眩晕与失重感逐渐消失，脚踏实地的感觉再度传来，在眼前的光辉黯淡下来后，夜黎缓缓睁开了闭合的双眼。
　　看着眼前宽敞的管制室，夜黎眨了眨眼睛。
　　“前辈，大家都安全转移过来呢。”
　　此刻，玛修的声音在身旁响起。
　　闻言，夜黎偏头看向她，然后又看了看身后此时皆是一脸好奇的打量着管制室的贞德、玛尔达、玛丽、清姬和伊丽莎白五女，顿时微笑着点了点头，都安全转移过来了就好。
　　“这里就是迦勒底吗？”
　　“很宽敞的地方，看样子偶尔能够召唤塔拉斯克出来玩玩呢。”
　　“哎呀哎呀，好奇特的房间。”
　　“呵呵呵，这就是夫君大人的家嘛。”
　　“噢，这就是新的偶像事务所吗。看起来还不错的样子。”
　　贞德五女美眸皆是好奇地打量着宽敞而设计十分奇特的管制室……
　　“欢迎回来，夜黎，玛修！辛苦了！”
　　此刻，Dr.罗曼从管制室上方的主控室跑了下来……
　　“嗯。”
　　看着跑过来的Dr.罗曼，夜黎朝他点头一笑。
　　“还有欢迎各位来到‘人理延续保障机构・迦勒底’。”
　　跟夜黎、玛修招呼了一声，Dr.罗曼便是看向贞德、玛尔达、玛丽、清姬和伊丽莎白五女，绅士的微微鞠身一礼，表示欢迎道。
　　“你就是罗曼医生吧。那里，今后还请多多指教。”
　　听出了Dr.罗曼的声音，贞德微微一笑，道。
　　“哎。请多指教。”
　　玛尔达也是微微笑道。
　　“嗯，你……果然跟阿马德乌斯很像呢……”
　　二玛丽美眸打量了一下Dr.罗曼，随即却是不禁说道。她说的像，自然并非长相、而是身上的气质，那种懒散的废材气质……（23333……）
　　“啊哈哈哈.”
　　心脏受到了一万点暴击伤害，Dr.罗曼强笑了几声，废材也是会感到伤痛的啊！
　　“呵呵呵，是夫君大人的助手吗？那身为贤内助的我，也得请你多多指教呢。”
　　清姬笑吟吟的道。
　　“后勤人员嘛，一副小白脸的废柴模样，无趣.”
　　伊丽莎白撇了撇嘴道。
　　“咳咳.”
　　见Dr.罗曼整个人已经开始变成灰白色，就差点没被打击的摆出失意体前屈Orz的姿势趴倒在地的时候，夜黎轻咳了两声。
　　“闲聊就先打住，医生，说正事吧。”
　　“啊，嗯！”
　　Dr.罗曼缓过神来点了点头，脸色稍正，看着夜黎、玛修等人，道：“这第一次GrandOrder，多亏了你们才得以顺利完成。”
　　“――嗯，你们真的做得很棒。补给物资少，有没有人手，而且情况遭到只能使用处于试验阶段的灵子转移。你们却交出了远远超越大家期待的答卷。”
　　“我代表生还的全部迦勒底成员说一句.”
　　说到这里，Dr.罗曼对夜黎等人微微鞠身一礼，表示感谢的道：“非常感谢你们为了全人类的努力！”
　　“你们已经是能够独当一面的，我们迦勒底引以为傲的新生代魔术师了！”
　　“呵呵，搞得严肃可不像你哦，医生。”
　　对此，夜黎仅是笑了笑，并没有太多感触和在意的道。毕竟御主也好，魔术师也罢，都并非他所追求的东西。
　　“嗯，医生还是像平常一样就好。”
　　一旁玛修也是点头附和道。
　　“唔……果然嘛。我不是什么适合搞严肃气氛的人.”
　　医生挠了挠了自己的后脑勺，道。
　　“铿――！”
　　此时，管制室大门开启，夜黎等人闻声偏头望去，便是只见达・芬奇走了进来……
　　“哎呀，欢迎回来。看起来很累啊。”
　　达・芬奇笑盈盈的走上前来，对夜黎、玛修打了声招呼。
　　“从者？”
　　而见到达・芬奇的第一时间，贞德五女便是察觉了她？他？的身份。
　　“Master，这里原来还有其他的从者吗。”
　　贞德好奇的道。
　　“嗯。她？他？的真名叫达・芬奇。是除了玛修之外，迦勒底唯一的一位从者。她？他？因为是迦勒底召唤的从者，并没有跟我签订契约，所以并没有与我跟玛修同行前往特异点。”
　　夜黎解释了一下，道。
　　“原来如此。”
　　贞德轻轻点了点头，道。
　　“达・芬奇？他？她？不是个男人吗？！怎么.”
　　伊丽莎白打量着完全一副成熟美女模样的达・芬奇，无语的吐槽道。
　　“呵呵，我是男是女真的很重要吗？”
　　达・芬奇淡淡的微笑着道。
　　“……”
　　伊丽莎白已无力吐槽。
　　“有关性别的问题就别提了。”
　　夜黎嘴角一扯，虽然心中也对此达・芬奇完全无视性别差异的心态感到极为的无语，但他觉得还是抛开这个问题为好。
　　“啧啧，带了不少可爱的女孩子回来啊。果然，夜黎你选择的王道的后宫路线嘛.”
　　对此，达・芬奇依旧满不在意的笑了笑，随即目光一个个接连打量了一下夜黎身边的贞德、玛尔达、玛丽、清姬和伊丽莎白五女，然后咂了咂舌，笑盈盈的道。
　　“咳咳.”
　　闻言，夜黎差点没被空气给噎到，剧烈的咳嗽了两声！！
　　“什么？”
　　贞德的俏脸一红，随即一时间不知是害羞、还是有些不知该如何应答的低下头去，泛着点点异彩之色的美眸闪烁连连。
　　“是这样吗？”
　　玛尔达倒是没有脸红羞涩的反应，反而似乎觉得十分有趣的偏了偏头，看向夜黎……


第255章 一起住？一起睡？！
　　“哎呀哎呀，后宫，我也是吗？”
　　玛丽仿佛一点不介意的微微笑问道。
　　“噢……果然是这样吗？虽然多情本来我是不允许的，但是谁让夫君大人太过优秀、又是为了拯救世界的英雄呢。自古英雄都好色……所以这一点我倒也不是不能容忍。不过，可不要忘记了清姬比较好哦……呵呵呵.”
　　抬手轻抬，折扇掩嘴，清姬笑意盈盈，语气却是幽幽的含杂着许些危险之意……
　　“为什么我会成为小狗狗的后宫啊？！虽然他现在是我的Master，但他的饲主可是我才对――！！”
　　伊丽莎白倒是反应最正常的，俏脸羞红的大喊道，只是嘴里说出来的话，依旧是不正常。
　　对此，夜黎的嘴角直抽搐，这些家伙的脑袋就不能长得正常点吗？（脑袋正常的你能泡的上吗？……说的好有道理，我竟无言以对，Orz……）
　　“在你们眼里，我就是那种跟这家伙~说的一样的人吗？”
　　夜黎嘴角一扯，扶着额头-，道。
　　“不，那个……我相信前辈的！”
　　此刻，玛修连忙道，然后有些不满鼓起脸颊，偏头看向达・芬奇，“达・芬奇亲，请不要总说些奇怪的话，让人误解！”
　　“嘻嘻，玩笑、开玩笑而已。不过，后宫不都是每一个男人的梦想吗？”
　　达・芬奇嘻嘻一笑，道。
　　“哎？是这样吗？”
　　玛修微微一怔……？
　　“够了，达・芬奇，别乱给玛修灌注那些没用的知识啊！后宫什么的……你以为是在玩恋爱系的幻想冒险游戏吗？！”
　　见玛修都要被达・芬奇给绕进去了，夜黎顿时一脸没好气的轻喝一声，然后满是无语的道。
　　“是呢，游戏世界跟现实世界不同。但是……人生不就是一场游戏吗？”
　　达・芬奇微笑道。
　　“那又怎样？人生中可没有游戏中那么简单、美好的选择。”
　　夜黎撇了撇嘴道。
　　“好了，真是的。这个话题请到此为止。”
　　夜黎有些无语的将双手摆出暂停的手势，随即看着Dr.罗曼，道：“医生，接下来修复特异点的情况，就交给你们负责了。”
　　“嗯。”
　　Dr.罗曼点了点头，笑道：“接下来的事情就放心交给我们吧。”
　　“今天就此结束任务！你们很怀念温暖的chuang和热水澡吧？别客气，尽管回房休息吧。贞德她们的房间我也已经让人安排好了，就在你和玛修的隔壁。那些房间你们就随便用吧。”
　　“好。那我们就告辞了，医生。我的身体和精神可都是已经很疲惫了。”
　　夜黎笑着点了点头，然后偏头看向玛修、贞德等六女，道：“走吧，大家都好好休息一下。有什么话，之后再说也不迟。”
　　“嗯。”
　　玛修、贞德等人六女点了点头，然后便是跟着夜黎，一起向走出了管制室……
　　夜黎的房门前……
　　“这就是我的房间了。”
　　夜黎脚步停在自己的房门前，道。
　　玛修指了指夜黎房间右侧的那间房间，道：“我的房间就在前辈的隔壁。”
　　“隔壁的那些房间应该都已经收拾准备好了，贞德、玛尔达、玛丽、清姬，还有伊丽莎白，你们就自己选喜欢的房间住下吧。”
　　夜黎看了看两旁的那些房间，然后看向贞德五女，道。
　　“好的，Master。”
　　贞德点了点头
　　“嗯，我知道了。”
　　玛丽、玛尔达也是微微笑着点了点头。
　　“哼，虽然不如我的城堡，但我就勉为其难的住下好了。”
　　伊丽莎白轻哼道。
　　“哎呀，要分开住吗？人家明明跟夫君大人一起住就好了。”
　　清姬俏脸微红，却是笑吟吟的抿着xiao嘴，道。
　　玛修道：“可是……前辈的房间是单人间，只有一张chuang啊。”
　　“呵呵呵，人家跟夫君大人一起睡一张chuang，这有什么问题吗？”
　　清姬十分期待的笑道。
　　“什么？”
　　闻言，玛修的俏脸顿时迅速的被染红了……
　　“真是条令人受不了的淫蛇，又开始发情了吗？！”
　　伊丽莎白没好气的道。
　　“身为妻子、跟夫君大人一起住、一起睡不是很正常的事情嘛。”
　　清姬毫不在意的道。
　　“正常你个头啊！”
　　眉宇间多出了几条黑线，夜黎满脸没好气的抬手便是在清姬的头顶上，敲了一下！
　　“给我正常点的找个房间住下！真是的.”
　　夜黎心中满是无语的叹了一口气，然后看向玛修、贞德几女，“好了，都到房间中去休息吧。我也累了。”
　　“好的，前辈。累了的话，还请好好休息。”
　　玛修稍微从刚才清姬的话中缓过神来，点了点头，道。
　　“嗯。那之后再见了。”
　　说着，夜黎便是打开了自己的房门，然后一边走进去，一边对玛修她们摆了摆手。
　　当夜黎回房后……
　　“贞德小姐，我也先回房间了，你们也好好休息吧。”
　　玛修偏头看着贞德五女，轻声道。
　　“嗯。”
　　贞德几女点了点头。
　　然后，玛修也回房了。贞德、玛丽、玛尔达、清姬和伊丽莎白也是各自在旁边找了一间无人的房间住了下来。
　　“夫君大人真是的……不过.”
　　一间房间的房门前，清姬停下脚步，撇了一眼夜黎的房间，有些小不满的撅了撅嘴，但很快她却又是俏脸略微酡红的神秘一笑……
　　“嘻嘻，人家可不会就这么轻易的放弃哦.”


第256章 各种提升与奖励
　　浴室中……
　　“呼.”
　　将身子躺入盛满暖水的浴缸中，一瞬间仿佛全身细胞都得了解放般的舒适感，令得夜黎一脸放松的露出了惬意的表情，长呼出一口气……
　　闭上眼睛，脑袋靠在浴缸的一端，夜黎仿佛逐渐因为疲惫感与此刻泡在浴缸中的舒适感的错杂，而导致睡了过去一般……
　　然而，就在浴室沉静下来的过程中……
　　“星，打开我的属性资料。”
　　双眼闭合，夜黎在心中暗自道。
　　“是，御主。”
　　星的回答，响起的下一刻，此时夜黎的属性资料便是浮现在他的脑海中……
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：D
　　耐力：E-
　　敏捷：E
　　魔力：A-
　　英灵传承：‘兰斯洛特’
　　魔术：‘强化’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，‘魔力放出（雷）’，‘来自星星的加护’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘KawasakiH2R’
　　道具：‘商店7折卡’，‘稀薄的龙血×57’，‘法夫纳之心血×1’，‘法夫纳之龙牙×2’，‘法夫纳之龙爪×4’，‘法夫纳之龙鳞×100’
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’‘贞德・达尔克’‘玛尔达’‘玛丽・安托瓦内特’‘清姬’‘伊丽莎白・巴托里’
　　源点：320332
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　唯一支线任务：排除特异点奥尔良，令其复原。（已完成！完成奖励：随机获得宝具、魔术/魔法、能力或者道具一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点50000。）
　　连续支线任务一：消灭10头双足飞龙。（已完成）
　　连续支线任务二：消灭50头双足飞龙。（已完成！完成奖励：筋力提升一阶，源点50000。）
　　‘法夫纳之心血×1’：终极龙种，强大的邪龙――‘法夫纳’的心之精血。以其沐浴全身可极大程度的强化身体素质，并获得对龙种伤害的抗性，提升防御力。
　　‘法夫纳之龙牙×2’：终极龙种，强大的邪龙――‘法夫纳’全身最为坚硬、锐利的龙之利齿。制作顶级道具、武器的材料。
　　‘法夫纳之龙爪×4’：终极龙种，强大的邪龙――‘法夫纳’的龙爪上，最为锐利的龙之利爪。制作顶级道具、武器的材料。
　　‘法夫纳之龙鳞×100’：终极龙种，强大的邪龙――‘法夫纳’全身最为坚硬的龙之鳞片。制作顶级道具、防具的材料。
　　觉醒血脉‘星之子’的提升，击杀双足飞龙得到的‘稀薄的龙血’，合成的‘龙血药剂’强化的提升，主线任务与支线任务的奖励提升。全部加起来，这一次夜黎的提升可谓着实不小啊。特别是魔力方面，更是已经达到了A-级的程度！
　　另外，源点方面也是有着极大的收获，多位狂化从者、邪龙法夫纳，还有众多双足飞龙，让夜黎的源点数可谓一路飙升。
　　如果不是与玛丽、清姬和伊丽莎白三人签订了正式的从者契约，消耗掉了90000源点，那么将会更多。
　　当然，对于这一点，夜黎丝毫不觉得可惜。
　　一来，源点充足。
　　二来，玛丽三女又岂是区区90000源点可以相比较的。
　　另外，从法夫纳的身上，夜黎也得到了不少珍贵的素材，虽然现在用不上……
　　总而言之，这次的收获夜黎是满意的不能再满意了。
　　“星，随机抽取一种奖励吧。”
　　满意的看了看自己的资料后，夜黎见自己还有一次任务的奖励没有抽取获得，便是对星，道……
　　“是，御主。”
　　星回答了一声。
　　然后……
　　“叮！开始随机在宝具、魔术/魔法、道具中，抽取一种奖励.”
　　听到脑海中的提示音，虽然夜黎并没有妄想自己能够好运的得到什么特别好的奖励，但对于这种事情，他心中也不免有些期待之意……
　　十数息后……
　　“叮――！”
　　“抽取完毕！御主夜黎获得魔术‘炼金术’，现在是否开始进行学习？”
　　闻言，听到星的提示音，夜黎愣了愣，‘炼金术’？
　　“是！”
　　但很快夜黎便是缓过神来，也并没有过多的丝毫犹豫的回答道。
　　虽然，还不太清楚‘炼金术’的具体效果、能力，但夜黎自然没有不学的道理。正好，这也能弥补一下他魔术方面的短缺。
　　在夜黎回应的一瞬间，大量有关于‘炼金术’的，物质的流动、变换等等庞大的理论理念知识，便是开始灌注到了他的大脑之中……
　　而在夜黎接受学习‘炼金术’的下一刻，双目的眼神缓缓失去了神采与焦距，脑袋低垂下来……3.3
　　“叮！‘炼金术’学习完成。”
　　当星的声音再一次在大脑之中，响起之时，夜黎又过了一会儿，低垂的脑袋才缓缓重新抬起，无神的双眸中逐渐亮起一抹神采，从学习‘炼金术’的相关知识的过程中，回过了神来……
　　“这就是‘炼金术’吗？相关的知识量也太过庞大的吧.”
　　夜黎抬手揉了揉有些发涨的脑袋，相比曾经学习‘强化’魔术的过程，‘炼金术’所包含的各种理论理念知识，可谓庞大的令人头晕目眩……
　　不过，对于这次抽取到的‘炼金术’，夜黎却是笑了，他很满意这个奖励……


第257章 不需要忍耐
　　‘炼金术’虽然不是什么稀罕的魔术，但通过系统学习的魔术，学习度可全都是最高级的。或许，‘炼金术’的攻击方面不是很出色，但实用的方面却是十分的广泛，对于夜黎来说，可以说是一个非常不错的奖励了，能够很大程度的弥补他魔术方面的薄弱缺陷。
　　毕竟，‘强化’魔术始终是最为基础的魔术，强化的程度、效果也是有些极限的，当夜黎的力量越来越强，‘强化’魔术对他的帮助，确实明显变小了……特别是他还有着同样拥有着强化性质的能力‘魔力放出（雷）’，而且现在他的魔力量已经达到了A-级，‘魔力放出（雷）’对他的强化可谓是巨大的，所以‘强化’魔术，已经有些满足不了夜黎的需求了……
　　看了一眼在属性资料中，魔术一栏后，显示而出的‘炼金术’字样，夜黎淡淡一笑，然后目光撇了一眼最下方的源点一栏，目光闪烁了一下，却是没有再弄什么。
　　关闭属性资料，夜黎起身从浴缸中走出，将身子擦干，便是穿上一套先前准备好的普通睡衣，然后走出浴.室，直接向床铺移去……
　　虽然身体上的疲惫、伤痛能够依靠‘星之力’来缓解恢复，但精神上可不行。现在夜黎只想美美的睡上一觉，有什么事情，就等之后再说吧……
　　躺在chuang铺上，没有再强撑，放松下来的精神，受到疲惫的深深侵蚀，让夜黎很快便是熟睡了过去……
　　“呼呼呼.”
　　轻缓平稳的呼吸声，悄然在房间内~传荡开来……
　　夜黎这一睡，便是过去了-大半天……
　　只见，回到迦勒底的时候还是上午，而此刻外界却已经是晚上时分了……
　　“嗯.”
　　发出一声轻微的鼻音，夜黎有些迷迷糊糊的缓缓睁开了双眼，紧接着下意识的便是想要舒展一下身体，然而……
　　当夜黎想要伸展手臂的时候，这才发现自己的右臂正被什么十分柔ruan的东西压着抱着……
　　不仅如此，精神因此稍微清醒过来了一些的夜黎，顿时便是感觉到不仅仅只是自己的右手，自己右半边的身子都被那柔ruan的触感覆盖着……
　　“――？？！”
　　而这令得夜黎顿时一脸懵逼的怔住了，什么情况？什么东西？？什么鬼？！！
　　但是，下一刻……
　　“嗯.”
　　一声轻微的shen吟却是从他的被窝中传出，然后那柔ruan的东西仿佛受到了他刚才举动的触动一般，扭动了几下，美miao的柔ruan触感、熟悉而陌生的涌上心头，狠狠的拨动了他的心弦……
　　“――！！！”
　　闻声，夜黎顿时一呆，紧接着猜到了自己被窝中那柔ruan的东西到底是什么的他，当然便是立即面色大变，然后可以动弹的左手，几乎是反射性的猛然将自己身上盖着的棉被给掀了起来！
　　“……”
　　看着此时此刻，穿着一身白青色，略显宽松的睡衣，双手环抱着自己的右臂，将纤柔的jiao躯紧紧着贴靠他的清姬……夜黎嘴角直抽搐……
　　这个丫头啊――！！！
　　“嗯.”
　　此刻，似乎是因为棉被被夜黎掀开而醒了过来的清姬，鼻间发出一声轻微的鼻音，然后便是伸手揉了揉自己眼睛，缓缓半坐起身来……
　　而就在此时清姬还没完全清醒过来的时候……
　　“清……姬.”
　　略显低沉的幽幽之声响起……
　　闻声，清姬的jiao躯下意识的微微一颤，然后当她偏头望去的时候，这才发现夜黎也已经睡醒了……
　　“哎呀，亲爱的夫君大人，您也醒了吗？睡得可还舒服？”
　　清姬笑吟吟的就准备将身子贴过去，但是却被夜黎阻止了……
　　伸手抓住清姬的香肩，阻止了她将身子向自己贴过来的同时，夜黎双眼虚眯，嘴角抽搐，脸色阴暗的扯出一个有些可怕笑容，道：“哎，睡得很舒服。但是……能麻烦你解释一下，你为什么会睡在我的chuang上吗.”
　　“那当然是人家想念夫君大人，想念的不得了，实在忍不下去了，所以才在这里的呀。”
　　清姬略显娇xiu，俏面酡红的微微扭动了两下身子，道。
　　“噢.”
　　夜黎面色依旧阴暗的回应了一声，然后接着低声道：“也就是说，你趁我先前熟睡的时候，偷偷潜入了我的房间，然后……钻进了我的被窝里……对吧。”
　　“哎呀，真是的。妻子进入夫君大人的房间，怎么会是偷偷摸摸呢。人家可是正大光明的走进来的哦。”
　　似乎还没有意识到什么的清姬，依旧是笑吟吟的道。
　　“呵呵呵……正大光明。但是很抱歉，我的记性不太好，不知什么时候……清姬你变成我的妻子了？”
　　夜黎嘴角一扯，呵呵的低声笑道。
　　“哎呀哎呀，夫君大人怎么能忘记这么重要的事情呢？！人家不是明明跟夫君大人Kiss过了吗。做过那个了的话，两个人就相当于结婚了吧？！那我自然就是夫君大人的妻子了。”
　　清姬撅了撅xiao嘴，然后俏脸酡红的jiao羞道。
　　“当然，如果夫君大人觉得那样还不行。也可以对清姬做更多的事情，呐，不需要忍耐。夫君大人的话，可以尽情抚.摸我哦。”
　　一边说着，清姬还一边拉起夜黎的右手，向自己的xiong前按去……


第258章 玛修的茫然
　　迦勒底中，一个排列着大量最为先进的医务设施的房间内……
　　“医生，我的身体怎么了吗？”
　　一觉醒来，得到Dr.罗曼的通话，前来这间医务室，用检测仪器周详仔细的检查完身体的情况后，从仪器的平台上，起身走了下来，然后走向正在查看检查资料的Dr.罗曼，玛修不禁有些疑惑的道。
　　虽然，因为身体原因，她每隔一段时间便是做定期检查，但现在应该还没有到下一次检查的时候吧……？
　　难道……？
　　似乎想到了什么可能性，玛修的心顿时一揪，纤手缓缓紧攥了起来……
　　“玛修，你自己来看吧。”
　　Dr.罗曼目光凝重且有些不可思议的看着手中平板显示器上，所显示的玛修的身体数据资料。然后转过身，将手中的显示器递向了玛修……
　　见此，玛修虽心中有些紧张，但还是选择了接受事实，伸手接过了那显示着自己身体数据资料的显示器，然而，当她心情紧张、复杂的仔细看了一下自己的身体资料后，却是……
　　呆住了！玛修有些呆呆的看着自己手上拿着的，显示着自己身体数据资料的显示器，双手都是在此刻有些微微颤抖了起来！
　　“你不相信对吧？”
　　此时，看着玛修呆住了的反应，Dr.罗曼开口道。
　　Dr.罗曼的声音让玛修回过神来，然后她顿时便是抬眼，望向他，一脸惊讶、错愕、不敢相信的神情，脑子有些混乱的道：“医生，我的身体……这怎么可能？！”
　　“我也有些难以置信，但这确确实实是你此时此刻的身体的数据资料。”
　　Dr.罗曼也是皱着眉头，无奈的道。
　　在法兰西时，玛修因为夜黎身上觉醒血脉‘星之子’产生的异变，偶然巧合的让那时夜黎体内出现的‘星之力’，通过契约的连接回路，涌入了一点点到她的体内。
　　而那一点点的星之力，却是让玛修原本比常人要孱弱很多、甚至影响到寿命的身体机能，得到了极大程度的修复、强化、完善，是其恢复到了普通人的正常水平，因此从而解决了她身体的一系列的情况。
　　那个时候，Dr.罗曼有些难以相信玛修身上的变化，但此刻在周密详细的检查之后，得出的结果却是证实了，那并非是仪器出错、或者什么方面的问题，而是……玛修的身体问题确确实实的被解决了，被夜黎体内的那种神秘且无比神奇的星光能量给解决了……
　　虽说还是感觉有些不可思议，但Dr.罗曼也不得不接受这个事实……
　　“可是……为什么？”
　　玛修依旧有些难以置信的呆然道，她知道、她也很了解自己的身体情况，她是人造人、身体跟普通人有着难以逾越的差别，最为明显的就是寿命……
　　虽然理论上，她能够活到十八岁，但是玛修她知道、她知道自己……或许只要那天一闭眼，就可能再也醒不过来了……
　　这是她难以逃避的命运，所以她选择了接受。她积极的、她乐观的……哪怕只是一天、一刻钟，只要还活着，她就会乐观向上的活下去，然后心安无憾的接受自己的结局……
　　然而，此刻她手中的身体数据资料，却是告诉了玛修，她……能像正常人一样活下去……不用再担心哪一天、哪一刻会突然再也睁不开双眼了……
　　巨大的落差，一时间让玛修心中感到了空虚与茫然……
　　“因为夜黎。”
　　Dr.罗曼道。
　　“前辈？”
　　玛修呆了一下，然后心头微微一颤，双眼睁大，惊道：“难道是因为那时候的异常变化――？！”
　　她单纯，但却并不笨，所以也很快就从可能的事件中，寻找到了最为符合的情况与解释……
　　“是的，夜黎那次重伤时体内出现的神秘能量，看来不仅仅只是拥有着强大的恢复、治疗效果……那时候，通过你们彼此之间的契约产生的连接回路，流入了你体内的那股能量，不禁恢复了你的伤势，还修复、强化了你的身体机能。让你的身体情况，恢复到了普通人的正常水平.”
　　“前辈.”
　　“摸你个头啊――！”
　　眉宇间皱起几条黑线，夜黎直接甩开清姬拉着自己向她的身子摸去的双手，然后毫不犹豫的直接起身，提起清姬，就是下chuang向房门走去……
　　“哎？夫君大人.”
　　清姬略显愕然，但还不待她说完……
　　“铿――！”
　　打开房间……
　　“给我回自己的房间去！！！”
　　夜黎含怒的大喝一声，然后便是直接将清姬给扔了出去……
　　“哎呦――！”
　　趴坐在地上，清姬揉了揉自己的小翘臀，然后回头看着夜黎已经紧闭的房间，顿时一张俏脸便是不满的鼓了起来，樱花花ban般的芳唇撅的老高。
　　“夫君大人真是无情.”
　　“清姬小姐――？！”
　　此刻，从医务室检0.5查完，得知了自己身体机能得以修复，达到了正常人的水平，不必再担心各种情况后，带着满怀的茫然向自己的房间返回而来的玛修，看到趴坐在夜黎房间门前地面上的清姬，顿时不禁错愕的道。
　　“你这是怎么了？坐在前辈的房门前，还穿着睡衣.”
　　虽然不知道原因，但玛修还是连忙跑了过去，伸手将清姬拉了起来……
　　“唔……人家来找夫君大人，结果被赶出来.”
　　清姬撅着小嘴，道。
　　“……”
　　玛修无语了……


第259章 我有话想对前辈说
　　“清姬小姐，你这样会让前辈讨厌的。前辈虽然是个很温柔的人，但同样也会生气。”
　　玛修无语了一下后，看着清姬，轻声道。
　　“可是……我只是对夫君大人表示爱的行为啊！为什么会生气呢？”
　　清姬脸色略微黯然下来，道：“果然，夫君大人在心底还是讨厌我的吗？”
　　“不，前辈心中并不讨厌清姬小姐你，这一点我能保证。只是可能很不适应清姬小姐你太过主动与过火的行为，而有些反感而已。我觉得，清姬小姐你只要对待前辈的方式，稍微放松一些就好。”
　　玛修轻轻摇了摇头，道。
　　清姬道：“是这样吗？我、我知道了，如果能让夫君大人不讨厌我的话.”
　　“嗯。”
　　玛修微微一笑。
　　“放松嘛.”
　　清姬呢喃了一声，随即一边思索着该如何能够再让夜黎不讨厌、不反感自己的前提下，进行夫妻之间的亲密行为，一边向隔壁不远处自己的房间走去……
　　看着清姬回房后，玛修偏头看向夜黎的房门，美眸微微闪烁了几下，抿嘴犹豫了一会儿，还是上前按了一下门铃……
　　房间内，先前将清姬气哄哄的丢出去之后，又回房的夜黎，再无半点睡意，因此便是简单的洗漱了一下，将身上的睡衣换成了一身普通的休闲衣服……
　　“叮咚――”
　　也就在夜黎刚换好衣服的时候，门铃声响了……
　　闻声，夜黎眉头顿时就是一皱，又是清姬那丫头？！
　　的确，就如玛修所言，夜黎打心底里并不讨厌清姬，但对她那有些太过粘人、过火的行为也着实有些难以适应、吃不消啊！
　　然而，紧接着……
　　“前辈，我是玛修，方便进去吗？”
　　玛修轻柔悦耳的声音通过传声器，传入房间内……
　　夜黎楞了一下，然后连忙上前打开了房门……
　　“前辈，晚上好。”
　　见房门开启，刚准备从外面打开门进去的玛修微微一怔，但见着夜黎便是微微一笑，礼貌的问候了一声。
　　“嗯。晚上好，玛修。”
　　夜黎笑着点了点头，然后问道：“玛修，现在这个时间来找我，是有什么重要的事情吗？”
　　“不、不是，我只是有些话想跟前辈说……那个……很抱歉，这么晚了，还打扰前辈。”
　　玛修俏脸微红的连忙摆了摆双手，有些不好意思的道。
　　“呵呵，有什么打扰的。虽然现在是晚上，但白天我可都一直在睡觉，刚刚才醒而已。”
　　夜黎笑了笑，然后一边走出房间，一边道：“走吧。”
　　“哎？去哪里？”
　　玛修有些不解的道。
　　“我饿了，去吃点东西。玛修你也陪我一起去吧，正好跟我说说那些话。”
　　自然而自然的拉起玛修那纤柔的小手，夜黎轻笑着向食堂走去……
　　玛修俏脸一红，但自然没有拒绝，任由夜黎拉着她的手，一起向食堂走去……
　　和玛修一起吃完了晚餐，嗯、算是晚餐吧……
　　然后，夜黎便是跟她一起来到了，一片仿佛餐饮店一般，摆着不少圆桌、椅子的休闲区域中的一个角落，坐了下来……（不要问我为什么有这种地方，看动漫去。另外有一些娱乐、休息的设置倒也正常，毕竟迦勒底在海拔6000米的高山上，没有一些能够放松的地方，长年待在这里的科学家、魔术师和研究人员恐怕都得闷疯吧……虽然这一类人似乎本身就有不少不太正常的……）
　　夜黎喝了一口摆在面前桌上的饮料，然后目光微抬，看向坐在自己对面，双手捧着一杯红茶的玛修，不禁轻声道：“怎么了？玛修，从刚才开始就一直有些心神不宁的。不是有话想对我说吗？”
　　“啊、嗯。”
　　闻声，有些呆呆的玛修连忙回过神来，然后微微底下了俏脸，但抿了抿樱唇后，却又是抬了起来，看向夜黎，开口道：“前辈，其实我……”
　　玛修将自己的身世，身为人造人、迦勒底的实验人员，还有身体的情况等等，直至身体机能莫名其妙的被修复的一系列事情，全部都叙述说给了夜黎听。
　　而听完玛修的叙述，夜黎不禁有些错愕。当然对于她的身世和身体情况，他自然不感到惊讶，毕竟他早就知道了，只是心知肚明的没有提出来而已。
　　但是，当听到玛修说，她的身体机能被自己体内偶然巧合的流入她体内的‘星之力’给修复、完善到了正常人的水平时，夜黎也是忍不住感到有些893错愕了……
　　不过，错愕也只是一时的，毕竟‘星之力’神秘与神奇的效用，夜黎本身就深有体会，所以如果说‘星之力’能够修复、治好了玛修的身体，他并不会感到太过惊讶。只是因为事先根本不知道有这档子的事情，夜黎才会稍感错愕……
　　而此刻，说完了自己的事情后，玛修便是低着俏脸，不敢去看夜黎此时的表情，坐着的身子更是紧张的绷起，一动不动的。
　　“扑通、扑通――！”
　　紧张的有些加速的心跳声，此时此刻在玛修的耳中，无比清晰的回荡着，她紧张的不知接下来该如何面对夜黎，也万分紧张夜黎今后对她的看法，会有如何的改变！他还会想之前一样对待她、面对她吗……？
　　对此，玛修感到十分的紧张，这也是她先前茫然、心神不宁的原因，因为她不知道告诉了夜黎后，会发生什么样的后果，因此很纠结要不要告诉夜黎。
　　而最后，玛修还是不想再瞒着夜黎，决定将一切都说了出来……


第260章 惩罚？还是奖励？！
　　“玛修，你低着头干什么？”
　　然而，在玛修紧张的不得了的时候，夜黎的轻笑声却是如同往常一般响起……
　　闻声，玛修微微一怔，然后当她紧张地微微抬起俏脸，看到的却并不是她所想象的那些情况，只见夜黎依旧是仿佛什么都没发生、她什么都没说过一般，嘴角挂着那熟悉的淡淡微笑，脸色温和的笑望着她。
　　“……”
　　见此，玛修呆了一下……为什么？
　　“前辈……你就一点都不感到惊讶、或者难以相信吗？”
　　玛修忍不住将自己此刻心中的想法，给问了出来……
　　“惊讶？我是很惊讶啊。至于，难以相信嘛，玛修你的话，是不会欺骗我的吧。倒是我体内的那股神秘能量救你这一点，我感到十分的惊讶。不过，既然现在已经没事了，那不是很好嘛.”
　　夜黎只是笑了笑，似乎并不太在意的回答了一声，同时随手拿起面560前桌上的饮料，喝了一口。
　　“……”
　　玛修又是忍不住一呆，但此刻她那宛若水晶般澄净的紫色眼眸中，却是闪烁起了点点动人的光辉……
　　“嗯、不过.”
　　而此刻，夜黎放下手中的饮料，看向玛修，话音一转，道：“对于你先前一直瞒着我这些的事情，我感到有些生气！”
　　闻言，玛修刚有些放松的身子，顿时就再度紧绷了起来，同时连忙开口道：“前辈，我、我不是想瞒着前辈，只是、只是我……我.”
　　玛修有些吞吞吐吐的急声想要解释，但不管如何，她先前的确是没有将自己的事情告诉夜黎，因此根本不知道该如何解释……
　　见此，夜黎嘴角微不可见的微微扬起，眼睛转动了一下后，便是开口道：“原谅你也可以哦，不过.”
　　顿了一下，夜黎接着道：“亲我一下，玛修你主动亲我一下的话，我就原谅你先前一直不告诉我这些事情的事。”
　　“啊？”
　　原本听到夜黎的话，面色一喜的玛修，还没来得及高兴，便是顿时一呆，然后一张白皙的俏脸迅速染红了起来……
　　“怎么？不愿意吗？还是说不得到我的原谅也没关系吗？”
　　看着玛修那俏面通红的可爱模样，夜黎眼眸深处掠过了一抹狡黠之色，继续道。
　　“不、不是，只是、只是……我……那个.”
　　闻言，玛修一急，顿时红扑扑的俏脸就更红了……
　　“我、我知道了……如果这样就能让前辈原谅我的话.”
　　玛修站起身来，此刻她一张通红的俏脸，简直仿佛能够捏出血来一般，一双美眸更是不断闪烁着无比羞涩的动人光辉……
　　“哒、哒、哒.”
　　玛修缓缓绕着圆桌，走向夜黎，一双小手紧紧捏着，身子紧张的绷着走路都是有些僵硬别扭，但她还是走到了夜黎的身旁……
　　“前辈……啊――！”
　　而此时，夜黎却是突然伸手一把将走到身旁的玛修给抱着拉坐到了自己的双tui上，而他突如其来的举动，也是令得玛修顿时忍不住惊呼了一声。
　　“前、前辈.”
　　玛修面颊嫣红似火，身子紧绷的坐在夜黎的双tui之上，低垂着俏脸，一动不动……
　　“嗯？这样亲起来方便一点咯。”
　　夜黎抱着玛修柔ruan的娇qu，装作仿佛有些不明白的样子，实则眸中饱含笑意的道。
　　“前辈……你、你能闭上眼睛吗？我、我.”
　　玛修微微抬眼，美眸望着夜黎，闪烁着略微朦胧的迷人水色，声如蝇蚊般，满脸羞红的小声道。
　　被夜黎这般目光灼灼的盯着，她、她实在是感到极为的羞涩，哪里敢主动去亲wen夜黎……
　　“好啊！”
　　夜黎一口答应了下来，然后直接便是闭上了双眼，本来他会这样说的大部分原因，只是有些玩心大起，并且觉得玛修害羞的模样非常可爱，所以准备稍微戏耍一下她罢了。因此，根本没有打算为难玛修的意思……
　　不过，这个丫头既然真的答应了自己的要求，那夜黎自然也不会放过得福利的机会了，嘿嘿……（总感觉把主角写的有些邪恶了啊，滑稽~~……不过我喜欢，23333……）
　　见此，玛修依然满脸羞红的扭捏了几下，然后看向夜黎那闭合着双眼，近在眼前的俊秀面庞，不知为何……她微微一怔，心中原本的羞涩在此刻反而产生的一些冲动……
　　这令得玛修一片通红的粉颊，变得更红了几分，嘴唇微微张开，她陡然也是紧闭上双眼，然后强忍着心中羞涩，将俏脸向夜黎前倾了过去……
　　“啾！”
　　宛若樱花hua瓣般温软、略显湿.润的芳唇与……嘴唇在这一刹那间重合在了一起……等等、等等！！
　　嘴唇与嘴唇――？！！
　　嘴唇上贴上来的美miao触感，令得夜黎心头顿时一颤，整个人脑袋一瞬间空了一下后，直到当下一刻那美miao的触感离去时，心中陡然涌现强烈失落感，才让夜黎稍稍回过了神来……睁开了双眼……
　　“前、前辈……这样可以原谅我了吗？”
　　玛修此刻jiao羞动人的微微低着头，将目光上移看着此时有些发愣的看着自己的夜黎，语气满含羞涩的小声道。
　　闻言，夜黎完全回过神来，此刻心中翻滚的情绪难以言语与表达，抬手摸了摸自己的嘴唇，他开口不知是笑、还是什么的喃喃道：“这到底是对你的惩罚呢？还是对我的奖励呢？”


第261章 急转直下的气氛！
　　夜黎说的亲一下，只是亲一下脸就好，谁知这丫头，竟然意外的大胆……直接来了个Kiss！
　　不过，如此美miao的误会，夜黎可不会傻傻的去点破。虽然他对玛修知晓自己的这种误会后，可能产生的反应感到极为的感兴趣……（啧啧，真是的恶趣味……）
　　“前辈？”
　　玛修微微偏了偏头，有些不解的看着此刻自言自语的说了一些，她不能理解的话~的夜黎。
　　“啊、没什么。玛修不仅身上挺香的，嘴也-挺甜的呢。”
　　收敛了各种想法，夜黎嘴角一扬，抱着玛修的双手紧了紧，鼻尖轻嗅、清香缭绕，然后略带趣味的笑道。
　　“前辈！”
　　闻言，玛修俏脸红扑扑的，顿时娇.羞的呼了一声。但心中却是有些小高兴，嘴角也是宛若抹了蜜一般撅起了一抹甜甜的细微弧度。
　　不知不觉中放松下来的身子，安心的靠在夜黎的怀中，玛修微微抬起俏脸，望向夜黎，不禁轻声道：“前辈，你真的不在意我的身世吗？”
　　听到这话，夜黎眉头一挑，道：“玛修你不相信我吗？”
　　“不、没有。我相信前辈，只是……我有些害怕.”
　　玛修双手缓缓紧捏了起来，低声喃喃道，虽然夜黎似乎完全不介意她身世的样子，但她真的很害怕，害怕夜黎会因此在心中会对她产生一点芥蒂……
　　“傻瓜。”
　　见此，夜黎眼神一柔，他理解了玛修的心情，玛修就和他一样，之前是什么都没有的人，所以一旦拥有了某些重要的东西之后，对于失去会感到极度的害怕，会尽一切可能去避免，或者这才是这丫头刚才哪怕极度害羞，也还是强忍着答应了自己那有些无理的惩罚要求的原因吧……
　　一抹歉然浮现在夜黎的眼眸中，他目光满是温柔与怜爱的微微低着头，看着玛修，一边伸chu左手搭在她紧捏的双手上，一边声音轻柔的道：“你可是能够让我为之拯救世界的人哦。事到如今，我怎么可能会因为这点事情而改变对你的看法呢。”
　　是的，就算哪怕事先并不知道玛修的那些事情，他又岂会因此而对玛修产生芥蒂。毕竟对于夜黎来说，哪怕是把世界和玛修放在一起衡量，他也是会毫不犹豫的选择玛修，而抛弃世界的人啊！
　　“不要想太多，我的小傻瓜。不管如何，我对玛修你的态度都不会改变。如果你告诉我，你明天就会死。那么我会尽一切可能，用尽一切办法，哪怕豁出这条命，我也会救你。如果……我做不到……那.”
　　说着此处，夜黎的神情变得极为温柔起来，抬手轻轻抚.摸着玛修柔.嫩的粉颊，语气轻柔却无比认真的道：“我会陪你vc起死。如果在这边的世界，我们无法一起去见证世界的未来。那至少让我们能够一同前往死者的世界.”
　　然而……
　　“不要！”
　　闻言，玛修却是有些激动的高呼一声，拒绝了夜黎！
　　“前辈，答应我！请一定要答应我！不管如何，都请好好活着行吗？哪怕没有我.”
　　玛修抬眼望着夜黎，同样是无比认真的道。
　　夜黎一呆……
　　“难道……玛修你不想一直都跟我在一起吗？”
　　夜黎的眼神有些动摇了……对他来说，她就是一切啊！是她给了自己真正意义上的重生，所以她来他来说太过重要了……
　　“不，我想、我想要一直陪着前辈、想有一天能够跟前辈一起见证人类的未来……我真的很想，但是……如果我的存在会影响到前辈的话，我.”
　　玛修微微低着头，轻声道。
　　就如同夜黎不希望因为自己的影响，而改变玛修一样。玛修同样也不希望，因为自己的存在，而对夜黎造成影响……
　　“如果有一天我不在了，我相信贞德小姐她们会继续陪着前辈的。前辈的身边，早已经不只有我一个人了。所以……前辈，答应我好吗？不要再为了我而那么拼命.”
　　但玛修还未说完……
　　“啪――！”
　　一道清晰响亮的巴掌声在此时此刻，此处十分幽静的休闲区域响彻回荡开来……
　　此刻，玛修偏着头，呆楞了一下，然后整个人这才呆呆的抬起左手，捂住了自己此时有些泛红、感觉有点火.辣辣的脸颊……夜黎打了她……第一次……连对自己生气都没生过几次，一直对待自己无比温柔的夜黎……竟然动手扇了她一巴掌！
　　然而，此时扇了玛修一巴掌后，夜黎自己整个人也是呆住了，他举着右手，看着玛修那略微泛红的脸颊，手指上传来的感觉，却是深深的刺痛了他的心……
　　“前辈.”
　　玛修捂着脸，扭过头，呆呆的看向夜黎……
　　见此，夜黎下意识嘴唇微动，想要道歉，但是一想到玛修她刚才的那些话，目光便是略微阴沉了下来，然后牙关一咬，起身便是快速地跑走了……
　　“前辈！”
　　玛修见状下意识的便是连忙呼喊了一声，然而夜黎却是连头都没有回一下，快速的消失在她的视线中……
　　呆呆的站在原地，玛修望着夜黎消失的地方，此刻心中不知为何好痛、好痛……
　　“滴答、滴答――”
　　点点晶莹的泪水，缓缓自玛修的明眸中涌溢而出，自脸颊两侧滑落，在地面上溅起朵朵凄美的水花……
　　“前辈.”
　　PS：打在你身，痛在我心！卧槽，心好痛……！


第262章 邪龙の百年战争――终章
　　“哒、哒、哒.”
　　牙关紧咬，夜黎脸色有些阴沉、难看的低着头，直接快速的跑回了房间！
　　“嘭――！”
　　背靠在关闭的房门上，夜黎低着头，胸口剧烈地起伏，大口大口的喘息着……这不是累得，而是情绪有些激动的缘故！
　　为什么――？！
　　为什么不像以前一样回答他――？！
　　在她看来，对我来说，她是任何人都能够替代的人吗――？！
　　夜黎紧紧的攥起了拳头，或许……他知道玛修完全没有这个意思，只是他……接受不了！她的一切，不管是什么他都能够接受。她的改变，不管怎么样他都会认同！但唯独、唯独这一点，他无论如何都无法接受――！！
　　天真，是自己还有些太天真了吗……？！
　　原本对于玛修的成长，还感到高兴的夜黎，此刻心中又是一沉，欲望……她的欲望就仅此而已了吗……
　　为什么就不能再贪心一点，更看重、更珍惜自己一点呢？！
　　如果你不在，那我留在这里还有什么意义――？！
　　直起身来，夜黎反手在房门上一抹，一阵魔力波动泛起，顿时一排排犹如丝线般，纵横交错，散发着淡淡莹光的魔术纹路自房门上，从左到右，浮现而出，却又很快隐没了……
　　这是夜黎以新学得的‘炼金术’，通过转变房门的开启方式，而设置的一种禁制。因此除非他解开、或者禁制被破坏，否则房门是打不开的……
　　随手设下禁制后，夜黎捂着额头，阴沉着脸，然后拖着此刻看上去有些萧索的背影，向chuang铺走去……
　　“星，我现在不想待在这里……送我去其他的世界吧.”
　　躺倒在chuang铺上，手臂蒙着双眼，夜黎声音有些低沉、没有什么生气的道。
　　“是，御主。”
　　星并没有受到夜黎情绪的影响，依旧淡淡的回答了一声。
　　“叮――！”
　　“开始随机选定前往的世界.”
　　听到这个声音，夜黎没有了上次的紧张、也没有了期待，甚至完全没有在意和关心……玛修这次给他的打击，确实让他一时间有些接受不了。但不得不说，如果不是真心非常重视玛修，夜黎也不会如此受打击……
　　“叮――！”
　　“世界选定完毕，次元穿梭即将开始进行，请御主做好准备.”
　　很快，星的提醒声又是响起……
　　而夜黎依旧仿佛没听见一般，满不在乎、不管不顾的任由自己的身体灵子化，进入穿梭世界的通道中，从房间中瞬间消失而去……
　　而与此之前……
　　玛修坐在夜黎现在坐着的地方，整个人呆呆的仿佛丢了魂一般，一脸失神的低垂着脑袋……
　　“哎呀，玛修你一个人坐在这里做什么呢？”
　　此刻，玛丽的略显意外的声音，道。
　　闻声，玛修一怔，稍稍回过神来，然后抬头望去，只见玛丽和贞德不知何时来到了此处休闲区域……
　　“玛修小姐，晚上好。”
　　贞德笑着打了声招呼。
　　“嗯，晚上好，贞德小姐，玛丽小姐。”
　　玛修勉强微微一笑，礼貌的回应道，只是显得很没精神。
　　“哎呀哎呀，玛修你怎么了吗？无精打采的。”
　　见此，玛丽连忙关心的道。
　　“玛修小姐……你哭了？”
　　贞德也是发现了玛修的异样，然后仔细一看，便是发现玛修的眼眶有些发红，脸颊上更是残留着许些泪痕……
　　“是怎么一回事？玛修.”
　　闻言，玛丽更加关切的望着玛修……
　　然而，在听到这些话，从而想起了刚才事情的玛修，眸中又是忍不住浮现出了点了点晶莹……
　　“玛修小姐――？！”
　　看到玛修竟然哭了，贞德一急，连忙上前跟玛丽一起安慰了起来……
　　“别哭啊，玛修小姐.”
　　“是啊是啊，女孩子可不可能随便乱哭哦.”
　　“呜呜……贞德小姐……玛丽小姐，我……前辈他.”
　　玛修泣声道，然后便是一边在贞德、玛丽的安慰下，一边将自己的事情、跟刚才与夜黎之间发生的矛盾说了出来……
　　而听完玛修的叙述，贞德跟玛丽对视了一眼，却皆是不禁沉默了一下……
　　“玛修小姐，我能理解你的想法。不希望Master将你看得太过重要，从而影响很多的事情、甚至他自己本身。只是……我觉得你的想法错了.”
　　贞德轻声开口道。
　　“嗯，虽然夜黎动手打女孩子这一点错了！但之前确实是玛修你错了.”
　　玛丽点了点头，然后道：“你和夜黎其实很像，在相遇之前都是一无所有的人，所以才会有所共鸣，并且都非常在意、重视彼此吧。”
　　“但是啊……玛修，夜黎重视你的同时，思考的却是你们两个人的未来。然而，你却只是一心在为夜黎着想，甚至不惜离开他……因此，夜黎会生气不是没有理由。他想要的仅仅只是你而已，但你那番话，却等于拒绝了他……为了他，你不应该拒绝，应该答应才是。继续陪在他身边，才是解决一切问题的最好方式，对你们来说也是最好的选择。”
　　“是的，玛修小姐。你的想法太过悲观了，为什么不往最好的方面去想呢？或者……虽然我这样说有些奇怪……但为什么不贪心一点呢？Mastre也一定希望你能够这样想.”
　　贞德轻声道……
　　“前辈.”
　　听完贞德和玛丽的见解，玛修呆住了……
　　是啊，她总是将事情往坏处去想，特别是可能影响到夜黎的事情……这不是她期望那些事情，而是她有些自卑吧……嗯……是的自卑……她并非是一个正常人，而是实验的人造人，哪怕现在她已经跟普通人没有什么区别，但心中的芥蒂却没有那么容易消失……所以她觉得自己有些配不上待在夜黎的身边，所以才总是将自己与夜黎的事情往坏处去想……
　　而这样想的结果，无非就是像先前那样……
　　“我.”
　　玛修樱唇紧抿，晶莹的泪水又是滚滚的自眼眶中溢出……
　　“好啦、好啦，别哭了，走吧！”
　　见此，玛丽连忙为玛修摸了摸眼角与脸颊上的泪水，然后伸手将其拉了起来……
　　“哎……？玛丽小姐，去哪里？”
　　玛修一愣……
　　一边拉着玛修，向夜黎的房间走去，玛丽一边说道：“当然是去找夜黎了，不好好解释的话，可是会让他对你产生失望，甚至变得讨厌你哦.”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，玛丽小姐，还有贞德小姐.”
　　闻言，玛修连忙回道，如果可以她怎么会想被夜黎讨厌呢？！
　　“快点找到Master，解开问题吧。”
　　贞德微笑道，她和玛丽都不希望看到夜黎跟玛修之间产生什么不好的问题与芥蒂……
　　“嗯嗯3.5，还有也得好好教训一下夜黎才行呢。不管如何怎么能对女孩子动手呢，哼~~”
　　玛丽撅了撅xiao嘴，哼声道。
　　“啊、不，玛丽小姐，请不要责怪前辈……是我不对，说错话惹前辈生气了.”
　　“不行，不对就是不对，不对就得接受惩罚.”
　　“玛丽小姐.”
　　PS：第一章：邪龙の百年战争卷，到此算是彻底写完了。
　　接下来的故事，等写第二章：永续の疯狂帝国时，回到迦勒底再接上……芙芙也会在那时候登场……在这里就先不多水了……
　　另外，换取英灵能力，等接下来写地下城邂逅的时候就会换，大家先别急哈。
　　好了，接下来的地下城の邂逅之旅，无忧有想到不少有趣的点子，一些可能不太想看除FGO外正文的朋友，在此提醒一下，不要错过哦(*^_^*)嘻嘻……


　　剁手感言！
　　大家也别说主角矫情啊、玻璃心什么的……本来我写的就不是什么龙傲天类的无敌+完美的主角……
　　夜黎的设定本来也不是什么非常坚强的人，不然也不会因为父母的去世而一蹶不振的隔世独立……虽说经历了那么多事情，有所成长，但哪有那么快一.一……
　　特别是玛修对他来说又是太过重要的人，甚至可以说是活下去的动力，所以大家感同身受的想想？身处那种情况，怎么可能不生气、不失落、不失望、不难受……？
　　对于打了老婆的那一段，无忧表示事后后悔的想要剁手！剁手！剁手――！丫的，你们以为我不心疼啊！！！
　　但是，有的时候一味的哄是没有太大效果的。唯有记忆深刻的事情，才能让人铭记、改变……
　　夜黎一直对玛修都很温柔、可谓处处都呵护着她。但玛修改变了吗？有那么容易改变吗？大家好好站在玛修的角度去想想、理解一下……纯白如纸的她甚至连属于自己的欲望都没有……一切的行动几乎可以说完全是为了它人、为了夜黎……但夜黎明显不希望她如此……一个人不应该没有欲望、不应该只为了它人而活……那样根本称不上是一个人，顶多就是一个有智慧的傀儡……
　　所以，夜黎对于玛修处于一种又爱又恨的程度，当然肯定是爱占据了绝大部分……
　　因此，我打了玛修一巴掌，想要打醒她，唯有让她深刻的记住这次的事情，才能让她真正意义上的发生改变……
　　靠！解释了这么多，我还是心疼啊！怒扇自己两巴掌！啪！啪――！


④ 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么


第263章 刚来就被boss盯上了？！
　　不知何方世界、不知何处地域……
　　有着一个相当宽敞，如宫殿大厅一般，呈现灰白色的奇特巨大岩窟。
　　之所以说这间岩窟奇特，那是因为此处分明没有半点太阳的光芒照射进来，但却不可思议的充斥着并不暗淡的光线。端是有些神奇……
　　岩窟的构造倒是很简单，虽然如宫殿般宽敞却没有任何奢华的装饰点缀，整体来看就是一个方方正正的长方体，长度大概有两百米左右吧，宽度也至少有一百米以上，地面到天花板的高度则有差不多二十米，可以说是相当的宽敞了。
　　而这间岩窟嶙峋的墙壁、天花板看上去仿佛都是由大小不一的方正岩石构成的，但唯独其左侧的那面墙壁构造不同。
　　那是一面让人看到了了，恐怕都会误以为是经过某人之手，专门打磨过了一般的墙壁。庞大的面积上，完全看不到半点凹凸，也没有一丝一毫裂缝，极为的平整光滑。甚至足以反射岩窟内不知光源的光线，因此看上去蒙着一层薄薄的朦胧光辉，美丽却又诡异，非常惹人注目。
　　处处彰显着奇特的岩窟内，非常的安静，然而……不知在某一刻的时间段中……
　　这份安静被打破了……
　　“嗡――！”
　　如同光雾般汇聚的大量金光粒子，在此刻陡然凭空浮现在安静~的岩窟中央！
　　紧接着，金光凝聚，一道略显消瘦的单薄身影便是神奇的出现了，他双眼闭合，面无表情的躺在岩窟中央的地面上，一动不动，仿-佛睡着了一般……
　　他正是再一次经历了次元穿梭，来到了这个尚且充满未知神秘世界的――夜黎！
　　不只是因为失落、还是依然有些不适应次元穿梭的过程，亦或者两者都有，此刻的夜黎，并未在穿梭世界后的第一时间内醒过来……
　　然而，也就在他出现在岩窟内的下一刻，此处的那份安静被迅速而彻底的狠狠打破了！
　　“咔嚓――！”
　　只听，就在此时此刻，这样一道像是什么物体迸裂开来的声音，无比清晰的此处响起，逐渐彻底打破了岩窟的安静。
　　而这道声响的来源，正是岩窟左侧那面光滑平整的甚至能够反射光线的墙壁！
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓――！”
　　只见，那面墙壁不断的发出迸裂声，由上至下，一道巨大的裂缝，犹如奔走的雷电一般，闪电般的在墙壁上，迸裂、蔓延开来！
　　很快，迸裂的声音越来越响，犹如雪崩般的声音砰然在岩窟内冲击、席卷开来，甚至逐渐影响到了整座岩窟，让得地面都是微微有些震颤了起来。
　　突然产生了这么大的动静，也是让得夜黎身体本能般的陡然睁开了双眼，然后没有半点停滞，右手一拍地面，身子下意识的反弹起身！
　　而也就在下一霎那，那面迸裂开来的墙壁，达到了临界限，再也无法支撑下去了……
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　伴随着一道巨大的破碎声，那面前不久还是光滑平整的墙壁，轰然爆碎开来，大量大小不一的岩石碎块，轰然崩落而下，弹、砸至在地面上，发出了巨大的震响，并掀起了漫天的尘土。
　　感知到异常情况，苏醒后本能般的弹起身来的夜黎，还来不及打量自己此刻到底身在何方何处的时候，便是听到了那阵轰然的巨响，因此下意识的便是扭头，向岩窟左侧那面此刻崩塌的墙壁望去……
　　然后，夜黎就看到了……
　　在那不断掉落的岩块与飞扬而起的尘土中，那面崩塌开来的墙壁内部，竟然有着一个仿佛镶嵌在里面一般的庞然大物！
　　那是一个酷似人形，拥有着极为高大健壮的身体，皮肤呈现灰褐色，生着一头刚及颈肩处的黑发，足有七、八米高，怪物一般的庞大巨人。
　　巨人的瞳孔散发着慑人的红光，并且没有眼白的部分，有的只是一片漆黑，令其看上去更为恐怖了几分！
　　看到那镶嵌在崩塌的墙壁内部的恐怖巨人，夜黎的脸色微微一变，什么鬼――？！
　　偏了偏头，目光移动，快速的在四周围打量了一眼，然后夜黎便是皱起了眉头来，岩窟？而且，岩窟内竟然还隐藏着那种怪物，自己这到底是在哪？
　　此时，夜黎唯一能肯定的，就是自己已经被星送到了另一个世界。然而，这到底是哪个世界？什么样的世界？而这个岩窟到底又是什么鬼地方？一时间，夜黎暂时还无法想到什么，而现在也没有更多的时间给他去思考了……
　　因为……
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　庞大的巨人大大地张开一张巨嘴，顿时便是发出了刺耳的宛若悲鸣一般的咆哮声，这声音简直跟伊丽莎白有得一拼！
　　声波震动着整个大气，化作冲击，将它面前飞扬的尘土冲散开来。同时，仿佛从沉睡中苏醒过来的巨人，舒展着自己镶嵌在墙壁之内的身体，顿时……
　　“嘭――！”
　　伸展开来的庞大身体，顿时将一部分覆盖在身上的岩块给全部崩碎开，巨人轻易的挣脱了墙壁的限制，然后闪烁着慑人红光的漆黑双眼，竟然是直直的盯着此处岩窟中除己之外的唯一存在――夜黎。
　　并且，巨人几乎毫不犹豫的便是轰然迈开庞大脚步，猛然朝着夜黎的方向奔了过去。
　　看到这一幕，夜黎脸色有些不好看的脸庞上，嘴角微微扯动。那巨人明显是冲他来的吧？！
　　而本来心情就不好的他，此刻刚被送到这个世界，就莫名其妙的面对这种怪物巨人，因此脸色能好看就有鬼了！


第264章 各具特点的一行六人
　　在呈现长方形的巨大岩窟中，前后两侧的岩壁上，都有着一个高大的扇形洞窟口，似乎一个是连接着更深处、一个则是出口的样子……
　　而就在前方那个似乎连接着比岩窟更深处地域的洞窟口，其中乃是一条呈下坡状的长长洞窟通道……
　　而在这斜坡洞窟通道中，此时此刻有着一行六人，而且还是都非常有特点的六个人。
　　六人中，只有一位男性，其余五位皆是女性，并且年纪都并不大的样子。他们不是在下坡，而是在上坡，正在向上方那处巨大的岩窟行去……
　　走在最前面的是一位身材高挑，身上披着一件米白色的披风，将妙曼的身姿遮掩了大半，并且手持一根法杖，有着一头翠绿色的长发与瞳孔，年纪看上去顶多不过十八九岁，肌肤白皙细腻，容颜相当精致美丽的女子。
　　只是，她却是有着一对比常人要尖细的长耳，再加上她身上06那高贵的气质与幻想风格的着装，简直就像是一位精灵族魔法师、不，或许就是精灵魔法师，毕竟这是一个充满未知的世界，存在精灵的话，也不是没有可能……
　　而且，不仅仅是这位走在最前方，疑似精灵的美丽女子。她身后的那四位女子，与那唯一的一位男性青年，同样都是有些极为明显的特点……
　　只见，那位跟着精灵女子身后一侧，双手抱着后脑勺，漫不经心地前行着的男青年，左侧的脸颊上，眼角下方有着一道呈闪电状的蓝色刺青，表情虽然看似懒散，却明显带着几分桀骜之气，看上去就像是一位不良……
　　青年虽没有精灵女子那样的尖耳，但头顶上的一头银发中，也是长着一对毛茸茸的耳朵，并且身后的臀部还长着一条狼尾巴。
　　兽人？！
　　“话说，距离上次‘歌利亚’被打倒已经过去了不少天吧？不知道现在有没有被刷出来。”
　　此刻，一位有着健康的小麦色肌肤，俏脸上笑嘻嘻的，看上去比那位精灵女子跟兽人青年，要普通正常很多的短发少女，开口道。但……普通正常也只是比较像人类，没有特别的耳朵或者尾巴而已……
　　只见，少女的穿着极为豪放大胆，上身仅有xiong前裹着一块白色的薄布，其他部位的肌肤完全暴露在了空气中。下身则是被腰间缠着的一块长长的裹裙给遮掩住了，但总体来说，少女可谓是毫不吝惜的将自己身体的诱ren之处给展现了出来……
　　“按照时间来算，应该差不多了。只是……也可能已经被其他的冒险者给打倒了。”
　　回答那位穿着暴露的少女的，是她身旁，一位有着一头及腰的长发，另外除了身上的气质和部分的体型不同之外。其余，身上的穿着跟短发少女相差无几，同样豪放暴露。容貌跟肤色甚至更是几乎跟前者是同一个模子里捏出来一样的少女。
　　很显然，她们无疑是一对姐妹。
　　“哎……可是姐姐，这段时间似乎除了我们之外，没有其他‘眷族’中的高等级的‘冒险者’，进入地下城吧？而且，先前在第18层也没听到有关‘歌利亚’又被打倒的消息啊。”
　　短发的豪放少女，撅了噘嘴道。
　　闻言，短发少女的姐姐，那位长发的少女，表情一滞，确实如她妹妹所说，如果‘歌利亚’真的被打倒了的话，第18层中的‘冒险者’肯定会知道。所以，没有听到这类的消息的话，也就代表‘歌利亚’至少还没被再次打倒……
　　“切，管它有没有被打倒，遇上了干掉就是了！”
　　此刻，一旁那位长着类似狼耳朵、狼尾巴的兽人青年，撇了撇嘴，语气轻狂的插声道。
　　“是啊，有艾丝小姐在，‘歌利亚’才不是对手呢。”
　　跟在最后面，一位跟那走在最前方的美丽精灵女子一样，有着一对细长尖耳，看上去年纪比其他几人稍小一点，只有十四五岁左右，留有一头栗色长发，容貌可爱且十分清纯的精灵少女，此时也是笑着开口道，同时偏过俏脸，看向她身旁的美丽人儿……
　　“对吧，艾丝小姐？”
　　闻言，精灵少女身旁，一位哪怕在这一行六人中，除了兽人青年外，其余几位颜值都可谓相当高的女性中，她的美丽也是格外的出众、显眼的少女，微微偏过一张精巧细腻的宛若人偶般，精心雕刻出来的俏美脸颊……
　　一身露肩露背的连衣短裙，外加一套轻便防具，将她纤细而高挑的窈窕身材完美的衬托而出，极为容易吸引它人的眼球。但更引人注目的，想必应该是她那犹如丝滑的绸缎般，垂落腰际，在此处光线略显不足的洞窟通道中，更是无比显眼，散发着极为迷人光辉的金色直发了。
　　此刻，她微微偏过头，用她那双同发色一样，清澈的仿佛毫无杂质的水晶般，唯美的金色清眸看着身旁那位模样清纯的精227灵少女，面无表情、不，应该说是表情极为淡薄，看上去就像没有表情一般的开口轻声道：“蕾菲亚，不能轻敌。”
　　“啊、是，对不起，艾丝小姐。”
　　被称呼为蕾菲亚的精灵少女，听到艾丝的话，表情顿时有些紧张的连忙弯下腰鞠身，对艾丝道歉起来。
　　“嗯？蕾菲亚为什么要向我道歉？”
　　见此，名为艾丝的俏美少女，表情淡薄的脸上略微茫然起来，歪了歪头，道。
　　“好了，艾丝说的没错，不管面对什么样的对手，都不要轻敌。既然‘歌利亚’可能会出现，那就.”
　　此时，听着身后艾丝等人的谈话，走在最前面的那位精灵女子，微微回过头，俏脸上略微浮现出几分威严之色，语气沉稳的道。
　　然而，还没等她说完……
　　“咔嚓、咔嚓――”
　　清晰的迸裂声便是从上方洞窟通道尽头，连接着的岩窟中传响而来……
　　PS：娘的，地下城有这么难写吗？不对啊，码一章的时间，平日里我都能码两章了……


第265章 难道是不认识的‘冒险者’？
　　“咔嚓、咔嚓――！”
　　清晰的迸裂声，从上方洞窟通道尽头，连接着的岩窟中传响而来！
　　闻声，那美丽的精灵女子俏脸微微一变，不是惊讶、而是错愕……
　　是的，不只是她，另外那位兽人青年，身着暴露的两姐妹和那位模样清纯的可爱精灵少女，一时间也皆是面露错愕之色，因为他们很清楚那声响的来源。
　　“‘歌利亚’！是谁在上面――？！”
　　短发少女妹妹，一脸错愕的呼道。
　　此刻，只有艾丝一人没有面露错愕的停下脚步，反而在听到那上方岩窟中传来的声响后，身姿如箭矢般，闪电般的直接窜了出去！
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　见此，又听到上方那响起传来的轰然震响声，那精灵女子第一时间回过神来，然后连忙对身后的兽人青年几人，招呼了一声，道：“走，跟上艾丝，上去看看！”
　　说着，她便是加快速度向那上方的岩窟赶去……
　　而其身后的兽人青年几人，自然也是快速的跟了上去……
　　宽敞的岩窟内……
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　高大的巨人嘴中一边发出震耳欲聋的咆哮声，一边迈着开巨大的步子向岩窟中央的夜黎所在猛然冲去，它的速度并不快、不，并不是速度不快，毕竟它的身体那么高大，迈出一步就是数米啊。只是，因为身体太过庞大的影响，导致它行动起来十分的不太灵活，所以看起来很慢的样子罢了。
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　岩窟的地面距离的震动着，巨人每跨出一步，地面就会距离的震颤一下，同时爆发出轰然的巨响，而被它践踏的地面，也是直接是崩陷下去，尘土飞扬。
　　然而，巨人的目标，夜黎此刻却是丝毫不为所动。
　　脸色略显阴暗的站在原地，夜黎微微低垂头，让人有些看不清他此刻的眼神与表情。面对冲锋而来的高大巨人，他一时间别说是摆起架势准备战斗了，就连一丝一毫的动作都没有，就只是那般仿佛丢了魂一般的待在原地。
　　此刻，就在那巨人马上就要冲到足以攻击中夜黎的范围内时……
　　“咻――！”
　　一个犹如犀利的长剑破空般，响起的破风声在岩窟前方墙壁上通往更深处的洞窟口中响起，然后一道纤细的身影便是快速的窜了上来！
　　来者，正是那在洞窟通道中，听到岩窟这里因为巨人出现而产生了距离动静后，几乎毫不犹豫的赶了过来的少女――艾丝！
　　就在艾丝赶到后，那美丽精灵女子和兽人青年等几人，也是很快都冲进了岩窟之中……
　　“怎么样？艾丝，是谁惊动了‘歌利亚’？！”
　　那兽人青年冲上来后，直接开口对先上来一步的艾丝问道，同时自己的目光也是快速在岩窟内搜寻起来……
　　“哎呀，只有一个人？！”
　　穿着暴露的短发少女，目光一扫，因为那巨人实在是太过显眼，因此她很快就发现了那巨人的目标――夜黎。而见到在场中的竟然只有夜黎一人时，她顿时便是惊呼了一声。
　　“那是谁啊？竟然敢一个人挑战‘歌利亚’！是哪个‘眷族’中的‘冒险者’？！”
　　长发的姐姐，此刻也是惊讶的道。
　　她们口中说的‘歌利亚’，也就是那个巨人，那是这个世界的人，对那个巨人的称呼。
　　‘歌利亚’很强，看那大块头，恐怕谁都能感觉的到吧？虽然他们这一行人不怕，甚至除了那位清纯的精灵少女之外，恐怕都能够单挑‘歌利亚’了。但是，那也是对他们来说啊！
　　在这个世界中，能够单挑‘歌利亚’的人，无一不是大名人。
　　而且，就算有能力单挑，也没有几个人会闲得没事独自一个人跑到这里来，挑战‘歌利亚’才对。
　　所以，她们两姐妹才会感到有些惊讶，那到底是谁啊……？！
　　那位精灵女子，目光盯着夜黎，因为距离的缘故，她有些看不清夜黎的相貌，但大致的形象却也是让她在脑海中，找不到一个符合的存在。
　　难道是不认识的‘冒险者’？
　　精灵女子微微皱了皱眉头，虽说不应该，但也不是完全没有可能，因此她并没什么举动，也没有上前帮忙的意思。
　　不只是她，其他几人，包括那位最先冲上来的艾丝，也都是没有动作，只是各自目光有所不同的看着夜黎……
　　这倒不是他们没有帮夜黎的意思。而是在这个世界、在这里，有一个所有人都默认的规定，那就是不能抢怪。
　　就比如现在‘歌利亚’明显是找上了夜黎。因此除非夜黎被‘歌利亚’打倒了、甚至杀死了。‘歌利亚’变成无人的目标后，其他人才能出手。
　　当然，如果彼此允许的话，一同对付也不是不可以的。
　　但夜黎才刚来这个世界，根本就不认识他们，自然不会、也不可能向他们求助了。
　　而对方本来也就不认识夜黎，再加上他又没有向他们求助，所以自然也就没有任何出手的意思了。
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　此刻，名为‘歌利亚’的高大巨人，咆哮着再度一步跨出，地面一震，尘土扬起，然后进入了足以攻击到夜黎的范围内后，它顿时便是毫不犹豫的挥抬起了，那粗壮的手臂！
　　“呼――！”
　　仅仅挥动手臂产生的劲风，便是直接将地面上它刚才一脚掀扬起的尘土吹散，由此可见‘歌利亚’的力量强到了何等程度！
　　然而，当‘歌利亚’都已经抬起手臂，就要一拳向他狠狠砸去的时候……夜黎竟然还是低着头，一无所动！


第266章 他还活着……
　　看到夜黎在‘歌利亚’都已经挥抬起了手臂，眼看就要当头对他一拳轰砸而下的时候，夜黎竟然一点动作都没有，那位原本还一脸趣味的打算看一场好戏的短发少女，便是连忙忍不住对夜黎惊呼着，大喊了一声，道：“喂，你不要命啦，快点躲开啊！！”
　　被‘歌利亚’正面一拳砸中，那可不是开玩笑啊！就算是他们也没一个吃得消啊！
　　或者，在这个世界上，就没有人会傻傻的去挨‘歌利亚’一拳！
　　“卧槽，那小子该不会是哪个新手冒险者，被出现的‘歌利亚’吓得都动弹不了吧？！”
　　见此，那位兽人青年顿时骂了起来！
　　而听到兽人青年的话，原本表情淡薄的几乎面无表情，目光平静的艾丝，眸光微微一闪，然后一双纤手顿时握住了，一柄别在腰间，剑鞘呈苍蓝色的细剑，同时抬脚一点地面，上身向前一倾，整个人便是闪电般的朝‘歌利亚’冲了过去。似乎打算出手救下夜黎。其速度之快，从一旁看都只能看到一道模690糊的影子，一闪而逝！
　　然而，艾丝的速度虽然很快，但正所谓远水解不了近渴啊！
　　只见，此刻‘歌利亚’高高抬起的手臂，已是携带着无比沉重的力道，一拳轰然朝它身前下发一动不动的夜黎，狠狠的砸落而去！
　　“啊――！”
　　看到这一幕，性格可能有些胆怯的清纯精灵少女，顿时惊呼着紧紧闭上了自己的双眼，低下了头，不敢去看接下来那血肉飞溅的场面。
　　那对双胞胎姐妹的脸色，此刻也是有些不好看，如果刚才她们早点发现，或者直接出手相助的话，夜黎就不会……
　　“该死的！要怪就怪你太弱了吧！”
　　兽人青年大骂了两句，然后扭过头去，视而不见……
　　但即使如此，冲出去的艾丝，也没有放弃任何一点希望与可能。只见，丝丝清风在她身上陡然席卷而起，刚出现还不明显，但很快便是猛然暴涨了起来，化作急速旋转的风流，缭绕在其全身！
　　“呼――！”
　　在风的推动下，艾丝的速度顿时便是猛然暴涨一截，同时‘铿！’的一声长剑出鞘声响起，别在腰间的那柄剑柄呈苍蓝色的细剑，瞬间拔出，她身上席卷的疾风也是快速的蔓延至了，那流转着森然冷光的细剑剑身上！
　　除了艾丝之外，那位似乎是一名魔法师的精灵女子，白皙的玉手紧了紧握着的法杖，柳眉微皱的盯着夜黎，翠绿色宛若翡翠般的美丽瞳孔闪了闪，因为她发现，夜黎并不像是被吓傻了，所以双眼微微一眯，开始紧盯着他……
　　而艾丝终究还是没来得及赶上……
　　“噢噢噢――！”
　　巨大的拳头，伴随着‘歌利亚’那仿若悲鸣般的刺耳咆哮声，打爆空气，狠狠的轰然砸落在地！
　　“嘭――！”
　　地面猛地一颤，‘歌利亚’这一拳，产生的可怕劲风，犹如浪潮般重重叠叠的爆发、冲击开来，掀起大片的尘土，与无数地面崩碎产生的碎石块！
　　闻声，兽人青年、清纯精灵少女，和那对双胞胎姐妹的心头皆是一沉，完了！夜黎完了……
　　‘歌利亚’的拳头有多可怕，他们非常清楚，别说是被直接击中，就算是擦着，没有防御力足够强的防具的话，下场也是会相当凄惨啊！
　　而夜黎身边就只穿着一套单薄的休闲装，半块防具都没看到吧！在这种情况下，他们都几乎只有死路一条，所以自然不认为夜黎可能还活着了……
　　“他还活着.”
　　然而，就在其他人都认为夜黎必死无疑的时候，精灵女子此刻却是突然开口道，美眸微抬，看向岩窟上方，闪烁了几下……
　　只见，夜黎的身影，不知是如何躲开了刚才‘歌利亚’的那一拳，此刻已然是高高跃起，出现在了岩窟上方的空中……
　　“什么？！”
　　听到精灵女子的话，兽人青年猛的扭头望去，看到高高跃起至岩窟顶端的夜黎，表情有些震惊的呆了一下……
　　“他是怎么躲开的？！”
　　短发少女也是顿时惊呼了一声，同时心中稍稍松了一口气，虽然与夜黎素不相识，但她也不想看到它人死在自己的面前。
　　而长发少女姐姐，和那清纯的精灵少女也是松了一口气，然后目光皆是惊讶而好奇的盯着上空的夜黎，他……到底是哪位‘冒险者’？！
　　此刻，原本向夜黎与‘歌利亚’疾冲而去的少女艾丝，也是遏然停下了身子，然后微微抬头，平静的没有多少情绪波动眸子，看着上方的夜黎，难以察觉的微微闪烁了一下。
　　在‘歌利亚’的拳头，砸落而下的最后一刻，夜黎整个人犹如随风飘摇的落叶一般，借着‘歌利亚’拳头上先行冲击开来的劲风，顺势撤出‘歌利亚’拳头的攻击范围，然后纵身瞬间猛然高高跃起……
　　这才出现在艾丝等一行六人看到的一幕……
　　“砰――！”
　　岩窟上方，夜黎直接跳跃到了临近天花板的高度，然后只见他陡然在半空中倒转身子，双脚犹如身处地面一般，砰然踏落在岩窟的天花板上！
　　双脚落在天花板上，犹如蝙蝠一般，身体倒悬着挂在天花板上的夜黎，微微抬起头来，一张脸面无表情，双眼略显阴沉，目光冰冷的盯着下方，此时在攻击落空后，也是已经抬起头来，仰面紧盯着自己，张开大嘴，再一次发出了那震耳欲聋的难听咆哮声的‘歌利亚’……


第267章 一脚踢翻
　　身体倒悬，犹如蝙蝠一般双脚踏落在岩窟的天花板上，夜黎面无表情，目光冰冷的看了一眼，此刻缓缓站起身来，高举起双手，咆哮着想抓到自己的巨人‘歌利亚’，然后便是撇了一眼，下方他前一刻还身处地面上，被‘歌利亚’一拳砸出的一个数米大小的坑陷……
　　B级、不，有A.级左右了吧！
　　一瞬间，夜黎的脑海中便是根据从者的能力值，大致判断出了这个未知的巨人，在筋力上，也就是力量上，至少有B级，甚~至A.级的程度了！
　　不过……
　　“噢噢噢-噢噢噢噢――！”
　　巨人歌利亚那刺耳的宛若哭泣般的悲鸣咆哮声，震动着大气，在整个岩窟内响彻开来！
　　那震耳欲聋的难听咆哮声，令得夜黎眉头一皱，跟歌利亚相比，伊丽莎白的声音，他此刻都觉得是天籁之音了！
　　略显阴沉的冰冷目光盯着歌利亚，夜黎眸中寒光一闪，紧接着他踏落在天花板上的双脚，顿时便是猛地一蹬！
　　“砰――！”
　　在一声沉重的闷响声中，一个坑陷便是出现在天花板上，落下许些碎石，而夜黎倒悬着踏在岩窟顶端的身子，已是快到仿佛洞穿了空气一般，闪电般的向下方咆哮着的歌利亚爆射而去！
　　见夜黎竟然是主动向自己冲了过来，歌利亚高举的双手，顿时便是向快速爆射而来的他，探抓了过去！
　　夜黎见状，面色丝毫不变，只见在歌利亚探抓过来的巨大手掌，就要抓到他的时候。他似如炮弹般爆射而下的身子，陡然在半空中一拧，让身体横向翻移出了一段距离，避开直面朝他抓来的巨手，然后继续沿着歌利亚的左臂，向它的头部暴射而去！
　　“啪――！”
　　沿着歌利亚的粗壮手臂，向它的头部爆射过去的夜黎，突然伸手朝下，在歌利亚的左臂上拍了一下，然后瞬间借力一个翻身，重新倒转过身体，双脚向着歌利亚的肩旁落去！
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　歌利亚偏过头，对朝自己的左肩下落来的夜黎，张开大嘴咆哮着，同时右臂弯曲下来，巨大的右手手掌犹如拍蚊子一般，呼啸着向他拍落而去！
　　但是，歌利亚庞大的身躯，虽然赋予了它蛮横的力量，但粗壮的肢体，却也是大大限制了他行动的灵活性。
　　因此，夜黎在它刚挥动着右手，准备朝他拍过来的时候，双脚就已是落至了歌利亚的左肩上！而近在咫尺的正面承受着歌利亚那难听咆哮声的冲击，夜黎的头发瞬间向后扬起，一身衣服也是紧紧地的贴在他身上！
　　“闭嘴！”
　　夜黎脸色一沉，嘴中冷喝一声，落在歌利亚肩膀上的左脚，此刻毫不停滞用力一踏，身体借力猛然拧转，然后右腿在刹那间，宛若挥砍而出的斧头一般，呼啸着将歌利亚的咆哮声，产生的冲击直接撕裂，朝歌利亚的脑袋，一脚狠狠地踢了过去！
　　“噼里啪啦――！”
　　而在这一瞬间中，魔力涌动，璀璨的雷电顿时便是宛若一条条灵动的小蛇一般，暴窜而出，缭绕、覆盖在夜黎的狠狠对歌利亚的脑袋踢出的右腿上！
　　然后，下一刻……
　　“嘭――！”
　　在一道无比沉重地闷击声中，夜黎那缭绕着璀璨的雷电右腿，宛若钢鞭、怒斧一般，携带着极为蛮横的力量，狠狠地踢在了歌利亚的左脸上！
　　顿时，伴随着自夜黎右腿上爆发开来的璀璨雷电，左脸遭受到巨大力量冲击的歌利亚，脑袋猛然向右侧扭转而去，残留着漆黑焦痕的左脸竟然直接是被他一脚给踢塌了，牙齿的碎片与鲜血瞬间从歌利亚的嘴中喷了出来！
　　同时，因为头部受到了重击，身体一时间无法再保持平衡的歌利亚，轰然向后倒去！
　　“嘭――！”
　　歌利亚轰然倒地，岩窟的地面顿时便是一阵震颤，产生的强劲冲击，也是掀起了惊人的风浪与漫天尘土。
　　“骗人的吧――！”
　　看到这一幕，那对双胞胎姐妹中的妹妹，短发少女一脸震撼的惊呼了一声，目光有些呆滞的看着此时此刻那确确实实的倒在地面上的歌利亚……
　　“歌利亚……竟然被人一脚踢翻了.”
　　不只是她，她的姐姐、精灵女子、兽人青年，精灵少女蕾菲亚此刻神情皆是多少都感到有些震撼……
　　这容不得他们不感到震撼，是的，在场除了精灵少女蕾菲亚之外，其他几人都有单挑歌利亚，并获得胜利的能力。但是……那并非是以正面硬碰硬的方式啊！
　　论身体力量他们是没人比得上歌利亚的，但歌利亚因为身躯庞大的缘故，灵活性极差啊！这导致歌利亚的速度很慢，因此通过四处游走、缠斗的方式，要打倒歌利亚，对他们来说就只是时间的问题而已。
　　但夜黎呢……凭借着那副跟歌利亚相比可谓渺小的身体，他竟然一脚踢翻了歌利亚！！
　　而能做到这一点的人，在他们的认知中，恐怕不超过五指之数吧……
　　因此这如何能够不让他们感到震撼？！
　　“伯特，一脚踢翻歌利亚……你能做到吗？”
　　稍微回过神来一些，双胞胎中的那位姐姐，留有一头长发的少女，此刻微微偏过头，看着一旁的兽人青年，道。
　　“我.”
　　闻言，那位被称为伯特的兽人青年，第一时间就是仿佛不服气的刚想说‘我也能行’的时候，但看着那倒地、还没爬起来的歌利亚，他泛着桀骜之气的脸上，表情就是忍不住一滞，然后沉默了下来……


第268章 那家伙是怪物吗？！
　　看着默不作声的伯特，其他几女自然也明白了他的回答，而这也令得她们心中感到更为震撼了，因为伯特最擅长的便是脚上能够的功夫，所以连他都做不到，像夜黎刚才那样一脚踢翻歌利亚的话……
　　那能够做到的人，真的就是屈指可数了……
　　其实，论身体能力，夜黎同样，甚至还远远比不上歌利亚。但是他却有着魔力放出（雷），与达到A-级的魔力量啊！
　　因此，凭借着魔力放出（雷）的瞬间爆发输出，夜黎的力量足以强到能够撼动歌利亚的地步。
　　另一边，距离歌利亚只有十数米外，先前冲出来，打算营救夜黎的艾丝，此刻看着从半空中，落下地面的夜黎，面无表情的俏脸上，一双清澈见底的金色美眸紧紧地盯着他，微微闪烁这点点异色……
　　轻盈的落回至地面上，夜黎微微抬眼，面无表情的看着了一眼此刻，双手向后撑着地面，正在缓缓爬起身来的巨人歌利亚，然后目光便是，随着偏转的脸庞，看向不远处目光正紧06紧盯着自己的艾丝……
　　看着艾丝，夜黎的目光微微闪烁了一下。不过，艾丝的美丽，虽然确实十分的出众，如果是寻常人看到她，恐怕呆过去也是很正常的事情吧。但夜黎见过的美女也不算少了，就如玛修、贞德等……跟他签订了契约的六女，美貌皆是极为的出众。
　　因此，对此夜黎也算是有些免疫力了，所以目光并未在艾丝身上过多停留，微微一偏，又是看了一眼她身后远处，那站在岩窟洞口处的兽人青年伯特等人……
　　这个世界的人吗……还好，省得连自己现在在什么地方，等会都找不着人问……
　　夜黎心想到，不过此刻显然并没有太多的时间给他去想其他的事情……
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　歌利亚缓缓重新爬起身来，满口鲜血的大嘴中，发出了充斥着愤怒与痛苦的咆哮声……
　　闻声，夜黎回过头，看着眼前那高大的巨人歌利亚，眼眸中闪过一抹冷光，看来得先宰了这个家伙了……
　　……这可是你自找的！！
　　“砰――！”
　　心中念头一闪，同时夜黎已是抬脚一踏地面，在一道闷响中，快速的向歌利亚主动暴掠而去，发起了攻势！
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　歌利亚愤怒的咆哮着，一记直拳，轰然对着夜黎砸去！
　　见此，夜黎眸光一闪，然后竟然是在观战的伯特等人，目瞪口呆的注视下，遏然停下身形，不闪不避的向上挥击出了自己那跟歌利亚相比，犹如苍蝇般渺小的拳头，直接一拳迎了上去！
　　“他不是疯了吧……？！”
　　穿着暴露的短发少女，有些傻眼的看到这一幕，嘴中呆呆的呢喃了一声……
　　刚才夜黎虽然一脚踢翻了歌利亚，证明了他的力量有多强横，但是他们也是万万没想到，他竟然敢不闪不避的正面与歌利亚硬碰硬的对拳！！
　　这种行为……在他们眼里看来，除了疯子……恐怕是没人敢如此了……
　　但夜黎自然不会鲁莽的跟歌利亚硬碰硬了，毕竟论力量，他还是跟歌利亚有不小差距的！
　　因此，只见……
　　“噼里啪啦――！”
　　当夜黎向上一拳迎击而出的刹那间，璀璨的狂暴雷电便是一阵噼里啪啦的自他那一拳击出的右手手臂，爆发出来，瞬间缭绕、包裹住了他整条右臂！
　　不仅如此，在释放魔力放出（雷）的同时，一道道犹如电路线般排列有序的‘强化’魔术纹路，快速的在夜黎的双手双脚浮现、蔓延而出！
　　然后，下一刻……
　　强化+魔力放出（雷），夜黎徒手下的最强一拳，狠狠地与歌利亚那宛若磨盘般巨大的拳头，对砸在了一起！
　　顿时，激烈的璀璨雷光在第一时间，爆发开来，将夜黎与歌利亚的碰撞在一起拳头，掩盖住了！
　　但是，下一刹那……
　　“嘭――！”
　　当一道无比沉重的轰击声响起，惊人的冲击力产生的强烈暴风，顿时犹如翻涌的浪潮一般，自那此刻碰撞在一起，一大一小完全不成比例的一对拳头之中，猛然爆发出来，瞬间将在他们拳头之间闪耀的雷电冲散，并且将周围地面上的碎石块与尘土，全部掀扬而起！
　　“砰――！”
　　不过，仅仅只是一瞬间的碰撞过后，夜黎与歌利亚，那一大一小的拳头便是彼此将对方给弹开了！
　　歌利亚高大的身子向后一仰，不过这次它并没有倒地，只是脚下向后轰然的退开了几步293……
　　而夜黎则是身子向下一沉，脚下的地面上瞬间在他与歌利亚碰撞的中，产生的冲击力下，直接是崩陷出了一个凹坑，同时他陷入地面的双脚也是刨出了两道沟渠，整个人向后爆退出了五六米……
　　稳住身子，夜黎稍稍甩了甩被刚才碰撞的冲击力，震得有着发麻的右手，不过……微微抬起头，看向此刻也是停稳下身体的歌利亚……
　　没什么大不了的！
　　是的，虽然刚才那一拳没占到什么便宜，但夜黎没吃亏，想之前他就能与力量、速度、武艺技巧皆在歌利亚之上的兰斯洛特硬碰硬的交锋一阵，而现在他的实力更是比那时候还强上一些，因此歌利亚的力量，还真没什么大不了的……
　　“竟然能跟歌利亚对拳，并且不落下风……那家伙是……怪物吗？！”
　　短发少女有些目瞪口呆的盯着，身材单薄，跟健壮都扯不上什么关系的夜黎。
　　其它几人也皆是一脸震撼之色……


第269章 被当成沙包的‘歌利亚’
　　“这家伙……是怪物吗？！”
　　在这个世界中，有几个人敢硬接歌利亚的拳头？又有几个人能够不落下风？
　　夜黎用实力与事实证明了，他不是疯子，但不是疯子，那可不就是怪物了吗？！
　　“好……好厉害.”
　　那位精灵少女蕾菲亚，一脸震撼的看着夜黎，忍不住说道。
　　竟然光用拳头就能够与歌利亚抗衡，这等实力，怕是她所仰慕憧憬的那个人，也还远远办不到吧……
　　甚至，在这个世界上，就没有几个人能够办到。
　　而这一行人中，那另一位容颜美丽的高贵精灵女子，有些震撼的看着夜黎的同时，美眸中又充满了疑惑之色，因为在她的记忆与认知中，根本就没有夜黎这个人。
　　但有着如此惊人实力的人，怎么可能一点名气都没有呢？！就算想隐藏、也不太可能隐藏的住吧？
　　可是，如果有名气的话，她就不应该完全不知道啊。
　　所以，她此刻在心中也只能得出一个结果，那就是夜黎不是这里的人……当然她自然不可能看出夜黎是来自另外一个世界的人。她所指的是，夜黎应该不是她所在地域中的人。
　　只有外来人，她才有可能不认识。而且，应该还是最近新来不久的……
　　外来的‘冒险者’吗……？
　　精灵女子看着夜黎，目光中闪烁着若有所思之色……
　　而此时，夜黎也是再次向歌利亚冲了过去，不过他并没有再选择跟歌利亚硬碰硬了……
　　“嘭――！”
　　地面猛地一震，一个遍布裂缝的大坑，便是在歌利亚落空的一脚的践踏下，崩陷而出！
　　避开歌利亚的践踏而来的大脚，随即夜黎便是纵身跃起，瞬间达至歌利亚的胸口处，然后拧身一转，又是一记如鞭如斧般的一脚，狠狠的落在了歌利亚的胸口！
　　“嘭――！”
　　胸口遭受到夜黎那沉重的一脚，歌利亚的脚下顿时便是忍不住向后仓促的退了两步。
　　而一脚踢退歌利亚，重新落回地面后，夜黎脚下毫不停滞的又是一踏地面，对歌利亚再次暴掠而去……
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　歌利亚愤怒的连连咆哮着，一双大手在周身挥舞、拍动着，但不再选择正面硬碰的夜黎，凭借着速度与灵巧的动作，让它那笨拙的攻击，根本碰都碰不到他一下，完全只有当沙包，挨打的份……
　　“嘭！嘭！嘭――！”
　　阵阵沉重的闷击声接连响起，灵活避开歌利亚所有攻击的夜黎，拳、肘、腿、膝……犹如狂风骤雨般的疯狂攻势，对歌利亚全身上下，不断倾泻而去！
　　但看到这一幕，远处观战的有着狼耳狼尾兽人青年伯特，却是不禁皱了皱眉头，其他几女俏脸上的震撼，也是开始变成了疑惑……
　　“他为什么不用武器啊？！”
　　短发少女一脸疑惑的看着夜黎，说出了此刻他们所有人心中所想的。
　　是的，夜黎很强，光凭拳脚就足以将歌利亚打得毫无反手之力，但……也仅此而已……
　　夜黎拳脚的威力虽然很强，但歌利亚毕竟身体十分高大，在防御力上也是极为不弱，因此动作虽然受到了灵活性的限制，没办法攻击到在它周身四处窜动的夜黎。
　　可……夜黎想要彻底打倒、干掉歌利亚，显然赤手空拳也还是不够的。光凭拳脚，没办法对歌利亚那么高大的身体造成致命伤……
　　短发少女相信如果夜黎用上武器的话，歌利亚估计三两下就会被他干掉，然而……夜黎为什么不用武器呢……？
　　难道夜黎根本就不是来挑战歌利亚的，而就是为了跟它玩近身肉搏？
　　怎么可能……？！
　　短发少女摇了摇头，驱散了脑海中的这个想法，谁会没事来找歌利亚玩肉搏啊……
　　只是，她却没想到自己的想法并没有错，当然也并不全对。
　　夜黎本来就没有挑战歌利亚的意思，他只是莫名奇妙的被传送到了这里，然后歌利亚主动找上门来，才不得不动手的而已……
　　至于，为什么没有使用武器，而选择肉搏，不是夜黎认为不需要使用武器也能打倒歌利亚，而是……他在发泄！
　　是的，就是发泄！发泄心中的那些负面情绪……对玛修说的那些话，感到的生气与失落……对扇了玛修一巴掌的深深后悔与痛苦……
　　这些如果一直憋在心里的话，只会让夜黎越来越难受，所以他需要一个能够将这些全部发泄出来的宣泄口……
　　而就在这种时候，歌利亚这个抗打的沙包主动找上了门来……因此，夜黎又怎么会轻易的放过它，不发泄一下呢？！
　　所以，他选择了用这种拳拳到肉的暴力方式，将可怜的歌利亚，当成了发泄那些感情的沙包……并没有轻易的干掉它……
　　而观战的艾丝、精灵女子、精灵少女蕾菲亚，双胞胎姐妹俩，跟兽人青年伯特等人，自然是万万想不到夜黎仅仅只是在歌利亚身上发泄而已……（卧槽……感觉这句话有毒……）
　　“他不会根本就没带武器吧？”
　　此刻，看着夜黎，蕾菲亚迟疑了一下，道。
　　闻言，伯特几人脸色怔了一下，可不是吗……就如精灵少女蕾菲亚所说，夜黎身上别说是武器了，连一块防具都没有看到，而整个岩窟中有没有……除了没带之外，总不可能事先藏了起来吧……
　　双胞胎中的姐姐，长发少女紧盯着夜黎，“那家伙不会就像这样，是想光靠拳头就打倒歌利亚吧.”


第270章 从哪里拔出来的剑？！
　　“也不是没有可能，歌利亚的防御力虽然光靠拳脚难以造成致命伤，但他的力量却也足以撼动歌利亚，随着伤害不断积累的话，也是可能打倒歌利亚的。”
　　听到长发的双胞胎姐姐所说的话，气质高贵的精灵女子，看向夜黎的目光微微闪了闪，语气沉稳的道。
　　只是，说得轻巧，真的只光靠拳脚，就想要打倒歌利亚，岂是那么容易的、不，应该是能光靠拳脚就打倒歌利亚实在是有些难以让人相信……
　　“如果他真的能够做到，那恐怕不久后……欧拉丽就要掀起一阵风暴了.”
　　长发的双胞胎姐姐，看着夜黎，目光有些期待、并且似乎有些炽热的轻声道。
　　不仅仅是她，她妹妹，那位短发少女也是目光有些火.热的看着夜黎……
　　而伯特撇了撇嘴，但看向夜黎的目光却是有些凝重和一丝欣赏，是的，那是对强者的欣赏……
　　距离夜黎与歌利亚最近，但却没有进入他们的战斗范围之内的艾丝，此刻早已将手中的细剑，收回到了苍蓝色的剑鞘中，毕竟歌利亚完全被夜黎打得毫无反手之力，被打倒也不过时间的问题，因此她自然不会再有上前帮忙的想法了.~……
　　面无表情，她清澈宛若水晶般的金色美目，紧紧盯着夜黎，一眨不眨的，眼神中闪烁着点点异色，那不是跟双胞胎姐妹的那样的火.热，而是一种沉醉……是的，就是沉醉，或者-说是迷醉！
　　但那不是对夜黎本人的迷醉，而是对他暴打歌利亚的战斗技巧……
　　夜黎虽然看起来战斗的方式相当粗鲁和蛮横，但近距离观战的艾丝，却是发现……他不但每每都是以最小、最少的动作来避开歌利亚的攻击，并且还多次借助歌利亚对他挥砸的拳头与手臂、或者脚掌产生的冲击力，来进行闪避、甚至借力向歌利亚发动攻击！
　　这种完美的令人都没得挑剔的战斗技巧，才是艾丝，看的有些如痴如醉的原因……
　　不过，只是这一场战斗很快就要结束了……
　　只见，原本被有些期待能够用拳脚就打倒歌利亚的夜黎，此刻……
　　“嘭――！”
　　又一拳重重的击出，璀璨雷电炸闪，在歌利亚的胸口上再度增添了一个焦黑的凹陷拳印时，夜黎的脚下也是在它的胸口上借力一蹬，身体顿时向后一个腾翻而出，落在了七八米外的地面上，溅起了许些尘土……
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　承受了夜黎刚才那一拳，身体一震，脚下向后退了半步，稳下身形后，当了这么就的沙包，全身上下都几乎布满了各种焦黑的拳印、脚印等创伤，早已愤怒到极点的歌利亚，疯狂地向前冲出两步，然后粗壮的手臂，便是携带着将空气直接打爆了的沉重巨拳，直直的对地面上的夜黎，怒砸而去！
　　而与此同时……
　　全身缭绕跃动着璀璨雷电的夜黎，平复了一下呼吸，然后微微抬眼望向站稳身子后，向自己冲了过来的歌利亚，先前面无表情的脸庞，表情已经缓和了很多，眼眸中的阴沉之色也是收敛了几分，看样子，通过刚才的战斗（单方面的殴打）的发泄，他的心情似乎确实缓解了不少，因此……
　　右手五指一张、一握，在此之间，一抹漆黑的剑光骤然乍现，‘无毁的湖光’瞬间落入了夜黎掌握之中！
　　剑？！
　　看到夜黎手掌中陡然凭空多出的一柄漆黑之剑，一直紧紧盯着他的艾丝，美眸之中，平静的眼神一闪，随即瞬间有些凝聚了起来……
　　而远处的伯特等人也是瞬间就注意到了夜黎手中多出来的‘无毁的湖光’，毕竟他身上先前什么都没有，突然多出来一把剑，不让人发现都不行……
　　“剑？！他从哪里拔出来的？！”
　　长发少女脸色顿时有些惊愕的道。
　　“难道藏在身上了？不可能啊！”
　　身为妹妹的短发少女，也是一脸错愕的道。
　　在身上藏着匕首、短剑之类的倒是有可能，但藏住‘无毁的湖光’，怎么也说不过去吧？！而且，夜黎身上又没穿任何铠甲、防具之类的东西，想藏也没地方藏吧？可，那把剑，他又是从什么地方拿出来的呢……？
　　总不可能是凭空变出来的吧……
　　而夜黎此刻自然不会去跟他们解释什么，手握‘无毁的湖光’，剑尖斜指地面，缭绕在他身上的璀璨雷电，也是瞬间蔓延至剑身之上。
　　目光望着，嘴中咆哮着一拳朝自己怒砸而来的歌利亚，夜黎眼神平静而深邃，迟迟没有动作……
　　直到……
　　“呼――！”
　　当歌利亚砸落而来的巨拳上，先行冲击开来的强烈劲风，迎面扑来，将一头碎发吹刮的肆意倾倒，全身的衣服紧紧地贴在身上的那一刹那，夜黎眼眸中精光一闪，这才动了！
　　在这最后一刻，夜黎脚下轻轻一点，没有直接闪避开来，只是稍微的偏转，将身子横移开了一些，从歌利亚拳头的正前方偏躲开来，整个人瞬间来到了歌利亚左臂的外侧，然后……
　　“嘭――！”
　　歌利亚再度落空的拳头砸落在地，一个坑陷瞬间崩陷而出，同时一阵强劲的风浪，便是夹杂着无数飞溅而起的碎石，呼啸的席卷、冲击而出，掀扬起了大片的尘土……
　　然而，就在歌利亚的巨大拳头砸落至地面的同一瞬间……
　　“嗤――！”
　　一道璀璨的雷光剑影，破空一闪，如同切豆腐般，轻易地分割开了歌利亚的拳头落下时，那瞬间冲击开来的那惊人劲风，并……


第271章 那一道犹如惊雷般的身影！
　　一剑撩起，璀璨的雷光破空一闪，那自歌利亚砸落在地的拳头，爆发而出的猛烈劲风，瞬间被夜黎一剑分断开来，只能从他的身旁两侧呼啸的绕过！
　　而被夜黎这一剑分断的不仅仅只是那冲击开来的风浪，还有……
　　“噗嗤――！”
　　歌利亚那砸落在地，还未抬起来的巨大拳头，竟然是应声从它的手臂上抛落在地，顿时……大量的鲜血便是犹如喷泉般，陡然自歌利亚那断开的手腕口，喷溅而起！
　　歌利亚的左手的手掌，直接是被夜黎这一剑从他的手臂上给分断斩落了下来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　歌利亚痛苦的咆哮声，顿时在整个岩窟中响彻开来，但同时它也还是猛地挥动了那手掌被斩落而下，喷溅着大量鲜血的粗壮左臂，犹如巨.棍一般，向夜黎狠狠的挥击而去！
　　但，夜黎的反应何其之快，就在斩落歌利亚拳头的那一刹那，他便已是没有丝毫停滞的脚下一蹬地面，在一闪而逝的璀璨雷光中，闪电般的向后爆退了出去，直接让歌利亚的攻击再度落空了！
　　“噗嗤――！”
　　而夜黎在爆退出歌利亚的攻击范围后，脚掌擦地，滑出了一小段距离，让身子停了下来后，随即他的身体又是毫不停滞的向前微微俯下，摆出了一个冲.刺的动作，同时缭绕在其全身上下的璀璨雷电，也在此时陡然爆发出惊人的声势！
　　“噼里啪啦――！”
　　狂暴的雷音炸响，璀璨的雷电在夜黎的身上，噼里啪啦的激烈爆发开来，远远地望去，此刻的他，就像是一道从天而降的人形闪电一般！
　　特别是他右手握着的，此刻剑身完全被璀璨雷电覆盖的‘无毁的湖光’，更是闪耀着极端炽烈的雷光！
　　紧接着，下一刹那……
　　“雷切――！！”
　　伴随着，一道凛然的冷喝声响起，夜黎在这一霎那间，仿佛是真的化为了一道人性闪电一般，骤然暴掠而出！
　　速度之快，让观战的艾丝等人，几乎只是看到了一道璀璨的雷光一闪，夜黎那此时极为显眼的身影，却已是消失在了他们所有人的视线之内！
　　好快――！
　　前一刻，目光还紧紧地锁定在夜黎身上的艾丝，微凝的清眸，瞳孔骤然微微缩小！
　　她的速度已经很快了，不然也不可能在之前那一点的时间内，便是横跨了近百米的距离，接近了夜黎与歌利亚。而夜黎这一瞬间爆发出的速度，却还在她之上！虽然她刚才的速度还没有施展到极限，但她却清楚，论速度，夜黎绝对不在她之下。
　　能够在近身肉搏中，光凭拳脚打得歌利亚毫无反手之力，甚至连速度都不在她之下……夜黎，他……到底是何方神圣？！
　　艾丝的目光全力捕捉着那道一闪而逝的璀璨雷光，清澈动人的美眸中，微微闪动着迷.人的光辉。
　　而与此同时……
　　“噗嗤――！”
　　当下一刻，肉.体被利器切开的声音传响而起，艾丝等人这才反应过来，猛的扭头望向歌利亚！
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　没有了愤怒，只饱含深深的痛苦之意、与一丝恐惧的咆哮声，在此刻从歌利亚的嘴中发出！
　　“噗嗤嗤嗤――！”
　　只见，它粗壮的双腿，膝盖后侧的脚N窝此时正犹如爆裂的水管一般，疯狂的喷溅出大量的鲜血！
　　“嘭――！”
　　而双腿的关节遭受到重创的歌利亚，顿时无法再保持直立的姿态，双膝向前一屈，健壮的上身向前扑倒而去，然后下一刻高大的身体便是保持着以此刻四肢之中，唯一尚且完整的右手支撑着地面的姿势，轰然跪倒在地！
　　在这时，艾丝等人才看清了歌利亚所受的伤势，它的双tui，虽然没有像左手一样被直接斩断下来，但也是被切开了大半，几乎就只是还连着一部分的肉而已。
　　与此同时，在全力爆发的雷闪之下，以迅雷不及掩耳之势，一剑几乎将歌利亚的双tui再次斩断的夜黎，却已是在身体掠过歌利亚后的那一瞬间，纵身腾空翻跃而起，整个人身体倒悬的悬飞在下方扑跪在地的歌利亚上空！
　　“砰――！”
　　夜黎的双脚再一次落在了岩窟的天花板顶端上，但几乎是毫不停留，他脚下借力一蹬天花板，整个人已是保持着双手握剑，剑尖朝下遥指下方的歌利亚的姿态，再度化身闪电，同时身体陡然高速的转动起来，宛若一道怒劈而下的惊雷般，以超越肉眼、难以扑捉的恐怖速度，骤然轰落而下！
　　而看到夜黎这种的攻击方式，目光在刚才已经是重新扑捉到了他的艾丝，那一对犹如清水般倒映着那一道犹如惊雷似得，轰然落下的身影的美眸，亮起了一抹明亮的神采。
　　“噗嗤――！”
　　夜黎如同惊雷般怒然劈落而下身影，瞬间自扑着跪倒在地的歌利亚，那清晰暴露在他视线下的后颈处，犹如破开了一层窗户纸般，瞬间轻易地贯穿而过，轰然砸落在歌利亚用手支撑着的那块呈空档的地面上。
　　“――！”
　　在这一刻，歌利亚那痛苦而夹杂一丝恐惧的咆哮声，戛然而止！
　　然后，它的头颅便是砰然自那已经在刚才夜黎的那一击下，彻底消失的颈脖上，掉落而下。
　　“噗嗤嗤嗤――！”
　　大量的鲜血，犹如被彻底打开的水龙头一般，自歌利亚双肩中间本是连接着颈脖与头颅的巨大伤口中，喷涌而出！
　　但是，下一刻歌利亚失去生气，无力支撑的向下扑倒而去的庞大身躯，就是宛若在突然间遭受到了猛火的焚烧一般，身体瞬间便是……


第272章 语言不通？！
　　“蓬――！”
　　歌利亚那足有七八米的健壮高大身躯，就在这一瞬间中，便是在下方刚准备从歌利亚身下闪开的夜黎，那满脸错愕的神情下，竟然陡然化为了一堆焦黑的灰烬，犹如漆黑的雪花般，飘然向地面散落而去。
　　而除了那漫天零落的灰烬之外，一块足有成人那般大小，呈现深紫色，宛若宝石一般的石头。出现在歌利亚化为灰烬的身体之中，然后直接重重的砸落在了夜黎身后的地面上。
　　一个刚才被自己的下坠攻击，造成的强劲冲击形成的坑陷中，手持‘无毁的湖光’，在全身还残留着丝丝闪动的雷电下，夜黎在周围那满天飘洒的灰烬，与身后深紫色宛若宝石般的石头的衬托下，神情还有些错愕的，缓缓站起挺直了那单膝跪地的身子……
　　什么鬼？！消失了……？
　　而且，还……
　　夜黎回头看了看身后那块犹如深紫色的宝石般的巨大石头，一脸错愕，还爆出了东西？丫的，怎么好像跟玩游戏打怪一样……
　　转身上前走出坑陷，来到那块犹如宝石般巨大的石头前，夜黎伸手摸了上去，随即他的眼神顿时便是微微一凝！
　　魔力！他从这块宝石般巨大的石头内，感受到了一股相当不弱的魔力波动，至少有B级的量了，显然这东西无疑就是刚才那个巨人的动力源。
　　摸着这块蕴含着不菲魔力的石头，夜黎眼神微微闪烁了几下，不过此时没有给他多思考的时间，一个声音便是由远至近的响了起来……
　　“呐，那边的小哥！”
　　此刻，在目睹夜黎消灭了歌利亚，有些呆滞、失神了一会后，便是朝他那边，上前而来的艾丝一行六人中，那位似乎性格比较活泼的短发少女，一蹦一跳的向夜黎靠了过去，目光灼灼的盯着他，有些兴致高昂的挥了挥手，朝他打了声招呼。
　　但是……
　　偏头望去，听到短发少女呼声的夜黎，此刻面色却是微微一怔……因为……他听不懂短发少女刚才在说些什么？
　　语言不通？！！
　　想到这一点，夜黎心中顿时有些不淡定了，我靠，语言都不通……他在这个世界还怎么混？！
　　“呐呐，小哥你是那个眷族的冒险者？叫什么名字？怎么之前从来没听说过你？小哥.”
　　短发少女兴致勃勃的绕着夜黎转了转，一边目光灼灼的仔细打量着他，一边问题如同连珠炮弹般接连从她的嘴中嚷嚷出来……
　　夜黎见此，嘴角则是不禁浮现出了一抹无奈的苦笑，因为他完全听不懂短发少女的话……
　　而看到夜黎那无奈的表情，那位美丽高贵的精灵女子，误以为他对短发少女这般询问感到不满，因此柳眉微挑，板起一张美丽的俏脸，颇有几分威仪的对那位短发少女，沉声轻喝道：“缇欧娜，不要太过肆意了。”
　　闻言，那位被称为缇欧娜的短发少女，兴致盎然的表情怔了一下，然后xiao嘴一瘪，顿时闭上了嘴巴，悻悻地从夜黎的身旁退了回去，不再发问。
　　显然那位高贵美丽的精灵女子，在他们一行人中，似乎颇有威严的样子……
　　“很抱歉，缇欧娜的性格如此，还请阁下勿怪。”
　　此刻，在缇欧娜退回去后，精灵女子又是上前了两步，对夜黎微微欠身，表达了歉意。
　　见此，夜黎微微一愣，但他很快也就大概想明白了。毕竟虽然语言不通，但通过肢体动作的表达，他大概还是能够理解一些的。这位精灵女子大概是误以为自己刚才的无奈是对那位短发少女缇欧娜产生的，所以训斥了她一句，并且此刻在向自己表达歉意……
　　大概理解了对方的意思后，但语言沟通上，还是不行的夜黎，只能态度和善地微微一笑，对精灵女子摇了摇头，表示没关系……
　　并与此同时……
　　“星、星，有什么办法能够让我理解、学会这个世界的语言文字没有？！”
　　夜黎暗暗在心中连忙对星问道……语言都不通，他别说了解这个世界了，连混都混不下去吧。所以当务之急，他必须要尽快学会这个世界的语言。
　　“有。”
　　星回答了一声。
　　“已解析这个世界的语言，是否进行学习？”
　　“是。”
　　闻言，夜黎不待先放松一口气，便是毫不犹豫的道。
　　当夜黎回应的下一刹那，一股饱含着大量文字知识的洪流便是凭空快速的涌入他的脑海之中……
　　见夜黎态度温和，似乎没有怪罪的意思，精灵女子心中稍微松了一口气，毕竟夜黎刚才展现出的强大实力，她是亲眼目睹了的。因此能够避免对方对己方的反感，那自然是再好不过了……
　　但下一刻，因为夜黎在接受系统的语言学习，而显得有些失神的时候，看着他目光有些涣散的样子，精灵女子疑惑了一下，不禁开口道：“阁下？”
　　“抱、抱歉……我有些4.3走神了.”
　　而在短短几息间，便接受完了这次语言学习的夜黎，回过神来，有些听懂了精灵女子所言的他，连忙甩了甩头，让自己彻底清醒了过来，然后声音略显生涩、不习惯的以刚才通过系统瞬间学会的这个世界的语言，歉然的回应了一声。
　　“没关系。”
　　闻言，精灵女子眨了眨眼睛，倒也没有多起疑心，微微摇了摇头道。
　　见此，夜黎放松一笑，对方看起来似乎不是很难接触的样子，这倒是一件好事。
　　这样向他们了解一下这个世界的信息，应该不难吧。


第273章 有趣且复杂的世界！
　　“我叫夜黎，不知几位如何称呼？”
　　夜黎笑着先做了自我介绍，十分自然的向对方展开了交谈……
　　“我的名字叫里维莉亚・琉斯・奥尔维。他们都是我的同伴.”
　　闻言，精灵女子微微点了点头，也是自我介绍了一下，然后微微转身，伸手指着身后一旁的艾丝等人，刚想也对夜黎介绍一下他们的时候……
　　“是、是，我叫缇欧娜・席琉提，亚马逊一族，是‘洛基’眷族的冒险者，夜黎小哥有没有听说过我啊？！”
　　那双胞胎中的短发妹妹，缇欧娜此刻已是一脸兴冲冲的，有些迫不及待的抢先，对夜黎十分开朗的笑着，做了个详细的自我介绍。
　　而听到缇欧娜的话，夜黎脸上的表情，却是忍不住微微一怔……
　　亚马逊一族？‘洛基’眷族？冒09险者？
　　怎么好像在哪里……
　　听到缇欧娜的介绍，愣住此刻有时间的稍微一想后，夜黎的脑海中顿时灵光一闪，双眼目光愕然的微微睁大……自己不会是来到了那个世界吧？！
　　目光仔细的打量了一下，高贵的精灵女子――里维莉亚・琉斯・奥尔维。
　　面无表情，但从刚才起目光便是紧紧地盯着自己一刻不放，甚至连眼睛都没眨过一下的美丽少女――艾丝。
　　除了身材与发型外，模样几乎跟缇欧娜完全一样的那位双胞胎姐姐。
　　模样清纯动人，好奇地打量着自己的精灵少女蕾菲亚。
　　还有有着一对狼耳朵与狼尾巴，一脸凶相与桀骜不驯的兽人青年伯特……
　　再想到刚才自己干掉的那个怪物巨人……结合此刻所得之的全部信息，夜黎几乎已经可以基本断定自己所想起想到的答案，恐怕是没错的了。
　　他怕是来到了一个相当有趣且复杂的世界了……
　　“缇欧娜，没看到夜黎小哥很为难吗？你就少说两句吧！”
　　此刻，相比短发少女缇欧娜，性格似乎要稳重、成熟一些的双胞胎姐姐，表情有些无奈的道。
　　“缇欧娜！”
　　里维莉亚・琉斯・奥尔维也是微皱起眉头，朝缇欧娜，轻喝了一声。
　　闻言，兴致盎然的缇欧娜，顿时就像头上被泼了一盆冷水般，精神头又是有些萎了下去，然后有些不高兴的小孩子一般，瘪着小嘴道：“知道啦.”
　　回过神来，夜黎见此不禁一笑，然后便是开口道：“没关系的奥尔维小姐，我并没有感到为难。只是这位席琉提小姐太过热情，让我一时间有些不太适应而已。”
　　论烦人的程度，清姬和伊丽莎白那两个丫头可不比缇欧娜差，所以早就有些适应的他，怎么可能会为难。
　　“嘻嘻，夜黎小哥你人真好。”
　　听得此话，缇欧娜俏脸上原本有些萎靡的神情，顿时一扫而空，然后笑容极为灿烂的直接是朝夜黎扑了过去，双手紧紧抱住了他的一条手臂……
　　这下，夜黎也是忍不住愣了一下，这叫缇欧娜的丫头，看来不止烦人程度不输于伊丽莎白，粘人上的程度也跟清姬有得一比啊！才刚认识就抱上来了……并且还对自己发了张好人卡……
　　想到此，夜黎心中有些哭笑不得，脸庞的嘴角处也是泛起了一抹无奈之色。
　　“那个，席琉提小姐……能放开我吗？”
　　夜黎略显无奈的道。
　　“叫我缇欧娜就好了，夜黎小哥。”
　　缇欧娜道。
　　闻言，夜黎略微无奈的笑道：“好、好，缇欧娜小姐，能放开我吗？”
　　“嘻嘻，这才对嘛。”
　　得到了想要的答复，缇欧娜这才笑嘻嘻的松开了紧抱着夜黎手臂的双手……
　　见此，缇欧娜的姐姐无奈的摇了摇头，然后歉然的对夜黎，轻声道：“舍妹给夜黎小哥你添麻烦了。我是她的双胞胎姐姐，缇欧涅・席琉提。”
　　“没关系，我也已经有些习惯这种事情了。”
　　夜黎无奈的笑了笑，道。
　　清姬那丫头自从相识以来就总是有事没事的都喜欢粘在他身边，上次甚至趁自己睡觉的时候爬进了自己的被窝，所以事到如此，夜黎自然不会为这点事情而动摇。
　　“习惯了？嘻嘻，看来夜黎小哥很受欢迎啊！”
　　缇欧娜眨了眨眼睛，道。
　　“嘛……算是吧.”
　　被这样一说，夜黎反倒是感到有些不好意思的笑着挠了挠脸，但是一想到玛修……他的表情一滞，眼眸中的神采都是瞬间黯淡了几分。
　　不过，只是一瞬间，夜黎便是调整、掩饰了过来。
　　但即使如此，夜黎眼眸中那一闪而逝的黯淡的777之色，也依旧是被那目光一直紧紧盯着他的艾丝，给捕捉到了。顿时，她那清澈平静的宛若湖水般的金色美眸，便是微微闪烁了一下……
　　紧接着，艾丝也是上前几步，美目依旧紧紧注视着夜黎，面无表情的轻声道：“艾丝・华伦斯坦，我的名字。”
　　闻言，夜黎偏头看向艾丝，当与她那双清澈动人的金色美目对视的那一瞬间，她那平静中却包含着某种特殊意味的目光，令得他微微一怔，但夜黎也是几乎瞬间就恢复了过来，随即微笑着对艾丝点了点头，彬彬有礼的道：“你好，华伦斯坦小姐。”
　　艾丝清眸微闪，依旧面无表情，只是微微点了点头，表示了回应。
　　但她的这番本应是很普通的自我介绍，却是令得一旁的里维莉亚・琉斯・奥尔维、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚和伯特等五人感到有些惊讶、诧异！
　　艾丝、那个艾丝竟然会主动跟人打招呼做自我介绍？！
　　而夜黎自然是没有想这些，跟艾丝打了声招呼后……


第274章 这样也行？！
　　跟艾丝打完招呼后，夜黎的目光便是移向了那位模样清纯可爱的精灵少女蕾菲亚，与兽人青年伯特，笑着道：“这位小妹妹和阁下，如何称呼呢？”
　　闻言，惊讶、诧异于艾丝竟然会跟夜黎主动介绍她自己的蕾菲亚，略显慌乱的回过神来，然后看向夜黎，连忙介绍了一下自己。
　　“啊，我的名字叫蕾菲亚・维里德丝。”
　　见此，夜黎笑了笑，道：“嗯，很好听的名字。”
　　“多谢夸奖。”
　　蕾菲亚十分有礼貌，对于夜黎的称赞，即没有表现的很高兴，也没有无动于衷的回应了一声。
　　“哼。伯特・罗加，本大爷的名字给我记住了！”
　　此刻，伯特语气不算好，也不算太坏的哼声道。
　　“伯特！”
　　见此，里维莉亚・琉斯・奥尔维柳眉微皱，这家伙的性子就改不过来吗？！她十分无奈，伯特的性格她清楚，虽然平时总是一副凶神恶697煞的不良模样，但本质上并不坏。可这是因为他们相处在一起很久了才清楚。夜黎不可能会知道吧。如果因此给他留下了不太好的印象，那不是没事找事嘛……
　　而夜黎反倒是毫不在意的笑了笑，道：“没关系、没关系，虽然还不熟，但我能感觉的出，罗加阁下，并有恶意。”
　　他这倒不是在说什么客套话，而是的确没从伯特的语气与身上感受到什么恶意、敌意之类的。
　　闻言，里维莉亚・琉斯・奥尔维看向夜黎，见他表情真诚，倒是不禁有些心生好感。
　　而伯特脸上的表情也是微微一怔，然后撇了一眼夜黎，又轻哼了一声，但原本泛着凶气与桀骜之色的脸色倒也是稍稍缓和下来了几分……
　　见此，夜黎笑了笑，然后目光看向他们这一行六人中的领头人里维莉亚，眼眸微微一闪，轻声道：“奥尔维小姐，你们是准备离开地下城，返回地面上吧？”
　　地下城，这就是夜黎与里维莉亚等人此刻所身处的地方，一个非常奇特的地方，在这个世界上，也是唯一的独特存在……
　　“是的。”
　　里维莉亚并没有隐瞒的点了点头，毕竟这并不是什么需要隐瞒的事情。
　　闻言，夜黎一笑，然后却又是有些不好意思的抬手挠了挠脸，道：“既然如此。那个……其实实不相瞒，我有些迷路了。所以，如果可以的话，不知奥尔维小姐，你们能不能带我一起回到地面上去？”
　　然而，听到夜黎所言的里维莉亚六人却皆是忍不住楞了一下，就连那面无表情的艾丝，都是怔了征……
　　紧接着，下一刻……
　　“哈――？！”
　　伯特顿时发出了有些不敢相信的哗然之声，双眼盯着夜黎，瞪得大大，一时间喉咙仿佛被噎着了一般，说不出什么话来。
　　“夜黎小哥，难道你没带地下城的地图？不对，没有地图，小哥你是怎么跑到这里来的，还跟‘歌利亚’打起来？！”
　　缇欧娜也是有些不相信的瞪着圆滚滚的眸子，盯着夜黎，满脸愕然的道。
　　“而且，话说回来，以小哥你的实力，应该到过更下面的层数，也不可能是第一次进入地下城吧。怎么可能会迷路？难道夜黎小哥你是路痴？并且还是挺特别严重的那一种？！”
　　“我还真的就是第一次进入地下城.”
　　夜黎嘴角无奈的扯了扯。
　　岂止是第一次，他根本就不是通过正常方式进入地下城的，不然怎么也不可能会迷路……
　　听得此话，缇欧娜等人又是再一次怔住！
　　然后，除了艾丝与里维莉亚两女外，缇欧娜两姐妹与蕾菲亚、伯特皆是不敢相信和满脸愕然，目光有些呆滞的看着夜黎……
　　里维莉亚怔了一下，随即看向夜黎的美眸闪了闪，平复了一下情绪后，轻声道：“夜黎阁下，你应该是从外地刚来不久的冒险者吧？”
　　“不然，以你的实力，就如缇欧娜所说，不可能是第一次进入地下城。我们也不可能在此之前，从未听说过你的名字。”
　　闻言，夜黎也是微微一怔，然后装出一副被看穿了表情，无奈的笑着对里维莉亚点了点头，道：“是的，奥尔维小姐。其实我昨天才刚到这边，而今天有些迫不及待的想要见识一下传闻中的地下城，就跟着其他的冒险者跑了下来，结果.”
　　“就迷路了.”
　　里维莉亚的猜想无疑是十分符合他现在所处情况的解释，因此夜黎自然就是顺着她的猜想，解释了一番咯。
　　“这样也行？！”
　　缇欧娜的双胞胎姐姐，缇欧涅此刻错愕的有些无语的道。
　　在刚到的第二天，没有做任何准备、调查什么的，就往地下城里跑。而且，还迷路的直接跑到了第17层……这是得有多鲁莽、多命大啊？！
　　啊、不，以夜黎的实力，跑到这里倒不是命大，毕竟连歌利亚都被他轻易打倒了，那上面的那些怪物，自然不可能是他的对手，因此跑到这里倒也没什么。
　　只是，像他这样第一次事先不做任何准备就进入地下城，并且直接单身一人闯到第17层，还打倒了歌利亚的……做出过三种情况的人……恐怕夜黎可谓都是头一个了……
　　因此，他们现在都不知道是该对夜黎的鲁莽感到无语，还是该对他的大胆与实力感到佩服了……
　　看着除了始终几乎都是面无表情的艾丝之外，此刻就连里维莉亚看向自己的眼神都有些怪异的夜黎，嘴角微微抽搐了一下。他自然很清楚他们现在在心里是怎么想自己，看待自己的，但是……丫的，你以为我愿意出现在这个鬼地方啊？！


第275章 转移物品位置的能力？
　　“咳咳。”
　　夜黎略微尴尬的轻咳了两声，随即看着里维莉亚，道：“不知奥尔维小姐意下如何，能否带上迷路的我一起返回地面？当然，我可以支付报酬，嗯、这东西的价值不菲吧。”
　　夜黎一边说着，一边抬手拍了拍身旁那块蕴含着不俗魔力，宛若宝石般的深紫色石头。
　　“哇，小哥你也太大方了一点吧？歌利亚掉落的魔石，可是价值至少数百万的瓦利斯啊！”
　　闻言，缇欧娜有些夸张的张大了xiao嘴，惊讶的呼声道。
　　夜黎倒是不在意的笑着耸了耸肩，道：“我不怎么缺钱。”
　　他当然不缺钱，要问系统中什么东西最不值钱了，那么反而就是钱最不值钱了。准确的说，是除了能够提升实力、增强实力的东西之外。金钱、衣食住行等各种毫不相关的东西，在系统中换取所需要的源点可谓便宜的过分……
　　而且，别忘了，夜黎上次可是随机得到了名为‘炼金术’的魔术奖励啊！以他最高等级的‘炼金术’，就算是一块最普通的石头，他都能将其变成黄金。因此对现在的他来说，能用钱解决的问题，就已经不是问题了……
　　“不，夜黎阁下你太客气了，不过是顺路带你一程罢了。我们怎能收如此贵重的报酬。”
　　里维莉亚却是摇了摇头，谢绝了夜黎所谓的报酬。
　　“哎？不要嘛，难得小哥这么大方。”
　　缇欧娜可惜的道，数百万的瓦利斯对他们来说也是一个不小的数字啊。
　　闻言，里维莉亚顿时有些没好气的瞪了缇欧娜一眼。
　　见此，缇欧娜缩了缩头，随即有些俏皮的吐了吐舌头。她倒不是贪财。而是本性如此，不会去掩饰什么。想要的话，她就不会客气。不想要的话，人家送给她，她都不会要。性子豪爽而耿直。
　　夜黎笑了笑，然后便是谢道：“既然如此，我也就不多客气了。有机会的话，下次再报答几位。”
　　说着，他便是抬手在那块巨大的深紫色魔石上摸了一下。
　　顿时，在里维莉亚等人惊讶的目光中，那块巨大的魔石，竟然是突然化为一片光之粒子，凭空逐渐消失了。
　　“这――？！”
　　而将那巨大魔石收起来后，听到那惊疑声的夜黎，心头一跳，然后感受到里维莉亚等人看向自己与原本魔石所在位置的惊愕目光，他心中顿时暗道一声不好。
　　“呐，夜黎小哥？这是什么魔法？你把歌利亚的魔石藏到哪去了？”
　　缇欧娜充满好奇的询问声，很快就在夜黎的预料中响起了。
　　偏头看着里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚和伯特那好奇的惊讶目光，夜黎抬手略显无奈的挠了挠脸。心中暗道失算啊！
　　那么巨大的魔石，夜黎虽说可以拿得动，但习惯了将东西丢进系统空间的他，自然不可能傻傻的拿着那么大块的魔石，跟里维莉亚等人一起返回地面了。因此，他没想太多，几乎是下意识的就将那魔石给收了起来……
　　只是，这对夜黎来说是极为正常的行为。对里维莉亚等人却是极为的神奇与不可思议。
　　“怎么说呢。我的一个能够转移物品位置的特殊能力吧。”
　　夜黎解释道。
　　“转移物品位置的能力？”
　　缇欧娜惊讶的道。
　　“那，歌利亚的魔石被小哥你转移到那里去？不怕被发现，然后被人拿走吗？”
　　缇欧涅也是忍不住好奇的问道。
　　“地面上，我的住所中。”
　　夜黎抬手指了指上方，道。
　　“骗人的吧？！这里可是第17层，光距离地面的垂直距离就有数百米啊！”
　　蕾菲亚此刻一脸不相信的道。就如她所说，第17层距离里面的垂直距离就有数百米，更何况夜黎还是直接将魔石转移到了自己的住所中，那个距离少说也有数公里了吧。
　　一瞬间将那么大的魔石转移到数公里外，这事说出去，在这个世界恐怕是没有一个冒险者会相信。
　　里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅和伯特也皆是有些怀疑之色，毕竟如此便利的能力，如果真的存在，那对所有的冒险者来说，都可谓是一种福音啊！
　　夜黎耸了耸肩，“你们不相信我也没办法。”
　　这种事情，完全在对方的认知之外，因此他们不相信，夜黎又有什么办法？而且，对方相不相信，对他来说又没什么关系。他也没有义务必须要让对方相信。
　　“话说，小哥你刚才拿出的那把剑，也是突然出现的吧？”
　　此刻，缇欧娜想到了刚才的事情，因此目光连忙看向此刻夜黎空空如也的双手。
　　里维莉亚等人闻言也皆是微微低头，看了一眼夜黎的双手，见那把先前被夜黎凭空拿出来的剑，此刻也是早已不见了。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后右手轻抬，五指握起，顿时一道幽冷的剑光乍现，‘无毁的湖光’便是凭空闪现而出，再度被他握入了掌中。
　　而近距离的再一次，亲眼目睹了，那凭空出现在夜黎手中，漆黑的剑身流转着冰冷幽光，任谁第一眼看上去都能看出绝对是一柄神兵利器的‘无毁的湖光’。
　　顿时，里维莉亚等人不禁都是有些沉默了下来，难道夜黎说的是真的……？
　　见此，夜黎松开了右手握着的‘无毁的湖光’，但剑却是没有掉落在地，而是凭空消失了。
　　“好神奇的能力.”
　　缇欧涅不禁叹道，何止是神奇，甚至他们还是感到有些难以置信。
　　“神奇倒称不上，不过确实挺方便的。”
　　夜黎付之一笑，道。


第276章 为了享乐而下界的众神
　　地下城乃是一座巨大的迷宫。
　　是的，一座地下迷宫！
　　而且，这个迷宫不止一层。迷宫的层数越高，也代表着距离地面越远。
　　甚至，就像刚才夜黎消灭的巨人歌利亚，在这座地下迷宫中，还存在着大量非人的怪物。楼层越高，越深入迷宫，在距离地面越远的楼层中出现的怪物也就越强。
　　并且，以固定的楼层为界线，地下城内部的地形、性质，与会遇上的怪物种类都会有所不同。
　　而夜黎与艾丝、里维莉亚等于相遇的地方，出现巨人歌利亚的那间巨大的岩窟，便位于地下城的第17层，准确的说是位于第17层最深处，乃是连接着前往第18层通道的一个极为关键的地方。
　　至于，第17层其他的地方，则正如地下城乃是迷宫的说法一般，乃是由一条条纵横交错的洞窟通道组成的一个楼层。
　　洞窟通道的岩壁，倒是跟那巨大岩窟一样，呈现灰白色，并且明明是不见日光的洞窟，却也是不可思议的有着充足的光线，并不显得昏暗。
　　这也是地下城神奇的地方之一，不管是那一层，不管距离地面有多深，不管是什么样的地形、结构，除了一些极为特殊的地方，几乎绝大部分的楼层中，都并不缺少光线的存在。
　　此时，在见识了夜黎那神奇的能够随意召唤和转移物品的能力后，里维莉亚、缇欧涅、缇欧娜等人虽然感到十分的好奇、惊讶，甚至还有些难以置信，但最后也是没有多问。毕竟那是夜黎的秘密。
　　他们虽然彼此很投缘，可毕竟还是第一次见面，所以为了不惹人生厌，里维莉亚自然不会过问，而缇欧娜也是被她警告了一下，让她不要过多的去询问夜黎的秘密。
　　然后，夜黎便是与里维莉亚等人开始同行，一同向地下城的下层开始行进，朝地面上返回而去……
　　在第17层之内，一条通向第16层的洞窟通道中……
　　“呐呐，小哥。你昨天才刚到欧拉丽吧。那你之前在哪里啊？还有、还有你在哪位神明的‘眷族’中啊？”
　　缇欧娜就像清姬一样，几乎贴身的粘在夜黎身边，片刻不离。
　　虽然被里维莉亚警告过，不许过多的去追问夜黎的秘密，但这显然还是无法阻止她，各种问题，犹如连珠炮弹，虽说都没有涉及什么重要的秘密，可缇欧娜几乎是一刻也不停啊！
　　闻言，夜黎也是忍不住感到有些无奈，同时心中想到，自己难道是容易吸引麻烦人的体质？怎么不管到哪，甚至在其他的世界，都能遇上各种各样的麻烦人？！
　　不过，或许是有着不少这种经历，夜黎也算是有些习惯了，所以面对缇欧娜的那些问题，虽然有些无奈，但倒也是颇有耐心的一一回答了。
　　“我先前生活的地方，距离欧拉丽相当远了。至于‘眷族’嘛……我是没有所属‘眷族’的那种了。”
　　欧拉丽，乃是位于地下城上方地面上的城市之名，或者说欧拉丽这座城市就是因为此处地下城的存在，而建造起来的。因此欧拉丽又有着迷宫都市之称，在这个世界上，绝对是最为出名的一座城市，至于原因就可想而知了，毫无疑问便是因为这里存在着世界上唯一的一座地下迷宫――地下城。
　　至于，缇欧娜所说的‘眷族’，乃是一个个围绕着神明，建立起来的组织之类的东西。
　　没错，就是神明！
　　在这个世界上是真正存在神明的，只是……
　　在这个世界上，神明并不是什么神秘的存在，反而广为人知，至少就是这样。因为……原本存在与传说与神话故事中的神明就跟人类生活在一起……不、不只是一般的人类，还有着缇欧娜缇、欧涅所属的亚马逊一族，里维莉亚、蕾菲亚所属的精灵族，伯特所属的兽人族等等等，各种各样的奇特族群……
　　神明就如同凡人一般，生活在这些族群之间，与他们共同生活在一起，至于导致变成这样的原因，那就要追述到这个世界的一千年前……
　　在这个世界距今为止的一千年前……
　　有一群自天界降临而来的超越存在，降临在这片大地之上。
　　它们就是神明！
　　这些拥有超越人类智慧与力量的存在，因为天界的生活非常的无聊，所以以进行游戏的态度开始干涉下界。并自己制定了禁止使用神力的规则，必须以与普通人没有什么两样的状态，与下界各种族群的居民们一样生活着。
　　总得来说，这些神明也就是一群以自身娱乐作为优先来行动，体验著下界的各种各样的事物，如食物、兴趣、交友、艺术、甚至是生病，它们乐此不疲的享受着每一刻、每一瞬间，如同玩上一场游戏。
　　而这些为了享受生活而封印了自己的力量的神明们，又为了能够过上不需要为生活操劳，只需要享受吃喝玩1.3乐的轻松生活，便是将一种名为‘恩惠’的力量，赋予下界的居民，让下界的居民们加入自己的麾下，组建出一种特殊的组织。
　　这个特殊组织，就被称之为‘眷族’。
　　一个‘眷族’只会有一位神明，而除了一些极个别外的神明，每一位神明都有着属于自己的‘眷族’，从探索地下城、打倒其中各种强大的怪物，抵达更深层为目的……到经商营业，从事各行各业的‘眷族’，可谓无奇不有。
　　而不管是那个‘眷族’，不管是做什么，其主要目的，无非都是以那个‘眷族’核心，也就是让神明享乐为主的。


第277章 恩惠与冒险者
　　而艾丝、里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚和伯特等六人，就是同属于加入了一位名为洛基的神明所建立的‘眷族’中的同伴。
　　也就是说，他们都接受了那位神明洛基的‘恩惠’之力。
　　‘恩惠’因为乃是由神明赋予的，所以也被称为神之‘恩惠’，而不管是那一位神明，所赋予的‘恩惠’，效果其实都是一样的，并没有任何差别。
　　至于，由神明赋予的‘恩惠’，具体有什么效果，夜黎也还不是清楚，毕竟他有没有被赋予‘恩惠’，但是根据他所知道的情况来看。
　　那所谓的神之‘恩惠’，跟系统很像，当然效果、功能是远远比不上夜黎的星之系统的。
　　‘恩惠’就像是一个游戏的系统，被赋予它的人，能够通过像玩游戏一般的方式，进行打怪升级，从而获得强大的力量。哪怕是没有任何力量的普通人，也有可能摇身一变，就变成足以与各种怪物匹敌的英雄和强者。
　　08因此，像艾丝等这般年轻的少女，才会都敢进入这处处充满着未知危险的地下城。
　　而也正是因为能够获得强大的力量，所以加入神明的‘眷族’，为神明服务，绝大部分的人都是心甘情愿的。
　　至于，像艾丝等人一样，在被神明赋予了‘恩惠’的力量后，主要进行着探险地下城、打到怪物等一系列活动的人，在这个世界上，又被称之为‘冒险者’。
　　这一切，就是目前这个世界所呈现的状态。
　　不止是迷宫都市――欧拉丽，世界各地的各个地方也存在着神明和其建立的‘眷族’，当然，相对于建立在地下城之上的都市欧拉丽来说，其他地方的冒险者数量要少的多。
　　甚至，因为地下城的缘故，欧拉丽被称之为这个世界的核心都市，都不为过。
　　“没有所属的眷族？！”
　　此时，在听到夜黎的回答后，缇欧娜一时间愣得都停下了脚步……
　　走在前面的里维莉亚和伯特，也是脚下一顿，然后再一次脸色愕然的回头朝夜黎看去……
　　“没有所属的‘眷族’……意思是指小哥你脱离了自己原本所属神明的‘眷族’吗？”
　　走在夜黎身边另一边，缇欧娜的姐姐，缇欧涅忍不住出声问道。
　　“嗯，大概就是那样了。”
　　夜黎点了点头，为了不引起不必要的怀疑，他自然不可能暴露自己，乃是并非接受了神之‘恩惠’的‘冒险者’的事实。至于，没有隐瞒自己没有所属的‘眷族’，则是因为这个太容易暴露了。毕竟就算他之后找个‘眷族’加入进去，那也很容易就会被调查出来。
　　“为什么要脱离自己的‘眷族’呢？”
　　此刻，跟艾丝一起走在最后面的蕾菲亚，不禁开口问道。
　　毕竟虽说加入‘眷族’后，又最终选择脱离的人并不是没有，但也绝对不多。更何况，夜黎还拥有着那般强大的实力，他应该在‘眷族’中有着相当高的地位吧。所以，先不说他为何要脱离‘眷族’，‘眷族’所属的神明，真的会让一位如此强大的人，轻易脱离自己的‘眷族’吗？
　　一说到脱离，夜黎就想起了自己不正是从迦勒底逃离到了这个世界吗？因此，他顿时便是想起了玛修……一抹黯淡、一抹失落、一抹痛苦、一抹自责与歉然，最后还有一份迷茫……
　　“脱离……不，应该只是暂离吧。我失去了继续留在那里的目标、不，或许我并没有失去，只是有些迷茫了……当我解开这份迷茫的时候，我会回去的.”
　　甩了甩头，让自己从那复杂的情绪中清醒过来，夜黎的声音略显低落，自言自语般的轻声道。
　　“对、对不起，让你想起了不愉快的事情。”
　　感受到夜黎那声音中包含的复杂与低落的情绪，意识到自己有些问错话的蕾菲亚，顿时有些紧张的连忙向夜黎开口道歉道。
　　闻言，见对自己自言自语般的话，产生了误解而向他进行道歉的蕾菲亚，夜黎微微一怔，然后连忙偏转过身子，摇了摇头，一边抬手摸了摸蕾菲亚的脑袋，一边温和的微笑道：“不，没关系，维里德丝小妹妹你没有必要道歉。这是我迟早需要面对和解决的问题。”
　　然而，原本一脸歉然的蕾菲亚，此刻在夜黎的手掌落在她的脑袋上，并轻柔的抚摸了几下时，她顿时有些懵了，一时间整个人呆愣愣的没了反应。
　　而除了艾丝外，看到蕾菲亚被夜黎摸头的里维莉亚、缇欧娜、613缇欧涅，还有伯特几人，一时间无不是面露惊讶之色。其中，显得最为惊讶的便是与蕾菲亚同属精灵族的里维莉亚了。
　　“呃……你们怎么了？”
　　仿佛下意识，安慰般很自然的轻轻摸了几下蕾菲亚的脑袋，就放了下手的夜黎，感受到除了艾丝那始终几乎不变的平静目光外，其余里维莉亚等人皆是惊讶的看着自己的目光，夜黎不禁微微怔了征，一脸疑惑？？
　　“你、摸了我的头.”
　　蕾菲亚此刻神情有些怔怔的望着夜黎，语气似乎夹杂着一丝难以置信。
　　闻言，夜黎一愣，随即连忙歉然的道：“维里德丝小妹妹你不喜欢被别人摸头吗？抱歉，我不知道就擅自动了手.”
　　见此，夜黎他也会顿时将蕾菲亚对此的反应，给误会为她讨厌被外人摸头。
　　“啊、不，我没关系，并不是讨厌被摸头。”
　　回过神来的蕾菲亚，见夜黎向她道歉了，摆了摆手，连忙解释了一下。同时，她看向他的眼神倒是微微有所变化。


第278章 来到这个世界的地面上
　　“呼，那就好。”
　　见自己似乎误会了，夜黎也反倒是松了一口气，微微一笑。
　　只是，此时他隐隐感觉到蕾菲亚、不，不止她，就连里维莉亚几人看向自己的目光都有些变了，怎么说呢，仿佛要更加融洽的几分。
　　怎么回事？？
　　夜黎心中困惑的有点满头雾水……
　　而他并不知道的是，身为精灵的蕾菲亚、不，不是单独指蕾菲亚，而是整个精灵族的每一位精灵，不论男女，都是一个非常高傲的种族。
　　倒不是指精灵族的人，性格都非常的高傲自大，而是自尊心相比常人强得多。
　　精灵们的相貌无一不是相当的出众，可谓男的俊俏、女的动人。
　　再加上，相比其他种族来说，天生拥有着极高天赋的缘故，导致了他们的自尊心极强，甚至这种自尊心逐渐融入了骨髓，变成了一种排斥它人的本能。
　　因此，除非是被精灵认同的存在，否则就算是神明想触碰他们一下，他们都会毫不犹豫地进行反击，阻止自己被触碰。就像触碰到恶心的东西，任谁都会感667受到厌恶并远离那种东西一般。阻止被它人随意触碰的这种行为，可以说已经成为了每一位精灵的本能。
　　可就在刚才蕾菲亚向夜黎进行道歉，却一不留神被他触碰到，甚至还摸了几下头的时候，蕾菲亚却只是呆住了，并没有进行反击。
　　第一次见面，在没有经过蕾菲亚的同意，就触碰到了她，然而却没有遭受到反击！这对它人来说，或许在正常不过了，但是对于精灵来说，那却是最为不可思议的事情。
　　正是因为这样，被夜黎摸了摸头，却没有下意识本能的进行反击的蕾菲亚，才会因为感到不可思议呆住了。
　　而同样身为精灵族的里维莉亚，也正是最为清楚明白这一点，所以哪怕性格沉稳的她，也都是在此刻感到极为的不可思议与惊讶。
　　其余，缇欧娜和缇欧涅、伯特几人虽然不像里维莉亚和蕾菲亚那般惊讶，毕竟他们不是很明白精灵们的那种讨厌被它人随意触碰的自尊心，但他们还是明白精灵不喜欢被随意触碰的，所以也才会为此感到惊讶。
　　“夜黎阁下，看来是一个值得让人敬重的人呢。”
　　当惊讶过后，里维莉亚一双美眸深深的看了夜黎一眼，随即俏脸脸色略微柔和了几分，轻声道。
　　“嗯，你是一个好人。”
　　闻言，蕾菲亚看着夜黎，也是赞同的点了点头，道。
　　精灵们虽说是讨厌被人触碰，但并未是讨厌所有人啊，不然也不会接受被认同之人的接触。本质上他们只是讨厌被恶心的东西、也就是内心邪恶的人触碰而已。
　　而夜黎在没有得到蕾菲亚的同意，就触碰到了她，然而没有遭受到反击，那么自然也就证明，他乃是一个内心光明磊落的好人。
　　对于这种人，精灵们一向是会一改常态，态度会变得极为友善，将其当成重要的朋友来看待、对待。因此，里维莉亚她们才会如此……
　　“哎……？！”
　　见此，夜黎脸色茫然困惑的就差脑袋上没浮现出三个大问号了，什么鬼？自己怎么就值得让人敬重了？而且，还莫名其妙的又从蕾菲亚哪里得到了一张好人卡……
　　“我做了怎么吗？”
　　夜黎满脸困惑的看了看里维莉亚和蕾菲亚两女。
　　“没什么，还是快点赶路吧。从这里回到地面上，可需要花费不少的时间呢。”
　　里维莉亚只是微微一笑，却是不做什么解释的道。
　　看着转身带路继续向地面返回而去的里维莉亚，夜黎的脑袋还蒙着一头名为困惑的水雾……
　　到底是发生什么了……？！
　　虽然感觉是好事，但这实在是让夜黎感到很是费解……
　　不过，夜黎也不是一个喜欢钻牛角尖的人，既然想不通，那自然也就不想了，反正又不是什么坏事。所以，他很快便是收敛、平复了一下心中的困惑等各种情绪，然后继续与里维莉亚一行人，向地面返回而去……
　　在经过了大概近半天的赶路之后，夜黎终于是跟着艾丝、里维莉亚等一行六人，走出了地下城，来到了这个世界的地面上……
　　当走出地下城的那一刻，夜黎在这个世界的地面上，第一眼看到的风景，乃是一片极为宽阔的广场。在广场上，来来回回行走着大量身为‘冒险者’的人，他们有男有女，身上或多或少皆是穿戴着一些防具，刀枪剑弓斧等等各种各样的武器也都是随身携带……
　　而大量的冒险者会聚集在这片广场的原因，自然就是夜黎此刻身后，他才刚刚好不容易走出的地下城了！
　　地下城位于地下，但在地下城上方的地面上，也不是除了进入地下城的入口之外，空无一物的。反而是有着一座极为恢宏的高大建筑……
　　只见，在地下城入口的正上方，有着一座仿佛直通天际，通体呈现白灰色的巨大高塔建筑。
　　这是被这个世界的人们称为‘巴别塔’的建筑摩天楼。
　　环视整个欧拉丽，甚至是找遍这方世界，夜黎都觉得可能，再也找不到比它更高的建筑物了。
　　而之所以，会在地下城入口的正上方建造出一座如此宏伟的高大的建筑，其原因不是别的，就是因为地面下有着地下城的存在。
　　地下城中存在着大量的怪物，而这些怪物可不是只会留守在地下城中的，在很多很多年前的这个世界，众神还未下界降临于地面上的时候……


第279章 分别
　　在很多很多年前，这个世界现在被称之为古代，天界的众神还未下界降临于地面上的时候，这座迷宫都市‘欧拉丽’，与地下城就已经存在了……
　　那时候，整个世界到处都存在着凶恶的怪物，人们饱受那些怪物的迫害。而那些怪物的来源，不是别处，正是位于欧拉丽的地下城！
　　众神未临，生活在地面上的各大族群，因为没有接受神之‘恩惠’的存在，所以根本无法遏制那些源源不断从地下城中跑上地面的怪物。当然，也不是没有能够对付怪物的强者，但那也是极为稀少的存在，相比从地下城涌出的怪物，实在是太多稀缺了。
　　而这种情况，虽然在一千年前，众神降临后，赋予了地面居民‘恩惠’的力量后，得到了极大的转变，勉强阻止了更多的怪物从地下城内继续跑出来。
　　但，因为在此之前，跑出来的怪物数量已经非常之多，甚至形成了一个个繁衍的族群，所以到至今为止，地面上的怪物都是没有完全得到清除。
　　也正是因为这个缘故，为了不再让怪物们从地下城中跑到地面上，人们开始在地下城的入口上，建造出了这座高大的摩天楼――巴别塔！
　　将‘巴别塔’当成了井盖，来尽可能的封锁住地下城中可能会随时跑出来的怪物们。
　　因此，所有的冒险者，不管如何，想要进入地下城、还是从地下城中出来，那么都必须要先通过这座巴别塔。正是这样，在这片巴别塔前的广场上，才会流通着大量的冒险者身影……
　　“迷宫都市――欧拉丽吗？果然有点意思.”
　　目光扫视了一圈四周，夜黎嘴中喃喃的淡淡一笑。
　　“夜黎阁下，我们接下来就准备直接返回‘眷族’的驻地了。”
　　此刻，里维莉亚开口道。
　　闻言，夜黎偏头看向里维莉亚，微笑着点头道：“嗯。那我们就在此分别吧。劳烦各位来我从地下层中出来了，不然我一个人还不知要兜圈子兜到什么时候呢。”
　　里维莉亚道：“不过举手之劳而已。”
　　“呐呐，夜黎小哥，要不要继续跟我们一起到，我们的‘眷族’那边去玩玩？”
　　缇欧娜此刻有些期待的道。
　　“缇欧娜，别为难夜黎阁下了。”
　　里维莉亚心中对于一刻都不消停的缇欧娜感到一阵无奈的同时，沉声轻喝了一声。
　　“没什么为难的。只是.”
　　夜黎轻声道：“在欧拉丽，我不过初来乍到，还有着一些事情需要处理，所以缇欧娜你的好意我就心领了。”
　　“那好吧。”
　　缇欧娜有些遗憾的道。
　　见此，夜黎无奈一笑，然后目光微转，看了看里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚、伯特，还有艾丝等六人一眼，眼神稍微在一旁那从在地下城第17层的那个岩窟内相遇相识的时候起，目光就一刻都没有从自己的身上移开过一瞬间的艾丝身上多停留了一下。
　　对此，夜黎心中感到极为的困惑，这丫头一直盯着自己干嘛？
　　而且，关键是艾丝虽然一直在盯着他，但眼神却是始终显得非常平静，平静的甚至没有含杂任何其他的情绪，因此夜黎才会感到十分的困惑。
　　原本，夜黎还只以为艾丝，是对自己感到好奇，但渐渐的地，艾丝那执着的一刻都未从他身上挪开的平静目光，却是让他开始感到了困惑。而她又什么都不说、也不问，俏脸上也是面无表情的，始终都没有什么表情，让得夜黎也根本看不出她在想什么。
　　不过，疑惑归疑惑，但夜黎也没有主动去询问什么，看就看吧，反正又不会少块肉不是，而且他也没从艾丝的目光中感受到什么敌意、恶意之类的不好意向。
　　“那诸位，我就在此先告辞了。后会有期.”
　　“后会有期。”
　　而在告辞后，夜黎没有丝毫拖泥带水的对艾丝、里维莉亚等人点了点头，然后便是直接转身沿着‘巴别塔’前这片广场四周，连通的一条街道，离开而去……
　　“我们也回去吧……”
　　看了一眼夜黎离去的背影，里维莉亚也是没有过多停留的对缇欧娜、缇欧涅等人招呼了一声，然后向着自己所属‘洛基’眷族的驻地的所在方向行去……
　　见此，缇欧涅、缇欧娜、蕾菲亚、伯特，还有艾丝也皆是紧跟而上，只是艾丝在离开之前，还一直紧盯着夜黎背影的那双清澈迷人的美眸中，平静的目光却包含着一种异样的感觉，微微闪烁了几下……
　　“哗――！”
　　一条以粗糙的岩石块铺张而成的街道上，宛若闹市一般，来往行走着大量的人流，喧哗的吵杂声，可谓铺天盖地般的传彻开来。
　　而夜黎则是在许些人略带异样的注视下，好似在参观一般的，漫无目的，却又四处打量着周围。对于那些投向自己的异样目光倒是没有太过在意。
　　至于，为何会如此，那自然是因为夜黎的穿着，乃是现代风的休闲服。而这个世界的人，穿着都是那种很有奇幻风格的服饰了。就5.6像一张白纸，突然多出了一个黑点，会十分醒目一样。在身边突然多出了一个穿着风格不同的人，自然会好奇的而对其投去目光。
　　不过，也仅此而已。很多人只是略微好奇的看了一眼夜黎，便收回了目光。毕竟，欧拉丽每天的人流来往量都很大，因为地下城的存在，外来者相当多。因此，出现了一两个穿着服饰奇特的人，也并不是很奇怪。
　　PS：咳咳，别怪我今天更新晚，原因大家知道的。
　　抽到了杰克的请+1，抽到了童谣请+2，两个都抽到了请+3。
　　我+1。


第280章 要不要加入眷族的犹豫与困扰
　　不急不缓的行走在一条未知的街道上，没有在意周围那时不时对自己投过来的异样目光，夜黎打量着自己所在的这座迷宫都市――欧拉丽。
　　在逛了几条街后，夜黎便是发现，欧拉丽的建筑似乎越靠近中央就越低，也越豪华。相反越靠外的建筑则越高、越普通。至于都市整体似乎呈现出一个圆形的样子……
　　“先找一份有关欧拉丽的资料，然后还得找个住处，嗯.”
　　自言自语的念叨了两句，夜黎决定了当前首要的目标，对于欧拉丽他了解的相当片面，所以还有很多方面的事情，是需要了解一下的，就比如说地图。
　　而住处那是必须的，夜黎总不可能流落街头吧……
　　找准了首要目标，通过一番询问后，夜黎很快便是在欧拉丽的一家书店中，找到了满意的详细资料。而住处的问题，有钱自然就不成问题了。
　　至于，夜黎哪里来的钱，那当然是换的。虽09然他没有这个世界的钱币，但一些值钱的东西却是很多世界都有所共同，就比如说黄金、宝石之类的。所以，用一块金子换了不少这个世界的钱币，‘瓦利斯’的夜黎，很顺利的就住进了一家虽称不上豪华，但也整洁别致的旅店。
　　“噗――！”
　　坐在旅店房间内，靠窗的整洁小桌前，夜黎合上了手中捧着的一本有些厚重的书。
　　这本书中记载着大量有关欧拉丽的事情，像一些重要的设施啦，就比如说‘巴别塔’等。还有着管理着这座迷宫都市‘欧拉丽’的公会，发布的一些规定了。
　　公会也是一位神明建立的‘眷族’所设置的，它们主要掌管着这座都市的各项事务，其成员并不从事冒险者的活动。
　　而书中记载最多最详细的，无疑便是众多神明与其的‘眷族’成员的资料，当然只是一些表面上的资料，眷族都不会公开其成员的重要秘密的。
　　另外，也记载着一些除欧拉丽之外，位于这个世界其他地域的城市、乃至国家的事情，当然这种介绍的就比较笼统了，基本上只是简单的叙述，让你知道有那座城市、那个国家的存在罢了。
　　“呼.”
　　合上书本，夜黎徐徐呼出一口气，嘴中嘀咕着他在意的事情。
　　“神明与眷族吗？”
　　是的，在这个世界上，神明与其建立的眷族，无疑是极为重要的存在。
　　双眼微眯，夜黎沉吟了一会儿，随即自言自语的道：“神明赋予的‘恩惠’，不知道对我有没有效.”
　　夜黎会在意神明与眷族的原因，便是因为‘恩惠’，这也是他最为在意、关心的存在。
　　‘恩惠’的力量，让得像艾丝她们那些柔弱的少女，都能够拥有足以对付地下城中的那些凶恶怪物的强大力量，因此怎么能让夜黎不在意。
　　只是，夜黎不确定，神明赋予的‘恩惠’，对他是否有效？！倒不是因为系统的存在，而是他本身已经拥有着不俗的力量，所以‘恩惠’，对他的效果是否会有所改变？
　　这是让夜黎非常的在意，却又无从得解的事情。毕竟，在这个世界上，像他这种没有被神明赋予‘恩惠’，就拥有着堪比、甚至超越了大部分冒险者的实力的人，不说一定不存在，但应该相当稀少吧。
　　至少，夜黎没有找到这一方面的资料。而且，这种事情他还不好出去问。所以，他不知道‘恩惠’的力量，对自己来说，效果会不会大大减小。毕竟，如果没什么太大的效果的话，那他完全没有加入眷族的必要。或者说，其实打心底里，他是不太想加入某个神明的眷族的。
　　毕竟，一旦加入，那就会跟某个神明与其的眷族扯上不小的关系。特别是神明，他的‘恩惠’来源与它，那么多少会受到一些限制吧？
　　夜黎并不想被限制，再者说，他根本就不可能一直留在这个世界，迟早是要离开、返回迦勒底的。所以，到底要不要加入某个眷族，尝试一下神明的‘恩惠’，对自己有没有用的事情。夜黎还是感到有些犹豫的……
　　“咕噜噜.”
　　此刻，就在夜黎沉思的时候，他的肚子发出了抗议的呐喊……
　　闻声，夜黎微微一怔，然后一边摸了摸涌现出饥饿感的腹部，一边微微抬眼望向窗外，此时灯火通明的街道……
　　当大概中午时分，在里维莉亚等人的带领下，走出了地下城的夜黎，在街市上逛了一会儿，找到了记载有关欧拉丽873事物的资料书后，来到这间旅店内坐在此桌前一看，竟然已是不知不觉的看到了晚上了……
　　“已经晚上了吗……算了，加不加入眷族的事情，明天再决定吧.”
　　说着，夜黎将手中拿着的书本，随手放置在桌上，自己则是起身向房间外走去。现在，他准备先找家餐馆之类的地方，解决一下肚子的问题……（天大地大，吃饭最大，2333……）
　　一条距离所住旅店不远，灯火通明的街道上，夜黎一边寻找着能够让自己填饱肚子的地方，一边略微好奇的看了看那些街道两侧建筑上的屋檐边缘，挂着的散发着明亮光芒的奇特灯盏……
　　在这个世界虽然没有电灯之类的东西，但却也是有着相似的存在，那就是魔石灯。
　　就如‘魔石灯’的名称所言，这种灯是由像夜黎打倒的巨人歌利亚体内掉落出来的那种魔石，制作而成的。
　　在地下城中，每一只怪物体内都会存在魔石，怪物越强，体内的魔石也就越大。


第281章 丰饶的女主人
　　地下城中的怪物越强，体内存在的魔石也就越大。魔石内蕴含着魔力，因此有着很多方面的用途，比如说打造武器、铠甲之类的装备啦，炼制各种效果的药剂啦，都会用到魔石。
　　乃至日常生活中的灯火，都是采用魔石制成的。
　　可以说，魔石在这个世界上，就相当于电源，只是用途更加广泛。已经是一种已经不可或缺的东西了。
　　也正是因为如此，有着存在大量怪物，能够源源不断获得魔石的地下城存在，欧拉丽才会如此的繁荣。
　　“这个世界果然是充满着各种有趣的东西，难怪连神明都会在下界后，就赖着不走了。”
　　夜黎淡淡一笑，对于来自现代化世界的他来说，这个世界确实有着太多未曾见过的东西，因此让他感到有趣的事物自然不少。
　　“欢迎光临，几位客人这边请.”
　　此刻，一道明显属于女孩子的悦耳招待声，传入了夜黎的耳中，立即吸引了他的注意，然后当他偏头向声音传来的方向望去，顿时……
　　只见，在他所在街道不远处的前方，左边的建筑之中，有着一栋和周围街道的建筑，大同小异，基本上都是以石砖与木板砌合而成的，不大不小的两层店屋。
　　店屋敞开着大门，明亮的灯火光芒从中照射而出，而在大门前站着一位身穿嫩绿色素裙，并且身前系着一件白色的围裙，头顶还戴着一个白色的褶皱发圈，打扮非常像女仆的妙龄少女，她似乎乃是那家店的一位服务员，此时正站在店门前，招呼着三位看上去二三十岁左右的壮汉。
　　看着那位少女招呼着那三位壮汉进门，夜黎眨了眨眼睛，然后上前走了过去……
　　来到那家店的大门前，夜黎抬眼看了一下，那挂在店面上的匾牌……
　　“丰饶的女主人……”
　　读出了店面的夜黎，此刻脸色略微有些错愕，‘丰饶的女主人’？不是这么巧吧……
　　这家名为‘丰饶的女主人’的店，是夜黎在欧拉丽中少数比较熟知的地方了，当然只是知道名字而已。
　　这个世界，其实也是夜黎曾经看过的一部动漫中的世界，所以他才会在从里维莉亚等人口中，得知地下城等一些词汇后，就知道了那么多东西。
　　这家名为‘丰饶的女主人’的店，就是在动漫中出现过多次，似乎还是一家非常有名的店。
　　因此，夜黎才会感到错愕，他没想到自己走着走着、找着找着竟然会找到这家店……
　　而此刻，就在夜黎有些错愕的时候……
　　刚才那位站在门前，似乎已经招待完之前那几位客人的妙龄少女，又从店门走了出来，她看到站在店门前，抬眼看着店名的夜黎，顿时便是笑盈盈的上前几步，声音略带几分俏皮的道：“这位客人，是来吃饭呢？还是喝酒呢？”
　　闻言，夜黎稍稍回过神来，目光看着眼前这位将头发盘卷在脑后，垂落着一小节短马尾。有着与发色一致，呈现暗沉的银灰色眼眸。皮肤白皙细腻，容貌俏丽，浑身散发着一种青春活泼的气息，十分容易让人产生好感的少女。
　　“吃饭。”
　　夜黎微微笑道。
　　“了解。”
　　少女俏皮的抬手比划了一个明白的手势，然后眨了眨眼睛，道：“就客人您一位嘛？”
　　“嗯，就我一位。”
　　夜黎点了点头。
　　“好的，请您跟我来。”
　　少女转身伸手做了个请的手势，然后便是在前带路，走进了店中……
　　见此，夜黎自然也是迈步跟了进去，既然找到了可以吃饭的地方，他也不会挑剔，能填饱肚子就行。而且对于这家店，他也有点感兴趣……
　　站在店外还好，夜黎这刚走进这家名为‘丰饶的女主人’，不知是酒馆、还是餐馆的店中之时，一种热热闹闹，却又显得十分融洽的火.热气氛，便是迎面扑来……
　　只见，在店内，有着一张张木桌与木椅组合而成的座位，并且生意似乎很火爆的样子，虽然这家店不大，但那些座位上，也几乎是坐满了八成的客人……
　　而这些客人也是来自个个种族的都有。
　　普通的人类啦。
　　像缇欧娜、缇欧涅那样穿着豪放的亚马逊人。
　　有着兽耳兽尾的兽人。
　　还有着身高只有常人一半多一点，大概只有一米多高的人，那是小人族的人。
　　而店内除了客人之外，服务的店员自然是不可能会少的了。
　　只见，数位穿着跟接待夜黎的那位少女一般，非常像女仆装扮的服饰的妙龄少女，穿梭在一桌桌的客人之间，每个人的手上都拿着一个托盘，不断为客人送上一杯杯准备好的饮品、酒水，或热气腾腾的料理。
　　另外，店内的一片角落，还有着一个类似于酒吧吧台的柜台，那后方似乎连通着厨房，有一位身材非常魁梧，看上去大概四十岁左右的大妈，正不断从后方的厨房中，端出一盘盘香喷喷的料理，并为客人准备着饮品与酒水。将之摆放在柜台上，让店内的那些少女店员，给客人们送去……
　　“生意很不错啊.”
　　走进有些吵杂，但气氛却其乐融融的店内，夜黎打量了一下店内的那些来自个个种族的客人，不禁笑着开口道。
　　“那当然咯。我们这家店在冒险者中，可是很有名的哦，每天都会有很多冒险者前来呢。现在时间还早，再晚一点话，店里会更忙呢。”
　　走在前面，为夜黎带路的那位俏丽少女，听到夜黎的话，顿时便是偏回过头，笑盈盈的对他，语气有些自豪的道。


第282章 真是挺不错的一家店
　　看着面前为自己领路的少女，那俏脸上略显自豪的娇俏模样，夜黎不禁莞尔一笑，然后随口道：“那看来，我以后也等常来坐坐了呢。”
　　“哎。请务必再次光临！”
　　闻言，少女笑意盈盈的眨了眨眼睛，道~。
　　“果然，客人您也是一位冒-险者吗？”
　　此刻，已经在少女的带领下，在那吧台边一处无人的角落中，坐下的夜黎，听到俏生生的站在自己身旁的少女所言，微微怔了一下，然后微微偏头看向她，不可置否的笑了笑，反问道：“怎么？我看上去很像一位冒险者吗？”
　　少女微微一愣，随即也是又问了一声。
　　“难道不是吗？”
　　“是、当然是。怎么说，我今天中午才从地下城第17层走了出来。”
　　夜黎轻轻一笑，当然他所说的意思，可并非是指这个世界的冒险者。而是从其它世界，来到这个世界，进行冒险的外来冒险者。
　　“第17层？那可是中层啊！客人您至少也是等级：lv.2的冒险者了吧？！”
　　闻言，少女看着年纪不过跟自己差不多大的夜黎，顿时惊讶了一下，然后便是不禁有些兴奋的道。
　　lv.2，冒险者也是分等级的。只要被神明赋予的‘恩惠’，那么不管是谁，都会变成等级为：lv.1的冒险者。而通过战斗、锻炼等方式，冒险者们可以获取熟练度与类似于经验值的东西，然后经由神明之手，提升自身的等级，从而获得更加强大的力量。
　　也正是因此，夜黎才会将‘恩惠’理解为一种游戏的升级系统。
　　当然，想要提升‘恩惠’的等级并不容易，甚至十分困难，甚至绝大部分的冒险者，一辈子都无法提升等级，永远只能维持在lv.1的等级上。
　　甚至，等级：lv.2的冒险者，跟等级：lv.1的冒险者相比，恐怕连十分之一都没有。而等级更高的冒险者的数量，也就可想而知了……
　　因此，见夜黎年纪轻轻竟然已经至少乃是一位等级：lv.2的冒险者时，少女才会忍不住感到有些惊讶，至于兴奋，应该是她对冒险者的事情，很感兴趣的缘故吧。
　　而对于少女的反应，夜黎只是不可置否的笑了笑，lv.2？他当然不会说出自己连lv.1都不是，毕竟没有接受过神明‘恩惠’的他，压根就还不算是真正的冒险者。
　　虽说他有着远超绝大部分的冒险者，甚至在这个世界上，恐怕没有几个冒险者能够相比的实力了。
　　此刻，一位身穿那种跟女仆服饰相差不多的工作服，有着一头黄绿色的短发，发梢略微卷翘，容貌俏丽端正，看上去二十岁左右的女店员，那双深绿色的眸子，略显无奈的看了一眼，那站在夜黎身边，本应该招待他，但却一直只顾着聊天的少女，连忙上前，走了过去。
　　“希儿，别老顾着跟客人交谈。”
　　“琉.”
　　闻言，被称之为希儿的少女，偏头看了一眼那来到身旁的同事，有些不好意思的眨了一下眼睛，俏皮的吐了吐香舌。
　　夜黎此刻，目光也是看向那位被希儿，称呼为琉的女子，然后双眼便是微微一眯……因为琉乃是一位精灵！
　　精灵相比其他的种族，人数要少得多。而人数少，自尊心又极强的精灵，在这家店里，竟然有着一位在当服务员？！由此可见，这家店绝对不是简简单单的一家店了……
　　精灵？琉？是她吧……
　　夜黎心中嘀咕了一声，看过动漫，动漫中又几度出现了这家名为‘丰饶的女主人’的店，因此他也记住了几位店员，而这位名为琉的精灵就是其中之一，另外希儿，他也是知道的。
　　“很抱歉，这位客人。”
　　此时，琉微微欠身，向夜黎表示了一下歉意。
　　“没什么，跟这位店员小姐聊天，我也觉得挺有意思的。”
　　夜黎摆了摆手，表示没有关系的笑了笑道。
　　“嘻嘻。对了，我还没有自我介绍呢。我叫希儿，希儿・福罗瓦，客人您叫我希儿就好，店里的大家都是这样称呼我的。”
　　希儿笑盈盈的道。
　　“琉・利昂。”
　　一旁的琉见状，也是简单的介绍了一下自己。
　　“那我就恭敬不如从命了，希尔小姐，还有琉小姐。我叫夜黎。”
　　夜黎点了一下头，微微笑道。
　　“那夜黎先生，您要吃点什么呢？我比较推荐今天店里的推荐菜品哦。”
　　希儿俏皮的笑着眨了眨眼睛，道。
　　“那就来一份今天的推荐菜，和随意两份能够填饱肚子的小菜吧。”
　　闻言，夜黎也不去看菜单和价格，干脆的回答道。反正，在下午用黄金换了一些钱后，他也不缺钱。至少，一顿饭钱怎么也不可能付不起就是了。
　　“了解了。那饮品呢？酒水？还是.”
　　夜黎干脆的回答，令得希儿有些眉开眼笑，然后又是问了一句。
　　这下，夜黎倒是看了一眼挂在一旁墙壁上的菜单牌，然后道：“那就来一杯果酒吧。”
　　“好的，请您稍等，料理和果酒很快就来。”
　　说着，希儿笑着微微欠身，然后便是转身去通知厨房夜黎所点的东西了……
　　“夜黎先生稍后请慢用，我还在工作期间，就先失陪了。”
　　一旁的琉见状，此刻也是朝夜黎微微欠身，道。
　　“没什么，琉小姐去忙就好，不用在意我。”
　　夜黎不介意的笑道。
　　琉微微点了点头，然后又看了一眼夜黎，这才转身再度去招呼其他的客人了……
　　“真是挺不错的一家店.”
　　夜黎又打量了一番店内，随即不禁笑道。


第283章 沐浴龙血（一）
　　在吃完送上来的料理与果酒，填饱了肚子后，夜黎也没有在店内多停留，支付了饭钱，便是直接走出了这间名为‘丰饶的女主人’的店铺……
　　“夜黎先生，感谢本次的光临。请慢走！”
　　跟着夜黎，送他走出店门的希儿，笑意盈盈的感谢了一声后，又是略显俏皮歪了歪头，轻声道：“记得下次再来哦。”
　　闻言，夜黎偏头望向身后的希儿，嘴角此刻却是略微泛着几分无奈之色，但他还是笑着点了点头，“有时间的话，下一次一定再来。”
　　这一次吃饭，可着实让夜黎有些吃撑着了。
　　不是这家店的料理有多美味、能让人吃到吃不下为止。而是，这家店的店主，也就是那位四十岁左右的魁梧大妈，在从希儿那接到夜黎点下的菜单后，似乎是跟希儿的交谈中，看夜黎好想跟希儿的关系挺不错的样子。因此，好！好！的招待了夜黎一番……
　　点的料理，没有增加数量，也没有变，但分量却是……原本一个人吃都已经绰绰有余的料理，分量却足足多了数倍，完全足够三个成年人吃得了。所以，夜黎才会吃撑着。这还是因为他今天一天没有吃什么东西的缘故，不然恐怕……
　　不过，也不得不说，这家店的料理味道确实不错，酒水、饮品也十分芳醇，再加上热闹良好的环境气氛，与周到热情的服.务，也难怪生意会挺火爆的。
　　也正是这样，夜黎虽然对刚才那徒增了几倍料理量，嘴角有些扯动，但整体感觉上，还是觉得这家店非常不错。
　　因此，偶尔来一次，倒也是不错的。
　　在被希儿送别之后，夜黎看着她走回店内，然后微微抬眼，又看了一眼店名……
　　“丰饶的女主人.”
　　笑着摇了摇头，夜黎不再停留，转身似乎便是准备向自己所住的旅店返回而去。时间也不早了，所以他也没有心思再四处逛逛。而且……他有点事情想做……
　　回到旅店的房间内后……
　　走进房间，顺手关上房门的夜黎，眼眸微微闪烁了一下，然后拉着门把手的手掌，却是突然泛起了一阵轻微的魔力波动，一道道如丝线般的魔术纹路瞬间便是在房门上蔓延开来，甚至很快将整间房间都给布满了……
　　不过，那些魔术纹路只是转瞬即逝，下一刻就己经完全看不到了。
　　这是夜黎以‘炼金术’的概念原理之一，‘流动’，所布置的一种隔绝的禁制结界。这只是一种小结界罢了，并没有什么防御的效果。只是用来隔绝声音而已。因为，接下来……夜黎不想遭受到打扰……
　　而布置了隔绝声音的禁制结界后，夜黎便是走到了房间中比较空旷的地方，伸手一挥，然后一个半人多高的大木桶就是凭空出现在房间中……
　　从系统空间中，取出了一个仿佛用来泡澡一般的大木桶后，夜黎右手抬起，一个看似小巧精致的玻璃水晶瓶，便是出现在他的手中。
　　通透的瓶中，盛装着一种如鲜血般殷红的液.体，不，应该说，里面盛装的就是鲜血！
　　而且，还是龙的血！
　　不是那种由打倒双足飞龙了后，得到的‘稀薄的龙血’，制作而成的拥有强化身体素质的‘龙血药剂’。
　　而是夜黎前不久打倒的那头名为――‘法夫纳’的恐怖邪龙的，心之精血！真真正正的纯粹龙血！
　　【法夫纳的心血】：终极龙种，强大的邪龙――‘法夫纳’的心之精血。以其沐浴全身可极大程度的强化身体素质，并获得对龙种伤害的抗性，提升防御力。
　　这东西夜黎本来就早准备使用了，只是这两天发生的事情的太多、太复杂，导致他根本无心去想、去使用这东西。
　　而现在，夜黎也稍稍从各种发生的事情中，冷静了下来。因此，想起了这【法夫纳的心血】的他，自然是有些迫不及待的想要使用试试效果了。
　　因此，为了不再使用期间，遭受到打扰，或者传出什么动静，夜黎才会事先在房间内展开隔绝禁制。
　　“不知道能让我提升多少？”
　　夜黎紧了紧手中那盛装着【法夫纳的心血】的玻璃水晶瓶，心中忍不住有些期待和亢奋。
　　当初，那以双足飞龙体内的稀薄龙血，炼制而成的‘龙血药剂’就让他除魔力外的，三大身体属性能力值，全面提升了一阶。而现在，他的身体能力虽然相比那时，又得到了一些提升，但法夫纳的血，显然远非那些双足飞龙可比的。
　　因此，按照夜黎的估算，【法夫纳的心血】至少能让他的身体能力再全面提升个一两阶，应该是没有问题的。
　　在期待中，夜黎没有过多的浪费时间，右手一抬，搭在了那刚才从系统空间中取出的大木桶上。
　　目光微闪，一股魔力波动便是在夜黎那搭在大木桶上的右手上泛起。5.1紧接着，下一刻‘强化’的魔术纹路，就是迅速的在大木桶的表面，宛若由内向外般，浮现而出……
　　【法夫纳的心血】跟以稀薄的龙血，炼制而成的【龙血药剂】不同，乃是纯粹的龙血，所以不是直接服用的。而是得通过直接接触，沐浴全身的方式，让龙血中蕴含的能量融入己身，从而得到身体的强化。
　　而沐浴全身的话，那自然是以泡澡的方式，比较方便咯。因此，夜黎才会准备一个大木桶。
　　不过，他担心普通的木桶会承受不住【法夫纳的心血】，所以才会对大木桶，以‘强化’魔术，进行材质的强化。


第284章 沐浴龙血（二）
　　准备好一切后，夜黎也不再犹豫，直接是打开了手中的玻璃水晶瓶，将其中盛装着的【法夫纳的心血】，徐徐倒入身前那刚刚已经被他进行过‘强化’的大木桶内……
　　说来也神奇，盛装着【法夫纳的心血】的玻璃水晶瓶，不过两根手指的宽高，但其中却仿佛有着一个独立的小空间一般，颜色殷红暗沉，显得十分浓稠的血液，源源不断的自瓶口倾泻而出，缓缓的最后将整个大木桶盛满了大半……
　　看着大木桶被盛装的【法夫纳的心血】，夜黎眼眸微闪，然后伸手探了进去，准备先以手指触碰试探一下。
　　当夜黎的手指触碰到【法夫纳的心血】之时，他的瞳孔便是微微一缩，但他并没有立即就抬起手指，10而是仔细感受了一会儿后，这才抽回了手指……
　　抬起手，夜黎看了一眼，仿佛刚才放置于滚烫的沸水之中般，此刻变得通红，好似煮熟了的手指，又看了看那大木桶中的【法夫纳的心血】，眼眸不禁微微闪烁了几下。
　　还好有上次服用‘龙血药剂’的经历，让夜黎多长了个心眼，没有直接就进入大木桶内，沐浴【法夫纳的心血】，否则恐怕他就得吃点苦头了。
　　别看大木桶内，【法夫纳的心血】犹如清水一般平静，没有冒出什么蒸汽之类的动静，但实则却是仿佛火山中的熔浆般，比之上次服用的‘龙血药剂’，要火re、滚烫数倍不止！
　　虽然如此，但【法夫纳的心血】的效果，不得不说是巨大的。夜黎刚才仅仅只是将手指伸进去了一会儿，他就已经能够清晰感受到，那根手指刚才接触到【法夫纳的心血】的一部分皮肤、筋肉、乃至指骨，都被那龙血中蕴含的，火re而滚烫的能量给强化了！
　　不过，不得不说，【法夫纳的心血】如此滚烫，倒也是个问题，就这样直接进行沐浴的话，整个人别还没接受完强化，就被龙血给烫熟了。
　　而好在夜黎也不是没有解决这个问题的办法，上次他服用‘龙血药剂’的时候，他体内的‘星之力’就曾进行过辅助，大大减轻了，当时他所承受的痛苦。
　　因此，这一次，夜黎准备主动调动‘星之力’覆盖全身，看看能不能像上次一样，中和一下龙血中蕴含的，那滚烫的火re能量，从而降低所承受的热量……
　　想到了，夜黎立即就开始执行这个方法。当然，还是稳妥的先尝试一下，比较好……所以……
　　抬起右手，夜黎的眼眸中，此刻逐渐散发出了淡淡的湖蓝色星光。将他原本一双深邃的黑色眼瞳，都熏染成了湖蓝色，且散发着淡淡朦胧星光的样子。看上去，简直就像是在眼眶中，镶嵌着两颗璀璨而美丽的星光宝石一般。
　　而与此同时，夜黎那抬起的右手手掌上，淡淡的湖蓝色星光也是从皮肤底下渗溢而出，笼罩覆盖了右手的手掌……
　　散发着淡淡湖蓝色星光的眸子，看着被同样的星光覆盖的右手手掌，在调动了一点点的‘星之力’，做到了准备措施后，夜黎也不再犹豫，看向大木桶内盛装的【法夫纳的心血】，直接将右手手掌伸探了进去！
　　当右手手掌伸入【法夫纳的心血】的那一刻，跟之前伸入手指的时，一模一样的感觉便是顿时传入了夜黎的脑海之中。此刻，他右手的手掌，仿佛就是一块掉入水中的干海绵一般……几乎是在刹那间，周围碰触到的那些蕴含着火re而滚烫的能量的龙血，便是被他的右手手掌疯狂的吸纳着……
　　但这一次，伴随着龙血中的能量，一同涌入手掌的火re，确实在刚刚升起的瞬间，就是被一股充斥在夜黎右手手掌中的清凉能量给中和掉了。让得原本火re的能量，远远没有先前那般滚烫……
　　而那股清凉的能量，显然就是夜黎调动的那一点‘星之力’。
　　而感受到这种变化的夜黎，脸色顿时便是一喜，心中暗道，果然有效！
　　不愧是被称为万能的‘星之力’，简直是太有用了！
　　再等了一会儿，确认没有再出现其他的变化之后。确定尝试成功的夜黎也就直接抬起了右手，毕竟光泡着一只手，强化一只手有什么用？沐浴全身，强化整体才是最好的。
　　既然问题已经解决了，那么他又怎么会再浪费时间呢……
　　反正房间内已经设置好的禁制结界，所以夜黎直接便是一边943开始脱下身上穿着的衣服，一边从心脏中的那片‘星光之海’中调动出一点点的‘星之力’，覆盖住自己的全身……
　　当脱完衣服，淡淡的湖蓝色星光能量也是宛若一层纱衣般，笼罩、覆盖着夜黎全身上下。而他也不犹豫，整个人直接是抬腿，站入了身前的大木桶中！
　　双.腿最先接触到【法夫纳的心血】，再一次确认了没有其他的特异变化后，夜黎便是缓缓的在大木桶中，坐下了身子，让龙血淹没至颈脖，只留着脑袋，继续浮在龙血上面……
　　“呼.”
　　但很快，夜黎就没有再选择保持现在的姿势，张嘴深吸了一大口氧气，然后紧闭上嘴巴与双眼，屏住呼吸，随即浮在【法夫纳的心血】表面之上的脑袋，就是猛地向下一缩，也是没入了龙血之中……
　　稍稍卷缩着身子，让全身上下都淹没在龙血之中，夜黎开始接受【法夫纳的心血】，对全身的强化……


第285章 惊人的身体提升！！
　　受到‘星之力’的保护，夜黎安稳的沐浴着【法夫纳的心血】，身体以惊人的速度被强化着……
　　“叮――！”
　　“沐浴‘法夫纳的心血’，御主夜黎的耐力得到强化，提升一阶。”
　　“叮――！”
　　“沐浴‘法夫纳的心血’，御主夜黎的敏捷得到强化，提升一阶。”
　　“叮――！”
　　“沐浴‘法夫纳的心血’，御主夜黎的筋力得到强化，提升一阶。”
　　“叮――！”
　　“沐浴‘法夫纳的心血’，御主夜黎的耐力得到强化，再次提升一阶。”
　　“叮！”
　　“……”
　　每隔一段时间，夜黎的身体被【法夫纳的心血】强化达到一定程度的时候，星的提示音，便是会在夜黎的脑海中响起……
　　最先、也是得到提升次数的提示音最多的，便是夜黎四大能力属性中最低的耐力属性了，之后便是敏捷，筋力的等级因为比耐力和敏捷要高上一级的缘故，提升的速度则是要稍慢一些……
　　而当夜黎的感知沉浸在身体内不断强化的过程中，不知星的提示音响起过多少次，直到那包裹着全身上下，不断涌入身内，强化着他的身体的龙血能量，逐渐开始迅速的减弱、消退的时候……
　　夜黎这才缓缓的回过神来……
　　很快，在那一大桶中所有【法夫纳的心血】中蕴含的能量，全部被夜黎的身体给吸收之后……
　　“噗――！”
　　夜黎的脑袋，便是突然从【法夫纳的心血】中探了出来，然后整个人缓缓在大木桶中站了起来……
　　“呼呼呼……”
　　先大大的喘了一会儿气，随即逐渐调整平稳了呼吸之后，夜黎微微底下头，看着大木桶中，在经过自己的沐浴吸收中，不仅量少了很多，而原本深沉殷红的有些浓稠的【法夫纳的心血】，此刻颜色变浅了很多，并且仿佛遭受到了稀释一般的龙血，嘴角逐渐微微扬起一抹极为满意的弧度……
　　虽然，还没有查看自己此刻的能力值，但夜黎能清晰的感受到自己的身体，到底得到了多大的提升跟强化。一倍！他的身体素质，至少被【法夫纳的心血】强化了一倍，甚至更多！
　　而这种惊人的提升，无疑是已经远超出了他之前的预料与期望。因此，夜黎怎么会不感到满意。
　　没有急于查看自己的现在能力值资料，夜黎从大木桶中走出，简单的擦拭了一下身体后，随手收起大木桶与其中此刻已经没有什么用，跟普通的血液没有什么区别的【法夫纳的心血】，然后又去旅店内，能够清洗身子的地方，好好洗了个澡……
　　虽说【法夫纳的心血】，闻起来非但没有什么血腥味，反而散发着一种淡淡的奇特香味，但身上沾满了血液的感觉，除了一些有着变态嗜好的杀人狂之外，恐怕任谁都会感觉莫名的有种难受，想要好好彻底地清洗干净身子的冲动吧？
　　而且，反正身体已经得到了强化，夜黎也明确的感受到了强化，所以相比之前的期待与亢奋，事后现在的他，冷静下来后，也是反而感觉没什么好急的。
　　好好的洗了个澡，换了一身衣服后，夜黎回到旅店的房间内，坐在柔ruan的chuang铺边，这才开始查看起了自己，这次经过沐浴了【法夫纳的心血】后，能力到底得到了多大的提升……
　　“星，打开我的属性资料！”
　　“是，御主！”
　　当指令下达，随即得到了星的回答后，下一刻……
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：C
　　耐力：D+
　　敏捷：D+
　　魔力：A-
　　英灵传承：‘兰斯洛特’
　　魔术：‘强化’‘炼金术’
　　能力：‘湖之骑士’，‘精灵之加护’，‘无穷之武炼’，‘魔力放出（雷）’，‘来自星星的加护’
　　宝具：‘无毁之湖光（A++）’，‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘KawasakiH2R（D）’
　　道具：‘商店7折卡’，‘稀薄的龙血×57’，‘法夫纳的龙牙×2’，‘法夫纳的龙爪×4’，‘法夫纳的龙鳞×100’
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’‘贞德・达尔克’‘玛尔达’‘玛丽・安托瓦内特’‘清姬’‘伊丽莎白・巴托里’
　　源点：320332
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　自身此时此刻的能力值等一系列的资料，清晰的在夜黎的脑海中浮现而出……
　　而当他的目光下移，看到此刻自身除了‘魔力’的能力值等级未变外的，其他‘筋力’‘耐力’和‘敏捷’三大身体素质的能力值时，夜黎的眼神都是忍不住有些呆滞了一下……
　　【筋力：C】？！！
　　【耐力：D+】？！！
　　【敏捷：D+】？！！
　　卧槽――！！！
　　眼神从呆滞中恢复过来的夜黎，心中直接就是爆了一句粗口，就连嘴中都是差点就直接没忍住爆了出来！！
　　不过，这也完全是情有可原啊！
　　毕竟，这次经由沐浴【法夫纳的心血】等到的提升，着实有些太过超乎夜黎的预料了！
　　‘筋力’从‘D’级，直接提升到了‘C’级，整整提升了三阶，也就是一整级啊！
　　‘耐力’得到的提升，更是惊人，竟然由‘E-’级，飙升了五阶！达到了‘D+’级的程度啊！！！
　　而‘敏捷’虽然没‘耐力’提升的多，但也是整整提升了四阶，从‘E’级，达到了‘D+’级啊！


第286章 真心以待！
　　看着‘筋力’‘耐力’和‘敏捷’，三大身体属性的能力值，加起来，竟然一共获得到了足足有十二阶的惊人提升，夜黎一时有些震惊的都无法言语了！
　　光这一次的提升，就已经超过了他在第一特异点‘奥尔良’时，除血脉觉醒外，完成各种任务+喝下‘龙血药剂’获得的提升的总和了啊！
　　该说，不愧是终极龙种，被称为移动天灾的――邪龙法夫纳的心血吗……？竟然蕴含着能够令人获得如此惊人提升的力量！
　　震惊！而震惊过后，对于自己能获得如此超乎预料的提升，夜黎自然除了高兴、还是高兴了！毕竟，自那时起，为了能够守护好她、为了能够被她所依赖、为了能够让她轻松快乐地活下去，他一直在追求、渴望着力量！因此，获得力量变强后，他又怎么会不高兴呢……？
　　但，只是……
　　“是我……太心急了吗？还是说我.”
　　想到玛修，夜黎的手掌缓缓攥起，脸色略微黯然的喃喃道。
　　自从死亡穿越之初，至现在，夜黎经历了两个特异点，甚至还前往过两个世界，但这一切加起来，也不过一个~月左右的时间啊！
　　太快了，夜黎所经历的各种变化太-多、太快了！
　　而他自身也在这经历的种种事件中，以惊人的速度，得到了各种意义上的成长与变化！快，这些成长与变化，甚至已经快到夜黎有些接受不了、反应不过来的程度了！
　　所以，夜黎在不知不觉中，心急了、不！不是心急。而是在心底中，下意识的感到了一丝害怕吧？！
　　真实――？！
　　虚幻――？！
　　这一切到底是真实的相遇？！还是死后产生的，虚幻的泡沫之梦？！
　　成长――？！
　　变化――？！
　　自己成长了吗？！自己改变了吗？！
　　接受――？！
　　适应――？！
　　接受一切，不管真实、或虚幻？！适应一起，不论何等的成长与变化？！
　　哪怕夜黎从未刻意去想这一切，但心中时不时的仍会无意识的产生各种各样的猜想与问题，而正是这些积压、混杂在心底最深处的情感……令夜黎心中不知不觉的产生了一丝，甚至连他本人可能都没注意到的――害怕、或者说是恐惧！
　　穿越前的――孤独！
　　死亡时的――冰冷！
　　本应死亡，却复生穿越后，展开的一系列，宛若美梦一般的――温暖、舒心、喜悦、期待、希望与……爱！
　　穿越生前，自父母意外离世后，再未体验过的，诸多的美好之情，与简直天差地别的改变……让夜黎在不知不觉中产生了一丝恐惧！
　　因为玛修――他开始接受了这一切……
　　因为玛修――他开始适应了这一切……
　　因为玛修――他开始恐惧那份曾经无比熟悉的孤独与冰冷……
　　所以，当给了他这一切美好改变的玛修，说出那番话时，夜黎一直积压在心底，不愿去正视的恐惧……爆发出来了！
　　她要离开自己吗……？
　　自己会再度失去一切，变回那时候的模样吗……？
　　不，不要！不要离开我！！不要――！！
　　夜黎的内心在呐喊着！咆哮着！也……恐惧着……
　　一切……果然都是虚幻的泡沫之梦吗……？
　　如果真的是……那就好了。那时，夜黎的内心甚至如此想到。
　　可是……
　　没办法！没办法啊！
　　他如何能够只将这一切当成虚幻的梦？！
　　玛修是假的吗？！
　　那份温暖、照亮他身心的笑容是假的吗？
　　他的感觉、他的感情、他的爱……乃至他本身……都是假的吗？！
　　无法接受！也绝对不想接受！！
　　心中这般想着，这般呐喊咆哮着！但……那一刻被恐惧所笼罩身心的他，却只能冰冷无力的选择了……逃避……
　　逃避那一切不明真实，或虚幻的地方。从她的身边……逃离了……
　　哪怕这一切的一切，都只是一个不断变幻的梦，他那时也不想再继续待在那个地方……一点点，就算只能保留一点念想也好，他也不想彻底打破这个梦，重新回到冰冷的孤独之中。
　　但当他来到这边的世界，逐渐冷静下来，开始正视了那份心底的恐惧之后。夜黎明白了，什么虚幻？！什么改变？！那一切，不过只是自己的不成熟！自己的怯懦！
　　恐惧？
　　恐惧能大过爱吗？！
　　或许可以……但却并非绝对！！
　　“我是傻瓜吗？事到如今竟然还会对那些产生恐惧？”
　　此刻，在脑海内，想通了一切的夜黎，嘴角浮现出了一抹自嘲、且释然般的笑了。
　　“啪！啪――！”
　　双手骤然抬起，闪电般的落在了自己的脸上，在两声清晰的拍打声中，夜黎重重的在自己的脸庞两侧，各留下了一个通红的巴掌印！
　　“嘶……疼！”
　　狠狠扇了自己两巴掌后，夜黎顿时倒吸了一口空气中的冷气。这两巴掌，他除了没用上‘魔力放出（雷）’和‘强化’，可没有丝毫的手下留情，看那通红的巴掌印，甚至已经是有些浮肿的脸就知道了。
　　“不过.”
　　俗话说，打在你身，痛在我心。
　　这两巴掌再疼，也没有他打玛修的那一巴掌时，感受到的……心痛，疼啊！
　　“是我傻、是我笨，是我太过心急、太过胆小了。但即使如此，玛修……还请你等着我回去，向你道歉。下一次再见面时，我不会再选择逃避那一切了.”
　　真实也好，虚幻也罢！
　　无需恐惧，无需害怕！
　　哪怕是假的，我也只要以真心去对待就好了吧？！
　　对吧？玛修……


第287章 碰壁？屡遭拒绝的夜黎！
　　在沐浴【法夫纳的心血】，身体能力得到极大提升，又想通一切的夜黎，在旅店休息、度过了来到这个世界的第一晚后……
　　次日……
　　迷宫都市，欧拉丽的一条街道上……
　　夜黎一副仿佛身体被掏空一般，完全有气无力的，漫无目的的向前前行着……
　　而导致他变成这样的原因就是，找了一上午，他却也没找到心仪的‘眷族’加入，或者说是可谓四处碰壁？！
　　在旅店休息了一晚的夜黎，在一番思量之下，最终觉得还是可以尝试一下，神的‘恩惠’，对自己有没有用。
　　而想要接受神的‘恩惠’，那么自然就需要加入一个神明建立的‘眷族’了。
　　因此，夜黎总不可能在旅店待着，等神明找上门吧？
　　所以，一大清早，夜黎便是出了旅店，根据昨天所获得的一些‘眷族’的信息，找上了门去。
　　然而……夜黎却是碰壁，遭受到了拒绝？！
　　夜黎想要神的‘恩惠’，其目的是为了变强，而成为‘冒险者’，无疑是最好的选择。因此，夜黎找上门去的那个神明的‘眷族’，便是以探索地下城为主要活动的‘眷族’之一……
　　可谁想到，他竟然被拒绝了！
　　而拒绝夜黎的理由，竟然是因为他看上去很弱的样子？！所以，不需要他……
　　这个理由，令夜黎可谓无语的没话说……不管在哪个世界，怎么总有喜欢以貌取人的家伙？
　　但不得不说，如果没有见过夜黎动手的人，第一次见面，还真的很难想象他有多强。毕竟，夜黎的身材，确实跟魁梧、健壮之类，看上去就很强悍的词汇，完全不沾边。
　　修长挺拔的中等身材，甚至穿着衣服，还有些略显消瘦。再加上，他那一副俊秀的白皙面庞，仿佛根本没有吃过什么苦的模样。被当成小白脸的几率，恐怕要高得多吧？
　　而遭受到拒绝的夜黎，则是干脆的直接离开了，并没有展示出一点自己的力量，从而让对方改变主意。
　　那种喜欢以貌取人的‘眷族’，不加也罢。他可不想跟那种家伙，在同一个‘眷族’中。
　　而有了第一次就碰壁被拒绝的经历，夜黎也是直接将脑海中，大部分名声不怎么地的‘眷族’给直接排除了。本来他就不是很想加入某个‘眷族’。因此，如果加入‘眷族’中，可能还要受气的话，他不是没是给自己找罪受吗？！
　　转变目标，夜黎没有再去找上那些以从事‘冒险者’活动为主的‘眷族’，因为到时候给他的答复，恐怕基本上是会大同小异了。
　　毕竟，‘冒险者’也算是一个高风险的职业了，一不小心就可能死在地下城的怪物手中。所以，没有人、也没有那一个‘眷族’会愿意收下弱小的人当同伴吧？
　　虽然，夜黎并不弱，反而实力再度得到大幅度提升的他，在这个世界上，除了神明外，可能几乎没有几个敌手了。但他并没有用自身的力量，让那些家伙改变主意。
　　他不想、也不屑为之……
　　因此，夜黎便是开始去找那些主要从事经商之类的神明的‘眷族’了，反正不管是什么神，赋予的‘恩惠’都完全是一样的。
　　可……面对他的依然是拒绝……
　　不过，这次的拒绝理由，倒还算是正常。
　　夜黎是想成为‘冒险者’，通过探索地下城、打倒怪物，从而提升力量，所以才会选择加入‘眷族’的。
　　但是，那些‘眷族’的人都是已经商为主，让夜黎加入，然后一个人去地下城冒险？这在那些‘眷族’的人眼里，跟找死没什么区别。
　　所以，虽然理由要委婉、正常一点，但夜黎一样还是遭受到了拒绝……
　　正是因为这样，夜黎才会变成这幅有气无力的模样……
　　捂着脸，夜黎语气极为无奈的，自言自语般的念叨道：“难道要我去艾丝她们？加入那个洛基的‘眷族’？”
　　“不，不行！”
　　这话刚一说出口，夜黎便是甩了甩头，将这个想法给抛出来了脑内……
　　他跟艾丝、里维莉亚她们虽然只是见过一面，可彼此相处的倒也算是融洽、友善，因此加入她们所在的‘眷族’，其实倒也不失为一个极好的选择。
　　可关键是她们亲眼见识过他的力量，而且他又以谎言掩饰了过去啊！
　　因此，这要是找上门去，加入她们所在的‘眷族’，那一切不就都暴露了吗？！或许，艾丝她们可能在知道了他并非冒险者的时候，顶多只是感到惊讶，而不会有所介意，可正是因此，他反而是更觉得有些没那个脸找上门去了……
　　所以，加入艾丝她们所在的洛基‘眷族’这个选项，一开始就被夜黎给从候选名单中，删除了！
　　可事到如今，他又该加入那个‘眷族’呢？
　　夜黎逐渐缓缓皱了眉头，他总不可能就这样等再过两天后，直接返回迦勒底吧？
　　“唉.”
　　夜黎不禁无1.3奈的轻叹了一口气，然后小声的嘀咕道。
　　“星也没有发布任务。是这次没有？还是没有触发？果然，还是应该找个‘眷族’加入吗？”
　　是的，他来这个世界也已经过去一天多了，但却还没有接到任何一个，系统发布的任务。如果不是星曾经告诉过他，任务是需要一定的触发条件，才会产生的。恐怕夜黎都会认为在这个世界，根本就没有一个可以让他完成的任务了。
　　而按照夜黎的分析，加入‘眷族’，成为‘冒险者’，探索地下城，无疑是最有可能触发任务的条件。


第288章 主动找上来的女神大人？！
　　系统发布的任务，需要一定的触发因素与条件，才会产生。就比如，夜黎进入了特异点，那么系统就会相应的发布，修复、排除特异点的任务。同时，围绕着主线任务，还会产生一系列的支线任务。
　　而在这个世界，‘眷族’‘冒险者’‘地下城’等三大因素，对于还未触发任何任务的夜黎来说，无疑是最有可能让系统产生任务的条件因素。
　　因此，不想就这样白白空手回到迦勒底的夜黎，就算是想完成一些任务，也得考虑加入一个‘眷族’！
　　这个原因，才是让夜黎最终决定找个‘眷族’加入的目的。
　　毕竟，如果到时候就算神的‘恩惠’，对他没什么太大的用处，但能够因此触发任务的话，那倒也是值了。而要是连任务都触发不了，那么夜黎恐怕还真的就只能空手而归了……
　　当然，决定这一切的事先前提12，还是夜黎得找个‘眷族’加入才行。
　　一想到这里，夜黎顿时就感觉有些头大了！
　　“啊啊，随便什么神明都好，就没有一个眷族能让我加入吗……？！”
　　夜黎有些烦躁的挠了挠头，自言自语，语气充满无奈的念叨出声。
　　然而，就在他刚念叨出这句话不久，身后，他才刚路过的地方，竟然是突然响起了这样一个声音……
　　“等等，前面的少年！！”
　　一个清脆悦耳，却带几分明显的稚嫩，听起来就知道说话的人，年纪绝对不大的女声，此时突然便是在夜黎的身后响了起来。
　　闻声，因为这个声音传来的距离太近了的缘故，因此夜黎脚下迈动的步子，下意识的便是停了下来，然后身形半转，有些好奇的偏回过头去，看向身后那距离自己应该非常近的声音主人。
　　而当夜黎回过头，目光第一眼便是被一位站在自己身后，距离只有几米的少女？给吸引住了……
　　那位少女、不，说话，她真的能被称之为是少女吗？
　　只见，少女有着一头乌黑富有光泽的靓丽长发，哪怕是在脑后两侧用两根普通的蓝色细绳，扎起了双马尾的发型，头发的发梢也是足足垂落过她微翘的圆润臀.部，而她身上除了穿着一件纯白色的无袖露背短裙外，也就只有纤手上戴着一双同为纯白色的纤薄手套了。
　　一双小脚丫更是干脆清凉的只穿着一双人字拖……
　　圆圆的小脸，精巧可爱，但却完全一副稚气未消的模样，其年纪，看上去绝对不会超过十五，也就十三、四岁的样子吧。
　　但就是这样一位少女，甚至说是萝莉也毫不为过的女孩，xiong前却有着一对，绝对跟她的年龄、外貌，没有丝毫相符之处的惊人胸围！
　　那饱.满ting翘，将她胸.前衣裙撑着鼓鼓的峰峦，配在只有萝莉体型的她身上，简直是犯规啊！！
　　但吸引夜黎目光的，却并不是少女xiong前那对犯规的胸.器，毕竟说起来玛修的胸部似乎也很大，不比他此刻眼前的这位少女小，而且年纪也只有十五岁左右的样子。
　　所以，夜黎自然不会盯着少女那里看，而真正吸引他的，则是少女本人、准确的是……少女的身份，如果他记得没错、眼前看的也没错，那么……这位有着童颜巨.乳的少女，很有可能就是……
　　似乎想起了什么，夜黎的眼眸，不禁微微闪烁了几下。
　　在夜黎打量少女的时候，而那位少女，一双湛蓝色宛若宝石般深邃而澄澈的美瞳，同样也是在仔细打量着夜黎……
　　“少年.”
　　此刻，少女一边缓缓迈着那双穿着凉鞋的小脚丫，上前几步，向夜黎靠了过去，一边再次呼喊了一声，而那清脆稚嫩的童声，也是证明了她，刚才就是她喊住了夜黎……
　　闻声，看着来到自己面前，一双美目紧紧盯着自己，明显找的就是他的少女，夜黎眼眸微微一闪，然后道：“你是谁？找我？但我们应该不认识才对吧？！”
　　确实，在此之前，他绝对没有见过这位少女，毕竟他昨天穿梭才来到了这个世界中，并且，中午的这个时候，才差不多刚从地下城出来，所以除了艾丝等人，与昨晚吃饭时，在那名为【丰饶的女主人】的店中，认识的希儿与琉外，根本不认识什么人，更别说是如同少女这般有着绝对能够令人记忆深刻的外貌之人。
　　“不不不，我们之前认不认识，并不重要。重要的是，你在寻找可383以加入的‘眷族’吧？！”
　　少女摇了摇头，小脸微笑的紧盯着夜黎，道。
　　听得此话，夜黎眼底闪过一抹恍然之色，少女显然是在刚才从一旁听到了他嘴中念叨的那句话，所以才会突然叫住他吧？！
　　“是的，我的确在寻找一个可以加入的‘眷族’。”
　　夜黎轻轻点了点头，看向面前少女的目光中，泛着几分异色，随即又道：“但这跟你找我有什么关系？”
　　“当然有关系！”
　　少女连忙道，然后微微扬起她那张可爱的小圆脸，笑意盈盈的道：“因为我不是别人，正是神明。”
　　“虽然我才刚从天界下来不久，但可是真真正正的女神哦。”
　　说着，少女那双湛蓝色的美眸，有些亮闪闪的紧盯着夜黎，其中包含着浓郁的期待之色，与一丝紧张之意，轻声道：“我正在寻找组建‘眷族’的成员。而你也正好在寻找一个‘眷族’加入。因此，怎么样？”
　　“要不要加入我的‘眷族’？”


第289章 加入的条件？自由！
　　当自称刚下界的女神的少女，美眸期待而紧张的盯着夜黎，询问他要不要加入她的‘眷族’之时，夜黎的注意力，此刻却是不再这里，而是在……
　　“女神.”
　　双眼微眯，夜黎看着身前身高只到自己胸口，穿着朴素，甚至就穿着一双人字拖在大街上逛，浑身上下，就没有一点女神范的萝莉女神，眼底闪掠过一抹隐晦的异色。
　　果然没错，就是她吗？！
　　见此，少女黛眉一蹙，顿时就鼓起了俏脸，让她原本就圆圆的小脸，鼓的就好比一个大包子一般，模样倒是极为的可爱。
　　“怎么？你不相信我是女神吗？！”
　　显然，夜黎的反应，让少女误认为，他不相信自己是女神。
　　闻言，夜黎从思索中稍稍回过神来，连忙对少女，摆了摆手，道：“不，我并没有认为你在说谎。毕竟如此容易被戳穿的谎言，根本就不会有人去说。”
　　就如夜黎所说，根本就不会有人去傻傻的冒充神明。毕竟，虽然众神在下界后，为了享受各种乐趣，都封印了自己的力量，从而过着跟普通人没有什么区别的生活。
　　但本质上，它们仍然是神啊！
　　所谓力量的封印，不过只是一种自我的约束与限制而已！
　　而且，在这座迷宫都市――欧拉丽中，存在着为数相当众多的神明，因此要是有谁冒充神明，很快就会被戳破吧？！
　　另外，要是冒充神明，从而激怒了神明，那后果……只是想想就根本不会有人去傻傻的冒充神明吧？！
　　“既然你相信我是女神了。那，怎么样……？”
　　闻言，少女那鼓鼓的脸蛋这才消了下去，重新挂上了笑容，望着夜黎，目光极为热切与期待的又问了一次。
　　“要不要加入我的‘眷族’？”
　　而夜黎却是淡淡一笑，然后问道：“为什么你会主动找上我呢？你是女神，想加入、愿意加入你的‘眷族’的人，应该不少吧？”
　　听得此话，少女俏脸上的笑容一僵，然后脸色顿时迅速的垮了下来，低耸着脑袋，随即用就差没带上哭音，会让周围的行人听到后立即对她跟夜黎之间的关系产生误会的声音，开始叙述道：“就是没有人愿意加入我的‘眷族’啊.”
　　“我才刚下界不久，在这欧拉丽，因为有着地下城的存在，想要加入‘眷族’的人，基本上都已经有所属的‘眷族’了。剩下的都是一些没有加入‘眷族’意愿的人，或者幼儿与老人.”
　　“所以，我已经找了好几天，也没有找到一个愿意加入我的‘眷族’的人……呜唔.”
　　少女深感委屈的道，她堂堂一个女神，虽说此刻看起来完全一点女神的样子都没有，但竟然没有一个人愿意加入她的眷族。
　　“原来如此.”
　　闻言，夜黎也是有些恍然了，原来是这么一回事，难怪了……
　　夜黎道：“也就是说，你的‘眷族’，现在还只有一个人，对吧？”
　　“嗯。”
　　少女垮着一张可爱的圆脸，委屈的点了点头，然后抬头看着夜黎，眼神充满了希冀之色，语气有十分紧张的道：“你能加入我的‘眷族’吗？”
　　“嗯.”
　　夜黎沉吟了一会儿，随即目光对上少女那充满希冀与一丝紧张的美目，开口道：“想要我加入你的‘眷族’……可以，但我有一个条件！”
　　“真的？！”
　　而听到夜黎的回答，少女却是直接忽略了后面那句，上前两步，整个人就差没兴奋地直接一把抱住夜黎，目光紧紧盯着他，神情语气都是极为兴奋的呼道：“你真的愿意加入我的‘眷族’？没有骗我？！”
　　“咳咳.”
　　此刻，看到身前贴靠过来的少女，xiong前那对此时上下微微晃动着，差点就要压到自己身上的宏伟xiong器，夜黎轻咳了两声，连忙微微抬起目光，将视线从那太容易令人沉迷的东西上挪开，双手搭在她的嫩滑的香肩上，阻止了少女再进一步的靠近。
　　“别听漏了我的话啊。”
　　夜黎脸色一正，目光平静的看着少女，道。
　　“我说了，想要我加入你的‘眷族’，是有条件的！”
　　“什、什么条件……？！”
　　少女表情顿时又有些紧张了起来，好不容易才找到一个愿意加入自己这个什么都没有的，女神的‘眷族’的人。她可是很紧张，夜黎会突然改变主意，又不愿意加入了啊！
　　“你能保证不限制我的自由吗？”
　　夜黎表情一脸认真的看着面前萝莉模样的女神。
　　“说实话，我虽然在寻找‘眷族’加入，并因此苦恼着。但却不是因为没有‘眷族’肯让我加入，如果我愿意，任何一个‘眷族’的神明，恐怕都不会拒绝我。”
　　夜黎这话，说的可没错。虽然他今天一上午，已经被不少‘眷族’给拒绝了，但那只是在他没有展现出自身实力的前提下。
　　只要他展现出一些力量，那么恐怕整个欧拉丽、甚至这整个世界的神明，都会热切、甚至抢着想让他加入自己的‘眷族’吧？！
　　但夜黎显然并不希望，自己因为力量而被看上，是的，他追求的力量，但相比力量，他更看重其他的一些东西。
　　因此，他才会没有选择展现出自己的力量，轻轻松松的找一个‘眷族’加入。
　　“我想要加入的‘眷族’，不需要强大的实力、也不需要众多的同伴。但仅此一点，那就是自由，我不希望受到‘眷族’，受到神明的限制，因此才会一直没有选择一个‘眷族’加入。”


第290章 想要能够陪伴身边的家人
　　“自由？”
　　听到夜黎的条件，萝莉女神原本还面露紧张的表情，不禁微微一怔，有些愣神的看着一脸认真模样的夜黎。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，道：“简单一点的来说，就是只要你不限制我的自由行动，不让我去做一些不想做的事情就可以了。”
　　“怎么样？如果你能答应我这一点的话，我倒是可以加入你的‘眷族’。”
　　“好。我答应你的条件！”
　　而萝莉女神几乎没有半点犹豫的便是一口答应了下来。
　　而她如此干脆利落的回答，也是令得夜黎不禁有些愣了愣。
　　“你答应了？难道就不考虑一下？像我这么不愿受控制的家伙，你确定要让我加入你的‘眷族’？！”
　　夜黎眼神满是诧异的看着面前萝莉模样的女神。
　　就这样答应了？太干脆了一点吧？！
　　神明与其的‘眷族’成员的关系，说得好听一点，那是老板与员工的293关系。
　　说得不好听，那就是主从关系！
　　加入‘眷族’的人，通过从事探索地下城、等各种事物，来为神明提供享乐的资本。因此，那不就像是在为公司老板赚钱而拼命的打工仔吗？！
　　或许，有一部分的神明并非如此。但这种现象，确实是神明与‘眷族’之间，最为普遍的关系了。
　　“这有什么好考虑的？本来我就没有打算限制‘眷族’的打算。”
　　萝莉女神此刻表情极为认真的道。
　　“我建立‘眷族’并不是为了能够轻轻松松地享乐，不然我也不会等到现在才从天界下来。”
　　“那你建立‘眷族’是为了什么？”
　　夜黎不禁出声问道。
　　神明下界几乎都是因为在天界生活了太久太久，从而无聊到了极点，才会产生下界，来到地面上享受生活的想法。
　　而神明因为喜好的不同，享乐的方式自然也不一样了，所以神明也不全是那种好吃懒做、只贪图玩乐，而驱使‘眷族’达到自己目的的家伙。
　　但不管如何，神明想要建立自己的‘眷族’，肯定是有一个理由，或者初衷的吧？！
　　“我建立‘眷族’，只是想要能够陪伴在身边的人，也就是你们口中的家人而已。”
　　萝莉女神轻声道：“我们神，虽然拥有着你们难以想象的强大力量，与近乎无尽的悠久寿命。但却是一种永恒不变的存在。”
　　“因此，在天界度过了来漫长时间的我们，便是感到越来越枯燥、越来越无聊、寂.寞……所以，才会下界来到地面上，跟你们一起生活。而我也是这样.”
　　“神是没有所谓的家人的，而我更是连能够称得上朋友的神友都没有几个。所以，我同样也不需要‘眷族’的成员，为了让我享受而去做什么。我只想有人陪伴能够陪伴在我的身边，不再让我感受到那种漫长的孤独与寂.寞而已.”
　　“只是想要能够陪伴的家人.”
　　闻言，夜黎微微一呆，一颗心有些被这位初次见面的萝莉女神给触动了，曾几何时，这不也正是他的愿望吗？
　　想要家人、想要能够一直陪伴在身边的人。而他找到的这个人，正是玛修！
　　他所做的一切，哪怕是现在，那一切的初衷与源头，不正是希望能够一直与玛修相互陪伴，彼此一起生活下去吗？
　　因此，当听到萝莉女神的这番话时，夜黎心中深受感触……
　　“这样可以了吧？你的条件我也答应了。你可不许反悔，说什么又不想加入我‘眷族’的话。”
　　此刻，站在夜黎面前的萝莉女神，仿佛生怕他反悔、逃走一般，陡然伸.出双手，紧紧地抱住了夜黎的一条胳膊！
　　而她这一抱，夜黎的手臂无疑便是立即遭受到了她xiong前那一对异常饱.满的峰峦的挤.压，甚至一半已经陷进去了！
　　同时，当那极为柔.软、且充满弹.性的一对胸.器，夹住了夜黎的手臂时，那恐怕足以令绝大多数的男人魂飞九霄的美miao触感，瞬间狠狠的拨动了他的脑内神经！
　　夜黎瞬间从先前的感触中，彻底回过神来，随即看向那紧紧抱着自己的手臂，美目充满希冀、甚至有些可怜兮兮的看着自己的萝莉女神，他嘴角微微一扯，心中在这一瞬间闪过，这货真她丫的是女神？而不是撒娇的小女孩？这个念头……
　　而同时，夜黎嘴上也是连忙道：“好啦好啦，我答应加入你的‘眷族’就是了。快放开我啊！！”
　　“真的？！哈哈哈哈……我的‘眷族’终于也有人加入啦！耶――！！”
　　闻言，萝莉女神非但没有放开夜黎，反而双手抱的更紧了。整个人还满脸兴奋，欢呼雀跃的上下蹦跳了起来。而这自然也是瞬间导致，她紧紧挤.压、甚至夹着夜黎手臂的那一对将胸.前的衣襟、撑得鼓鼓的饱.满，一边呼之欲出、仿佛随时可能从衣服中跳出来一般的剧烈晃动起来，一边摩.擦着夜黎的手臂，狠狠拨动着他的脑内神经！
　　“快给我放手啊――！！”
　　感受着让绝大部分的男人，都会感到羡慕嫉妒恨的美miao触感，夜黎却是语气充满无奈的大叫一声！！
　　靠，这货果然也不是一个什么能够让人省心的女神！！
　　然而，看着此刻兴奋高兴地，根本就没将自己的话听进去的萝莉女神，夜黎嘴角泛起的无奈之色更加浓郁了……
　　丫的！
　　为什么自己总能碰到这些可爱、美丽，却个个都麻烦的要死的女生啊！？
　　这到底是该说他运气好，有女人缘呢？
　　还是该说，他就是一个会被麻烦缠身的人呢？！


第291章 差点流落街头的废材女神？！
　　旅店，夜黎所住的房间内……
　　“哎……这就是夜黎你住的地方吗？”
　　萝莉女神正在房间内，~四处打量着……
　　“我刚才不是跟你说过了吗？赫斯缇雅。我前两天才刚到欧拉丽，所以暂时就只能先住在旅店这里了。-”
　　夜黎一边将身上穿着的黑色风衣外套脱下，随意的丢在chuang铺上，一边略显无奈的看了一眼，那名为赫斯缇雅的萝莉女神。
　　虽然夜黎不在乎它人的视线与对自己的看法，但是也并不喜欢被瞩目的感觉，所以一身休闲服早就被换了下来。换上了一套，白色的针织衫+黑色的长裤，外加一件长至膝盖部位的黑色风衣外套。让自己的穿着看上去比较贴近这个世界的风格……
　　而至于，现在他和赫斯缇雅，为什么会在他所住的旅店房间内……？
　　那是因为先前，夜黎在大街上，被这个萝莉女神找上，然后答应加入了她的‘眷族’中后，仿佛生怕夜黎反悔一般，赫斯缇雅立刻就准备将‘恩惠’，赐予给他。
　　如果不是被夜黎给阻止了，这丫头恐怕就准备在那条街道上，赐予他‘恩惠’吧！
　　不过，虽说阻止了赫斯缇雅，但夜黎实则也很期待神的‘恩惠’能给自己带来何等的变化，所以在征得了赫斯缇雅没有半点犹豫的同意后，他便是带着她，回到了自己所住的旅店，准备在这里接受赫斯缇雅的‘恩惠’。
　　虽说不是什么好地方，但也总比就那样在大街上，不知好到哪里去了吧？（嗯，从某种意义上来说的确不是什么好地方……旅店……唔……笑~~）
　　“那我从今天开始，也就住在这里了！”
　　此刻，赫斯缇雅突然语出惊人的说出了一句话！
　　“哈？！”
　　闻言，夜黎顿时忍不住一愣，随即连忙呼道：“喂喂，什么意思？赫斯缇雅，你要住在我这里？！”
　　“嗯，怎么了？神明跟‘眷族’的成员住在一起不是很正常的事情吗？”
　　赫斯缇雅反倒是诧异的看向夜黎，道。
　　夜黎嘴角一扯，“话虽如此……但我这可是单人房间啊！”
　　“孤男寡女的住在旅店的单人房间，怎么想也是一件很不妙的事情吧？！”
　　“那有什么关系？我又不介意。”
　　赫斯缇雅毫不在意的道。
　　“我介意啊！！”
　　夜黎无语的捂着脸，然后看了一眼赫斯缇雅，道：“你又不是没有住的地方？干嘛要跟我挤在这么一个小房间里？”
　　“呃.”
　　闻言，赫斯缇雅的表情一滞，神情开始变得有些不自然，甚至微微偏过头，目光有些躲闪的不敢去看夜黎……
　　见此，一种不怎么好的猜想，在夜黎的心头浮现而出，然后他便是眼角微微有些抽搐的看着赫斯缇雅，道：“你……不会没地方可住吧？”
　　“怎么可能！我堂堂一个天界的女神，怎么会没有地方可以住，只是.”
　　赫斯缇雅顿时反驳一声，然后接下来，声音却是越来越小、越来越没底气的垂下脑袋……
　　“我才刚刚下界不久。封印了神力，又没有‘眷族’的我，先前一直寄宿在我的一位神友那里……只是……最近她对我感到有些不耐烦了，让我尽快找到了加入‘眷族’的成员，然后从她那里搬出去.”
　　嘴角扯动，眼角抽搐，夜黎捂着一张脸，语气极为无力的道：“也就是说，因为你好吃懒做，一直赖在人家那里，让对方感到不耐烦了。从而被赶了出来，已经没有可以回去的地方了对吧？！”
　　“呜唔.”
　　一副完全被夜黎说中的样子，赫斯缇雅一脸欲哭无泪的朝他扑了过去，双手紧紧抱住他，随即仰起面颊，看着夜黎，一副可怜兮兮的道：“夜黎，你就让我住在这里吗！不然……你该不会眼睁睁的看着自己的神明流落街头吧？！”
　　“好啦好啦，我明白了。别动不动就抱上来啊！”
　　看着一脸，仿佛在说‘你不答应我就要哭出来了’的表情的赫斯缇雅，夜黎一阵头大，完全是拿这位刚认识的废材女神一点办法都没有。
　　“呜唔……夜黎你答应让我住下来了？”
　　赫斯缇雅松开紧抱着夜黎的双手，然后一副仿佛做错事了的小女孩一般，可怜兮兮的站在他面前，微微低着头，眼睛上瞄的看向夜黎，试探般的问道。
　　见此，夜黎嘴角直抽搐，这丫的是哪门子的女神啊？！他现在深深的怀疑着，自己的选择是不是一个巨大的错误！！
　　“唉.”
　　夜黎抬手揉了揉额头，然后满脸无奈的看向面前的赫斯缇雅，轻声道：“让你住在这里肯定是不行的。等会过后，我还是去买一套房子吧。反正，我一直住在旅店，有些地方也不太方便。”
　　而听到夜黎前面的一句话，差点就要哭出来的赫斯缇雅，在听到他接下来说出的话后，则是顿时愣住了，随即回过神来后，她双眸睁得圆滚滚的看着夜黎，惊呼道：“夜黎，你要买房子？你知不知道在欧拉丽的房产有多贵？最破、最便宜的房子，可能都至少需要数十万瓦利斯啊！！”
　　“就算你有些钱，但也别乱花啊！毕竟我们的‘眷族’，除了我之外，现在就只有你一个人。而你又是打算探索地下城，所以还是将这些钱留着买一些装备，优先保证自己的安全为好。”
　　赫斯缇雅此刻一脸严肃、认真的看着夜黎，倒是头一次让人感觉有些神明的样子。


第292章 赐予‘恩惠’
　　对于赫斯缇雅来说，‘眷族’的成员，乃是相依陪伴的家人，家人的重要自然就不言而喻了。而夜黎更是第一个加入她‘眷族’的人，对赫斯缇雅来说可谓有着极为特殊的意义。
　　因此，哪怕夜黎没办法让她过上很好的生活，她也宁愿如此。家人不就是这样的存在吗？不论贫富、都应该相互扶持才是。
　　所以，哪怕住的地方再小、再破，也没关系。她也只祈求夜黎这个好不容易找到的，现在唯一的一位家人，不要出什么事。
　　而看到一脸严肃、认真的赫斯缇雅，夜黎微微怔了怔，然后回过神来的他，脸庞上的表情略微柔和了几分。
　　这丫头倒也还算是个不错的女神。
　　心中这样想着，夜黎抬起手掌，一边摸了摸赫斯缇雅的脑袋，一边笑着温声道：“不用担心。别说是一套房子，就算是十套，我也买得起。别的不说，我最不缺的就是钱了。”
　　“真的？！”
　　闻言，赫斯缇雅又惊又喜，但看向夜黎的眼神中，也还是有些怀疑。毕竟夜黎孤身一人，怎么会有那么多的钱？
　　“呵呵，不用怀疑。等会买房子的时候，你自然就会明白了。”
　　夜黎笑了笑，也不去多证明什么。
　　随即，他很快便是脸色一正，道：“好了，时间也不早了。先将‘恩惠’赐予给我，然后我们一起去挑房子吧。”
　　“嗯。”
　　见夜黎不像说谎的样子，赫斯缇雅也是稍微松了一口气，然后有些兴奋的点了点头。
　　买属于他们两人的‘眷族’的房子啊！
　　这让赫斯缇雅无比的期待，与兴奋。这种事情，她原本以为还需要过很久，才有能力办到。毕竟现在她的‘眷族’，只有夜黎一个人加入，而她又什么东西都没有，可谓身无分文。只依靠夜黎一个人的话，她本以为光是生活就会非常艰难了，虽说她并不在意这些，但神明也是会渴望美好的啊。
　　所以，赫斯缇雅也曾想过这些事情，但却没想到竟然会如此快就要实现了。
　　而这一切，无疑都是托夜黎的福。
　　因此，赫斯缇雅现在感觉自己今天能够遇到夜黎，简直是太幸运了！
　　此时，夜黎已是再度将上身穿着的那件白色的针织衫，给脱了下来，然后在chuang铺边坐了下来。
　　而赫斯缇雅也是直接爬上了chuang铺，绕到了夜黎那裸露出来，虽不壮硕，但肌肉也算是十分结实，流线分明的背部后面，脸色极为严肃认真的跪坐了下来。
　　神的‘恩惠’，其实就是众神以自身的神血为媒介，用它们所使用的的‘神圣文字’，刻画在人们身上的一种仪式。
　　而这种仪式，就被神明称之为赐予人们的‘恩惠’。
　　因此，此时准备开始在夜黎的背后，刻画出这种名为‘恩惠’的仪式的赫斯缇雅，便是抬起纤手，然后直接咬破了自己右手食指的指尖，随即连忙将手指向夜黎的后背点去，将那指尖伤口出溢出的点滴神血，滴在了他的背后。
　　“叮咚――！”
　　然而，当那殷红的神血滴下时，却是溅起了一声，如同水珠滴落至水中的叮咚声。
　　赫斯缇雅的神血，仿佛融入了夜黎的背部中一般，消失不见了，只有一圈宛若水珠滴落在水面上，溅起的漪涟光晕，轻微的在他的背上，荡漾扩散开来……
　　与此同时，夜黎也是感觉仿佛有一滴清凉的水珠滴落在了自己的背上，并且徐徐渗透进入了自己的背部之内，逐渐扩散、化融了开来……
　　“嗡――！”
　　紧接着，伴随着赫斯缇雅那滴滴落在夜黎背上的神血，逐渐荡漾开来的漪涟光辉，彻底扩散开来之时，一阵淡蓝色的幽光便是绽放开来，笼罩、覆盖住了他的背部……
　　见此，跪坐在夜黎背后的赫斯缇雅，一边含.着自己刚才咬破的右手食指，一边伸chu左手的食指，在夜黎背上绽放开来的淡蓝幽光中，轻轻点了一下！
　　“嗡――！”
　　当赫斯缇雅的手指落在那淡蓝色的幽光之中时，顿时那光芒便是微微大放，随即一排排晦涩玄奥的奇特文字，就是在那覆盖着夜黎背部的淡蓝色幽光之中，凭空浮现而出……
　　一个个奇特的玄奥文字，犹如逐渐嵌合在一起的众多齿轮般，互相咬合着彼此，自动来回旋转、起伏，排列着顺序……
　　而很快，这些晦涩难懂的玄奥文字，就是仿佛已经全部组合完成了一般，形成了一个宛若投影出来的虚拟列表，停止不动的呈现在了赫斯缇雅的面前。
　　同时，一个像是纹身一般，但却极为复杂的黑色图案。此刻也是在夜黎的后背上，仿佛由内向外般，浮现而出。
　　那是一个像是火炬+祭坛组合而成的奇特图案。并且在这个图案的上下四周，还点缀、排列着一行行密密麻麻的黑色小字。
　　那些黑色的小字，和那浮现、排列在光芒中的晦3.0涩文字，就是在这个世界中，众神们彼此之间，所使用的‘神圣文字’。
　　而那个火炬祭坛般的图案，也正是被神明赐予了‘恩惠’的象征。
　　至于，那个浮现在夜黎背后的光芒中，由一行行的‘神圣文字’组成的虚拟列表。则是就跟星之系统，显示着夜黎能力的资料面板一样。
　　乃是，显示着夜黎被赐予‘恩惠’后，产生的能力与能力值的，一种类似于系统的东西。
　　而此刻，在为夜黎成功的刻下‘恩惠’后，赫斯缇雅的目光第一时间，便是看向那浮现在他背后光芒中的能力资料……


第293章 夜黎的各项能力值
　　夜黎――
　　等级：lv.1
　　力量：I（0）
　　耐久：I（0）
　　灵巧：I（0）
　　敏捷：I（0）
　　魔力：I（0）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素影响免疫。
　　以上，便是夜黎被赋予‘恩惠’后，出现的能力值资料……
　　‘恩惠’的作用，并非是直接赐予它人力量，而是帮助它人挖掘出自身的潜能，也就是潜力、才能、天赋之类的未知因素。
　　相比赫斯缇雅等自诞生之初，便是永恒不变的神明不同。任何一个人，体内都存在着某种、甚至多种的才能与潜力。
　　但是，有些人，从出生到死亡的时候，都可能发现不了自己体内隐藏的一些潜力与才能。
　　而神的‘恩惠’，则就起到了帮人们挖掘出潜藏在体内的才能的作用。
　　就像肥料能够加快植被的生长一样，‘恩惠’则能够让人加速成长。
　　就比如说，一个人需要锻炼十713年的力量，在‘恩惠’的帮助下，可能一年、甚至更短的时间，就能够让人获得。
　　而人们的这种充满未知的潜力、天赋与才能的可能性，又被神明，具体的以等级、能力值、魔法、技能等各项清楚明了的数据给显示了出来……
　　不管是谁，只要没被赐予‘恩惠’，那么接受了神明的‘恩赐’后，一开始等级就都是lv.1。
　　而‘力量’、‘耐久’、‘灵巧’、‘敏捷’、‘魔力’，则是被‘恩惠’分化出的五项基本能力值。
　　‘力量’与系统的‘筋力’属性相同。
　　‘耐久’对应着‘耐力’
　　‘敏捷’对应着‘敏捷’
　　‘魔力’对应着‘魔力’
　　唯独多出了‘灵巧’这一属性，而‘灵巧’指的也就是灵活性和反应能力。
　　而这五项基本的能力值，又被分为十个阶段。
　　从低到高，依次是：I――H――G――F――E――D――C――B――A――S……
　　而这十个阶段，又能在0――999这个数值之间，详细的分化开来。
　　I级阶段的对应范围为：0――99
　　H级阶段则是对应着：100――199
　　每一个等级的能力满值都是99，以此类推……
　　A级阶段就对应着：800――899
　　最高的S级阶段，便是对应着：900――999
　　经过锻炼，神明就能够通过‘恩惠’来挖掘出人们体内潜藏的力量，从而获得基本能力的提升。
　　就比如，夜黎锻炼了肌肉，那么赫斯缇雅就能够通过‘恩惠’就能够挖掘出，他的这个经历，当成经验值，成长的肥料，来让夜黎的身体力量得到成长。
　　总的来说，就是没有不劳而获的事情，‘恩惠’也只是通过特殊的方式，来催化，加快人们的成长罢了。
　　因此，一个人的潜力有多少、有多大，则成为了它能够变得有多强的一种限制。
　　另外，夜黎基本能力值，之所以为0，全都是最低级的I级阶段，则是因为‘恩惠’这个类似与系统的存在，并不会显示出被赐予‘恩惠’之人，在那之前的能力。也就是说，不管被赐予‘恩惠’的人再弱、或者再强，最初得到‘恩惠’的时候，被判定的能力值，皆为最初始的这个最低级的状态。
　　就像玩游戏刚建立的新号一般，所有人的等级、能力一开始都是最为低级的初始状态。
　　当然，这不代表夜黎再被赐予‘恩惠’后，原本的能力就被消除了，而是‘恩惠’不会显示出他自身未接受‘恩惠’前的力量。
　　也正是如此，夜黎才会担心‘恩惠’对自己的效用会不会大大减小。毕竟像他这样，就好比有着满级属性的开挂新人一般。在未被赐予‘恩惠’前，就拥有着强大力量的他，通过‘恩惠’，真的能够再进一步的提升自身的力量吗？
　　就算能够提升，又能够提升上多少呢？
　　当然，关于这一点，还需要夜黎在此之后，来逐步进行证实。
　　而除了最为基础的等级，和自身五项基本能力值之外，还有着‘魔法’与‘技能’这两个方面。
　　这个世界的魔法，与夜黎所学会的‘强化’魔术，‘炼金术’的性质不一样。‘强化’和‘炼金术’，虽说在普通人看来，乃是极为神奇、神秘的存在，但实则却都是可以通过科学的方式来做到的。
　　就像‘强化’魔术，能够强化事物的性质一般，强化石头，能够让石头更加坚硬。强化刀剑，能够让刀剑更加锋利。
　　但这些，通过科学的方法，也是可以做到的。
　　魔术只是缩短和简化了那个过程罢了。
　　这就是夜黎所会的魔术性质。
　　而这个世界的魔法，则是与魔术有所不同。跟这个世界一般，更为的偏向奇幻风格，没有魔术那般明确的性质。
　　另外，在神明赐予的‘恩惠’下，能够学会的魔法数量，一开始就会根据每个人的潜力不同，从而固定产生。
　　最多只会有三种，最少也有一种。
　　具体就要看，魔法那一栏后面出现了几个空位了。就比如夜黎，他的魔法栏后面有着三个空位，也就是说，他最多能够学会三种魔法。
　　当然，什么时候能够学会，就是另外一个问题了。
　　毕竟这个世界的魔法，本来就只有一些特定的种族才能够学会。人类是根本没有一点魔法才能的。而且，除了魔法的才能之外，本质、兴趣，乃至人生经历都会对魔法的出现造成影响。所以，哪怕在神明的‘恩惠’下，激发产生了能够学会魔法的潜力，但也不一定很快就能够学会。


第294章 源自自身本质的技能？
　　‘魔法’虽然难以出现，但一旦学会，则会对拥有者产生巨大的帮助。
　　就好比作为英灵的王牌、杀手锏的‘宝具’一般，这个世界的‘魔法’，就相当于这一类的绝招、底牌。
　　拥有魔法，跟没有魔法的人，简直是没有可比性。
　　所以，能够使用的魔法数量，就算只有两个，那么在这个世界也会变成极为吃香的存在。毕竟大多数人，拥有的魔法空栏不过一个罢了，甚至很多潜力一般、较差的人，一辈子也无法出现魔法。
　　而最后，就是‘技能’这一方面了。
　　‘技能’的出现与‘魔法’一样，甚至充斥着更多的未知因素，虽说没有数量的限制，但出现的可能性，却是比‘魔法’更为的苛刻。
　　因此，拥有‘技能’的人，反而比会‘魔法’的人要少得多。
　　然而……
　　在欧拉丽、乃至全世界，数量都极其稀少的技能，夜黎竟然在刚得到‘恩惠’的时候，就出现了~一个！！
　　夜黎――
　　等级：lv.1
　　力量：I（0）
　　耐久：I（0）
　　灵巧：I（0）
　　敏捷：I（0）
　　魔力：I（0）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的-加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　【来自星星的加护】……？！
　　“这.”
　　看到夜黎这个出现的技能，赫斯缇雅惊讶了！
　　免疫负面因素的影响？！这种技能简直……
　　就算是它们这些神明，也不可能完全免疫各种的负面影响啊！夜黎怎么会拥有这种技能？！而且，还是在刚被她赐予‘恩惠’后，就直接出现了！
　　“嗯……？怎么了吗，赫斯缇雅？”
　　听到赫斯缇雅发出的惊疑声，夜黎不禁偏回过头，望向身后的她，然而他对上的则是，赫斯缇雅那充满怪异，仿佛在说‘夜黎他真的是人类吗？’的这种眼神……
　　感受到赫斯缇雅这种充满怪异，还带着几分审视的目光，夜黎心里顿时感到一阵发毛。
　　“怎么了？出现了什么问题吗？”
　　夜黎嘴角扯了扯，心中却是暗暗一凛，不会真的因为他自身的缘故，‘恩惠’发生了什么异变了吧？！
　　“不，我的‘恩惠’已经成功刻在你身上了，至于……你还是自己看吧。”
　　赫斯缇雅摇了摇头，然后便是抬起双手，将那覆盖着夜黎后背的淡蓝色幽光与其中显示的能力值资料，给按回、收拢到了他后背上的那个仿佛火炬祭坛一般的‘恩惠’图案中……
　　随即，赫斯缇雅又是拿出一张事先准备好的空白纸张，贴在夜黎的背后，将那份刚才显示的能力值资料，给扩印拷贝了下来……
　　因为，‘恩惠’显示的乃是众神们使用的‘神圣文字’，下界没有学习过的人，根本看不懂，所以神明会将每个人的能力值资料翻译成这个世界的文字，然后再拿给它们看。
　　不过，其实因为系统的缘故，夜黎学会的不仅仅是这个世界地面上各个种族的居民所使用的文字，就连众神们的‘神圣文字’，都也已经学会了。但‘恩惠’毕竟是在他的背上，还是让赫斯缇雅翻译、扩印在纸张上后，再看比较方便一些。
　　而在赫斯缇雅那怪异的注视下，夜黎心头有些忐忑的拿过那张扩印下自己在被赐予‘恩惠’后，显现出的能力值的纸张，心中略微有些紧张的垂眼看去……
　　看着上面没有任何问题的能力值，但当夜黎看到最下方，那技能一栏后，显现出的【来自星星的加护】的这个字样时，瞳孔骤然微微一缩！
　　惊讶、错愕，并非是对自己刚被赐予‘恩惠’就产生了技能，而感到惊讶，或者说不全是。最重要的原因是，这个【来自星星的加护】技能，在他系统所显示的资料中，是存在的啊！
　　怎么会？不是应该不会显示出自身在被赐予‘恩惠’前的能力吗？不对！难道……
　　脑内灵光一闪，夜黎似乎想到了什么！
　　技能的产生，乃是来源自自身的各方面因素，潜力、本质、兴趣爱好、目标……等等各种的可能性。而【来自星星的加护】这个能力，在系统中，也是在自己觉醒了‘星之子’这个血脉后，才出现的。
　　也就是说【来自星星的加护】这个能力，是来源于他的血脉，也就是自我本身的一种本质？
　　夜黎微微皱了皱眉头，如果是这样的话，那倒也可以说得通了，只是……
　　看了看【来自星星的加护】这个技能所描述的效果，夜黎心头也是感到有所震动。免疫负面因素的影响？这简直不是人应该拥有的能力啊！不、别说是人，就算是神，也不可能拥有吧？
　　也难怪赫斯缇雅会用那种怪异的眼神看着他了。
　　这要是以后对上那些宝具没有实质攻击效果的从者，他岂不是有着巨大的优势？毕竟宝具乃是每一位从者的王牌，宝具没有效果的话，那简直就像是没有了牙齿的老虎啊！
　　继万能的‘星之力’后，又出现了一个如此BUG的技能，自己这个‘星之子’的血脉，真是简直了……
　　“咳咳.”
　　此刻，夜黎轻咳了两声，随即看向那杏眼圆睁，目光紧盯着自己打量的赫斯缇雅，他笑了笑，道：“那个，既然‘恩惠’已经弄好了，我们就去找房子吧。另外，工会那边我们也要去一趟吧？”
　　不管是那位神明，组建了‘眷族’后，都需要去那个同样由某位神明成立的公会，去进行登记才行。不然，那个‘眷族’是不会被其他的神明给认同的。
　　这不仅仅是为了方便管理，同样也会涉及很多其他方面的问题。
　　“嗯。先去一趟公会，正式登记下我们的眷族吧。”
　　闻言，赫斯缇雅微微一笑，虽然夜黎的那个技能让她很惊讶、也有些在意，但这对他无疑是一件好事。在意归在意，惊讶归惊讶，她不会太过去追根究底。
　　相比这个，赫斯缇雅无疑更在乎，从她与夜黎两个人开始的眷族！


第295章 什么人？家人！
　　在公会注册登记了一下，现在只有他跟赫斯缇雅两个人的‘眷族’后。
　　趁着天色还不算晚，夜黎便是跟赫斯缇雅一起开始寻找、购置了一栋房子……
　　因为根本不差钱的缘故，所以房子的问题，倒也很快就解决了，只是……
　　当夜黎手中拿着一串钥匙，满意的笑着走进一栋，占地面积不大，但也不小，并且还附带一个小院子，分上下两层的别致住宅时。跟在他一旁的赫斯缇雅，目光却是没有落在房子上，而是紧盯着夜黎，眼神中泛着惊讶、错愕等数种混杂在一起的复杂神色……
　　随后……
　　坐在设施、家具，一应俱全的大厅内的沙发上，赫斯缇雅此刻看着倒了两杯水过来，然后坐在自己对面的夜黎，终于是忍不住得开口问道：“夜黎，你刚才那……是魔法吧？”
　　为了省事，再加上又不差钱，夜黎虽然没买最好的，但也选了这栋设施齐全，能够空着手就直接搬进来住的房子。
　　“嗯。”
　　而15夜黎则是一边将一杯水递至赫斯缇雅身前的小桌上，一边随意的点了点头，回应了一声。
　　“不，我问的不是这个。你为什么会魔法？再被赐予‘恩惠’之前，人类应该是不可能学会魔法的！”
　　赫斯缇雅摇了摇头，目光好奇而又困惑的看着夜黎。
　　“而且，将随处可捡的石头，变成黄金的魔法什么的，我可听来都没听说过！！”
　　“没听说过，不代表不存在吧？人类不可能学会魔法？那只是没有人学会过罢了……万事万物皆存在着一定的可能性……这不是你们神明所相信的吗？”
　　喝了一口水，夜黎付之一笑，道。
　　没错，夜黎用来买房子的钱，就是用‘炼金术’转换成的黄金，换取的。毕竟，自己能够弄到的话，干嘛要浪费源点去换。
　　赫斯缇雅表情一滞，的确如夜黎所说，每个人都充满着未知的可能性，就算它们这些神明也看不清、看不透，所以哪怕再微小，人类确实也不是完全不可能学会魔法。
　　更何况，夜黎还亲眼让她目睹过了……
　　“而且……我从未说过自己只是一个普通人吧。”
　　放下手中的水杯，夜黎的表情此刻平静的有些骇人的看向赫斯缇雅，漆黑的双瞳宛若两口深邃的幽潭一般。
　　“不是普通人.”
　　赫斯缇雅怔了一下，确实，能够使用魔法的人，又怎么可能是普通人。
　　“赫斯缇雅，我问你一个问题。如果一个人在获得你们神明的‘恩惠’前，就已经拥有着远超常人的强大力量，那么……他在得到了‘恩惠’后，还能够提到提升吗？”
　　夜黎目光紧盯着赫斯缇雅，沉声道。
　　闻言，赫斯缇雅黛眉微蹙，别看她这般模样，但怎么说也是不知活了多少年的神了，因此自然听出了夜黎问的问题，明显就是再说他自己。
　　在得到‘恩惠’前，就拥有着强大的力量吗？
　　赫斯缇雅也是紧盯着夜黎，湛蓝色的美眸闪烁了几下后，随即开口道：“当然可以，只要你的潜力还没有耗尽。”
　　“虽然每个人都拥有着未知的可能性，但天赋、才能，却从来并非是平等的。因此，‘恩惠’才会出现等级之分。潜力高的人，就能够不断得到升级。而潜力耗尽的人，哪怕‘恩惠’也很难再让它进一步得到提升。”
　　“因此，只要你的潜力，还没有被完全耗尽。那么‘恩惠’就能够将其挖掘出来，让你进一步的得到提升。”
　　“潜力吗？”
　　夜黎眼眸微闪，他对于自己到底有多少的潜力还真不知道，毕竟他现在的力量，完全是依靠系统获得的。因此说他根本就没有什么潜力，也不是什么奇怪的事情。
　　只是，到底有没有，还是得试一试才会清楚啊……
　　“夜黎，你到底是什么人？”
　　此刻，赫斯缇雅美眸闪烁的盯着夜黎，她并没有后悔找夜黎加入自己的‘眷族’，只是他着实让她感到了太多的意外。
　　刚被赐予‘恩惠’就产生了一个技能。而且，还是那种BUG般的技能。
　　以本应不可能学会魔法的人类之身，使用出了从未听说过的魔法。
　　现在，好像他身体里面还隐藏着不弱的力量……
　　这一切的一切，哪怕是她、不，换做是任何一位神明，赫斯缇雅都相信它们肯定也会跟自己一样，感到惊讶与意外。
　　“什么人？我现在不就是你‘眷族’中的人，你的家人吗？”夜黎微笑着耸了耸肩，143道。
　　赫斯缇雅一呆，随即看着夜黎那真诚不带半点虚假的温和笑容，她重重的点了点头，脸颊上也是绽放出了一个美丽而纯洁无暇的笑容。
　　“嗯！”
　　是啊，他现在可已经是她的家人了啊！家人越好、越厉害，她不应该感到高兴才对吗？想那么多，徒增烦恼干什么……
　　“夜黎！”
　　不再去想那些，而心中则是开始越来越兴奋、高兴的赫斯缇雅，又是忍不住激动的猛然向夜黎扑了过去！
　　“小心一点！”
　　见此，夜黎脸色一变，连忙抬起双手接住扑过来的赫斯缇雅，然后语气充满无奈的叱喝一声。
　　“还有，别总是扑着抱过来啊！！”
　　赫斯缇雅犹如八爪鱼一般，挂在夜黎身上，笑意盈盈的道：“哎哎……？这有什么关系，身为同一个‘眷族’中的家人，就让我们今后相亲相爱的生活下去吧！”
　　“相亲相爱你个大头鬼啊！还有，都说了别抱上来了……！！”


第296章 换取新英灵的能力
　　当夜幕降临……
　　“潜力吗.”
　　在购置的住宅二楼的一间房间内，夜黎坐在chuang头边，嘀咕了一声，他到底有没有那个能够通过‘恩惠’，进一步得到提升的潜力~呢？
　　关于这一点，夜黎没办法不在意，因为这不仅仅只关系到这个，还关系到他能-不能完成任务啊！
　　是的，就在赫斯缇雅将‘恩惠’成功刻画在他身上的那一瞬间，系统的任务便是如他所猜想的那般，被触发了。
　　“发布主线任务：将恩惠等级，提升至lv.4！（完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点30000。）”
　　将‘恩惠’提升至lv.4？！
　　看到这个任务的时候，夜黎的嘴角就是忍不住有些抽搐，丫的，整个欧拉丽的冒险者全部加起来，其中达到lv.4的人，恐怕还远远没有百分之一吧？！如果加上全世界的冒险者的话，这个比例还会更低。
　　而且，先不说他有没有能够将‘恩惠’提升到lv.4的潜力，就算有，那丫的得提升到什么时候啊！
　　现在全世界，等级提升最快的记录保持者，将等级从lv.1提升至lv.4，也花费了数年之久吧？！
　　这还是最快的了，常人甚至连升到lv.2都需要花费数年，甚至更久的时间啊！
　　“唉.”
　　轻叹了一口气，夜黎无奈的摇了摇头。
　　“算了，不多想了，桥到船头自然直。还是明天先去地下城试试，看自己是否还有能够提升的潜力吧。”
　　不过，系统既然发布了这种问题，那么多半，自己是有提升的潜力的，不然发布这种肯定完成不了的任务，根本就没有意义嘛。
　　想到这一点，夜黎的心情也放松了一些……
　　然后，接下来……
　　眼眸微闪，夜黎目光中闪过一抹期待，随即突然快速的打开了系统的‘英灵召唤’面板！
　　这一次，夜黎可不是准备召唤新的从者，也没有必要召唤。他这次是打算换取一位新英灵的能力，来进一步扩充自身的实力！毕竟，不管是任何手段，能力、魔术，亦或者宝具，都是实力得一部分嘛。
　　虽说他现在的实力不弱，手段也不少，但谁会嫌弃自己会的东西多呢？
　　之前，因为源点一直不是很充足的缘故，所以夜黎才迟迟没有动这个念头。
　　但经过‘奥尔良’那一番战役后，他积累了充足的源点，而且跟贞德、玛尔达等女签订了契约后，暂时也不愁战力方面的问题了。
　　因此，夜黎便是开始打起了这个念头。
　　换取英灵能力所需要的源点，根据英灵所拥有的能力、宝具来分化，少则十数万，多则数十万不等。
　　而夜黎在众多英灵中，挑中的则是这位英灵……
　　李书文，字同臣，中国近现代，河北省沧州市盐山县出身的清末武术名家，为八极拳代表人物之一。曾被赞为‘无需两次，一次足矣’中国拳法史上屈指可数的著名拳法家。不仅如此，他同样是一位擅使枪，有着名为‘神枪李’的绰号的人物。
　　而夜黎之所以，会看中这位名为‘李书文’的英灵的能力，主要就是因为他的拳法！
　　虽然，拥有着‘无穷之武炼’的他，近战手段绝对不差，但因为兰斯洛特最擅长的，还是剑术的缘故。所以，一旦不用剑的话，夜黎还是比较缺乏，拥有决定性的近战手段的。
　　而且，‘无毁的湖光’虽好，但每次解放真名的消耗也不少啊！除此之外，他就没有了决定性的攻击手段了。
　　所以，夜黎才会选中了，在近战中拥有着决定性的攻击手段，并且消耗比很少的‘李书文’。
　　当然，夜黎其实也有考虑过，弥补一下自己远程攻击手段的想法，比如换取一位擅长魔术的Caster（魔术师）、或者擅长弓术的Archer（弓兵）的能力。
　　只是，夜黎想了想，觉得魔术完全能够在系统商店中直接换取一些，来弥补自己魔术方面的缺陷，与远程攻击手段的缺乏。
　　而且，相比远程对轰，充满热血与激情的近战才是男人的梦想啊！（笑~~）
　　至于，换取‘李书文’所需要的源点，则是200000！
　　这对于目前拥有着320000多源点的夜黎来说，也是能够承受范围的上限了，毕竟他也需要保留一部分的源点，以备不时之需才行。
　　“呼.”
　　徐徐呼出一口气，稍稍平复了一下难免有些波动的情绪，夜黎脸色一正，然后便是在心中道：“星，我要换取英灵‘李书文’的能力与宝具。”
　　“是！”
　　星回答了一声，随即便是立即又问道。
　　“是否消耗200000源点，换取英灵‘李书文’的能力？”
　　“是！”
　　夜黎眼神一凝，毫不犹豫的确认道。
　　既然做好的决定，他就不会多犹豫不决的改变了。
　　“指令确认！源点充足，消耗200000源点，换取英灵‘李书文’的能力与宝具完成。”
　　当星的声音响起的下一刻，紧接着……
　　“叮――！”
　　“御主夜黎获得英灵‘李书文’的能力与宝具，现在开始进行融合.”
　　刹那间，大量的信息便是宛若洪流一般，顿时疯狂的凭空开始向夜黎的大脑中灌注了进去！
　　而夜黎也是在这一瞬间，失去了意识……
　　宛若窗外深邃的夜空一般，漆黑的眼瞳中，神采开始涣散，坐在chuang头的身体，也是向后无力的倒了下去……


第297章 李书文的能力与宝具
　　混沌般的黑暗中，大量反复枯燥的记忆画面，犹如走马灯一般，快速的在夜黎的脑海中闪逝而过，这些画面，正是英灵李书文，从出生至死亡的一生……
　　李书文乃是一位好战又善战的武痴，对于习武更是达到了一种痴狂的程度，因此在那些快速闪掠过，却又无比清晰地刻印在了他脑海中的记忆画面中，夜黎看到的最多的画面，便是李书文练武的场面了……
　　时间不知过去了多久……
　　“叮――！”
　　“融合完成！御主夜黎获得英灵李书文的能力与宝具。”
　　当星的声音落下后，又过了一会儿，夜黎那双失去焦距的空洞双眼中，一丝精光陡然闪掠而过，随即先前逝去的神采便是逐渐恢复了过来。
　　瘫倒在chuang铺上的身子，顿时重新端坐而起，夜黎的嘴角撅起了一抹浅浅弧度……
　　“这就是李书文达到的武学境界吗？”
　　夜黎眼底闪掠过一抹隐晦的精光，就在此刻，一种无形的气息，突然间消无声息的在整个房间内浮现而出，并且很快就覆盖了整个房间，让得原本祥和的静谧，变得有些诡异起来，气氛好似一瞬间就变得沉重、紧张了起来……
　　而夜黎整个人，此时却是彻底与那在房间内形成的特殊气场融合了一般，让人感觉他好像有变化，但从表面上看，却又偏偏没有丝毫改变的样子。所以，着实让人难以察觉到这其中到底发生了什么……
　　作为英灵，因为是近现代的人物，李书文完全跟魔术/魔法，甚至魔力这一类的神秘，扯不上丝毫的关系，他拥有的无非只有那一身登峰造极的武术罢了。
　　因此，夜黎从他身上所获得的能力与宝具有……
　　‘中华武术’（A+++）（八极拳+六合大枪）：中华之理。衡量某人将以宇宙合为一体为目标的武术，钻研到何种程度的数值。习得的难度为最高等级，与其他技能不同，（A）级才是能称得上‘习得了’的等级。达到（A+++）级的话，就是高手之中的高手。
　　‘圈境’（A）：以气来感知周围的状况，并且让自己的存在消失的技法。完全掌握的人，甚至能够与天地合一，让身影融入自然。由于是让体内的‘劲’与自然同化，所以在体内的‘劲’变化为攻击所用之前，即使去触摸他，也觉察不到他身在该处。
　　‘绝招’（A）：八极拳的核心奥义，‘八大招’，每一招都可谓威力极为惊人的绝杀之招。甚至，从某种意义上来说，每一招都能够当成对人宝具来看待。由此可见，李书文的八极拳，达到了何等程度！
　　‘无二打’（Notwodozen）：李书文的宝具之一，无等级。这并非普遍意义上的宝具。因为李书文乃是近现代的人物，所以他本应该是没有宝具的。但是……当一个英灵所掌握的技术，成为独一无二的至宝时。那么，技术本身亦有可能升华成为宝具。这个宝具便是如此出现的。
　　‘神枪无二打（’NotwodozenGunslinger）：李书文的宝具之一，无等级。以枪使出，与徒手使出的‘无二打’（Notwodozen）本质完全相同的宝具。
　　‘猛虎硬爬山’（PalmPushStrike）：李书文的宝具之一，八极拳的核心――奥义之一，亦是李书文毕生依赖的必杀套路。同样乃是由修炼到极致的武技，升华而来的宝具。
　　一心追求武道的李书文，根本就没有接触过魔术/魔法，生前甚至不知魔力的存在，再加上又是近现代的人物，所以也没有普遍意义上的宝具。但也正是如此，他才能练就一身这般登峰造极的武艺……
　　刚才房间内的气氛，瞬间转变的原因，其实就是夜黎改变了房间内的‘气’，形成了一个他的气场罢了。
　　是的，就是气场！‘气’是无形的，它无处不在，平时的时候，一般人是感应不到的。但在受到各种事物的影响下，‘气’就会发生改变，从而改变周围的气场，简单普通的来说就是改变气氛。从而让人，能够察觉到一些。
　　就像一个人在显露出自身的战意、或者杀意时，那么在他周围的气氛就会变得紧张、剑拔弩张起来吧？
　　夜黎刚才就是这样。不过，他并非是那种在无意识的改变周围的‘气’，而是主动！
　　每个人都有着独属于自身的‘气’，这些‘气’，因为人的性格、本质、表现与遭遇的情况不同等等，都会不由自主的发生改变，从而影响到周围大自然中的‘气’，改变气氛。这些都是无意识的形成的。
　　但是，当一个人达到了一种境界的时候，他就能清晰的感应，乃至掌控自身的‘气’。夜黎得到了李书文的能力，以他那般最高等级的武学境界，掌控自身的‘气’，那简直是再轻松不3.2过了。
　　所以，夜黎刚才就是主动释放出了一些自身的‘气’，同化了房间内，那些本应该像雪一般纯白无暇的‘气’，让房间内的‘气’，染上、转变为他所掌控的‘气’，从而改变了气氛，形成了一个与他完美相融的气场！
　　双手缓缓攥起，夜黎闭目，清晰地感受着自身体内流通的‘气’，与贯通全身的‘劲’，嘴角扬起的弧度，又明显了几分。
　　学得了李书文的八极拳，他相信，如果现在再跟地下城第17层的‘歌利亚’打上一次的话，光凭拳脚就能够轻松的彻底打倒它！


第298章 进入地下城
　　‘劲’就是筋力，人体的力量！
　　也是非魔术师的武术家，唯一依靠的东西。就如同魔术师使用魔术，需要消耗的魔力一般。‘劲’对于武术家来说，就是相当于魔力的存在！
　　以往，有着源自兰斯洛特的‘无穷之武炼’，这等能够完美发挥出自身全部实力的无双技巧，夜黎在拳脚上也算是相当不弱了。可，战斗技巧跟武术，虽然相近，但实则是有所不同的两种体系！
　　就好比这个世界的魔法，与夜黎的魔术一般。
　　武术，招式、套路分明，虽然根据习惯的不同，学得同样武术的人，也会彼此之间产生不同的差异，但其根本上却不会发生太大的变化。
　　而战斗技巧，更多的则是讲究随机应变，没有绝对的招式套路。
　　当然，并非说武术更好。只是相对于，对‘劲’的运用，无疑是武术更为的精妙。总的来说，两者各有优劣，主要还是要看施展的人。
　　“正好，明天在地下城倒是可以试试手。”
　　夜黎微微一笑，但他并没有就16只换取英灵‘李书文’的能力与宝具，而是很快又打开了系统的商店，开始寻找起了某些东西……
　　翌日，清晨……
　　天刚蒙蒙亮，在太阳还未完全升起来之初……
　　在昨天购置的两层住宅中，休息了一晚后，夜黎已是有些迫不及待的出门，向地下城进发而起了。
　　东北大街上，夜黎抬眼望着远处那高耸入云的巴别塔，嘴角浮现出一抹期待的淡淡笑意，迈开步子，开始了自己真正成为冒险者后的第一次地下城冒险。
　　巴别塔，位于迷宫都市欧拉丽的最中央。有八条大街，以其为中心，笔直的延伸了出去，均等的将整个欧拉丽分割成了八个部分。
　　而根据每条大街所在的方向，那均等的将整个欧拉丽分为了八个部分的大街，分别被称之为：北大街、南大街、西大街、东大街、西北大街、西南大街，东北大街、东南大街，等一共八条大街。
　　因为巴别塔位于中心的缘故，所以不管是在那条大街，都能够笔直的通向它。
　　而夜黎所购置的位于东北大街那一块中的住宅所在，自然也是能够径直的通往，地面下存在着地下城的巴别塔了。
　　巴别塔前的广场之上……
　　看着不少形形色色，同样也是趁着一大清早就开始探索地下城的冒险者们，夜黎微微一笑，在看了一眼巴别塔后，也是混杂在那些进入地下城的冒险者们中，通过巴别塔，再一次进入了地下城中……
　　地下城，第1层……
　　虽然有些特殊的楼层不一样，但地下城中，果然还是迷宫一般的楼层比较多，而第1层也正是如此，遍布着一条条错综复杂的通道。
　　由于先前跟艾丝、里维莉亚她们走过一次，再加上夜黎也早就看过一部分地下城的地图了，所以倒是不至于会迷路，而且第1层的面积，乃是在地下城中最小的一层，就算迷路了，只要不往更下面跑，要走出去也不难。
　　夜黎此刻，正不缓不急的走在一条通道中，根据记忆中的地图，向能够下到第2层的方向行去。
　　在地下城中，可没有像电梯这一类的捷径可走。因此不管是谁，在地下城中，想要下去、或者上去，都得通过自己的脚，一步一步走。
　　而且，通往更深楼层的通道，在个个楼层中，也都是分散开来的，并没有集中在同一个方位。因此，谁也不可能很快就抵达很深的楼层。这对于高等级的冒险者，恐怕是一件非常痛苦的事情了，毕竟每一次深入地下城，都得在来回的途中花费不少的时间。
　　但这对于新手冒险者来说，则是一件好事。毕竟地下城中，越往下的楼层，其中的怪物也就越强。因此，只要不傻乎乎的主动往下跑，或者有个别强大的怪物从下层跑上来的话，低级的新手冒险者，是很少会遇上比自己强太多的怪物的。所以，地下城的这种结构，倒也是很大程度的保证了新手冒险者的生命安全。
　　突然，就在此时……
　　“咔嚓――”
　　在夜黎所在的通道内，一侧的岩壁上，犹如当初第17层出现了歌利亚的墙壁一般，突然迸裂出了一道裂缝，并且岩壁里面似乎多出了什么东西一样，眨眼间便是将迸裂的岩壁被撑开了！
　　然后，夜黎就是看到了一颗皮肤呈深绿色的脑袋从那岩壁迸裂的裂缝中，钻了出来！
　　那似乎是一只很像在很多奇幻故事与游戏中都会出现的320低级怪物，哥布林……
　　“嘎、嘎――！”
　　而那哥布林此时正一边发出极为难听的尖锐叫声，一边犹如脑袋刚破壳而出的小鸡、小鸭一般，正不断的挣扎着身子，想要从岩壁中，彻底钻出来。
　　这就是地下城，与存在于地下城中的怪物的产生源头！
　　地下城是有生命的，这可是说是每一位冒险者，甚至很多普通人都知道的事情了。
　　当然，这不是在说地下城本身就是一种怪物，也会袭击冒险者什么的。不然，恐怕根本就不会有人愿意进入地下城吧！毕竟，地下城太过庞大了，庞大到从古至今都还未彻底被探索的程度！所以，在不知道什么时候、从哪里可能会遭受到攻击的情况下，谁还会跑到地下城中来？
　　因此，地下城有生命，是指地下城会源源不断的产生怪物。
　　就像那只哥布林一样，地下城中的所有怪物，都是从地下城的墙壁中、地面下，亦或者天花板上等各个位置，如同获得新生的小鸡、小鸭一般，破壳而出，诞生出现在地下城中。


第299章 再临第17层
　　怪物在地下城中，源源不断，不固定时间与位置的诞生。没有人知道这是为什么。但正是因此，这么多年过去了，地下城中的怪物，才会一直都从来没有被消灭干净过。
　　另外，地下城的墙壁、地面等，其结构遭到破坏的话，那么不用过多久，就会像人们受伤，伤口会自愈一般，恢复原状。只是恢复速度，可是要比人恢复伤势快多了。
　　因此，地下城才会被人们认为是有着生命的特殊存在。
　　“嘭――！”
　　此刻，那只哥布林也是挣扎着，终于破墙而出，落在了夜黎面前的通道地面上，然后……
　　“嘎――！”
　　发出一声极为尖锐刺耳的难听叫声，身材瘦小的哥布林便是直接向夜黎纵身扑跃了过去，尖锐的爪子，迎面就是对他挥抓而去！
　　对此，夜黎则是面色平静的站在原地一动不动，直到那哥布林扑跃至他的面前，尖锐的爪子，下一刻就要抓到他的时候……
　　“呼――！”
　　右手手臂一抬，五指顿时并拢，右手成掌，随即如刀若斧一般，重重的快速劈砍而下，破空落在了那扑过来的哥布林头上！
　　劈山掌！八极拳的基本招式之一。
　　“嘭――！”
　　顿时，脑袋承受了夜黎一记劈山掌的哥布林，身子还未向下砸落，便是直接砰然化作一阵飞灰，消逝而去。只有一块还没有小拇指手指头那般大小的深紫色魔石，掉落在地面上。
　　看到这一幕，夜黎不禁道：“果然很弱。这种程度，只要数量不多，一般的普通人都足以对付了吧。”
　　“继续往下吧.”
　　说着，夜黎根本没有去捡那块哥布林掉落的，相比歌利亚，可谓小的可怜的魔石，直接继续向地下城第2层的入口方向行去……
　　每一个层楼所诞生的怪物种类，都是固定的。
　　而且，根据夜黎所了解的资料，地下城前5层都是新手冒险者都能够活动的范围，也就是前5层的怪物都非常弱，哪怕刚成为冒险者的新手，小心一点也足以应对。所以，他几乎是毫不停留，径直的不断往更下面的楼层，继续深.入着……
　　地下城，第17层……
　　“呼.”
　　几乎一口气，直接摆脱其他怪物的纠缠，下到了这自己刚到来这个世界时，出现位置的所在楼层，夜黎表情略显无奈的轻吐出一口气。
　　“看来得想个办法才行。不然每天都这样跑一遍，还能有多少锻炼的时间？”
　　夜黎无奈的摇了摇头，他现在是有些体会那些高等级，活动楼层还在更下面的楼层中的冒险者的苦恼了。在地下城上上下下光来回跑一趟，就得花上半天的时间啊！
　　难怪那些高等级的冒险者，在地下城一待就是十天半个月，要不然天天来回跑，恐怕时间都只能浪费在赶路上吧？
　　“今天就先试着在这一层活动吧。不然晚上该回不去了。而且，上次跟着艾丝她们返回地面的时候，在这一层遇到的那种怪物，倒是应该蛮合适当现在的我的对手。”
　　夜黎嘴中嘀咕着了一声，然后抬眼一看，便是走进前方一条墙壁呈现灰白色的宽敞通道中……
　　“吼――！”
　　一条宽敞的灰白色通道中，一头身高至少两米，体型健壮，有着牛头人身的怪物，嘴中发出一声低沉的吼声，然后一拳便是呼啸着朝其身前，一道比它要矮小一些的身影，狠狠打去！
　　而那道身影的反应却是很快，就像是预料到了那牛头人身的怪物的攻击一般，移动的速度虽然不快，但动作却极为的轻巧灵活，身形偏转一闪，就是向一旁闪去，并直接从牛头人身的怪物身旁绕过，来到了它的身后……
　　“嘭――！”
　　那牛头人身的怪物，一拳落空，只在墙壁上打出了一个坑陷……
　　至于，那闪身绕至牛头人身的怪物身后的那道身影，右腿毫不停滞的点地弹起，宛若一条钢鞭般，快准狠的，迅猛的踢在了那怪物左腿膝盖后的脚N窝处！
　　“嘭――！”
　　脚N窝遭受到攻击，牛头人身的怪物，脚下猛地一个仓促，身子一低，左腿便是直接跪了下去！
　　然而，在如此绝佳的攻击时机中，那道身影却反而是向后退开了一些……
　　看着那被自己一脚踢跪下了的牛头人身的怪物，夜黎淡淡一笑，道：“不愧是被评价为实力达到lv.2级的怪物，现在的我不动用一些手段，哪怕全力也难以伤及到它吧.”
　　这牛头人身的怪物，被人们称为‘米诺陶洛斯’，实力妥妥的达到了lv.2的等级，算是在这一等级的层次中比较出名的一种怪物了。一般来说，没有精良的武器、装备的话，需要数名达到lv.2的冒险者才有能战胜一头米诺陶洛斯！
　　由此可见，米诺陶洛斯的实力了。
　　只是，这对于曾轻松干掉过歌利亚那种巨人怪物的夜黎来说，米诺陶洛斯应该随手就能秒掉才是吧？
　　但刚才他那一脚，竟然连米诺陶洛斯的腿都没有踢断，仅仅只是让它身子不稳的跪到在地上了而已……？！
　　而这一原因，便是夜黎限制了自己的力量！
　　接受了‘恩惠’的人，想要提升等级，与五项基本的能力值的话，就要通过战斗、锻炼，来积累相应的经验才行。
　　跟与越强的对手战斗，得到的战斗、锻炼的经验就越多，那么提升的自然也就更快了。
　　只是，在这地下城的什么地方？多少层？才有比夜黎更强的怪物啊！！


第300章 限制力量？！
　　想要提升等级，就先要将五项基本能力值，也就是‘力量’‘耐久’‘灵巧’‘敏捷’和‘魔力’的熟练度提升到一定的程度，并积攒到足够升级经验，才能够让恩惠升级。
　　就比如，想要提升‘力量’的熟练度的话，那么就需要去做那些会很花费力气的事情，积累经验，然后神明通过恩惠，就能够将那些经验，转换为成长的肥料，让‘力量’的熟练度得到提升。
　　相应的……
　　想要提升‘耐久’的熟练度，就需要承受伤害、或者抵挡攻击等各种能够提升自身的抗打击能力的事情，来积累这一方面的经验。
　　想要提升‘灵巧’的熟练度，就要不断活动身体，进行闪避，从而积累经验。
　　想要提升‘敏捷’的熟练度，只要快速的奔跑，来积累经验就可以了。
　　想要提升‘魔力’的熟练度，通过使用魔力来积累经验，就能够提升。
　　而这一切，无疑都能通过战斗的方式来获得。
　　不过，提升基本能力值熟练度的方法虽然很简单，但想要获得提升却是不容-易……
　　毕竟，‘恩惠’终究是帮助人们挖掘潜力，而不是赐予人们力量，所以如果没有潜力的话，不过怎么努力的锻炼和积累经验，也无法得到提升。
　　但拥有潜力的话，想要尽可能提升的更快，那么与强大的对手战斗，则是最好的办法。
　　毕竟跟与越强的对手战斗，得到的经验就越多，因此提升的自然也就更快了。
　　可在地下城中，比夜黎强大的存在，不说没有，但那到底得需要深入多少层啊？！根据他所了解的一些情报信息，恐怕前三、四十层中都没有吧……？
　　当然，夜黎不是不想深入地下城，去寻找强大的怪物，只是他根本就没有地图啊！在地下城中，各层的地图都是一种珍贵的情报资料，前面一些楼层的地图倒是容易获得，可深层的楼层地图都是人家一点一点深入探索出来的，那会那么容易让它人得到……
　　夜黎本来想在公会购买一份目前地下城被探索出的全部楼层的地图，可是为了保护新人冒险者的安全，公会的人竟然反而警告他不要好高骛远，真是舍得钱也买不到。如果不是他曾经跟艾丝、里维莉亚走过一趟，恐怕今天连第17层都到不了……
　　至于，自己一点点探索，那就不知得花费多少时间了！地下城普遍越深的楼层，面积也就越大，整体可谓呈现出一个锥形。到第三、四十层的面积恐怕已经不必地面上的整座迷宫都市欧拉丽小了！
　　因此，没有地图，光靠夜黎一个人探索的话，想要深入地下城，恐怕得到猴年马月了……
　　结合以上的种种原因，夜黎想到、准备尝试一种办法。
　　那就是限制自己的力量！
　　既然‘恩惠’不会反映出自身之前的力量，那么索性就限制住自己在此之前那一部分力量。如果没有那强大的力量，那前面一些楼层的怪物，就足以满足他的锻炼需求了吧？
　　虽然，不知道这种办法行不行得通，但在没有获得地下城深层的地图之前，夜黎还是打算尝试一下这个办法。毕竟如果有效的话，那么对他来说无疑是一件极好的消息。
　　所以，夜黎询问星，从而得到了一个限制手环。完全限制，也可以说是封印了自己以往的力量。现在的他，就跟普通人没什么两样。
　　不，也不能说完全限制了，至少夜黎没有封印住自己的魔力，毕竟想要提升魔力的话，他就需要使用魔力。而且没有魔力的话，他的魔术和能力就使用不了，这可是他，凭借着普通人的身体能力，挑战强大怪物的资本啊！
　　另外，他现在的魔力量，已经达到了远超其他三项身体能力的A-级。想要获得提升无疑会比其他三项身体能力困难的多。所以，还不如放弃这一方面的提升，全力提升相对较差的三项身体能力。
　　因此，夜黎选择了限制自己的‘筋力’‘耐力’与‘敏捷’，然后凭借魔力上的巨大优势，来尽可能的挑战强大的怪物，尝试一下，是否能通过这样的方式，来快速提升自己的基本能力值的熟练度。
　　“吼――！”
　　灰白色的岩石通道内，被夜黎一脚踢得跪倒在地的米诺陶洛斯，愤怒的咆哮着站起身来，转身双眼仿佛充血般的紧盯着他，闪烁着猩红的光芒！
　　紧接着，米诺陶洛斯便是怒然咆哮着向夜黎猛冲的扑了过去……
　　见此，夜黎深邃平静的眼神中，掠过一抹微光，随即一阵魔力波动便是在其身上，涌现而出！
　　顿时，一道道犹如电路线般有序的‘强化’魔术纹路，瞬间在他全身上下，蔓延、浮现出来！
　　“滋滋――！”
　　丝丝璀璨的蓝色电流在此刻，也是在夜黎的身体表面，跳动起来！
　　‘强化’魔术与魔力放出（雷），这是让夜黎凭借着普通人的身体能力，越级挑战等级达到lv2的米诺陶诺斯的必要能力！
　　当然，夜黎自然没有全力施展，‘强化’魔术倒还好，魔力放出‘雷’的话，哪怕他的身体能力不强，光依靠A-级的庞大魔力量，就足以爆发出强大的力量。
　　因此，夜黎也是有控制的魔力放出（雷）的输出量的，一来是为了让战斗能够起到锻炼的效果；二来则是以他现在普通人的身体强度，根本承受不住太过强烈的魔力放出（雷）。
　　如果现在他敢全力爆发一次的话，恐怕身体会因为承受不住那股庞大的魔力，而直接爆炸吧？！


第301章 陪练沙包米诺陶洛斯
　　“吼――！”
　　米诺陶洛斯嘴中发出愤怒的咆哮声，双臂张开，高大壮硕的身体向夜黎猛冲的扑了过去。
　　“砰――！”
　　夜黎平静的漆黑瞳孔中，倒映着他浑身缭绕的丝丝璀璨雷光，随即脚掌一跺地面，整个人便是在一声震响中，宛若离弦之箭，以比刚才快上数倍的速度，正面迎向那扑冲而来的米诺陶洛斯！
　　见此，米诺陶洛斯的一双手臂，犹如一把巨大的铁钳一般，向夜黎抱夹去！
　　夜黎的身子遏然而止，由极动瞬间转变为了极静，紧接着一个低身便是轻易的避开了米诺陶洛斯的攻势。同时，脚下一记扫堂腿几乎是毫不停滞的踢出。
　　一腿即中，米诺陶诺斯高大的身体，顿时就是向一旁倾倒而去……
　　然而，米诺陶洛斯的身体尚未倒地，夜黎已是右手轻旋，一掌洞穿重重空气，悍然印在了米诺陶洛斯的胸腹处！
　　“嘭――！”18
　　米诺陶洛斯被一掌震飞而出，轰然撞在了通道灰白色的岩壁上……
　　岩壁上，一个坑洞的崩陷而出，伴随着碎石砸落，一口鲜血便是自倒落在地的米诺陶洛斯的嘴中喷出！
　　八极拳极其刚猛霸道，劲力爆烈，一旦被击中，那攻击中蕴含的劲力便是瞬间就会犹如炸弹一般，爆发开来，给中招者造成严重的伤势！
　　再加上，夜黎的魔力放出（雷），这种魔力爆发的能力，劲力+魔力的一同爆发，那可不是1+1那么简单，威力简直可怕啊！
　　因此，哪怕夜黎的身体能力被限制了，凭借着这一身超绝的武艺，实力也远非常人可比！
　　“吼――！”
　　那米诺陶洛斯重新爬起身来，声音充满愤怒与疯狂的对夜黎大吼一声，嘴角还滴落着鲜血……
　　“身体果然结实，倒是不错的陪练对象。”
　　看到这一幕，夜黎嘴角微微一撅，不惊反笑。
　　如果是上面那些楼层中的怪物，中了他那一掌，恐怕就会被其中蕴含的劲力与魔力，给震碎内脏而死吧？而米诺陶洛斯仅仅只是被震得吐血。
　　他是来锻炼基本能力值的，不是来刷怪的。因此，对方耐打，不是才更好吗？这也是他会直接找上米诺陶洛斯的原因。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭――！”
　　高宽皆有三米以上的岩石通道中，一声声肉体猛烈碰撞的低沉闷响声，密集的回荡开来……
　　只见，在岩石通道中，竟然挤着足足近二十头米诺陶洛斯。
　　而在这些米诺陶洛斯之间，则有着一道浑身闪烁着丝丝璀璨雷电的身影，他夹杂在这米诺陶洛斯之中，身影却是宛若水中游鱼一般，灵巧的蹿动着，而他几乎每做出一个动作，就会有一声……
　　“嘭――！”
　　脚掌踏地，腰身一拧，夜黎右手的手肘便是刮起一阵猛烈的劲风，狠狠地击打在了生前一头米诺陶洛斯的胸口处。随即，伴随着一声低沉的闷响声，那头米诺陶洛斯就是一边嘴中喷着血，一边倒撞在了身后的两头米诺陶洛斯的身上！
　　而夜黎在一记手肘击退了那头米诺陶洛斯后，动作毫不停滞，随即下一刻，甚至几乎就在同一时间，刚才拧身转动的时候，后背也是重重的撞在了身后的一头米诺陶洛斯的身上，让它倒撞在了通道一侧的岩壁上！
　　“吼――！”
　　剩下几头围着夜黎，靠得比较近的米诺陶洛斯，愤怒的咆哮着，有的向夜黎挥拳打去、有的低头顶着头顶上的犄角向夜黎撞去……
　　而夜黎没有躲开，动作极为简练、灵活，每每都是主动迎上去，然后击打所有米诺陶洛斯的攻击薄弱点，拳、掌、腿、手肘、膝盖、肩膀、后背等等等……简直是将全身上下各处都用来进行攻击了！
　　几乎是一刻不停的向那些米诺陶洛斯，接连招呼而去！
　　而一旦被夜黎的身体给碰到了，那么立刻就会有一头米诺陶洛斯被击倒、撞飞……
　　再加上，通道虽然算是比较宽敞，但米诺陶洛斯的身体本来就比较高大，一下子汇聚了近二十头在一处，所以几乎是将这个通道给堵得水泄不通。
　　这就导致米诺陶洛斯的行动非常不便，屡屡发生彼此相撞的事情。因此，至今未止，甚至没有一头米诺陶洛斯的攻击碰到过夜黎，每每都会反被他的攻击，命中身上的薄弱点，然后倒地、或被击飞出去！
　　而夜黎与米诺陶洛斯交手，施展的正是源自英灵李书文的八极拳！
　　八极拳刚劲、朴实320、动作迅猛，乃是一种贴身的短打拳法！其拳法的命名，是根据这一拳法发劲可达四面八方、极远之处的特点，方以‘八极’定名。
　　八极拳讲求头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足这八个部位的应用。所以，八极之名，也是要求将这八个部位的功能发挥到极致。
　　而且，在汉朝刘安写的《淮南子》里记载：“九州之外有八寅，八寅之外有八，八之外有八极。”这里的八极，便是代表了极远之处。
　　八极拳之名，正是要求将八极拳的劲道练到极远之境。
　　八极拳以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。八极拳非常注重攻防技术的练习。在用法上讲究‘挨’、‘膀’、‘挤’、‘靠’，见缝插针，有隙即钻，不招不架，见招打招。


第302章 雷光炮！
　　在技击手法上，八极拳讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述‘挨’、‘帮’、‘挤’、‘靠’、‘崩’、‘撼’之特点。发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故而爆发力极大、富有技击之特色。由于八极拳动作刚劲、朴实无华、发力爆猛、大有‘晃膀撞天倒，跺脚震九州‘之势。
　　因此，有着‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’之说。
　　由此也可见，八极拳的强横之处！
　　所以米诺陶洛斯们汇聚、拥挤在通道中跟夜黎打，那简直就是在找打啊！
　　“嘭――！”
　　手肘向后一砸，其处丝丝璀璨的雷电爆发开来，在一声宛若闷雷炸响般的击打声中，一头米诺陶洛斯便是吐血倒飞而出……
　　“呼.”
　　夜黎长呼出一口气，随即看了看身前、身后通道中，那些倒在地上，挣扎着身子，想要爬起来的米诺陶洛斯。
　　米诺陶洛斯虽然身体健壮结识，论防御力和抗打击能力非常优秀，但也挨不住夜黎那接连不断的攻击啊！所以，几乎每过一段时间，他就要重新寻找、汇聚一批米诺陶洛斯，来当陪练的沙包。
　　而这些米诺陶洛斯，夜黎都不知道是第几批了……
　　“时间应该不早了吧？正好，今天就先到这试试吧.”
　　夜黎眼眸微微一闪，他毕竟还不知道‘恩惠’对他到底有没有效果，万一没效果的话，那么他再怎么努力也是白搭。而且，以他现在的身体能力，赤手空拳的跟米诺陶洛斯贴身搏斗了一天。有那个冒险者尝试过这种高强度的锻炼？如果这都还没什么成效，夜黎恐怕就只能深入地下城试试了。
　　此刻，夜黎突然双眼微眯，随即偏头就看到一头倒地的米诺陶洛斯，重新爬起了身来，不过它没有再向他攻过来，而是仿佛对夜黎感到了恐惧一般，脚下开始不由自主，本能般的向后撤去……
　　“又要跑了吗？”
　　夜黎撇了撇嘴，这情况他今天也不是第一次看到了，很多米诺陶洛斯都在一番攻击后，完全打不中他，反而被他打得遍体鳞伤后，因为恐惧而选择了逃跑，不过对此……
　　右手抬起，五指掌心对着那头已经转身开始逃跑的米诺陶洛斯，顿时强烈的魔力波动在夜黎身上涌现而出，璀璨的雷电也是陡然爆发开来，并且向他的手掌蔓延汇聚而去！
　　顿时，一个数米大小，光芒璀璨的圆形蓝色魔法阵便是自夜黎的掌心处，瞬间扩张开来。
　　璀璨的雷电，宛若一条条小蛇般向魔法阵的中心，汇聚而去，形成了一团极为狂暴璀璨的雷电球，而且还在快速的增大！
　　然后，下一刻当那团璀璨的狂暴雷电球的体积，增大到篮球那么大的时候……
　　“嗤――！”
　　一道极为璀璨的雷电光柱，骤然爆射而出，瞬间命中了向通道一头，逃跑而去的那头米诺陶洛斯！
　　“嘭――！”
　　狂暴的雷电光柱瞬间贯穿了那头米诺陶洛斯的身体，随即米诺陶诺斯便是化为了一阵飘落的漆黑灰烬，整个彻底消失了，只留下一块拳头那般大小的魔石，掉落在地！
　　‘魔弹’、不，说是‘魔炮’更合适！
　　这是夜黎昨晚在换取了英灵李书文的能力与宝具后，在商店的魔术列表中，找到并换取的魔术之一，基础魔术‘魔弹’！
　　‘魔弹’乃是最为基础的魔术之一，就如其名，是将魔力凝聚为子弹，然后射出去攻击目标的一种魔术！除了对控制力有一定的要求外，其他就没什么了。因此，是一种很简单的基础魔术。
　　夜黎先前其实凭借着魔力放出（雷），以‘无毁的湖光’进行挥砍，发出的雷光斩，就跟‘魔弹’很相似。
　　但那必须要依靠武器才行。为了起到锻炼效果，除非能够找到能够与自己匹敌的怪物，夜黎不打算使用‘无毁的湖光’。而且，他也确实缺乏魔术类的攻击手段，所以才会换取了这个简单却使用的魔术。
　　可夜黎刚才那一下，威力哪里像是子弹，简直就是炮弹啊！
　　不，那就是炮弹，或者说是……‘魔炮’！
　　‘魔炮’可以说是‘魔弹’的升级版了，两者原理完全相同，就是对控制力的要求提高了很多。毕竟‘魔炮’所需要消耗的魔力可比‘魔弹’多多了，如果控制力不够，凝聚魔力不当的话，在还未将攻击发出去，就提前爆炸的话，无疑只会伤到自己。
　　而控制力，有着‘无穷之武炼’的夜黎，对自身的力量、魔力的控制力绝对堪称完美。
　　因此，明白其原理的夜黎，在魔力绝对充足的情况下，直接简单的‘魔弹’，威力提升到了‘魔炮’的程度！
　　并且，因为魔力放出（雷），这个能将魔力转化为雷电的能力，夜黎更是让原本由纯粹魔力凝聚成的普通魔炮，变成了雷电版的魔炮，可以称之为雷光炮！
　　而雷光炮的威力，就像刚才，足以秒杀拥有着lv.2等级的米诺陶洛斯！
　　而在干掉了那头米诺陶洛斯后，夜黎并未停下，目光淡淡的看了看通道中那些还活着的米诺陶洛斯，璀璨的雷光闪耀，一颗狂暴的雷电球，顿时再次开始在那魔法阵的中心汇聚而成！
　　甚至，夜黎还伸chu了另一只左手，掌心对着通道另一头中的米诺陶洛斯，瞬间又展开了一个，一模一样的璀璨魔法阵。
　　看着那汇聚着狂暴雷电的魔法阵，米诺陶洛斯们倒映着璀璨雷光的血色眼瞳中，一抹恐惧疯狂的放大着！
　　但在这通道中，根本连躲都没地方躲啊！
　　因此，它们在生命中，最后一刻等待的……只有那一道道自魔法阵中心攒射而出的璀璨雷光……


第303章 涉及魔法领域的魔术
　　一片刺目的璀璨雷光，在一条灰白岩石通道中，闪瞬即逝……
　　“滋！滋――！”
　　弥漫着焦味的空气中，残留着丝丝雷电闪烁，岩壁、地面坑坑洼洼，遍布焦黑的通道中，散落着近二十块拳头大小的深紫色魔石，与几个牛犄角。
　　而米诺陶洛斯们的身影，已然化作灰烬彻底消失了……
　　放下掌心对着两头通道的双手，璀璨的蓝色魔法阵顿时隐没，夜黎看了看地面上掉落的那些魔石跟牛犄角，倒也是没有无视，上前将其全部捡起来，收了起来。毕竟都是钱啊！不，是源点啊！
　　夜黎曾经就问过星，能否以物品在系统中换取源点？
　　星的回答，则是可以。
　　只要是有价值的东西，那么就能换取到相应的源点！
　　而蕴含着魔力的魔石，无疑是有着不错价值的东西，因此蕴含魔力越多的魔石，能够换取到的源点就越多。
　　像夜黎得到的那块从歌利亚体内掉落出的巨大魔石，就价值3000源点。183
　　而米诺陶洛斯的则是不多，一块它的魔石，仅价值10源点。不过，这或许也是系统的一种限制，毕竟在地下城中，除了少数几个特殊的怪物，其他都是会无限产生的。因此不限制实力，夜黎光刷怪，得魔石，换取源点，就不枉此番世界之行了。
　　另外，似乎也正是因为从怪物体内掉落的魔石，能够换取源点的缘故，夜黎打倒怪物是得不到源点奖励的。
　　不过，虽然米诺陶洛斯的魔石，能换取的源点不多，但一天下来，夜黎干掉的米诺陶洛斯少说也有数百了。因此他得到的魔石也有数百块，一共加起来的价值，也能够换取数千源点了。
　　这还是他一心锻炼，没有刻意去击杀米诺陶洛斯的缘故，不然数量至少会翻上一两倍吧！
　　所以，夜黎对这一天的收获倒也还算满意。当然，如果基本能力值的熟练度，能够得到不错的提升的话，那他无疑会更满意！
　　但想到这一点，夜黎却只能耸了耸肩，轻叹道：“听天由命吧.”
　　这种事情，着急也根本没用有，得看他到底有没有能够提升的潜力，因此确实只能听天由命了……
　　“回去吧，赫斯缇雅应该早就回家了吧？”
　　嘀咕了两句，夜黎微微仰面，抬眼看了一下通道顶端，随即一抹淡淡的湖蓝色星光便是在其眼眸中，闪耀而起！
　　此刻，夜黎抬手在身前一挥，然后令人惊讶的一幕出现了，在他身前的空间竟然陡然扭曲了起来！
　　空间犹如水面卷起的波澜漩涡一般，快速的扩张开来，最后稳固成了一个，足有一人高，仿佛四角菱镜一般的空间镜面！
　　空间镜面中，并未倒映周围通道内的景象，浮现的乃是与旁边完全格格不入的场景！
　　而此刻，夜黎在空间镜面成型后，竟然是毫不犹豫的迈开脚步，直接走了进去！
　　没错，就是走了进去！
　　空间镜面犹如无形的水面一般，夜黎的身体完全没有受到半点阻隔的，直接穿越了过去！
　　而穿过空间镜面的夜黎，来到了一个岩壁同样呈现灰白色，但却并非是通道，而是洞窟的地方中！
　　这里，是地下城的第16层！
　　一瞬间，仅仅只跨出了一步，夜黎便是凭借着那空间镜面，直接来从地下城第17层，来到了第16层中！
　　而那空间镜面，正是夜黎以魔术的手段形成的！
　　‘置换’魔术，同‘强化’‘魔弹’，乃是最为基础的魔术之一。不过相比‘强化’和‘魔弹’，‘置换’可以说一种根本没什么用处的魔术！
　　不过，不存在没有用处的魔术。当‘置换’魔术被钻研到一定的程度的时候，却是会产生翻天覆地的变化！
　　置换、置换……这个魔术就如其名一般，效果乃是将两种东西、或者性质进行相互置换、交换的魔术！
　　一般来说，这个魔术可以说是相当的鸡肋了。但是，如果将‘置换’魔术，钻研到极深的领域，那么甚至可以达到随意‘置换’空间的程度！！
　　这完全可以说是超越了魔术，涉及到了魔法的领域啊！
　　此魔法，非彼魔法！
　　与夜黎现在所在的这个世界中的魔法不同。
　　超越‘魔术’的‘魔法’，乃是一种凌驾于天地规则之上的伟力！
　　魔术并非万能的，而是以等价交换作为根本。只能达成办得到的事情，办不到的事情则不行。
　　魔术和科学在某种层面上相似，虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出这点上是一样的。虽然魔术可以让事情像是瞬间发生，但其实事前需要很多准备。按照魔术师的观点，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能罢了。
　　而魔术本身的性能，也是从一开始已经就被决定的，谁来使用都不会有什么改变，能做的是以咏唱咒文来改变威力。
　　发动魔术，即是推动魔术式。比方说，用魔术来点火，就是跟已经事先刻在世界上的魔术基盘取得接触，让其中引起‘点火’现象的魔术式启动。
　　为了推动魔术式，需要魔力。
　　魔力会通过魔术师体内的魔术回路被送到魔术基盘，启动魔术式。狭义来说，‘魔术’即为这个魔术式所引起的现象。
　　而所为的魔术基盘，即是被世界决定的规则！
　　所以简单的来说，魔术就是以魔力运用被世界决定的规则，来干涉自然现象的术式。
　　打个比方，汽车是‘规则’的话，那么汽油就是“魔力”，只有注入‘魔力’，‘规则’才能启动。
　　因此，魔术无法做到‘人类无法达成的事’，即超越世界规则的事情。
　　而能做到这类事情……
　　比如说，让死人复活，让时间倒流等等违逆世界规则的能力！
　　则被称为‘魔法’，即超越世界规则的伟力！


第304章 女神――赫菲斯托丝
　　不过，‘置换’魔术，虽然达到了一定的程度，足以涉及到超越规则的魔法领域，但本质上，‘置换’终究只是一种基础的魔术。
　　想要达到置换空间的程度，是需要阵地，也就是魔术师建立的工房来进行辅助，才能做到的。
　　而夜黎无疑不可能再刚才的第17层中，建造出属于他的工房。他能够在不借助魔术工房的帮助下，随手置换第17层与第16层的空间，跨越两地，达到瞬间移动的程度，完全是~因为……
　　‘星之力’！
　　是的，夜黎以‘星之力’来催动了‘置换-’魔术！
　　‘星之力’被称之万能的能量，运用在攻击上，可以增幅攻击；运用在防御上，也以增幅防御；而夜黎运用在‘置换’魔术上，那么自然就是增幅‘置换’的效果了！
　　正是接着‘星之力’，夜黎才能在不需要借助工房阵地的帮助下，达到置换空间的程度！
　　而夜黎其实也是在不久前才换取‘置换’这门魔术，而目的，其实也就是为了能够不用接下来天天来回上下的在地下城中赶路罢了。
　　只是，经过‘星之力’增幅的‘置换’魔术的效果与用处，无疑是大大超乎出了夜黎的想象，简直可以说是发现了一个天大的便宜啊！
　　毕竟，‘置换’魔术仅仅只是基础魔术，而且还是没有什么太大效用的那种，因此换取所需要的源点，可以说是在各种魔术中最少的那一类了！
　　不过，如果不是夜黎拥有着‘星之力’这种万能的神奇能量，‘置换’魔术，对他来说恐怕也只是一个鸡肋吧。
　　但谁让夜黎偏偏就有这种神奇的力量呢……
　　会了‘置换’魔术，这种神奇的魔术，夜黎来回地下城也确实是轻松太多了。扭曲地下城上层与下层的空间，置换两地空间的相连之处，他仅仅只需要走出一步，便能跨越本该需要花费不少时间赶路才能到达的地方！
　　扭曲的空间镜面在地下城第1层中的，一个偏僻的角落中，扩张开来，随即当其稳定下来后，夜黎的身影便是一步跨越了原本重重阻隔的空间，出现在了这第1层中……
　　“好了，接下来就走回去吧……”
　　夜黎道。
　　在地下城，这种很少会碰到它人的迷宫中还好，但在地面上使用了‘置换’魔术，万一什么人被看到了，夜黎敢肯定无疑会引起一阵轰动。
　　而完全不想引发这种事情的夜黎，因此决定避免在容易被人看到地方，使用‘置换’魔术。
　　反正到这里，已经极大程度的缩短了他原本所需要行走的路程了……
　　夕阳倾落，黄昏色的天空下，相比白天与晚上都十分热闹的迷宫都市欧拉丽。这个时间段，倒是要安静得多，想必是因为大家都忙碌了一天的原因吧……
　　而在东北大街中的一栋住宅门前……
　　“咯吱吱.”
　　推开住宅前院未锁的大门，夜黎一边走进去，一边嘀咕道：“赫斯缇雅已经回来吗？”
　　其实今天赫斯缇雅在他出门前往地下城之前，告诉夜黎，说今天她要回先前所住的那位神友那里，跟它打个招呼、说明一下自己现在的情况，然后好好告个别。毕竟好歹在它那里住了一段时间，总不好不清不楚的就直接走了……
　　因此，回来见到大门未锁，夜黎自然便是判断赫斯缇雅已经从她那位神友那里回来了，她总不可能出门不上锁吧……
　　而下一刻，夜黎才刚走进院子，将大门反手关上，准备走向住宅的时候，一阵略显急促的脚步声便是从住宅那边传了过来……
　　“夜黎！欢迎回来！”
　　赫斯缇雅洋溢着满脸开心的笑容，从住宅敞开的大门中跑了出来，迎向在地下城奋斗了一天归来的夜黎……
　　“我回来了！”
　　看着这有些温馨的一幕，夜黎嘴角不禁泛起了一抹柔和的笑容。这种在外忙碌了一天后，回来被可爱的女神迎接的温馨感觉，倒是让人的心情能够愉悦、放松下来啊。
　　“嗯嗯，怎么样？在地下城中待了一天，累了吧？有没有哪里受伤？”
　　赫斯缇雅笑着点了点头，然后便是关切的一边开始连连询问，一边在夜黎身上上下四处打量着，似乎在检查他有没有哪里受伤。
　　“放心。我可不是普通的新手冒险者，上面那些楼层怪物还伤不着我。”
　　揉了揉赫斯缇雅的脑袋，夜黎略显无奈的轻声笑道。
　　“那就好。对了，夜黎.”
　　赫斯缇雅笑着放松了一口气，然后刚想说些什么的时候……
　　“哒哒哒.”
　　一阵轻缓的脚步声，再次从住宅中传响而来……
　　闻声，夜黎目光微闪，看了一眼赫斯缇雅，然后扭头看向住宅，开口道：“赫斯缇雅，你带客人回来了？”
　　很快，当脚步声停下……
　　夜黎便是在住宅门口，看到了一位，有着一头鲜红亮丽的短发，在一张外表看上去年纪只有二十多岁的脸颊上，右眼一块被戴着的眼罩遮住的女子。
　　而看到她，夜黎的眼神顿时微微闪烁了一下……
　　“嗯，夜黎。她是赫菲斯托丝。”
　　见此，赫斯缇雅连忙笑着对夜黎，介绍道。
　　“赫菲斯托丝就是之前收留我的神友，她可是被誉为‘天界的锻造神匠’的女神哦！”
　　“赫菲斯托丝女神吗……久闻大名！”
　　夜黎对着赫菲斯托丝微微欠身，声音不卑不吭的道。


第305章 等一下
　　与刚下界，默默无名到根本没有人愿意加入其眷族的赫斯缇雅不同。赫菲斯托丝在迷宫都市欧拉丽，不，甚至在全世界都是极为有名的女神！
　　而原因便是她那有着被誉为‘天界的锻造神匠’的锻造技术！
　　冒险者们，与地下城中的怪物战斗，除了本身的实力之外，武器装备无疑也是极为重要的一部分。
　　就像夜黎最初刚才之时，赤手空拳的狠揍了歌利亚半天也没干掉它，但在使用了‘无毁的湖光’后，却三两下解决了歌利亚一样！
　　对于强者来说，武器装备同样也是实力重要的一部分！
　　而赫菲斯托丝建立的‘眷族’，就是以锻造的铁匠为主，麾下的眷族成员打造出来的武器装备，已经形成了名声响亮的品牌口碑。每一件摆在店铺内的成品，在欧拉丽几乎是所有冒险者梦寐以求的神兵利器。其‘眷族’的名声，更是早已传遍了全世界。
　　因此，哪怕是在欧拉丽，还没待上几天的夜黎，都是已经知晓了这位女神的名头。
　　赫菲斯托丝打量了几眼，不卑不吭，一脸平静淡然的夜黎，左眼微微闪烁了一下，随即点了点头道：“你就是夜黎吧。看来赫斯缇雅倒是找到了一位不错的孩子。”
　　“嘿嘿，那当然。夜黎可是我最骄傲的家人哦！”
　　赫斯缇雅双手叉腰，一脸骄傲的笑道。
　　见此，夜黎好笑的耸了耸肩。
　　人家又不是在夸你，你得意什么？
　　而且，最骄傲的家人什么的，你的眷族不就只有我一个人吗？
　　而赫菲斯托丝，此刻一张脸顿时便是有些没好气的板了起来，表情有些严肃、认真的道：“你呀。既然好不容易找到了加入眷族的成员，那就给我改改之前的性子，好好负起作为眷族领导者的责任来！别给人家添麻烦。”
　　“这、这种事情，我知道啦！”
　　赫斯缇雅怔了一下，随即撅了噘嘴道。
　　看着她，赫菲斯托丝无奈的摇了摇头，然后看向夜黎，道：“赫斯缇雅今后就拜托你了。虽然她有时候有些麻烦，但还请你能多照顾她一些。”
　　夜黎见状，倒是忍不住有些汗颜了。这尼玛什么情况，怎么赫斯缇雅与赫菲斯托丝，现在看上去就跟快要出嫁的女儿和妈妈之间的关系一样？
　　住宅一楼的客厅内……
　　“赫菲斯托丝女神你怎么会光临我们这？”
　　坐在沙发上，夜黎看着坐在对面的赫菲斯托丝，有些好奇的问了一句。毕竟一般的神明倒还好，但像赫菲斯托丝这样有着庞大眷族的女神，平日里应该挺忙的吧？
　　所以，对她会抽空来他跟赫斯缇雅的住处，夜黎倒是感觉有些诧异。
　　问完，夜黎不禁瞥了一眼坐在身旁的赫斯缇雅，嘴角扯一下，道:“赫斯缇雅，不会是你强拉着人家来的吧？”
　　“才不是呢！”
　　赫斯缇雅不满的鼓着脸颊，反驳了一声后，道：“是我今天去找赫菲斯托丝，跟她说了你加入了我眷族的事情，还有我们的现状后，非要过看看，见见你的！”
　　“那还不是你太让人家不放心了！”
　　闻言，夜黎没好气的翻了翻白眼，道。
　　“唔.”
　　赫斯缇雅表情一滞，顿时无言以对了。
　　事实确实如此，赫菲斯托丝就是不放心她是不是在逞强，毕竟像夜黎这种人，真的会愿意加入赫斯缇雅的眷族？她十分的怀疑，所以才会担心的跟过来想亲眼了解一下。
　　从这一点上，赫菲斯托丝跟赫斯缇雅之间的关系，果然……不是母女，就是年长的姐姐对年幼不懂事的妹妹，十分的不放心的那种情况吧？
　　“就如你所说，我今天过来是想确认一下赫斯缇雅的现状，顺便见见你的。”
　　赫菲斯托丝轻声道。
　　“赫斯缇雅确实找到了一位不错的眷族成员……有你的话，我今后倒是不用再担心她了。”
　　“你过奖了。赫斯缇雅确实有时挺麻烦的，而且也没有什么女神的风范，但.”
　　夜黎微微一笑，道：“她是一位不错的女神，至少我这样觉得。”
　　“夜黎，我也最喜欢你哦！”
　　听到这话，赫斯缇雅顿时一脸高兴的紧紧抱住了夜黎的手臂，一张圆圆的可爱脸颊在他身上蹭啊蹭的。
　　“你高兴什么啊？！还有，我可没说喜欢你之类的话！少给我动不动的就抱上来啊！”
　　白眼一翻，夜黎的脸色瞬间变得万分无奈起来。
　　这货就算身为女神，但是不是也太没有女孩子的矜持和自觉了？！
　　而看着这一幕，坐在对面的赫菲斯托丝微微一笑，看样子赫斯缇雅跟夜黎的关系倒是不错啊……至少他们的那份表露出的感情是真挚、没有掺假的。
　　“好了，赫斯缇雅。你的现状我也亲眼确认了，夜黎我也见过了。那我也就该回去了。”
　　此刻，赫菲斯托丝一边站起身来，一边开口道。
　　“哎？赫菲斯托丝，你这就要回去了吗？”
　　见此，赫斯缇雅松开抱着夜黎的双手，起0.9身看着她。
　　“留下一起吃个晚餐如何？虽说没有什么好招待的。”
　　夜黎挠了挠脸道。
　　“嗯嗯。”
　　赫斯缇雅也是连忙点了点头。
　　“不了，你们的好意我心领了，但关于眷族的事情，我还有一些需要处理。所以，下次有机会再说吧。”
　　赫菲斯托丝微微摇了摇头，一番谢绝过后，微笑着看向夜黎，道：“倒是，你是冒险者吧。有机会的话，欢迎你去我的店里坐坐。”
　　听到这话，夜黎眼眸闪烁了一下，然后连忙开口道：“等一下.”


第306章 拜托锻造防具？
　　“等一下！”
　　夜黎突然开口喊住了刚准备离开的赫菲斯托丝。
　　“嗯？”
　　赫菲斯托丝微微一愣，然后略显疑惑地道：“怎么了？”
　　夜黎眼眸微微闪烁了一下，道：“有一件事，我希望能够拜托身为天界锻造神匠的你，赫菲斯托丝。”
　　“什么事？”
　　眼睛微眯，赫菲斯托丝沉声问道。
　　“如果可以的话，是否能请您为我锻造一套装备？”
　　夜黎也不绕弯子，开门见山的直接说出了自己的目的。
　　“喂！夜黎，你说什么呢？虽说我跟赫菲斯托丝关系不错，但是这种要求……！！”
　　赫斯缇雅一惊，连忙急声道。她虽然跟赫菲斯托丝的关系不错，但她可是几乎单方面的受了人家不少照顾，夜黎突然提这20种要求，就算她想向着他，一时间也是有些为难啊！
　　“不不不，赫斯缇雅你误会我的意思了。我知道自己的请求很无理，但并非是希望赫菲斯托斯能够无偿的为我锻造装备。钱的话，不管多少，都绝对不成问题。只是.”
　　夜黎摇了摇头，随即看向赫菲斯托斯，道：“我想要的装备，不是一般人能够锻造出来的。”
　　“你的意思是说，看不上我眷族的那些孩子，与其他人锻造出来的装备吗？”
　　赫菲斯托斯脸色微微一沉，语气有些不善的道。
　　闻言，夜黎微微一怔，随即连忙欠身，道：“不，我完全没有这个意思。很抱歉，赫菲斯托斯女神，是我用词不当了。”
　　“但是.”
　　夜黎直起身子，认真的看向赫菲斯托斯，道：“我需要的装备，确实并非一般人能够锻造的出来。”
　　说着的同时，夜黎右手一抬，顿时，伴随着一道幽冷的漆黑剑光破空乍现，‘无毁的湖光’被他握在手中，横于赫菲斯托斯的面前！
　　“这是？”
　　看到凭空出现在夜黎手中的漆黑长剑，赫斯缇雅不禁感到有些惊讶。
　　“神造兵器！！”
　　而第一眼看到出现在夜黎手中的‘无毁的湖光’时，赫菲斯托斯的瞳孔便是微微一凝，有些惊声呼道。
　　“这把剑，是神造兵器？！”
　　听到这话，赫斯缇雅更加惊讶了！
　　这话是赫菲斯托斯这位天界的锻造神匠所说，那无疑是真的啊！夜黎竟然有神造的兵器？！
　　“嗯。”
　　赫菲斯托斯点了点头，然后按压下心中波动的情绪，目光紧盯着夜黎手中的‘无毁的湖光’，道：“虽然我看不出是出自那位神明之手，但这把剑，绝对不是人类能够锻造出来的东西。哪怕是我眷族中最优秀的那个孩子.”
　　“这把剑，你是从那位神明那里得到的？”
　　赫菲斯托斯抬眼望向夜黎，紧盯着他，好奇而困惑的道。
　　“不仅仅是人类。这把剑就算是我，恐怕也很难锻造的出来。”
　　“骗人的吧？赫菲斯托斯，你可是天界的锻造神匠啊！这把剑，真的有那么厉害吗？”
　　赫斯缇雅再一次被震惊了，比锻造技术，比得上赫菲斯托斯的神明都没几个，就别说更好了。而这样的她，竟然说自己很难锻造出夜黎手中的剑？
　　“如果我能用神力的话，倒还好说，但现在在这种不能动用神力的情况下，想要锻造出堪比这把剑的作品，很难.”
　　赫菲斯托斯微微摇了摇头，道。
　　“这把剑确实是神造兵器。”
　　夜黎的指尖在‘无毁的湖光’那冰冷的剑身上摸过，轻声道：“至于是谁的作品，我不便透露。但这确实是我的东西.”
　　“这把剑的气息与你相连，的确是你的东西。无法再被它人所拥有。”
　　点了点头，说着，赫菲斯托斯疑惑的略微皱着眉头，看向夜黎，道：“不过，既然你已经拥有着这等神兵利器，那为何还拜托我为你锻造装备？”
　　“武器的话，这把剑确实够了。但防具方面，一般的防具我确实有些看不上。”
　　夜黎沉声道，随即看向赫菲斯托丝，“所以，我才会想拜托身为锻造神匠的你，为我锻造出一套满意的防具。”
　　“你想要我锻造出一套不比这把剑差的防具给你？”
　　赫菲斯托丝眉头微拧，道。
　　“如果可以的话。”
　　夜黎微微一笑，他其实并没有指望赫菲斯托丝能够锻造出堪比‘无毁的湖光’的防具，毕竟宝具可不仅仅只是锋利和坚硬度高而已。宝具真正强大，在于那解放真名后，能够爆发、发挥出的各种强大的力量与效果。083
　　但是，防具的话，防御力足够就可以了吧。没有宝具那种神奇的力量也无所谓。
　　闻言，赫菲斯托丝眼睛微眯，夜黎的语气，似乎是有些不认为她能够锻造出不比他那把剑差的防具啊……
　　“赫菲斯托丝，我也拜托你了。请为夜黎锻造一套防具吧，我的眷族目前只有他一个人，有了你的防具，他在地下城时，我也能安心一些。”
　　此刻，在纠结了一番后，赫斯缇雅也是开口向赫菲斯托丝请求道。
　　虽说有点为难，但她的心，最终还是偏向了夜黎。理由就如她所说……夜黎确实不是普通的新人冒险者，但她也不清楚夜黎到底有着多强大的力量，因此让他一个人在地下城活动，她着实是有些担心。
　　看向一旁的赫斯缇雅，赫菲斯托丝皱了皱眉头，然后又看了看夜黎，眼眸微闪，在沉吟了一会儿，她这才略微无奈的回答道：“可以。”
　　“我可以为你锻造一套防具，但是代价可一分都不会少！”
　　赫菲斯托丝板起一张脸，道。


第307章 法夫纳的龙鳞
　　“当然。钱的话，不管多少，您尽管开口！”
　　见赫菲斯托丝答应了，夜黎脸色顿时一喜，连忙开口道。
　　钱，对他来说，不过一串数字，再多都不在话下！
　　但神锻造的防具却是万金难求，不是光用金钱就能够衡量的东西啊！
　　“太好了，赫菲斯托丝，谢谢你！”
　　赫斯缇雅激动的向赫菲斯托丝扑抱了过去，对于赫菲斯托丝的手艺，她比夜黎更加清楚，有她锻造的防具在身，夜黎的生命安全无疑会得到很大的保障。
　　赫菲斯托丝脸色无奈的将抱过来的赫斯缇雅推开，然后轻咳了两声，道：“咳咳，好了。我的眷族本来也就是做这一行的，既然能付得起钱，我也不是不能破例。”
　　“你想要什么类型的防具？全身铠？还是半身轻铠？”
　　赫菲斯托丝看向夜黎，开口问道。
　　“全身铠！另外.”
　　夜黎没有犹豫的回答了一声，然后再一次在赫斯缇雅和赫菲斯托丝两人略微惊讶的目光下，抬手在生前的矮桌上一挥。
　　“嗡――！”
　　顿时，灿金色的光雾陡然凭空飘溢而出，随即迅速汇聚成形，化为一块巨大的黑色鳞片！
　　鳞片呈现四角菱形，长宽莫约足有一米大小，十分厚重，通体呈现深邃的黑色，表面甚至反射流转着仿若钢铁般的冰冷幽光！
　　“赫菲斯托丝女神，不知能够用这东西为我锻造一副铠甲？”
　　夜黎在冰冷坚硬的好似钢面般的鳞片上敲了敲，笑望向赫菲斯托丝，道。
　　“夜黎，这是什么东西？”
　　此时，赫斯缇雅一边好奇的摸了摸这巨大的黑色鳞片，一边问道。
　　“这是某种怪物身上掉落的鳞片吧？而且，应该还是防御力相当强大的怪物身上的鳞片。可以说是锻造防具的绝佳材料了。”
　　赫菲斯托丝此刻也是有些惊讶，夜黎这家伙的好东西不少啊！先是神造兵器，现在又拿出了这种绝佳的锻造材料。虽说没有仔细检查，但以她锻造神匠的眼力，一眼便看出了，这鳞片的坚硬程度，恐怕足以堪比第一级的防具了！
　　武器、防具之类的装备，在这个世界根据其品质的高低，从高到低，大致可以分为四个层次：第一级、第二级、第三级与不入流级……
　　这也是刚好对应了冒险者之间，被分化出来的等级。
　　Lv.1的新手冒险者，也被称之为下级冒险者。
　　而提升到Lv.2的冒险者，则就被称之为上级冒险者。
　　上级冒险者，又被细分为三个层次，等级Lv.2的冒险者，被称为――第三级冒险者。
　　Lv.3～4等级的冒险者，被称为――第二级冒险者。
　　等级Lv.5以上的冒险者，则被成为――第一级冒险者。
　　冒险者之间的这四个等级，正好也相应的对应了四个品质层次的武器装备！
　　等级Lv.5以上的第一级冒险者，适合第一级的武器、防具装备。
　　等级Lv.3～4的第二级冒险者，适用第二级的武器、防具装备。
　　等级Lv.2的第三级冒险者，适用第三级的武器、防具装备。
　　等级Lv.1的下级新手冒险者，一般用的都是不入流的武器、防具装备。当然你有钱，自然可以买高品质的高级武器、防具。
　　而夜黎以神奇的能力变出来的这块黑色鳞片，竟然在未有任何加工锻造的情况下，坚硬度便足以堪比第一级的高级防具，由此可见。掉落这块鳞片的怪物，有多强大，特别是防御力方面。
　　“这是一头龙身上的鳞片。”
　　夜黎微微一笑，道。
　　没错，这块鳞片，正是夜黎从邪龙法夫纳的身上获得的。
　　“龙？！”
　　赫斯缇雅忍不住惊呼一声！
　　龙，那可是在怪物中，属于最上位的强大怪物啊！
　　龙，不仅是强大，数量还十分的稀少。其掉落的物品，比如鳞片、爪子之类的材料，也都是极为珍贵的东西！
　　“夜黎，掉落这块鳞片的龙……是你杀死的？”
　　赫斯缇雅问出了她真正惊讶的地方，怪物龙中，最弱的龙种，实力也至少是达到了Lv.3的怪物吧？
　　“嗯，是我前不久在来欧拉丽之前的时候，杀死的。”
　　夜黎点了点头。
　　“在来欧拉丽之前！”
　　赫斯缇雅眼睛睁得圆圆的，在来欧拉丽之前……也是说他再未获得恩惠的情况下，就拥有着足以杀死实力至少达到Lv.3级的怪物的实力？
　　而赫菲斯托丝心中的震惊比赫斯缇雅更多，因为她了解这块鳞片的品质，再未有任何加工锻造的情况下，就有着堪比第一级防具的坚硬度，掉落它的怪物龙，实力至少是在Lv.5、不，甚至更高！！
　　拥有这等实力的人，在整个欧拉丽、乃至全世界都是极为稀少的存在。但夜黎为什么会愿意加入默默无名的赫斯缇雅的眷族呢？对此，赫菲斯托丝产生了一些困惑……
　　但她好歹也是活了不知多少年的神，看人的眼光绝对不会差，她能看得出，夜黎对待赫斯缇雅时，表露出的神情并没有半点虚假。
　　看来他是一个有故事的人啊……
　　因此，赫菲斯托丝认为夜黎在加入赫斯缇雅的眷族前，恐怕是有些什么不好的过去，而因为那些经历和某种原因，才会导致他加入赫斯缇雅的眷族吧？
　　还真别说，赫菲斯托丝还真的猜对了。虽然不全对，但夜黎在来到这个世界前，确实是跟玛修之间发生了些不愉快的事情。而会选择加入赫斯缇雅的眷族的原因，也是因为她建立眷族的理念，跟他所抱有的理念相符……


第308章 还有多少？条件？
　　“赫菲斯托丝，能用这块龙鳞锻造铠甲吗？”
　　夜黎询问了一声。
　　“嗯，可以。这块龙鳞的品质很高，相信能够锻造出一件不错的作品。”
　　赫菲斯托丝点了点头，随即话音一转，又接着道：“不过，一块龙鳞的话，恐怕不够锻造一套铠甲的，我就把它用在最主要的胸铠上吧。”
　　“关于这一点，没有必要。鳞片的话，我并不止这一块。”
　　夜黎微微一笑，道。
　　“不止一块？你有多少？！”
　　赫菲斯托丝一惊，然后忍不住连忙问道。
　　“嗯……您觉得如果全部都用上这种龙鳞的话，大概需要多少块？”
　　夜黎反问道。
　　“全部……？所有的部位都用上这种龙鳞的话，需要大概二十块！”
　　赫菲斯托丝怔了一下，随即目光有些深深的看了夜黎一眼。看来，她还是有些小看了他啊……
　　夜黎微笑道：“那就足够了。我240给您三十块这种龙鳞，希望您能为我锻造出一套满意的铠甲。如果有多余的话，就送给您了。报酬我会另外一分不少的支付的，这一点请您放心。”
　　“我会全力锻造任何一件作品的。”
　　对于夜黎似乎有些不放心她会不会全力锻造的话，赫菲斯托丝有些没好气的白了她一眼，不管是什么时候，她对锻造都会全力以赴，随便的锻造，对她来说，就是一种侮辱。
　　夜黎讪讪一笑……
　　“赫斯缇雅，那我就去赫菲斯托丝女神那里一趟了。我会尽快赶回来的。”
　　住宅大门口，夜黎对赫斯缇雅道。
　　“嗯，快点回来。晚餐的时间差不多到了.”
　　赫斯缇雅点了点头。
　　赫菲斯托丝答应了夜黎，以法夫纳的龙鳞为他锻造出一套铠甲，不过锻造需要二三十块那么大的龙鳞，赫菲斯托丝这样一个被限制了神力后的普通人女神，自然拿不起那么多的龙鳞。因此夜黎便是提议自己去她那里一趟，将法夫纳的龙鳞送过去，反正他是随身携带在系统空间中的。
　　“那我就回去了赫斯缇雅。走吧。”
　　赫菲斯托丝向赫斯缇雅点了点头，然后又对夜黎招呼了一声，便是向她眷族的驻地行去。
　　见此，夜黎朝赫斯缇雅摆了摆手，跟了上去……
　　此时，太阳即将完全落下，黄昏色的天空愈发暗淡下来，在街道上，已经有不少地方，亮起了五颜六色的魔石灯……
　　“夜黎，你为什么会愿意加入赫斯缇雅的眷族？以你的实力，任何一个眷族都会争着抢着欢迎你加入吧。可你为什么会选择什么都没有的赫斯缇雅呢？”
　　走在大街上，赫菲斯托丝此刻偏头看了一眼身旁的夜黎，有些好奇的问道。
　　“为什么？……因为她跟曾经的我很像吧。”
　　夜黎楞了一下，然后泛起一抹回忆色彩的脸庞上微微一笑，道。
　　“很像？”
　　赫菲斯托丝一愣。
　　“嗯。赫斯缇雅以前是个很孤僻的女神吧？其实我以前也是如此，甚至比她更加极端，那时的我就像是活在只有自己一个人的世界中一般，除了孤独、还是孤独……没有朋友、更没有什么家人.”
　　夜黎点了点头，然后微微仰面望天，嘴角勾起一抹温柔的弧度，道：“但后来我遇到了生命中最重要的人，她改变了我。给生活在只有我一个人的孤独世界中，添置了很多很多东西……家人般的存在、朋友，还有友情……爱……等等等.”
　　“所以在遇到赫斯缇雅的时候，得知了她的一些事情，与建立眷族的原因时，我才会愿意加入她的眷族。”
　　“原来是这样.”
　　赫菲斯托丝恍然，他果然是有故事的人啊……
　　不过，能找到这样的眷族成员，对于赫斯缇雅，她也是彻底放下心来了。
　　“对了，那个、咳咳.”
　　此刻，在说完刚才的话题后，沉默了一会儿的赫菲斯托丝，轻咳了两声，道：“夜黎，那种龙鳞除去锻造铠甲的部分，你还有多少？”
　　闻言，夜黎楞了一下，随即眯起眼睛，微微一笑道：“怎么？赫菲斯托丝女神您也想用那龙鳞锻造什么吗？”
　　“身为锻造铁匠，除了锻造技术，锻造材料也是必须要的。那种龙鳞，可以说是我在下界见到过的最顶级的锻造材料了。所以，如果你还有的话，可否卖给我一些？价格绝对不会让你吃亏。”
　　赫菲斯托丝有些不好意思的道。
　　不过，法夫纳的龙鳞这种绝佳的顶级锻造材料，她确实不想放过。就像对于冒险者来说，武器、防具等装备极为重要的东西一般，对于身为锻造铁匠的人，锻造材料则是同等重要的东西。
　　“有。”
　　夜黎的回答让赫菲斯托丝一喜，但……
　　“有是有，不过您也说了，那种材料的珍贵程度……我也不可能有太多，所以那个.”
　　夜黎眯眼笑道。
　　“说吧，有什么条件？”
　　闻言，赫菲斯托丝无奈的白了夜黎一眼，这小家伙原来还是一只小狐狸……
　　“瞧您说的，其实送给您一些也无妨。”
　　夜黎笑了笑，然后正色道：“龙鳞的话，除了交给您帮我锻造铠甲的那三十块之外，我可以再额外送给您二十块。只是，除了龙鳞外，我其实还有一对龙牙。所以，如果可以的话，我想请您再多帮我锻造一柄长枪。”
　　“龙牙？！”
　　赫菲斯托丝略微一惊，但很快她便是疑惑的看着夜黎，道：“可是，你都有那柄神剑了，还要我锻造一柄长枪干什么？”


第309章 令人难以置信的能力值
　　“你要长枪干什么？”
　　赫菲斯托丝有些错愕，夜黎那柄‘无毁的湖光’绝对是一等一的神兵利器，有那种武器，还有长枪做什么？
　　“除了剑术，我也擅长枪法。只是，一直没有趁手的枪，所以，那个不知能麻烦您多锻造一柄长枪吗？”
　　夜黎挠了挠头，有些不好意思的笑道。
　　他昨天晚上才换取的英灵李书文的能力中，除了他的八极拳外，其实枪法‘六合大枪’也是他的拿手绝技。因此，他才会有着‘刚拳无二打，神枪李书文’的名头。
　　只是，李书文虽然善使‘六合大枪’，但因为是近现代的英灵，所以没有枪类的宝具。
　　夜黎对此也是觉得十分可惜，如此枪法，却没有一柄好枪，不是很遗憾嘛？
　　本来，他还想以后另找时间，再拜托赫菲斯托丝一次呢。
　　谁知，赫菲斯托丝主动送了一个机会21给他。因此，夜黎虽说感到有些不好意思，但也不想放过这次能够得到一把好枪的机会。
　　赫菲斯托丝无奈的摇了摇头，然后道：“好吧。只要你支付得起报酬。”
　　反正，枪也比铠甲要好锻造多了，而且能够以高品质的材料进行锻造，也是一种难得经验，多锻造一把长枪，就多锻造一把吧……
　　“请您放心，报酬方面绝对没有问题！”
　　夜黎开心的笑了，这一次，真是一下解决了他不少的问题啊……
　　前往了赫菲斯托丝那里，留下一对法夫纳的龙牙与五十块法夫纳的龙鳞后，夜黎也不多停留，很快便是回到了自己的住宅……
　　“赫斯缇雅，我回来了。”
　　推开住宅的门，夜黎一边走进点亮着黄se魔石灯光的大厅中，一边喊了一声。
　　“夜黎，你回来了！”
　　一个人有些无聊的坐在大厅的沙发上看书的赫斯缇雅，见到走进来的夜黎，顿时欣喜的蹦了起来……
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头，随即道：“时间也不早了。今天就一起出去吃个晚餐如何？正好我知道一家不错的店。”
　　“好啊！”
　　赫斯缇雅自然是没有反对的高兴的点着头。
　　“不过，在出去吃晚餐前，先更新一下你的能力值吧。”
　　赫斯缇雅道。
　　“这个等回来再弄也没关系的。”
　　夜黎楞了一下，然后摆了摆手道。
　　“没什么，更新能力值花不了多少时间，把上衣脱下来吧。”
　　赫斯缇雅也是如此道。
　　“那好吧。”
　　见此，夜黎也没再反对，毕竟对于自己今天一天的努力是否能够得到相应的成果，他也是感到有些期待与……一丝紧张……
　　夜黎搬来一张椅子，脱下了上身的衣服后，坐下向赫斯缇雅露出后背上那印有似如火炬祭坛状黑色图案的恩惠。
　　“我要开始哦。”
　　说着，赫斯缇雅拿起事先准备好的一根细小的银针，用闪烁着点点锋芒的针尖在自己右手的手指上，微微刺了一下，然后在手指上挤出了一滴殷红的神血。
　　微微偏着头，看到这一幕的夜黎眉头不禁微微皱了一下，虽然他知道神血是更新自己恩惠的能力值与等级的必需媒介，但看到这一幕，心里还是感觉有些不是滋味……
　　而赫斯缇雅倒是仿佛根本没有知觉一般，用针扎了一下自己，脸上的神色却是没有分毫的变化，好像根本没有感觉到任何的疼痛一般，直接将手指上溢出的那滴鲜血，对着夜黎后背上刻印的恩惠，滴了下去。
　　“叮咚――！”
　　伴随着，一声清脆的滴水声响起。
　　“嗡――！”
　　顿时，一阵犹如水波漪涟般荡漾开来的光芒，淡淡的幽蓝色光辉，陡然自夜黎后背上的恩惠图案中，绽放开来。
　　一个一个宛若游鱼般活过来的神圣文字，瞬间自那呈圆球形的淡淡幽蓝色光辉中，翻跃而出。
　　赫斯缇雅此刻脸色认真的，伸chu手指，在那浮现在淡淡幽蓝色光辉中，由神圣文字组成的能力值数据上，时不时地划动一下，让它们宛若齿轮般上下转动起来，一点一点的产生着变化……
　　而很快，就如赫斯缇雅所说，没过多久，恩惠的更新就完成了，一个全新的能力值数据，呈现在赫斯缇雅的面前。
　　但当她看到这份更新后的能力值数据时，整个人却是……
　　夜黎――
　　等级：Lv.1
　　力量：I（0）→E（492）
　　耐久：I（0）→E（476）
　　灵巧：I（0）→E（485）
　　敏捷：I（0）→E（460352）
　　魔力：I（0）→D（568）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　当这份刚刚才经由自己之手，更新过的，夜黎的全新能力值，清晰而真实的直接呈现在赫斯缇雅的眼前时，她顿时呆住了，一双蔚蓝色的美眸更是快速的瞪着大大的，圆圆的，其中充满着不可思议与难以置信的神色，死死的盯着那浮现在从夜黎背后恩惠中释放出的光辉中的，能力值资料……
　　而感受到赫斯缇雅突然没有了动作，也不出声了，因此不禁有些疑惑的夜黎，微微偏回头，问道：“赫斯缇雅，怎么了？更新完了吗？能力值.”
　　然而，当他刚回过头，便是听到了，目光有些呆滞的紧盯着自己后背的赫斯缇雅，那语气充满难以置信与震惊的呢喃声……
　　“骗人的吧……这怎么可能……？！”


第310章 惊人的提升程度
　　“骗人的吧……这怎么可能……？！”
　　赫斯缇雅紧紧盯着夜黎后背那淡淡幽蓝色的光辉中呈现而出的能力值数据，呆呆的目光中充满着不可思议与难以相信的震撼……
　　能力值的熟练度，一次的成长合计超过2000以上？！
　　如果不是眼前看到的一切与自身的感觉，太过真实，赫斯缇雅绝对会认为自己现在是在做梦！
　　毕竟，这等恐怖的提升程度，简直闻所未闻啊！
　　在此之前，赫斯缇雅因为没有任何人愿意加入她眷族的缘故，所以从来没有给任何一个人刻下过恩惠，更没有给人更新过能力值。因此，倒也不知道其他人基本能力值的熟练度，一次提升的幅度大概是多少。
　　但是，夜黎如此惊人的提升程度，哪怕赫斯缇雅再怎么不清楚这一点，也是知道这有多么的惊人！
　　毕竟，能力值每一项的熟练度，目前所知最高也是S（999）啊！而夜黎竟然一次，就让每一项能力值的熟练度提升了合计超过了一半！！
　　什么时候，能力值的熟练度这么好提升了？
　　如果真的如此，那就不会有那么多的冒险者，380一直停留在Lv.1的等级，一直提升不上去了。
　　根据赫斯缇雅所知，整座迷宫都市欧拉丽，乃至全世界，目前在获得恩惠后，提升速度最快的几率保持者，从Lv.1提升到Lv.2，也花费了整整一年的时间。
　　但夜黎呢？仅仅一天，他昨天才刚刚被刻下恩惠，仅仅锻炼了今天一天啊！！竟然就将每一项能力值的熟练度，提升到了一半？！
　　按照这个进度，夜黎岂不是最多三天，等级就能够提升到Lv.2了！！
　　一年与三天，这惊人的对比，让赫斯缇雅如何能够不感到难以置信？！
　　“赫斯缇雅？”
　　看着赫斯缇雅呆呆的样子，夜黎眉头微挑，呼喊了一声。
　　“夜黎，你今天到底跑到地下城多少层去了？！”
　　闻声，惊醒过来的赫斯缇雅，不待夜黎发问，一张脸便是猛的向他靠了过去，一双睁得大大的眼睛，几乎就差贴在夜黎脸上，近在咫尺的紧盯着他，语气有些激动的问道。
　　“呃……怎么了？”
　　见此，夜黎被吓了一跳，差点没坐翻。
　　赫斯缇雅依旧近距离的紧盯着夜黎，道：“你先回答我的问题。”
　　“第17层啊。我没有更深层的地图了。所以，今天在第17层，我找米诺陶诺斯战斗了一天。”
　　夜黎如实回答道。
　　“第17层，米诺陶诺斯……不对、不对，虽然米诺陶诺斯对于新人冒险者几乎是噩梦一般的存在，但实力也只在Lv.2的程度。以你在未获得恩惠前，就能够打倒最上位的怪物龙的实力，就算一开始就找上米诺陶诺斯，也不可能获得如此大的提升才对啊！本应该是这样才对.”
　　闻言，赫斯缇雅怔了一下，然后目光再看了一眼夜黎背后更新的能力值数据，嘴中小声的喃喃道。
　　不可思议、不，应该说是难以置信！
　　要知道，虽然在获得恩惠前就拥有着远超常人的强大实力，对于新人冒险者来说，是一种优势。毕竟，一开始就有着强大实力的话，那么通过击杀大量的低级怪物，积累经验值会容易很多。
　　但相对的，这其实也是一种劣势……
　　因为获取经验值最快的办法，是和比自己更强的怪物战斗。这才是提升各项基本能力值的熟练度，最容易、也是最快的办法。
　　而相反的，对于强大的人来说，打倒比自身弱小的怪物，对于能力值熟练度提升的作用，几乎可以忽略不计。这也是让高级的冒险者会不断探索更深楼层的原因之一，毕竟越深的楼层，产生的怪物也就越强……
　　因此，以夜黎的实力，按道理来说，打倒Lv.2的米诺陶诺斯就算再多，也不可能获得如此惊人的提升才对啊！
　　不过，赫斯缇雅如果知道，夜黎是在限制封印了自己的力量，以普通人的身体素质，仅依靠魔术与能力的效果，与米诺陶诺斯赤手空拳的贴身肉搏了一天的话，想必就不会感到如此的惊讶了。
　　不可能获得如此大的提升……？
　　而夜黎听到赫斯缇雅嘴中呢喃的这一句话，心头顿时一跳，难道自己的能力值提升了很多？
　　随即，夜黎的眼睛便是有些发亮了，虽然还不知道自己的能力值到底提升了多少，但从赫斯缇雅刚才的神情中，他就能猜出一些，恐怕应该相当不少吧？
　　反正不管如何，能够得到提升的话，夜黎就已经感到很高兴了。果然，系统不会发布不可能完成的任务啊。
　　嘴角微微上扬，夜黎语气含杂着一丝难掩的期待，连忙对身后还有些没有从震撼中缓过神来的赫斯缇雅，道：“赫斯缇雅，我的能力值提升了很多吗？快让我看看.”
　　但当赫斯缇雅从难以置信中缓过神来，随即依旧在有些震撼的情况下，将夜黎更新后的能力值数据，烙印在纸张上，交给他看过后……
　　“这……？！”
　　看过手中纸张上，自己更新后的能力值，夜黎一时间也是震撼的呆住了……
　　熟练度合计提升了2000以上，全能力值都达到了目前所知最高值的一半左右？
　　这怎么可能？！
　　第一时间，夜黎几乎感受到了跟赫斯缇雅相同的震撼与难以置信，对于能力值熟练度的提升，他是清楚有多难提升的啊！
　　他今天一天的提升程度，已经超过了大部分冒险者一年积累的提升啊！


第311章 来自恩惠的强化
　　“赫斯缇雅，你确定这个没有出错？！”
　　当夜黎强按耐下心中的震动后，忍不住再看了一眼手中纸张上扩印的能力值数据，随即便是偏头望向一旁紧盯着自己的赫斯缇雅。
　　“我还想问你呢！”
　　赫斯缇雅白了夜黎一眼，你问我、我问谁去啊。
　　毕竟，她这也是第一次为人更新能力值，而且提升能力值的是夜黎，又不是她，对于自己是否真的得到了那么多的提升，夜黎本身应该最为清楚才对-。
　　闻言，夜黎也是顿时恍然过来，站起身来，他微微闭上双眼，然后陡然一步踏出，以脚跟发力，传递至双tui，带动腰身，最后将全身的劲力，顷刻间全部汇聚在右手上，猛然一拳击出！
　　“呼――！”
　　这一拳如同击打在了水面上似得，一阵犹如涌荡的波浪般的劲风，顿然激荡而起！
　　双眼骤然睁开，一抹精光在其中闪掠而过，夜黎站直身子，微微捏了捏自己的拳头，嘀咕道：“力量提升了大概三分之一左右.”
　　当然，这个三分之一，是指夜黎目前力量封印的状态下，在以普通人身体素质的基础上，提升的三分之一。要不然那提升就真的大了！
　　不过，即使如此，三分之一也已经很多了，根据夜黎的大致判断，自己现在的力量，按照系统的等级来分的话，应该是G级的程度。
　　一天，从普通人的身体素质，直接提升到G级，已经是相当不少了！
　　而且，夜黎还发现了一点，那就是恩惠原来相比游戏的系统，其实更像是一种常驻型的附加魔术、或者说是魔法吧！
　　没错，就是魔法！强化类的魔法！当然，比之夜黎所会的基础魔术‘强化’，恩惠带来的‘强化’效果，无疑更佳。
　　‘强化’魔术是以魔力，来暂时性的来强化某种事物的性质。
　　而恩惠，则是以神血作为媒介，通过刻在人身上的神圣文字，来挖掘出人们体内潜藏的力量，然后再将那份力量，附加给它自己本身，从而产生强化的效果！
　　因此，夜黎的身体其实并没有得到一丝一毫的强化，但他的力量，却也确实增强了。
　　“类似于常驻型的强化魔术嘛.”
　　夜黎双眼微眯，也就是说恩惠的效果，不是强化他的身体能力，而是会在他本身的力量上，额外附加一份强化的力量吗？
　　“算了，这样也不错。虽然不是真正意义上的提升，但恩惠倒也能够成为一种很不错的助力！”
　　对此，夜黎耸了耸肩，倒也没有感觉有什么遗憾的，毕竟不管是通过什么方式，他也要确实获得了力量的提升不是？
　　另外，除了‘力量’‘耐久’‘灵巧’和‘敏捷’这四项身体能力的附加强化之外。‘魔力’，这一项基本能力的提升，并不是让夜黎得到了额外的魔力值，而是强化了他会的魔术/魔法的效果。
　　在这个世界中，魔法消耗的并不是魔力，而是一个人的精神力。就像夜黎体内的魔力，是通过生命力转换而来的一般；这个世界的魔力，则是由精神力转换而来的。
　　因此，魔力的能力值，不会增加额外的魔力，而是会增加魔术/魔法的出力，也就增幅、强化其效果与威力。比如说，使用攻击魔法会增加攻击力，使用防御魔法会增加防御力……
　　对于这一点，夜黎倒是感觉非常不错，如果他将魔力这一项能力值的熟练度提升到足够高，或许他不需要借助‘星之力’就能够随意使用‘置换’魔术，达到置换空间的程度了。而且，他所会的其他魔术，和今后可能会学会的魔术，乃至魔法都能够得到强化啊！
　　反正他的魔力总量已经相当不少了，而且有着‘星之力’的存在，他的魔力可以得到极快的补充，甚至夜黎相信，等到他的身体能力提升上来，足以承受住‘星之力’，那么他将会拥有取之不竭的魔力。毕竟，他心脏中的那片由‘星之力’汇聚而成的海洋，实在是太过浩瀚与庞大了，更何况星还跟他说过，‘星之力’会源源不断的循环再生，并且伴随着他的成长，继续扩增啊！
　　因此，他不就是有着一片能够源源不断、取之不竭的魔力转换源吗？
　　所以，魔力多少的方面反而是夜黎现在最不操心的事情了。
　　“夜黎，好啦好啦。要试增长的力量的话，就等明天去地下城中试吧。我饿了，出去吃晚餐吧！”
　　此刻，似乎已经彻底从这一切中缓过神来的赫斯缇雅，回到了平常的样子，雀跃的拍了拍夜黎的肩旁，催促了一声。
　　对夜黎基本能力值的熟练度那惊人的提升，她却是感到十分的震撼与不解。但夜黎毕竟是她眷族中唯一的重要成员，也是她的家人。所以，想想家人能够得到那般成长，她自然是高兴都还来不及。因此，也没有再去多想，和刨根问底的去追问什么。不然，要是被夜黎给讨厌上了，直接脱离眷族，那她可就哭都来不及了。
　　毕竟，像这样有钱、又有实力，愿意加入、甚至肯照顾自己这个没名气、没能力、没家底的三无女神的人，上哪找去啊？！
　　“嗯，好。”
　　见赫斯缇雅什么也不多问，夜黎嘴角微微会心一笑。这个萝莉女神倒也知道分寸。不过也是，怎么说人家也是活了不知多少年的真正的女神了。察言观色的看人本事，怎么也不会差……
　　“走吧。我知道的那家店，离我们这里倒也不远.”
　　穿好刚才脱下的上衣，夜黎便是带着赫斯缇雅，出门向那一家，他其实也只去过一次的店行去……


第312章 我是他的女神，也是他的家人！
　　“【丰饶的女主人】.”
　　赫斯缇雅念叨出了一家店铺的店名……
　　亮着颜色各异的魔石灯的西北大街上，夜黎带着赫斯缇雅，来到了那家他前两天才来过一次，并且觉得很不错的店铺，【丰饶的女主人】。
　　“这就是夜黎你认识的那家店？”
　　赫斯缇雅偏头看向一旁的夜黎。
　　“嘛，其实我也只是前两天刚来欧拉丽的时候，来过一次。不过，这家店的气氛相当不错，而且食物的味道也很好。”
　　夜黎耸了耸肩，道。
　　“那就这家吧。”
　　闻言，赫斯缇雅也没有反对的意思，只要是跟夜黎一起吃，她是觉得吃什么、在哪里吃都无所谓啦。
　　“嗯，进去吧。”
　　夜黎笑着点了点头，然后便是向那亮着明亮灯光的店内走了过去……
　　当夜黎跟赫斯缇雅走进店内时……
　　“欢迎光临，喵。”
　　今天负责迎接客人的并非夜黎上次来时的希儿，而是一位兽人族中的猫人少女，见夜黎跟赫斯缇雅进门，似乎刚接待完之前客人的她，连忙很有服.务礼貌的欢迎了一声。
　　“嗯。”
　　夜黎笑了笑，道：“我们两位，请带我们去能坐的空位吧。”
　　“好的，喵。”
　　似乎说话有着‘喵’这个口癖的猫人少女，了解的点了点头，然后便是转身伸手做出了一个请的姿势，带着夜黎和赫斯缇雅去店内一处来空着的座位走去。
　　“嗯嗯。气氛果然很不错，热闹却很融洽。”
　　赫斯缇雅看了看坐在店内各处的各个种族的人，对那有些吵杂，却并不令人厌烦的热闹且融洽的气氛，倒也是点了点头，感觉良好。
　　“哈哈哈，小妹妹，你今年多大了？身材真不错啊！怎么，跟哥哥一起来吃饭吗？”
　　不得不说，有着一副稚气未消的童颜，但身材却完全不成比例，特别是胸.部那一块，异常饱满的赫斯缇雅，确实很容易吸引它人的注目……这不，刚进店不就，一位莫约三十岁上下，看装束很像是一位冒险者的男子，在注意到赫斯缇雅后，便是哈哈笑着打趣道。
　　“是啊是啊，小妹妹，要不要过来一起喝两杯？”
　　“哈哈哈.”
　　男子的声音，也是很快就让赫斯缇雅受到了店内更多人的瞩目，打量了一下赫斯缇雅，店内不少人也是有些起哄一般的大笑了起来……
　　“我才不是什么小妹妹呢！我不小！！”
　　似乎很讨厌别人说自己小一般，因此听到那些有些起哄之人的打趣笑语，赫斯缇雅犹如炸毛的猫咪一般，恶狠狠的瞪了那个带头的男子一眼，大声叫道。
　　“是是是，是不小！”
　　那名男子看了一眼赫斯缇雅xiong前，那此刻因为气愤而有些微微颤.抖的饱满，不禁又打趣的笑道。
　　“哈哈哈.”
　　众人再次大笑……
　　看到这一幕，夜黎都是忍不住有些想笑了，他看得出那些人只是在打趣赫斯缇雅而已，所以倒也没有生气。不过，看着此刻炸毛的眼睛差点就要冒出火来的赫斯缇雅，他也准备出声制止一下了。
　　只是，就在此时……
　　“夜黎先生，你来了呢。”
　　原本在店内工作，招待着其他客人，没有注意到夜黎再次的希儿，因为那些因赫斯缇雅而起哄的人，而偏头望过来的她，也是一眼便发现了站在赫斯缇雅一旁的夜黎。因此，高兴的连忙便是走了过去。
　　“希儿小姐，晚上好。”
　　看着一脸高兴地笑着走了过来的希儿，夜黎微笑着点头，礼貌的问候了一声。
　　“今天也是来吃饭的吗？”
　　希儿笑问道。
　　“嗯……”
　　夜黎点了点头。
　　“噗――！”
　　此刻，赫斯缇雅突然伸.出双手，一把紧紧抱住了夜黎的一只胳膊，脸色有些不友善的看了一眼面前的希儿，然后对夜黎，道：“夜黎，你跟她很熟吗？”
　　夜黎楞了一下，然后看着此刻对希儿似乎莫名的产生了一丝敌意的赫斯缇雅，明白过来他，心中顿时一阵哭笑不得，这家伙不会就因为这就吃醋了吧？
　　“夜黎先生，这位是你的妹妹吗？”
　　也是感觉有些莫名其妙的希儿，略微疑惑的看了一眼，第一次见面就对自己产生了一丝敌意的赫斯缇雅，随即看向夜黎，轻声问道。
　　“啊，不.”
　　就在夜黎刚准备解释一下的时候……
　　赫斯缇雅在此刻，突然上前了一步，挡在了夜黎的身前，将他与希儿分隔开来，双手叉腰，挺了挺自己xiong前的那对饱满，语气略带傲然的道：“我才不是夜黎的妹妹呢！我是他的女神，也是他的家人！”
　　“女神？！家人？！”
　　希儿不禁愣住了，然后目光的便是看向赫斯缇雅身后的夜黎，似乎再向他求证一般1.5。
　　而夜黎则是无奈的笑着耸了耸肩，道：“赫斯缇雅是我所在眷族的女神。”
　　“真的是女神？！”
　　得到答案的希儿，有些错愕的看着赫斯缇雅，因为像赫斯缇雅这种萝莉型的女神她还从来没有见过，但就算如此，按理说，像赫斯缇雅这种特征太过明显的女神，应该很容易让人认出来才对啊！
　　可她在此之前，却听都没听说过有赫斯缇雅这位女神。
　　因此，在得知赫斯缇雅竟然是夜黎所在眷族的女神时，希儿才会感到错愕。
　　“如假包换！”
　　赫斯缇雅傲然的抬了抬下巴。


第313章 女神洛基与其眷族成员
　　“你得意什么！”
　　看着赫斯缇雅那仿佛示威般，有些傲然得意的样子，夜黎不禁翻了翻白眼，抬手轻轻便是在她的头顶上敲了一下。
　　“夜黎.”
　　顿时，赫斯缇雅抬手捂着并没有被敲疼的头，扭头却是一脸可怜兮兮的看向夜黎，一副伤心的样子，眼角都快挤出眼泪来了……
　　“好了，别忘了我们来这是为了什么。”
　　将挡在自己身前的赫斯缇雅拉开，夜黎无奈的摇了摇头，吃个饭，他可不想陷入女孩子之间的纠纷中。
　　“希尔小姐，请给我们上两份饮品，一份今天的推荐菜，与三个小菜吧。”
　　看着希儿，夜黎微笑道。
　　“好的，夜黎先生，赫斯缇雅女神，请稍等。”
　　希儿笑着对夜黎眨了眨眼睛，道。
　　“盯.”
　　坐在一张靠边的小桌旁，赫斯缇雅一改先前来时的雀跃，此刻鼓着圆圆的脸颊，不满的趴在桌子上，湛蓝色的美眸一眨不眨的睁得大大，紧紧盯着坐在对面夜黎……
　　“怎么了？真是的.”
　　喝了一口先送过来的饮品，被赫斯缇雅一直这样盯着的夜黎，无奈的看向她。
　　“唔……你跟那个女人到底是什么关系？！”
　　闻言，赫斯缇雅不满的吱唔了一声，然后有些咬牙切齿的问道。
　　“什么什么关系？你啊……我才刚来欧拉丽没几天好不好？”
　　夜黎无奈的翻了翻白眼，道：“只是上次来这吃饭的时候，跟希儿小姐聊过一会儿，认识了一下而已。顶多也就是朋友之间的关系。”
　　赫斯缇雅紧盯着夜黎，“真的？！”
　　“我有必须要骗你的理由吗？”
　　夜黎没好气的道。
　　“嘻嘻，这还差不多！”
　　听得这话，赫斯缇雅的小脸上顿时重新浮现出了一抹开心的笑容，然后连忙挪动身子，坐到了夜黎的身旁，双手紧紧抱住了他的一只手臂，紧紧贴靠在了他的身上。
　　“你.”
　　对此，夜黎一阵摇头，女人翻脸怎么都比翻书还快，刚刚还一副气势汹汹的样子，现在突然间又变得小鸟依人起来……
　　而在夜黎和赫斯缇雅，等待上菜的这段时间中……
　　“喵。预约的客人来了喵~~”
　　在门口负责接待的猫人少女，再一次走了进来，而跟在她后面进店的一行人，几乎是顷刻间便吸引了全店人的注意力……
　　跟在猫人少女身后的一行人中，走在最前面的乃是一位笑眯眯的眯着眼睛，有着一头在脑后扎成一束马尾的红色头发，穿着以黑色与蓝色为主的单薄服饰，看上去二十岁左右的女子。
　　“是那个家伙！！”
　　此刻，看到那位走进店中的红马尾女子，赫斯缇雅的脸色却是顿时变得有些不好看了起来！
　　“是她们.”
　　而与此同时，夜黎看向红马尾女子那边，也是表情错愕的不禁喃喃出声。
　　只见，在那红马尾女子的身后，与其一同走进店内的人，是……
　　一对有着相同的小麦肤色，甚至九成相似的相貌，唯有身材方面有所差别，穿着暴露的亚马逊姐妹。
　　一头翠绿色的长发与瞳孔的美丽精灵女子……
　　一位容貌清纯可爱的精灵少女……
　　有着一对狼耳与狼尾，表情一脸凶恶、桀骜不驯的兽人青年……
　　闪亮亮的比黄金珠宝的光辉更为迷人的金色长发，随风轻扬，楚楚动人的美丽俏脸上，却面无表情的少女……
　　它们正是夜黎在刚来到这个世界，出现在地下城中时，遇见并将他带出地下城，来到地面上的，亚马逊一族的缇欧娜与缇欧涅两姐妹，精灵族的里维莉亚与蕾菲亚，兽人族中的狼人伯特，与人族少女艾丝。
　　而除了红马尾女子与它们之外，同行的还有一位身材比蕾菲亚都要纤细娇xiao的小人族男性，与一位同样矮小，但身材却极为魁梧壮硕，年纪看上去足有五十岁以上的矮人族男性。
　　“它们都在……也就是说，她就是它们所属眷族的女神，‘洛基’了吧。”
　　从错愕中缓过神来，目光移向那笑眯眯的红马尾女子，夜黎心中嘀咕道。
　　洛基，在迷宫都市欧拉丽最为有名的女神之一，原因便是她所建立的‘洛基眷族’，乃是君临欧拉丽的两大最强眷族之一！
　　其眷族内，强者林立，有着相当不少的第一级冒险者，也就是恩惠等级达到Lv.5、乃至更高的冒险者。每一个在欧拉丽中，都是名声响当当的人物。
　　而那些人就是……
　　“小丑图案的眷族徽章！走在最前面的那位，就是女神洛基吧。也就是说，她身后的那些人是.”
　　店内一位也是看出了那红马尾女子，乃是女神洛基的男子，看着跟在她身后的艾丝、里维莉亚等人，顿时忍不住惊呼道。
　　“嗯！它们就是‘洛基眷族’的核心成员，在地下城中奋斗在最前线的深层领域的，第一级冒险者！”
　　“……”
　　原本吵杂热闹的店内，此刻因为女神洛基，与其眷族成员艾丝、里维莉亚等人的到来，气氛顿时变得更加火re了起来，几乎每一桌的人，此时都是在讨论与女神洛基，和艾丝等人有关系的事情……
　　“那个家伙！”
　　而就在其他人惊讶、兴奋的讨论着女神洛基、艾丝等人的时候，赫斯缇雅眼睛紧盯着洛基，却是沉着一张脸，有些咬牙切齿，完全是一副仿佛见到了仇敌般的模样。
　　看了一眼洛基、艾丝等人，又看了看身旁的赫斯缇雅，夜黎嘴角顿时便是浮现出一抹无奈的苦笑，这顿饭，恐怕是没法安分的吃了……


第314章 女神之间的恩怨纠纷
　　就在赫斯缇雅目光几乎可以说带刺般的紧紧盯着洛基的时候……
　　走进店内，很快便感受到一道充斥着敌意的别样视线的洛基，也是偏头朝店内一旁的角落，夜黎与赫斯缇雅所在的那一桌望去。
　　而看到赫斯缇雅的洛基，顿时微微愣了一下，但很快她笑眯眯的脸上，嘴角却是撅起一抹略带邪意的诡笑，然后她便是在自己身后的众人有些诧异的注视下，连忙向夜黎与赫斯缇雅那边走了过去……
　　看着已经发现了赫斯缇雅，并径直的向自己这边走过来的洛基，夜黎不禁无奈的捂住了自己的脸，因为他已经基本上猜到了接下来会发生什么事情了……
　　“眩矮豆丁，好久不见啊。”
　　洛基来到夜黎与赫斯缇雅所做的一桌旁，笑眯眯的俯视着坐在夜黎身旁的赫斯缇雅，与她那包含着敌意的模样不同，洛基看似很友善，仿佛见到了多年未见的好友一般，以关西腔的声音，亲切400的对赫斯缇雅打了一声招呼。
　　“你这个家伙为什么会来这里？！”
　　赫斯缇雅猛的站起身来，以完全相反的态度，脸色有些不好看，语气也十分不友善的问道。
　　“这个应该我问你才对吧？我可是这家店的常客。但你不在赫菲斯托丝家里的地下室中蹲着，竟然有钱跑到米亚老妈的店里来吃饭？！”
　　虽然洛基此刻依旧是一副笑眯眯的模样，但那关西腔的语气中已经多出了一种火药般的硝烟味。
　　而说着，洛基还瞥了一眼，刚才跟赫斯缇雅挨挤着坐在一起的夜黎，随即眯着双眼睁开了一条缝，微微仰起脸，然后以充满着嘲讽意味的诡声笑道：“原来是这样吗？怎么，矮豆丁，赫菲斯托丝已经受不了你，将你扫地出门了吧。然后，身无分文，连唯一的住处都失去的你，这是傍上了男人，这才能进店吃饭的吧.”
　　“啊哈哈，真是好笑。没想到在天界对任何男人都不加理睬，被称为处女神的赫斯缇雅，才刚下界不久，就因为吃住的问题，而主动找上了男人。”
　　洛基哈哈大笑的嘲讽道。
　　听到洛基的这番话，原本还一脸无奈的坐着，不想掺和进两位女神之间的私人恩怨中的夜黎，眉头不禁皱了一下。
　　虽说，他与赫斯缇雅，不过才刚认识两天，彼此之间算不得很熟悉，但怎么说，她现在也是他所在眷族的女神，就像赫斯缇雅说的，他是她的家人，而且在行为言语上，她也是完全将他当成了极为亲近的存在。
　　因此，在夜黎心中，赫斯缇雅虽然还比不上玛修等人，但他也是有些开始将她当成了家人。
　　而家人被侮辱，只要是心态正常的人，就都会感到不高兴吧。
　　此刻，就在赫斯缇雅脸色一沉，想要对洛基说些什么的时候……
　　“洛基女神，你跟赫斯缇雅之间以往的私人恩怨，我本不想掺和。但，我以‘赫斯缇雅眷族’成员的身份，请你收回刚才的话。”
　　夜黎缓缓站起身来，一脸面无表情的淡淡看向洛基，沉声道。
　　“你加入了矮豆丁的眷族？！”
　　闻言，洛基不禁错愕的看向夜黎。
　　“夜黎.”
　　而被夜黎给维护了的赫斯缇雅，则是一扫小脸上的难看之色，极为高兴的看着他。
　　聚集在店内中央的一张大长桌旁，原本也是跟夜黎的打算一样，不准备掺和女神之间的恩怨纠纷的艾丝、里维莉亚等人中，一直好奇、颇有兴致的看着洛基与赫斯缇雅那边的缇欧娜，看到原本背对着它们坐着，此刻站起来，转身露脸了的夜黎，顿时不禁陡然站起了身来，语气惊喜而又惊讶的呼道：“哎呀，这不是夜黎小哥吗？”
　　“真的是夜黎小哥！”
　　同样看到了夜黎的姐姐缇欧涅，也是惊讶的呼道。
　　“夜黎。”
　　“夜黎先生？！”
　　“是那个小子！”
　　闻声，里维莉亚、蕾菲亚跟伯特也是惊讶、错愕的看了过去……
　　本来对这一切默不关心的艾丝，那犹如水晶般澄净通透的金色美眸，陡然微微闪亮了一下，目光似乎出鞘的长剑一般，对夜黎直看而去！
　　“夜黎小哥，我们又见面了！”
　　缇欧娜雀跃的跑了过去，高兴地直接是一把抱住了夜黎的一条手臂，跟她的暴露穿着一般，性格上，她也是豪放的丝毫没有避嫌之类的意思。
　　“缇欧娜.”
　　对此，夜黎也只有以无奈的笑容回应了。
　　“缇欧娜，你认识这个小子？！”
　　洛基则是惊讶的感到有些错愕了，别看缇欧娜胆大豪放，但这种亲密的行为，她也只会对看得上眼的男人与亲密的人做的。
　　但不管是那边，缇欧娜无疑是认识夜黎的，而且关系还不错，至少对缇欧娜这一单方面来说是这样。
　　“你给我放开，不许你碰我的夜黎！”
　　而看到这一幕的赫斯缇雅却是顿时炸毛了，一副怒火中烧的大喊一声，同时直接是将抱着夜黎一只手臂的缇欧娜给拉开了，然后犹如护着小鸡的母鸡一般，拦身张开双手，挡在了夜黎的身前，将他跟缇欧娜给分隔了开来……
　　另一边……
　　“夜黎？里维莉亚，那就是你们前几天在地下城中返回时，在第17层的歌利亚房间中，遇到的那位初临欧拉丽，就直接进入了地下城，而迷路的冒险者？”
　　看到这一幕，‘洛基眷族’的成员中，那位身材纤小的小人族男子，好奇的看了一眼被赫斯缇雅护在身后的夜黎，有些惊讶的道。
　　“嗯。”
　　里维莉亚点头回答了一声，然后看向夜黎，美眸闪烁了一下……


第315章 暴露？
　　“你给我放开，不许你碰我的夜黎！”
　　赫斯缇雅怒气冲冲的拦身挡在夜黎身前，双眼瞪视着缇欧娜。
　　见此，被赫斯缇雅从夜黎身旁强行拉扯开的缇欧娜，不禁楞了一下……
　　“缇欧娜，你认识这个小子？”
　　一旁的洛基，此刻纤眉挑了挑，向缇欧娜问道。
　　“他就是我提起过的，在前几天跟姐姐、艾丝她们一起，从地下城中返回时遇到的夜黎小哥。”
　　缇欧娜回答道。
　　“就是这个小子？”
　　闻言，听缇欧娜等人提起过夜黎的洛基，顿时一愣，随即连忙摇了摇头，道：“不对、不对，缇欧娜你们不是说，这小子在第17层，一个人单独打倒了那里的楼层主‘歌利亚’吗？那他至少也是Lv.4以上的冒险者~了吧。”
　　楼层主！！
　　那是一种，只会在地下城中的某一特定楼层，才会出现的强力又巨大的独特怪物。
　　正式名称为【迷宫的孤王】。
　　楼层主就像是怪物中的BOSS一般，虽然在被击杀后，也会再次重新被地下城孕育诞生出来，但却不像普通的怪物那样，会源源不断的一直诞生出来。每一个楼层主，同一时间只会存在一只，而且，在死亡后，也需要经过数周、乃至数月的时间，才会重生。
　　而在地下城第17层中，那个特别的宽敞岩窟内，诞生出来的‘歌利亚’，便是一个楼层主。
　　实力的强度也为该楼层的怪物的等级再加上两级。
　　楼层主的实力强度，经过大量的冒险者们，长年积累的经验与数据来推测，一般楼层主的实力，大概为同一楼层中的普通怪物的实力等级再提升两级的程度。
　　而在第17层中的其他怪物，正是实力被评级为Lv.2的米诺陶洛斯。
　　因此，在第17楼楼层主巨人型怪物‘歌利亚’的实力等级，便被推定为Lv.4。而且，明显还不是一般的Lv.4。毕竟连米诺陶洛斯那种实力等级为Lv.2的普通怪物，都不是一般的Lv.2等级的冒险者能够应对的。所以，可以说是怪物中BOSS一般存在的歌利亚，实力等级又岂是普普通通的Lv.4？
　　别说是Lv.4了，就算是等级Lv.5的第一级冒险者，单挑歌利亚也没那么容易取胜！
　　“这个矮豆丁只是才刚刚下界不久罢了。你小子怎么可能会是她眷族的成员。而且，我听缇欧娜她们说，你不是刚来欧拉丽没几天的外来冒险者吗？”
　　说着，洛基开始怀疑的看向赫斯缇雅身后的夜黎……
　　实力等级至少是Lv.4、Lv.5，甚至还有可能更高的夜黎，怎么可能会是赫斯缇雅这个才刚下界不久，一没名气、二没家底、三没能力的，一开始就差点流落街头，只能寄住在赫菲斯托丝那里的她的眷族中的成员呢？
　　更何况，这小子不是说自己是外来的冒险者吗？她可不记得，赫斯缇雅这个废宅女神，又出过去迷宫都市欧拉丽……
　　“对啊！”
　　缇欧娜楞了一下，随即连忙看向夜黎，疑惑的问道：“夜黎小哥，你不是脱离了自己的眷族，独自一个人来到了欧拉丽嘛？怎么现在会是这位女神的眷族成员？”
　　“哈？”
　　而听到洛基与缇欧娜所说的话，赫斯缇雅拧起眉头，道：“你们说什么？！夜黎他在加入我的眷族之前，明明……呜唔.”
　　就在赫斯缇雅差点揭了夜黎的老底时，站在她身后的夜黎，连忙伸手一把捂住了赫斯缇雅的嘴！
　　“呜唔……唔.”
　　赫斯缇雅嘴中吱唔着，仰起面颊，目光疑惑不解的望向夜黎……
　　而夜黎则是微低着头，目光略显歉然的对她摇了摇头。
　　“我确实是前几天来刚到欧拉丽的外来者。加入赫斯缇雅的眷族，也只是昨天的事情。”
　　夜黎看向缇欧娜与洛基，道。
　　“哎哎？夜黎小哥，你不准备回原来的眷族了吗？”
　　缇欧娜惊讶的道，毕竟夜黎说过他有一天会回去的。
　　夜黎摇了摇头，沉声道：“不，我会回去的。不过，因为一些原因，现在我是‘赫斯缇雅眷族’的成员。”
　　是的，他会回去。只是不是回去那莫须有的眷族，而是回去迦勒底，回去玛修她们的身边……
　　“夜黎……！！”
　　而听到夜黎这句话，赫斯缇雅顿时急了，他可是她唯一的眷族成员，也是极为重要、珍视的家人啊！
　　“抱歉，赫斯缇雅。有些事情我没有告诉你。不过，这里不方便说，等会回家后，我会告诉你的。”
　　夜黎一脸歉然的朝赫斯缇雅摇了摇头。
　　“是这样吗？真是可惜……早知道夜黎小哥你愿意加入其它的眷族，当天我就该把你拉到我们的洛基眷族中了。”
　　缇欧娜也没有多疑，只是一脸可惜的道。
　　“看来今天晚上，在这里是吃不成了。”
　　夜黎轻叹一声，然后看向不远处，此刻早已被他们这边发生的事情给吸引住了的希儿，开口道：“希儿小姐，今晚我们就不在店内吃了，麻烦请把刚才我们点的东西，打包起来。”
　　“哦，好、好的，夜黎先生。”
　　闻言，希儿从各种惊讶中惊醒过来，然后连忙点头回应道。
　　“夜黎。”
　　里维莉亚此时和艾丝、缇欧涅、蕾菲亚、伯特，还有那位小人族的男子，与矮人族的魁梧男子都是向夜黎这边汇聚了过来……
　　“里维莉亚小姐，很高兴能够与你和各位再见面。”
　　看着里维莉亚、艾丝等人，夜黎微笑着对它们点了点头。


第316章 连人都能够转移位置的魔法？
　　“里维莉亚小姐，很高兴能够与你和各位再见面。”
　　看着里维莉亚、艾丝等人，夜黎微微一笑，对它们点了点头后，略微歉然的表示道。
　　“不过，虽然我很想趁此机会，对上次的事情，向你们表示感谢。但很抱歉，现在的情况，似乎有些不合适。”
　　看了看赫斯缇雅与洛基，他无奈的耸了耸肩。
　　“不，是我的女神先挑起的事情，我们没有阻止也有责任。”
　　里维莉亚也是歉然的道。
　　“女神之间的事情我们确实不宜插手。只是.”
　　夜黎摇了摇头，然后看向洛基，脸色认真的沉声道：“洛基女神，你与赫斯缇雅以前的私人恩怨，我不会插手去管，但请以后不要再做出刚才那般侮辱性的发言。”
　　“呃.”
　　洛基仿佛噎住了一般，一时无言以对……
　　毕竟，她刚才的那些话，不只是在说赫斯缇雅，还牵扯上了夜黎啊。
　　“十分抱歉！”
　　闻言，里维莉亚微微欠身，再次向夜黎与赫斯缇雅表示道歉。
　　“这与你们无关，请别放在心上。”
　　夜黎微微一笑，他还不至于为此而怪罪上里维莉亚等人。
　　“回家吧。”
　　看到希儿将打包好的食物拿了过来，夜黎轻轻拍了拍赫斯缇雅脑袋，道。
　　“嗯。”
　　赫斯缇雅则是开心的点了点头，没有丝毫的抱怨。相比夜黎，她根本不在意吃什么、在哪里吃。刚才被夜黎维护了，她感觉非常的高兴，先前对希儿的嫉妒啦、对洛基的敌视、对缇欧娜的恼怒，都是一扫而空，现在的心情好的不得了。
　　“夜黎先生，这是你点的东西。”
　　希儿将夜黎刚才点的东西用饭盒盛装起来，放在托板上端了过来。
　　夜黎拿过打包好的食物，并将饭钱放在了希儿手中的托盘上，然后又对她点了点头，道：“麻烦你了，希儿小姐。这次不能在店里吃有些遗憾，但下次我会再来的。”
　　“不，没什么。欢迎夜黎先生你再来。哦，还有赫斯缇雅女神也是。”
　　希儿摆了摆手，连忙表示不用在意的道。
　　“嗯，那希尔小姐，里维莉亚小姐、各位，下次再见。”
　　夜黎目光移转，看了一眼希儿、里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚、伯特，还有跟上次一样，从刚才起就又是一直面无表情的盯着自己，却默不作声的艾丝，和那位小人族的男子与矮人族的男性，对它们点了点头，告辞了一声。
　　而说完，夜黎便是在店内所有人惊愕的目光下，转身伸手朝着身后的墙壁一挥，顿时在一阵极为特殊的波动中，墙壁、不，是空间快速的犹如漩涡一般扭曲扩大开来，形成了一面仿佛落地镜一般，足有一人高的菱形空间镜面。
　　这正是夜黎以‘置换’魔术，通过扭转、置换两地的空间，所形成的空间镜面！
　　空间镜面的对面一头，浮现出的正是夜黎跟赫斯缇雅所住的住宅大厅的景象……
　　“这、这是……？！”
　　店内看到这一幕的人，都是惊愕的愣住了。
　　“我们的大厅！这、夜黎，你这到底是？！”
　　而惊讶过后，一眼看出空间镜面对面那自家大厅的景象的赫斯缇雅，顿时连忙看向夜黎，问道。
　　“一种魔法而已。走吧，回家了。”
　　夜黎笑了笑，然后便是拉起赫斯缇雅柔软的纤手，在她与身后洛基、艾丝、里维莉亚等人，还有希儿与其他的店员、客人错愕的注视下，直径的走进了那空间镜面中……
　　“到家了？！这、这.”
　　穿过空间镜面，来到自己大厅中的赫斯缇雅，顿时发出了一声惊呼……
　　而另一边，两地空间还想连接着的【丰饶的女主人】店内的洛基、艾丝、里维莉亚等人，听到对面赫斯缇雅传过来的惊呼声，一时间似乎因为惊愕与震撼，令店内一时间陷入了沉默中……
　　夜黎在拉着赫斯缇雅，直接通过置换空间回到家中后，回头看到此刻站在看似近在咫尺，实则却有着不段距离外的【丰饶的女主人】店内，有些惊愕的愣着通过还未关闭的空间镜面，看着已经回到住宅大厅内的他与赫斯缇雅的洛基、艾丝等人，主要是看向洛基，夜黎淡淡一笑，道：“希望下次见面的时候，你与赫斯缇雅之间的关系，能够缓和一些。”
　　“再见.”
　　说完，夜黎便是关闭了自己身后，洛基、艾丝等人面前的那面空间镜面。
　　【丰饶的女主人】店内……
　　在一阵短暂的沉默过后……
　　“那……是什么？真的是魔法？！”
　　缇欧娜睁大着双眼，紧紧盯着墙壁那处刚才夜黎展开空间镜面的地方，不禁出声喃喃道……
　　“里维莉亚，那真的是魔法吗？”
　　此刻，【洛基眷族】的成员中，那位小人的男子，也是盯着那夜黎与赫斯缇雅离开消失的地方，目光闪过一抹精光后，看向身旁的里维莉亚，问道。
　　“不清楚，我从来没有听说过这种魔法.”
　　里维莉亚微微摇了摇头，看向那处位置的美眸中，也是微微闪烁着点点光芒。
　　“里维莉亚大人都没听说过？！”
　　蕾菲亚惊讶的道。
　　“嗯。不过，夜黎说是魔法，那应该确实是一种魔法。上次他不是向我们展示过了那种能够随手取出身上没有的东西，与让东西消失的能力吗。”
　　里维莉亚道。
　　“的确是这样。夜黎小哥上次说那是一种能够将物品在两地之间进行转移能力，莫非就是刚才那种魔法的效果？竟然连人都能够转移位置，真是太神奇了.”
　　缇欧涅即是惊叹，又是好奇的道。
　　PS：汗~~
　　上个星期因为各种事情的原因，更新都是在晚上，一更新完，无忧就直接上chuang睡了，所以没有仔细检查一下。评论区因为评论限制，总是发不出评论，无忧这段时间也懒得去看。而今天为了寻找灵感和思路，看了一遍前面的章节，才发现竟然有不少错别字……
　　米诺陶洛斯，写成了米诺陶诺斯……汗~~
　　前面的李书文，也有一个写成了李文书4.5，抱歉、抱歉，都是无忧写书不认真检查的缘故。刚才找编辑要了一下权限，无忧已经把自己发现的几个错误修改了一下。但肯定还有不少错别字之类的错误，大家看到了，不管是以前的，还是以后的，都请在评论区中，给无忧指出来，无忧会修改的。
　　一些地方，还请大家多担待。
　　另外，关于FGO活动的问题，无忧想来想去，觉得还是当成番外来写比较好，加进正文中，着实有些不好写。
　　如果，大家同意无忧把FGO的活动，当番外来写的话。无忧可以现在就一边写地下城，一边开始着手写活动。
　　当然还是以地下城为主，活动的剧情，会不定时的更新。
　　不同意的朋友请务必在评论区留言，让无忧知道。大家的意见，无忧还是表示尊重的。


第317章 支持？拉到我们的眷族中？
　　“转移？无视距离、穿越空间的魔法，真的存在吗？”
　　看着那如波澜逐渐平复的水面一般，很快就收缩消失了的空间镜面，蕾菲亚呢喃道。
　　“事实刚才不就摆在我们的面前嘛？夜黎小哥，果然是个很神秘、也很有意思的人。下次见面的时候，一定要让他带我玩玩。”
　　缇欧娜有些兴奋的期待道。
　　闻言，里维莉亚顿时瞪了缇欧娜一眼，略微厉声道：“缇欧娜，别总是给夜黎找麻烦。他毕竟不是跟我们同一个眷族的人，而是其他眷族的成员！”
　　“诶……有什么关系，夜黎小哥又没那么小气。”
　　缇欧娜撅了噘嘴道。
　　“缇欧娜我支持你，最好能把那个小子拉到我们的眷族里来。”
　　此刻，洛基在愣了愣后，嘴角却是泛着一抹邪笑，微眯的双眼中充满浓浓的好奇与趣味之色，夜黎的种种无疑已经引起了她的注意，对于400它们这些因为无聊而下界来寻找乐子的神明来说，有趣的东西、事情和……人，无疑都是不会放过的……
　　“洛基！”
　　听得洛基此话，里维莉亚柳眉一拧，厉声喝道。
　　“好哎！嘿嘿，希望能够快点再见。”
　　而同样对夜黎感到极为好奇、且充满着各种兴趣的缇欧娜则是顿时欢呼了一声，期待的道。
　　“缇欧娜！”
　　看到这一幕，里维莉亚心中那叫一个无奈……
　　“嘛、嘛……有什么关系，那小子的事情，里维莉亚你们比我更清楚不是吗？他要是能够加入我们的眷族，无疑会给眷族带来极大的帮助。而且……那么有趣的小子，怎么能让那个矮豆丁得到！哼.”
　　洛基笑眯眯的说着，然后看着一眼空间镜面消失的地方，哼了一声。（最后那个，这才是你的主要目的吧……→_→）
　　“的确是个很有趣的人。不过，我可不认为他会那么轻易的就被拉到我们的眷族中来。”
　　此刻，小人族的那位男子，淡淡笑道。
　　“诶……？为什么呢，芬恩？”
　　被浇了一盆冷水的缇欧娜，不满的瘪了瘪嘴道。
　　芬恩，那位小人族的男子的名字，别看他身材在在场所有的【洛基眷族】的成员中，比蕾菲亚还要纤细、较小，但他实则却是【洛基眷族】成员中核心中的核心！
　　在整座迷宫都市欧拉丽内，除了一些从外地新来的，不熟悉【洛基眷族】的人之外，芬恩的大名，恐怕是无人不晓了！
　　芬恩・丹纳，【洛基眷族】的团长。没错！他乃是统帅整个【洛基眷族】的核心人物，等级高达Lv.6。有着被诸神赋予的‘勇者’称号。
　　在场除了它们的女神洛基之外，芬恩无疑是最有话语权的人。
　　而缇欧娜敢质疑、且那样随意的对芬恩说话，也无疑表露了她在【洛基眷族】中，也不是普通的成员。或者说……在场的里维莉亚、艾丝等人，就没有一个是简单的……
　　里维莉亚・琉斯・奥尔维，【洛基眷属】的副团长。而且，还不是一位普通的精灵，她乃是精灵族中稀少的王族血脉，等级同样达到了Lv.6，有着‘九魔姬’的称号，与名副其实的【都市最强魔导师】的外号。
　　缇欧娜・席琉提，【洛基眷族】中的第一级冒险者，恩惠等级Lv.5，称号‘大切断’。
　　缇欧涅・席琉提，与妹妹缇欧娜一样，也是【洛基眷族】中的第一级冒险者，等级Lv.5，称号‘怒蛇’。
　　伯特・罗加，【洛基眷族】中的第一级冒险者。等级也是达到了Lv.5，有着完全符合其外表的称号，【凶狼】。
　　蕾菲亚・维里德丝，【洛基眷族】的成员，等级是在场【洛基眷族】成员中最低的人，但即使如此，她也是一位等级达到Lv.3的第二级冒险者，且拥有着‘千之精灵’的称号。
　　至于，为什么等级只有Lv.3的蕾菲亚，能够与芬恩、里维莉亚等第一级的冒险者们一起活动，则是因为，她拥有着非常优秀的魔力与魔法。以后卫魔导师来说，可谓堪称完美，作为同为魔导士的里维莉雅的后继人而在修行当中。
　　也就是说，蕾菲亚有着非常高的潜力，达到第一级冒险者、乃至里维莉亚那种级别，只是相对缺少经历与经验，只要正常的成长下去，迟早有一天会成为第一级的冒险者。
　　因此，蕾菲亚的等级虽然只有Lv.3，但却已经被作为下一代的【洛基眷族】的核心重要成员，在培养着。所以，她的潜力，让她有资格与它们站在一起。
　　而那个看起来足有五十岁开外，身材魁梧的矮人，自然也不是什么简单的人物了……
　　加雷斯・兰德罗克。等级高达Lv.6，称号【重杰】。与芬恩、里维莉亚一起，三人可谓是【洛基眷族】中，最为核心的首脑阵营的人物。
　　最后，就是艾丝了……
　　艾丝・华伦斯坦。同样是等级高达Lv.5，【洛基眷族】中的第一级冒险者。
　　但她的情况，却不仅仅如此……
　　因为，艾丝在整个【洛基眷族】中，可谓是最为耀眼的人。
　　是的，在等级不如，达到Lv.6的芬恩、里维莉亚与加雷斯三人的情况下，艾丝的光辉却是不仅仅盖过了缇欧娜、缇欧涅等人，甚至比它们三人更加的耀眼。
　　当然，这一切自然是有原因的……
　　而原因，便是这位看似楚楚动人的美丽少女，在攻略地下城方面立下的辉煌战果，乃是令诸神，与同业的冒险者，在谈论地下城的话题时，乃是十有八九会被提及的存在。


第318章 是？不是？不得试试再说？
　　艾丝，在当初她年仅八岁，还是一个小女孩的时候。在其他同龄人恐怕还在无忧无虑的嬉戏玩耍的时候，她已经成为了一名冒险者，且进入了危机重重、充满无数凶恶怪物的地下城，开始与各种怪物展开了殊死的搏斗。
　　然后，在一年后，她便是将恩惠的等级从Lv.1升级到了Lv.2！
　　是的，仅仅一年的时间，她便是做到了其他冒险者数年都难以达到的Lv.2，而且还是以一个不足十岁的小女孩的年纪。创下了全世界所有达到lv.2的人中用时最短，~速度最快的纪录。
　　而今年年仅十六岁的她，已然成为了一位等级Lv.5的第一级冒险者，甚至论个人实力，在同等级中，也就是在Lv.5中，艾丝的实力，几乎可以说是绝大部分冒险者、乃至诸神的认同、公认最强的存在-。
　　这无疑是非常高的评价与荣誉。毕竟，在整座迷宫都市欧拉丽中，乃至全世界中，目前存活于世的所有冒险者里，等级最高的就是lv.7，而且还仅仅只有一人，至少目前世人所知的只有一人。
　　而等级达到lv.6的人物，也是少得可怜，恐怕用一双手估计就能数的过来。
　　在这种高等级的冒险者人物极为稀少的情况下，艾丝能够在Lv.5里被评价为实力最强的存在，她的实力，由此可知了。
　　再加上她那不逊于众女神的美貌。因此，在这座欧拉丽，被诸神授予【剑姬】，这个剑之公主称号的艾丝，可谓家喻户晓的耀眼人物。
　　另外，因为她的在地下城中创立的那些辉煌战果，在冒险者之中，还流传着一个【战姬】的外号。
　　也正是以上的这些原因，艾丝在【洛基眷族】中，才会比芬恩、里维莉亚和加雷斯这三位核心首脑的人物，更加的耀眼。
　　以上，整个【洛基眷族】的核心重要成员了，可谓全部齐聚一堂。三位Lv.6，四位Lv.5，再加上一个潜力极高的蕾菲亚，君临欧拉丽的两大最强眷族之一，【洛基眷族】的实力，可谓名副其实。
　　“缇欧娜，你们与他的接触的时间更多，夜黎他是一个怎么样的人？你们觉得他是那么容易被拉拢，然后脱离、跳反自己眷族的人吗？”
　　芬恩淡淡笑道。
　　“不是。夜黎先生是一个好人，内心正直的人，不然上次不可能摸到我的头。”
　　听到芬恩的话，蕾菲亚摇了摇头道。
　　精灵的高傲与自尊心，虽然让它们极为的排斥它人，但一旦得到了它们的认同，那么它们就会一改前态，去尊重对方。
　　“是的。虽然我没有与夜黎直接接触过，但从他的言行举止中，我也能看出他是一个极重情义的人。上次他说自己脱离眷族的时候，从他的眼神中，我看到了一份黯然与痛苦，想必是有什么重要的原因，才不得以如此的。”
　　里维莉亚赞同的点了点头，同为精灵一族，还是王室血脉的她，自然是非常相信蕾菲亚的感觉的。
　　“呃.”
　　而缇欧娜表情则是一滞，因为她同样不认为夜黎会是那样的人，所以一时间她不禁有些委颓的瘪了瘪嘴道：“那岂不是没机会了.”
　　“啊啊，真是可惜，早知道那天就不该轻易的放走夜黎小哥了.”
　　“呵呵，缇欧娜别灰心。能不能做到，不得试试再说，而且他也是探索地下城的冒险者，说不定明天就能再遇上了。”
　　外貌年龄最大的矮人加雷斯，声音响亮粗狂，语气却十分温和的笑道。
　　“嗯嗯。”
　　闻言，性格本来就十分开朗活泼的缇欧娜，很快就是重新打起了精神，有些兴奋的期待和点了点头。
　　看到这一幕，里维莉亚也是唯有无奈的摇头了。
　　而听到加雷斯的话，期待的可不止缇欧娜一个……
　　这次，从头到尾都没有出过半点声音，在看到夜黎后，目光一直紧紧盯着她一刻不移也不眨的艾丝，此刻在他带着赫斯缇雅以‘置换’魔术，直接‘置换’了两地空间，回到家中后，她的那平静如水，却又包含着一种特别的执着之色的目光，依旧是紧紧盯着那夜黎身影消失的地方，仿佛想让自己的目光，也跟着那已经消失的空间镜面穿过去，继续注视夜黎一般……
　　但她显然做不到这一点，夜黎已经不在这家店里了，所以当听到了加雷斯的话，稍微缓过神来的她，那平静执着的清澈美眸中，也是微微闪掠过一抹令人难以察觉到的期待之色……
　　“好了好了，那小子的事情，以后碰见了再说。现在还是开始我们今晚的活动吧，别让酒菜冷了，不然那可就不好吃了.”
　　此刻，洛基似乎将刚才发生的一切事情，全部都抛之脑后了一般，恢复了最初那进店时笑眯眯的模样，转身一边对艾丝、芬恩、里维莉亚等人招呼着，一边朝店内最中央的它们那桌走去……
　　见此，芬恩、里维莉亚等人面面相觑了一眼后，也是纷纷按耐下心中的无奈、期待、好奇等各种心情，跟着洛基回到了它们之前所坐的那桌……
　　店内的气氛也是逐渐恢复到了先前热闹融洽的状态，只是其中似乎多出了一些其他的什么，那些个客人与店员的谈论话题中，也是从洛基，与艾丝、芬恩、里维莉亚等人，变成了夜黎……
　　某场在未来不久后即将到来的风暴雨，似乎已经有了征兆……


第319章 谎言？没说实话，就等于欺骗？
　　住宅大厅内……
　　“呐呐，夜黎。刚才那个像镜子一样，被你打开的门是什么？也是你会的魔法？竟然让我们直接从那家店，回到了家里！”
　　在仔细打量了一会儿，确认自己真的是回到了家中的赫斯缇雅，在惊讶过后，顿时便是看向身旁的夜黎。
　　“好了好了，过来一边吃我们的晚餐，我再一边告诉你吧。有些事情，确实得跟你说说了.”
　　此刻，一边说着，夜黎表面上虽然依旧是平常那挂着淡淡笑容的温和模样，但眼底深处却是闪过一抹隐晦的惆怅之色，同时也是一边手中拿着那刚才希儿打包好的料理盒，向大厅的餐桌走去……
　　赫斯缇雅怔了怔，然后看着夜黎背影的美眸，闪烁了一下，随即连忙跟了过去。
　　站在餐桌旁，夜黎解开包裹着足有好几层的料理盒的风吕敷（包裹着饭盒的那块方巾），随后一边打开料理盒，将分成三层，美观的排放在盒中的料理，直接将一层层的盒子分开，犹如餐盘一般，随意的摆放在自己与赫斯缇雅的面前，同时，一边开始回答了刚才她问的问题……
　　“刚才那确实是一种魔法。你们神应该也会相似的手段吧？就是打开一扇，连接着遥远地方的门什么的.”
　　夜黎淡淡笑道。
　　“哦，类似于神之门的魔法吗？”
　　赫斯缇雅理解后，恍然的点了点头。
　　“神之门？嘛，你们神的事情我不清楚。不过，我会的这种魔法，有不少限制就对了。”
　　夜黎随口回了一声，也没有多问那关于神之门的事情，随即在将盛放在料理盒中料理，在餐桌上摆置好后，便是对赫斯缇雅，笑道：“好了，一边吃一边说吧。你也饿了吧？”
　　“嗯。”
　　赫斯缇雅点了点头，拿起餐叉，向料理盒中的料理扎去……
　　“唔，味道果然ting不错.”
　　赫斯缇雅小脸鼓着，嘴中含着还未咽下去的料理，略微惊讶了一下。
　　“呵呵。”
　　见此，夜黎微微一笑，然后脸色却是稍稍一正，微微低着头，沉声道：“赫斯缇雅，你应该很想问我跟‘洛基眷族’的缇欧娜等人之间的关系吧？”
　　“……”
　　闻言，赫斯缇雅表情一滞，随即咕的一声咽下口中的食物，看向面无表情，微沉着脸的夜黎，美眸闪了闪后，点了点头，“嗯。”
　　“还有，它们说你之前脱离了某个眷族的事情，是怎么回事？你明明在加入我的眷族前，没有被刻下过恩惠。夜黎，你到底是.”
　　赫斯缇雅轻声问道，拿着餐叉的手，不知不觉紧紧地攥了起来。
　　“不，我在加入的你眷族之前，确实没有加入过其他的眷族，这一点你应该也很清楚的。”
　　夜黎微微摇了摇头，道。
　　毕竟，不管加入了什么眷族，都会被刻下恩惠，而恩惠是否能被收回、或者抹除之类的事情，夜黎没听说过，其他的冒险者、被赐予恩惠的人，应该也不知道。至于，最清楚的人，无疑就是刻下恩惠的神了。因此，对于夜黎先前有没有加入过其他的眷族，为他亲手刻下恩惠的赫斯缇雅，应该很清楚。
　　“嗯。这一点，我相信你。只是，这样的话，那就是你对洛基眷族的那些人，说了谎吧.”
　　赫斯缇雅点了点头，然后美眸闪烁的道。
　　“是的。”
　　没有犹豫的直接承认了，夜黎嘴角微微扬起一抹自嘲的弧度，在不知不觉间，他也已经成为了一个能够面不改色的对它人说谎的人呢。
　　看到夜黎那自嘲的模样，赫斯缇雅皱了皱眉头，然后疑惑的道：“但是，为什么呢？你为什么要说谎，对它们说你是脱离眷族的冒险者呢？”
　　“因为我还无法信任它们……而且，如果当时我说出自己并非冒险者的话，恐怕会引起太多不必要的轰动与麻烦。你也知道我不喜欢那种麻烦的。”
　　夜黎沉声道：“我与它们第一次见面，也就只是在上一次见面的时候认识的。而地点，便是在地下城中，第17层的楼层主‘歌利亚’所在的房间内。”
　　“当时，在那里我正好碰巧遇上了，已经重生的歌利亚。而里维莉亚它们则是正好在返回的途中。因此在经过第17层的时候，它们目睹了我打倒歌利亚的场面。”
　　“在打倒了歌利亚后，我们认识了，并且因为一些原因，我们一起同行，向地面上返回而去。”
　　“缇欧娜是一个性格很天真烂漫、活泼的令人讨厌不起来的人，在途中她问了一些关于我的事情，其中就包括我是那位眷族的冒险者？毕竟能一个人打倒歌利亚的冒险者不多吧？我先前根本不在欧拉丽，所以它们完全没听说过我，因此她很好奇的问了我这个问题。”
　　叙述的说到这里，夜黎轻叹一1.2声，“但我没有说出自己并非是冒险者的事情。只是暧昧、含糊的回了一句，自己是没有所属眷族的人。”
　　“然后，就被它们误解为我是脱离了眷族的冒险者了。我当时也不好解释什么，因此只能顺势接受了这个设定。我虽并不想欺骗……但没说实话，也就等于是欺骗吧。呵.”
　　夜黎自嘲的轻笑了一声。
　　“原来如此，确实。如果知道了能够打倒那个楼层主歌利亚的人，竟然还不是冒险者的话，在整个欧拉丽恐怕都会引发一场巨大的震动。”
　　赫斯缇雅恍然的点了点头。


第320章 必须要回去的地方？
　　PS：呜，上一章后面似乎又多出了一小段不相连的东西的，码完字忘记删，直接复制发上来了……
　　“原来如此。”
　　听到夜黎的叙述，了解了当时状况的赫斯缇雅恍然的点了点头，然后目光也是不禁怪异的看了一眼夜黎，毕竟没有恩惠，就能够独自一个人打倒实力等级为Lv.4，还不是普通的Lv.4，而是‘迷宫的孤王’歌利亚。
　　这着实是有些难以令人置信吧？
　　虽说在神明还未下界，降临大地的上古时期，也出现过不少能够对付怪物的，被称为英雄的人物。但像夜黎这种，能够独自一人打倒楼层主的存在，在那个时期，肯定是比现在的第一级冒险者，更为稀少的存在吧？
　　因此，若是传出夜黎在未被神明赐予恩惠的情况下，就打倒了歌利亚的传闻，不管24欧拉丽的人相不相信，都会引发一场震动与骚动吧？
　　特别是在这里还有着众多无聊、花着各种心思想要寻求乐子的神明，一旦被盯上，那后果……
　　赫斯缇雅自己处身设地的想想，顿时都是为夜黎感到有些冒汗……
　　夜黎无疑是非常讨厌那样的，赫斯缇雅清楚这一点，不然他不会加入她的眷族，虽然夜黎说是希望自由、不，他确实也是想要自由，但这其中，其实还有着这一部分的原因吧……她是没有任何眷族成员的神明……他加入之后，也只会有他一人，那么自然是可以避免不少的麻烦事了。
　　此刻，突然想到了什么的赫斯缇雅，急忙道：“那夜黎你刚才为什么要暴露那种魔法？！那种在下界从未出现的魔法，很有可能让你被盯上的啊！”（不，萝莉女神，他已经被盯上了，而且还是被你最不想看到的人，给盯上了……笑~~）
　　“没关系了，我也已经开始讨厌逃避了。至今为止，我虽然总是在尽可能的想要避免不必要的麻烦，希望能够低调的做事，但我似乎就是那种不管走到哪都会吸引麻烦主动找上来的体质.”
　　夜黎无奈的笑着轻叹道，随即微微扬起脸庞，他双眼微眯的看着大厅天花板上亮着的魔石吊灯，散发出的朦胧灯光，眼底深处掠过一抹惆怅之色。
　　他总是在避免、避免、避免……但最后却会演变成逃避。就像上次他从迦勒底逃到了这个世界中一样。
　　避免？他到底应该避免什么？！他到底有什么好避免的？！
　　谎言也一样，明明没有打算说谎，明明不想说谎，但仅仅只是想要避免某些问题，却因此让其演变成为了谎言……
　　从避免，到逃避……
　　从隐瞒，到欺瞒……
　　为什么会变成这样？
　　因为他还什么都不知道……
　　为什么什么都不知道？
　　因为他太弱了……
　　盖亚、阿赖耶……还有那个幕后人……
　　自从那次的见面过后，夜黎心中对自己的一切产生的疑问就从未有一刻消失过……
　　自己是因为什么才会站在这里？
　　它们到底有什么目的？
　　自己的未来会变成什么样？
　　一切从哪里开始？一切又会在什么时候结束？
　　太多的疑问充斥着夜黎的内心，而一天不得到这些疑问的答案，他就无法彻底的向它人坦白一切，所以他不是想隐瞒，是不得不隐瞒，因为他根本什么都不知道……所以根本不知该从何说起，如何回答、如何去解释他的一切……
　　死后重生？然后为了喜欢的人，而决定开始拯救世界？
　　你以为是在写小说，或拍电视剧吗？！（笑~~）
　　无法避免！
　　避免、避免、避免……到最后依旧只会演变成无法避免，而开始逃避的情况！
　　无法欺瞒！
　　隐瞒、隐瞒、隐瞒……暧昧不清的谎言，到最后也依旧会被戳破！
　　那既然如此，那为何还要去避免、去隐瞒？
　　是的，夜黎不打算再这样低调的想法子避免、隐瞒下去了。或许在很多事情上，他依旧无法说清，但能够一些说清的地方，他决定不再避免和隐瞒了，反正当时引发麻烦，跟事后引发麻烦，不都是麻烦吗？
　　所以，他已经放弃避免这种根本不可能避免的麻烦了。
　　该遇上的终究会碰上，因此那还不如去直面那些麻烦，然后尽快解决来的干脆利落。
　　夜黎在总是被各种麻烦找上来的经历中，明白了这些……避免是永远都解决不了问题的！
　　他应该想的不是去避免，而是努力变强到能够触及、了解到一切事情的始末，这样才能够从根源上避免那些，这才是他应该去做的。420
　　力量啊……！
　　夜黎微微攥了攥拳头，他得更加努力才行啊！
　　赫斯缇雅道：“嘛，既然你已经这样选择了，那我不会阻止。不过.”
　　“呼.”
　　赫斯缇雅松了一口气，然后笑道：“那你刚才说有一天会回去那个莫须有的眷族，也是在隐瞒自己之前不是冒险者的事情吧。”
　　“太好了，要是夜黎你不在的话，我可是会很苦恼的。”
　　“不，那件事，我并没有再说谎。”
　　闻言，夜黎却是略微阴沉着脸，道。
　　“诶.”
　　赫斯缇雅一怔，然后猛的站起身来，双手‘砰’的拍在餐桌上，一脸动摇之色，嘴角有些牵强扯出一个笑容，道：“夜黎你、你这是在说什么？你刚才不是也说了，自己没有加入过其他的眷族吗？”
　　“我是没有可回的其他眷族。但我却有着必须要回去的地方.”
　　夜黎微微抬起眼睛，目光平静的看向身旁的赫斯缇雅……


第321章 你会回来吗？愿意等……
　　听到夜黎的话，看着他那平静却能够让人感受到那种极为认真的眼神，赫斯缇雅知道他没有说谎……他……
　　“必须要回去的地方？”
　　赫斯缇雅有些呆滞的呢喃了一声后，回过神来，她急忙问道：“必须要回去的地方，什么地方？在哪里？什么时候要回去？什么时候才能够回来？夜黎.”
　　“扑――！”
　　夜黎坐着突然伸手一把抱住了，身旁站起来的赫斯缇雅！
　　“……”
　　被夜黎突然主动抱住了的赫斯缇雅，顿时呆住了，嘴中还未问出的话，全部都咽了回去……
　　“那是一个很远很远，却又很近很近的地方.”
　　因为身高的问题，坐着的夜黎跟赫斯缇雅差不多高，所以抱着她，夜黎将脑袋靠在她的肩头，在赫斯缇雅的耳边，低声回答道。
　　“很远又很近的地方？”
　　闻声，赫斯缇雅稍稍回过神来，怔怔的道。
　　“嗯。”
　　夜黎微583微点了点头，随即道：“很抱歉，赫斯缇雅。我不想对你说谎，所以我不能告诉你，但不管如何……那个地方我都必须得回去.”
　　“……”
　　赫斯缇雅沉默了……
　　而在沉默过后，她强压着动摇的情绪与声音，小声道：“那、那你会回来吗？”
　　“会的。”
　　对此，夜黎没有任何犹豫的回答道。
　　闻言，赫斯缇雅又沉默了一会儿……然后……
　　抬起双手，抱住夜黎，赫斯缇雅以似乎平静下来的声音，道：“那就好。”
　　夜黎此刻倒是微微一怔，然后声音略微疑惑的道：“不阻止我？”
　　“阻止你……也留不住你的不是吗？而且，在加入眷族的时候，我也答应过你了，不会限制你的自由.”
　　赫斯缇雅道。
　　“是呢.”
　　夜黎莞尔一笑，然后紧了紧抱着赫斯缇雅的双手，声音略微歉然的轻声道：“抱歉，赫斯缇雅。但我答应你，一定会回来的。”
　　“嗯。我相信你。我会在家、在这里……等着你回来.”
　　赫斯缇雅微微点了点头，将小脸埋在夜黎的肩头，抱着他的双手，紧紧攥着他的衣服，身子微微有些颤抖，虽然嘴上这么说……但心中，她无疑是不想让夜黎离开，不舍得他离开的……
　　感受到赫斯缇雅那微微颤抖的娇qu，夜黎眼眸中闪过一抹歉然，但却又闪过一抹坚定。他不想对赫斯缇雅隐瞒自己会离开的事情，因为那没有任何意义，毕竟他不管如何，终究都是要离开的。
　　与其到时候再依依不舍，不如早点让她做好心理准备……
　　抬手轻轻拍了拍她的后背，夜黎无声安抚着她……
　　“什么时候离开？”
　　似乎稍微控制住了心中波动的情绪，赫斯缇雅低声道。
　　“放心，不会现在就离开的。Lv.4……在我将等级提升到Lv.4的时候，我才会离开。”
　　夜黎回答道。
　　“Lv.4……我知道了。”
　　赫斯缇雅稍微松了一口气的声音在他的耳边响起，夜黎的潜力和提升速度却是惊人，但她却也知道升级的困难，升到Lv.4？
　　那是寻常人一辈子也不可能达到的等级！
　　不过，赫斯缇雅知道以夜黎的潜力，升到Lv.4也只是迟早的事情，毕竟在未获得恩惠前他，就已经拥有着那般强大的实力。如果这都升不到Lv.4，那恐怕也没人能够升到Lv.4了。
　　但即使夜黎的提升速度再快，想要升到Lv.4，恐怕也需要花费不少的时间吧？
　　至少，他还能再多陪她一段时间……
　　至少，他还会回来……
　　“既然如此，那么在你提升到Lv.4，离开之前的这段时间内，可得要好好陪我、补偿我才行！！”
　　此时，赫斯缇雅突然抬起头，向夜黎贴靠近小脸，眼睛紧盯着他的眼睛，道。
　　见此，夜黎忍不住愣了愣，然后心中顿时有些哭笑不得了，果然不管是女孩、还是女人，甚至是女神，只要是女生的心思，他就永远也猜不着、摸不透，这变脸的速度，也太快了吧？！
　　“听到了没有，为了弥补在你离开后，孤单等候的我，从现在开始，你要好好补偿我才行。知道了没有？夜黎！”
　　赫斯缇雅双手抓着夜黎的肩膀，前后摇晃着他，嘴中不断嚷嚷着……
　　“好、好，是、是……别摇了.”
　　夜黎无奈的连连点头，但嘴角却是挂着一抹温和的笑容，她能够打起精神就好。
　　“哼哼。这还差不多。”
　　闻言，赫斯缇雅嘴中得意的轻哼着，抬了抬下巴，小脸上洋溢着高兴的笑容。
　　她也已经想通了，既然阻止不了夜黎，那就放他去吧。强行挽留他，也不是解决的办法。留得住人、留不住心又有何用？她把他当成了至亲的家人，所以她会不舍、她会难过，但……她不会挽留他。
　　她相信他会回来，所以……她愿意等……不管要等多久……
　　“好了，少得意忘形了。先吃晚饭吧，东西都快冷了.”
　　见此，看到赫斯缇雅能够恢复平静精神的模样，夜黎笑了，眼眸中也是闪过一抹感激与坚定，他不会辜负她的理解的……
　　“嗯嗯。快点吃吧。另外，为了补偿我……今晚就一起睡吧！夜黎！”
　　赫斯缇雅点了点头，然后又是兴高采烈的紧紧抱住了夜黎的脑袋……
　　“呜唔……唔！”
　　因为夜黎是坐在着，而赫斯缇雅还站着的缘故，此刻在她突然踮起脚抱住了他脑袋后，夜黎的脸顿时埋入了赫斯缇雅xiong前的柔ruan的饱.满胸.器中，嘴里一时间只能发出吱唔声！
　　“呼呼！”
　　双手用力推开赫斯缇雅，赶紧将脑袋从她的胸.器中挣脱出来，夜黎在被喂了一口洗面奶后，红着脸忍不住大喘了几口气，随即顿时大呼一声。
　　“都说了少给我得意忘形了！一起睡你个头啊！！”


第322章 即将远征的洛基眷族
　　一大早，在赫斯缇雅还呼呼熟睡的时候，夜黎已是起chuang，在穿戴洗漱，准备了一番后，出门向巴别塔所在的中央广场方向走去。
　　但跟昨天一样，来到地下城的入口所在，巴别塔前的中央广场上时，一幕出现在眼前的场面却是令夜黎略感意外的顿下了脚步……
　　只见，与昨天三三两两的一起向地下城行去的冒险者小队不同。在巴别塔入口处前的中央广场一侧，有一块被十几、近二十位来自同一眷族的冒险者占据，没有其他人靠近，都是纷纷避开的地方……
　　在那汇聚一起的冒险者们前方，立着一杆绣有小丑图纹的飘扬旗帜。
　　“洛基眷族的纹章图案……是它们嘛？”
　　看着那迎风飘扬的小丑旗帜，夜黎嘀咕了一声。
　　基本上，每一位神明的‘眷族’，都有着属于自己的纹章。
　　纹章代表着每一个‘眷族’的名号，也可以说是每一位加入眷族之人的身份证明了。
　　不过，也有少部分的‘眷族’没有弄纹章就对了。就比如夜黎跟赫斯缇雅的‘眷族’，他们的眷族，不过只有他们两个人罢了。而且才刚创立没两天，根本就没有什么名声，所以就算弄了一个眷族的纹章，恐怕也不会有人认识。因此对于眷族证明的纹章，他们暂时也不急于去弄。
　　而那个小丑一样的图纹，赫然便是【洛基眷族】的纹章。
　　因此，在那绣有【洛基眷族】纹章的旗帜下，集合的冒险者们，自然全部都是【洛基眷族】的冒险者了。
　　此刻，看到君临整个迷宫都市欧拉丽，最为强大的两大‘眷族’之一的‘洛基眷族’，在巴别塔前集合了不少的冒险者。
　　这一幕，让周围不少向地下城前去的冒险者们，一时间都是跟夜黎一样停下了脚步，将目光向洛基眷族的冒险者投了过去，同时也是跟身边的同伴小声的议论起来。
　　看着那围聚在一起的‘洛基眷族’的冒险者们，夜黎双眼微眯，目光向那队伍的最前方扫去，随即很快他便是不出意料的看到了一些算是熟悉的身影，特别是那有着一头熠熠生辉的金色长发的少女艾丝，只要是有她在的地方，不管有多少人，恐怕都不会有人将她看漏吧……
　　在艾丝的身边，里维莉亚、蕾菲亚、缇欧娜、缇欧涅两姐妹与伯特等人的身影，也皆是一个不少。
　　另外，那魁梧的矮人加雷斯，还有整个‘洛基眷族’所有冒险者的统帅者，小人族芬恩的纤小身影，夜黎也是在艾丝、里维莉亚等人的身前看到了。
　　“所有人都在……看来它们是要进行远征吧。”
　　看到‘洛基眷族’的高等级的冒险者，全部都在，夜黎眼眸闪烁了一下。
　　――远征！
　　就如字面上的意思，远征即是经过长途跋涉，去征伐远方……
　　而这个远方，不是什么指其他的地方，对于冒险者们来说，征伐的地方自然就是地下城了，不管是哪位冒险者、心底多多少少都有一点想去没有去过的楼层的念头吧？
　　在这一点上，哪怕是作为欧拉丽里最为强大的两个‘眷族’之一，走在攻略地下城的最前线上的‘洛基眷族’，也不例外。
　　虽说，地下城现在已经被开发到了58层，但是第58层，依旧不是地下城的最深层，在那之下，还是任何一位冒险者都没有到达过的未知领域。
　　现在，‘洛基眷族’如此大张旗鼓，甚至第一级的冒险者们全部都聚集了，如果说它们不是准备去远征，通过第58层，开阔更深的楼层，任谁都不会相信吧……
　　“远征嘛……唉.”
　　念叨了一声，夜黎摇头轻叹了一口气，他倒也想来一次远征，去更深的楼层看看，毕竟深层的怪物比上面那些楼层的怪物，可要强多了，用来锻炼的话，他会提升的更快一些吧……
　　但可惜，他还没有弄到更深层的地图，想去也不好去……
　　“看来是得早点想办法弄一份地图了。”
　　夜黎眼睛微微一眯，目前他在限制了身体能力，只依靠魔术、能力来进行战斗锻炼的话，米诺陶洛斯这个对手倒也足够了，但当他的等级升到Lv.2的话，米诺陶洛斯的实力无疑就有些不够看了……
　　而且，按照他那个提升速度，等级达到到Lv.2，恐怕也不需要几天。因此，地下城深层的地图，对夜黎来说，也算是一件比较急切的事情了。
　　“记得第18层是一个安全楼层吧。那里似乎有不少冒险者汇聚，不知道能不能从那里的冒险者手中，得到一份地图.”
　　夜黎想着，然后摇了摇头，随即目光又撇了一眼艾丝、里维莉亚等人，“算了，不多想了。既然它们是准备远征，那我也就不过去打招呼了。”
　　迈开顿下的脚步，夜黎笔直的向巴别塔的入口处走去……
　　但就如夜黎自嘲的那般，他就是那种走到哪都会吸引麻烦的体质，不管怎么避免都没有用.5.9……
　　这次，他虽然没有刻意去避免什么，但该来的麻烦，依旧是即将再次找上了他……
　　只见，在‘洛基眷族’的冒险者队伍前方……
　　“怎么还没看到？难道我看漏了，小哥已经不知什么时候进入地下城了？”
　　相比后面那些一丝不苟的冒险者们，缇欧娜则是要随意的多，此刻她正东张西望的在周围广场上，从欧拉丽各处汇聚而来的那些冒险者们中，寻找着某人的身影一般……
　　只是，似乎迟迟没有找到目标，导致缇欧娜不禁有些失望……


第323章 不会是喜欢娇小可爱的女孩子吧？
　　在缇欧娜没有找到目标，而感到有些失望的念叨时……
　　一旁的里维莉亚见此，不禁摇了摇头，道：“缇欧娜，先不说夜黎今天会不会进入地下城？他会那种跨越空间阻隔的魔法，根本就不需要通过巴别塔，直接就能进入地下城中。”
　　“诶.”
　　闻言，缇欧娜顿时怔住了，然后双手捂着头，叫道：“诶诶诶诶诶……里维莉亚！你怎么不早点提醒我啊？！”
　　缇欧涅拍了拍妹妹缇欧娜，道：“好啦好啦，谁让你自己没想到。”
　　而一旁面无表情的艾丝，此刻平静的眸子中，也是隐隐有一抹淡淡的失落之色，闪掠而过……
　　“咦？”
　　此时，站在艾丝身边的蕾菲亚，听到缇欧娜的叫声，偏头向她看过去的时候，却是不偏不倚的正好看09到了不远处马上就要走进巴别塔的夜黎。
　　因此，蕾菲亚便是惊异的呼道：“那是夜黎先生吧？”
　　“夜黎小哥？在哪、在哪？！夜黎小哥在哪？！”
　　听到蕾菲亚的呼声，缇欧娜顿时就是惊喜的扭头，快速的扫视着周围广场上的冒险者，寻找着她的目标！
　　“在那。”
　　蕾菲亚抬手指了一下巴别塔入口的前方，然后一边招了招手，一边朝夜黎呼喊了一声。
　　“夜黎先生！”
　　缇欧娜、缇欧涅两姐妹，与艾丝、里维莉亚、伯特，甚至芬恩、加雷斯等在场的其他的‘洛基眷族’的冒险者们，此刻都是被这一幕给吸引去了目光，纷纷偏头望向蕾菲亚所指的方向……
　　巴别塔的入口前，在听到缇欧娜的叫声后，又很快就听到蕾菲亚的呼声，随即顿时便是突然感受到周围有无数道视线向自己汇聚而来的夜黎，嘴角忍不住扯了扯……
　　或许……有的时候，避免也不完全是一种坏事……吧？
　　不过既然被看到了，那再想避免自然也是已经晚了，夜黎停下脚步，嘴角挂着一抹无奈的笑容，偏头向一旁那洛基眷族的聚集点望去……
　　“夜黎小哥！”
　　缇欧娜欢悦的一边对夜黎招着手，一边向他跑了过来……
　　“缇欧娜.”
　　夜黎抬手挠了挠脸，然后歪头一笑，道：“看来我们是挺有缘的，本来想安安静静的走，却还是被看到了.”
　　“诶，夜黎小哥你不想见到我吗？”
　　缇欧娜顿时撅了撅xiao嘴道。
　　“不是、不是，只是看你们似乎是打算远征的样子，所以不想打扰到你们的行程。”
　　夜黎摆了摆手，解释了一下。
　　“有什么好打扰的，来来.”
　　闻言，缇欧娜这才一笑，随即双手可以说是自然而然的抱住了夜黎的一只手臂，然后拉着他向它们眷族冒险者的聚集地走去……
　　见此，夜黎有些哭笑不得，这丫头，是不是太不见外了？
　　感受到周围广场上其他冒险者投来的各种目光，看着那些一边用眼角的目光盯着自己，一边与同伴议论起来的冒险者们，夜黎嘴角的无奈顿时又放大了一些……
　　“缇欧娜，还不快放开人家。”
　　而看到被缇欧娜强行拉扯过来的夜黎，里维莉亚连忙厉声喝道。
　　“诶.”
　　缇欧娜有些不情愿的撅了撅嘴，但还是松开了抱住夜黎的双手……
　　“缇欧娜，别给其他眷族的人添麻烦！”
　　芬恩此刻也是脸色严肃的对缇欧娜，叱喝了一声，然后上前几步，看着夜黎，连忙表示了歉意。
　　“夜黎阁下，非常抱歉。缇欧娜总是给你添麻烦。”
　　“不，没什么。不别太过在意这些小事，芬恩团长。”
　　夜黎摆了摆手，随即看向艾丝、里维莉亚等人，笑道：“各位，早上好。本不想打扰你们远征才没有过来打招呼，不过有些事情，我果然是永远都躲不过.”
　　“抱歉，夜黎先生，都是我.”
　　蕾菲亚有些紧张的歉然小声道。
　　“都说了没关系的，蕾菲亚小妹妹。不如说，能被你一眼在人群中看到，倒是让我感到有些小高兴.”
　　抬手轻轻拍了拍蕾菲亚的小脑袋，夜黎微笑着对她眨了眨眼睛。
　　“我.”
　　见此，蕾菲亚的小脸顿时有些红了起来，身子快速的缩到了一旁艾丝的身后……
　　“呵呵。”
　　看到这一幕，夜黎不禁轻笑了两声。（好熟练的撩妹技巧！阁下莫非就是传说中的……滑稽~~23333……）
　　“哎呀呀。夜黎小哥不会是喜欢蕾菲亚这903种体型娇小可爱的女孩子吧？昨晚在店里，见着的那位名为赫斯缇雅的女神也是……难道这就是你加入那位女神的眷族的原因？”
　　缇欧涅见此，眨了眨眼睛，不禁充满趣味的抿嘴笑道。
　　顿时，缇欧娜、里维莉亚、芬恩、加雷斯、伯特等人看向夜黎的目光都是微微变得有些怪异了起来。可不是嘛……被缇欧涅这么一说，想想赫斯缇雅，再想想刚才夜黎撩蕾菲亚的样子……好像还真TM有点可能啊！（滑稽笑~~）
　　甚至，就连一向面无表情的艾丝，此刻平静无波的盯着夜黎的澄净美眸中都是泛起了许些波澜……
　　而蕾菲亚一懵，然后俏脸变得通红一片，娇qu紧紧躲缩在艾丝的身后，隐隐有些颤动……
　　“咳咳咳.”
　　夜黎则是差点没被空气噎死，有些剧烈的咳嗽了几下……
　　“才不是！！我、我.”
　　夜黎脸色有些涨红，但激烈的反驳了一声后，一时间却又不知该怎么解释比较好……


第324章 再度同行？得罪了公会？
　　“咯咯咯……夜黎小哥没想到你还有这么可爱的一面，刚才是开玩笑的啦！咯咯咯.”
　　看着夜黎那脸色有着涨红，想要辩解，一时间却又不知该怎么解释好的可爱模样，缇欧涅双手捧腹笑道。
　　“……”
　　夜黎嘴角扯动，捂着脸，心中那叫一个无奈啊！
　　“咳咳，缇欧涅你也少说几句。”
　　芬恩轻咳两声，掩饰了一下后，也是严厉的训斥了缇欧涅一声。
　　“嗨、嗨.”
　　缇欧涅则是笑盈盈的点了点头，完全是一副根本没听进去半个字的态度啊！
　　“好了，招呼也打过了。那我就不再打扰各位远征了，祝你们能够成功突破到第59层。告.”
　　一身的气力仿佛都在流失一般，为了避免再这样下去，夜黎看向芬恩、艾丝、里维莉亚等人，连忙告辞，准备离开，但他话还没说完……
　　“诶诶，夜黎小哥别急走啊！反正我们都是准备进地下城，不如就一起走吧。”
　　缇欧娜连忙抱住了准备转身离开的夜黎的一条手臂，然后扭头看向芬恩，道：“可以的吧，芬恩？只是一起走一段路而已。”
　　说着，缇欧娜还连连向芬恩眨动着眼睛，仿佛在暗示什么……
　　见此，芬恩刚要说出口的话，顿时咽了回去，在稍稍皱眉想了想后，看向夜黎，微微一笑道：“我们彼此都是冒险者，一起进入地下城走一段倒也没什么。只是，不知夜黎阁下，意下如何？”
　　见芬恩同意了，缇欧娜顿时一笑，随即连忙对夜黎，道：“夜黎小哥，一起走吧。反正你一个人下去也会很无聊的不是吗？”
　　夜黎捂着脸，心中有些不解的看了一眼缇欧娜，这丫头到底在打什么主意？今天是不是有点太过缠人了？而且，芬恩竟然没阻止？怎么说他也是个外人，跟它们不是一个眷族的成员，这样是不是表现的有些太过亲近了？
　　不过，跟它们一起下地下城，对他来说似乎没什么坏处。反倒是有不少的好处，毕竟芬恩他们可是要前往第58层啊……
　　眼眸微微闪烁了一下，夜黎在沉吟了一会儿后，对缇欧娜、与芬恩等人点了点头，道：“既然几位盛情相邀，那我也就不多推辞了。”
　　“接下来一段路，恐怕得麻烦各位了。”
　　芬恩微微一笑，“没什么，是我们麻烦了你才是。”
　　“太好了，耶！”
　　缇欧娜高兴的欢呼着蹦了起来……
　　夜黎淡淡一笑，福祸相依，麻烦倒也不尽是麻烦……只不过，还是希望这趟能够平静一点的好……
　　地下城，第1层……
　　夜黎暂时加入芬恩、艾丝、里维莉亚等人的‘洛基眷族’的队伍中一同开始逐渐深入地下城……
　　因为人数较多的缘故，第1层的通道又不是很开阔的原因，整个队伍分成了前中后三部分行动，芬恩带领着一部分冒险者走在最前面，魁梧的矮人加雷斯带领着一部分人走在最后面，而夜黎则是跟着里维莉亚、艾丝、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚和伯特等人，走在可以算是队伍核心的中间队伍里。
　　“呐呐，夜黎小哥，你是准备去那一层啊？”
　　缇欧娜就像上次一般，几乎是粘着夜黎，跟在他身边，一边慢慢前行，一边开始东问西问了起来，一张嘴简直是一刻也停不下来……
　　“我觉得还是不说为好。说出来，我怕你失望。”
　　夜黎无奈的看了一眼缇欧娜，耸了耸肩道。
　　“诶……你这样说，人家只会更加好奇啦！”
　　缇欧娜撅了噘嘴道。
　　夜黎瞥了一眼缇欧娜，然后随口道：“第17层。”
　　“嗯？”
　　顿时，缇欧娜不出夜黎所料的愣了一下……
　　“第17层？”
　　缇欧涅也是惊异的呼了一声。
　　“为什么？难道有什么特别的理由吗？不然，以你的实力，就算是一个人，单独到第三十层以下，都没多大问题吧？”
　　“是啊、是啊！！”
　　回过神来，缇欧娜听到姐姐的话，也是连连点头，道：“是有什么特殊的原因吗？”
　　听着夜黎他们的交谈，里维莉亚、蕾菲亚、伯特此刻也是诧异、好奇的看向他……
　　至于艾丝……她的目光在看到夜黎后，就没有离开过他一瞬，和前两次一样，一直平静而又莫名执着的盯着他。
　　“不，你们想多了。”
　　夜黎摇了摇头，“虽说没有比第17层更下层的地图倒是一个原因，但第17层就是我的目的地。”
　　“诶？没有下面的地图？那种东西在公会中，不就能买到吗？难道夜黎小哥你买不起……不对、不对，以你的实力怎么可能连一份地图都买不起。光上次你打倒后，得到的那块歌利亚的魔石，卖掉后，都足以买上十份地图了。”
　　缇欧娜惊讶了一下，然后想了想，又摇了摇头，否决了各种自己的猜想，有些想不明白到底是因为什么？
　　“钱是完全不缺，只是公会不卖给我啊.”
　　一想到这件事，夜黎就无奈的直摇头。
　　“公会不卖？难道夜黎你得罪了公会的人？”
　　里维莉亚柳眉微皱，有些疑惑的道。
　　“哼，得罪了又能怎么样？以这小子的实力，公会那方面，应该担心得罪他才是。”
　　伯特撇了撇嘴，哼声道。像夜黎这样强大的冒险者，一旦不遵守规定，凭借自身的实力，那会引发什么样的事情和后果，可是有些令人担心啊！
　　“伯特。”
　　里维莉亚没好气的瞪了伯特一眼。
　　“哼。”
　　伯特轻哼着撇过头去。


第325章 说谎难？说实话更难……
　　“得罪公会？那倒不至于。只是.”
　　夜黎无奈的挠了挠头，然后看向缇欧娜、缇欧涅、里维莉亚、蕾菲亚、伯特，还有艾丝。
　　“唉.”
　　轻叹一声，夜黎嘴角挂着一抹无奈的苦笑，道：“算了，你们迟早也会知道。我就跟你们说实话吧。”
　　“实话？”
　　里维莉亚等人疑惑地的微微一愣？
　　“上次缇欧娜问我是哪个眷族的冒险者，我的回答是没有眷族。抱歉，这虽然不是谎话，但却也不算是实话。因为.”
　　夜黎挠了挠头，道：“我不是没有眷族，而是根本就没有加入过任何的眷族，所以那时的我，甚至连冒险者都~称不上。”
　　“诶.”
　　闻言，此刻里-维莉亚怔住了！
　　缇欧娜、缇欧涅怔住了！
　　蕾菲亚怔住了！
　　伯特怔住了！
　　就连艾丝都是怔的停下的脚下的步子！
　　“小子，少给老子开玩笑！”
　　伯特伸手一把抓住夜黎的衣领，面目凶恶，眼神犹如残忍的狼一般，紧盯着夜黎，语气十分不善的沉声道：“你的意思是说，自己在根本没有加入过任何眷族，也没有获得恩惠的情况下，就拥有打倒了‘歌利亚’的力量咯？！”
　　“你当我们这些高等级的冒险者是泥捏得不成！！”
　　“伯特！”
　　看到这一幕，里维莉亚连忙上前将夜黎与伯特分开……
　　“哼。”
　　眼神依旧凶恶的瞪着夜黎，伯特冷哼一声，语气不善的道：“小子，别以为你有几分实力，就有吹的资本！没有获得恩惠，就能够打倒歌利亚？呵……你以为说出去会有谁相信吗？！”
　　缇欧涅皱了皱眉头，道：“伯特！虽然我也有些难以相信，但话别说得太难听了。”
　　里维莉亚也是柳眉微皱，虽然伯特说的很难听，但不得不说，她也确实有些不相信夜黎刚才说的话，毕竟以未获得神之‘恩惠’的凡人之身，打倒那个‘歌利亚’的可能，实在是令人难以置信……
　　“就知道你们不会相信。”
　　夜黎摇了摇头，这也是当初他没有选择说实话的原因之一，先不说会引发什么麻烦，人家相不相信也是一个优先的问题啊。
　　“相信？鬼都不会相信你的话！”
　　伯特嗤笑一声，道。
　　闻言，夜黎对此毫不在意的耸了耸肩，道：“你们相不相信，对我来说都无所谓。”
　　“唉……真真假假，说谎难、说实话也不容易啊.”
　　无奈的感叹了一声，随即夜黎便是一边转身，一边对里维莉亚等人摆了摆手，道：“我们的这次同行就到此为止吧。缇欧娜，再见了，替我向芬恩团长说声抱歉吧。”
　　说着的同时，一面菱形的空间镜面，便是在夜黎的身前扭曲着扩张开来！
　　“有缘的话，或许我们还能在下面的楼层见面。”
　　丢下这句话，夜黎已是迈腿走进了空间镜面，直接穿透了过去。
　　然而，在下一刻，空间镜面就要关闭的时候……
　　“夜黎小哥，等一下！”
　　缇欧娜的声音在背后急声响起，然后夜黎就被人给从后面撞了！
　　“扑――！”
　　缇欧娜快速的在空间镜面关闭的最后一刻，冲了过来，整个人正好扑撞在了先一步穿过来的夜黎的后背上！
　　地下城，第17层……
　　一条灰白的岩壁通道内……
　　“唉哟！”
　　撞在夜黎的后背上，缇欧娜脚下有些仓促的退后了几步，轻微的痛呼了一声，抬手揉了揉自己的鼻子。
　　“缇欧娜？你跟过来干什么！！”
　　夜黎错愕了一下，随即不禁捂住了脸。
　　“哇！不是第1层，这里是第十几层啊，夜黎小哥？！”
　　而缇欧娜则是看了看周围，随即又惊又喜，一脸兴奋的呼道。
　　“第17层。”
　　夜黎有气无力的回答了一声。
　　“第17层？！”
　　缇欧娜一惊，然后顿时更加兴奋的呼道：“天啊，竟然只是穿过了那个镜子一样的东西，就直接从第1层，来到了第17层！真是太神奇了！！”
　　“夜黎小哥，我爱死你了！！”
　　缇欧娜兴奋的直接朝夜黎扑抱了过去。对于生性活泼的她来说，每次来回地下城的过程，无疑是最为枯燥无聊的时候，毕竟从第1层到58层，不停不歇的一个来回也需要至少三天啊！
　　对此，她也是不知抱怨过多少次、多少句了。只是可惜，路终究还是需要一步一步走……但现在，夜黎的这种魔法，却是能够几乎无限地缩短了所要行走的路程，这让缇欧娜如何能够不兴奋！
　　“爱什么爱！！”
　　夜黎伸手抵住缇欧娜的脑袋，阻止了她抱上来，心中此刻可谓无语至极，这丫头是不是忘记什么了？
　　夜黎捂着脸道：“你一个人突然跟着我跑过来干嘛啊？！你姐姐缇欧涅、里维莉亚它们还都在第1层呢！！”
　　“啊！”
　　听到夜黎的话，缇欧娜一惊，仿佛这才想起来了似得。
　　见此，夜黎嘴角扯了扯，这丫头的神经果然够大条的！
　　“算了……我再置换一下空间，把它们也接过来吧。”
　　轻叹一声，夜黎一脸无奈的摇了摇头。
　　“对呀！夜黎小哥，嘻嘻，麻烦你了。”
　　闻言，缇欧娜顿时重新展颜一笑。
　　但这只是让夜黎脸上的无奈之色更为浓郁了几分罢了。
　　不过，他总不能让缇欧娜这样跟着自己，或者独自等芬恩、艾丝、里维莉亚它们下来吧？
　　因此，伴随着一抹淡淡的湖蓝色星光在夜黎的瞳孔深处绽放开来，伸手朝前一挥，一面空间镜面再度扭曲着逐渐成型。


第326章 加入我们的眷族好不好？
　　地下城，第1层……
　　“缇欧娜！！”
　　看到跟着夜黎，在众人还不及阻止的情况下，已经穿过那关闭了的空间镜面，消失在第17层中的缇欧娜，身为姐姐的缇欧涅，顿时惊呼了一声！
　　“那个笨蛋！”
　　见此，伯特骂了一声。
　　“缇欧娜她、她，这下可怎么办？！”
　　蕾菲亚有些慌张的道。
　　“别急！夜黎也在那边，他不会放任着缇欧娜不管的。”
　　里维莉亚在惊了一下后，则是很快就冷静了下来道。
　　闻言，缇欧涅和蕾菲亚这才冷静了下来。
　　“怎么回事？里维莉亚，夜黎阁下、缇欧娜他们呢？！”
　　听到后面这边的动静，在前面带领队伍前行的芬恩走了回来，看了看发现不见夜黎和缇欧娜的身影后，顿时皱了皱眉头，道。
　　“他们.”
　　此刻，就在里维莉亚刚开口准备解释一下的时候。
　　她与芬恩面前，彼此之间的那处刚才空间镜面关闭地方的空间，陡然再度开始犹如水面卷起的波澜一般，扭曲着扩张开来，快速的重新行成了一面空间镜面！
　　“我回来啦！”
　　下一刻，缇欧娜便是一脸雀跃的笑着从空间镜面连通的另一处空间，窜了出来！
　　“缇欧娜？！”
　　看到这一幕，芬恩稍微愣了一下。
　　里维莉亚则是在微微愣了一下，顿时板起一张脸，瞪视着缇欧娜，厉声叱喝道，能听得出她这次是真的有些生气了。
　　“缇欧娜！你乱跑什么？！”
　　见此，缇欧娜顿时不禁缩了缩脑袋，收敛起了脸上的雀跃之色，她也知道自己这次突然乱来的行为，确实有些过了……
　　“那个，对不起嘛。我不是安全回来了吗？不过……”
　　缇欧娜认错声错，然后语气又是忍不住有些兴奋的对里维莉亚等人，道：“你们知道吗？穿过这面镜子的后面，可是第17层哦。实在是太神奇了！！”
　　“第17层？！”
　　芬恩、里维莉亚等人一惊，这里可是第1层啊！而那边竟然连通着第17层？！
　　“好了。缇欧娜，让芬恩团长和里维莉亚带着大家过来吧.”
　　此刻，夜黎的声音从空间镜面中传出，然后镜面犹如水面般微微波动了一下，顿时变得清晰起来，熟悉的灰白色通道场景自空间镜面中浮现在里维莉亚等人的面前，而在那里，夜黎正双手抱胸，一脸无奈的看着这边。
　　“夜黎。”
　　看到这一幕，虽然昨天晚上在【丰饶的女主人】那家店里，里维莉亚已经看过一次这样的场面了，但此刻依旧是忍不住有些惊讶和好奇。
　　夜黎朝在空间镜面对面的里维莉亚点了点头，道：“里维莉亚，你去跟芬恩团长说一声，然后带所有人过来吧。”
　　“不用了，我就在这里。”
　　闻言，此刻芬恩从空间镜面的背面绕了过来，微笑的看向对面身处第17层的夜黎。
　　“芬恩团长。抱歉，刚才没打招呼就离开了。”
　　夜黎道。
　　“不，是我该向你道歉才对。肯定又是我们这边给你添麻烦了吧。”
　　芬恩摇了摇头，道。
　　夜黎耸了耸肩，道：“刚才的事情就不提了，我送各位一程吧。芬恩团长，带着你们的人过来吧。”
　　“那我就先过去了！姐姐，你们也快点过来吧！”
　　缇欧娜笑着招呼了一声，随即便是犹如跳入水面中一般，再一次直接穿透过了那空间镜面。
　　“哈喽！”
　　又回到了第17层的缇欧娜，转身歪着头，俏皮笑看着对面第1层中的里维莉亚等人，招了招手，打了声招呼。
　　见此，芬恩、里维莉亚等人面面相觑了一下后，缇欧涅先一步走了出来，微笑着道：“我们也过去吧。”
　　说着，缇欧涅一脸好奇的走进了那空间镜面中……
　　空间镜面犹如水面荡起的漪涟般微微波动了一下后，缇欧涅的身影已经穿透而过，站在了缇欧娜的身旁。
　　“姐姐！”
　　缇欧娜笑嘻嘻。
　　“身体就像穿过了一片水幕一般。”
　　缇欧涅惊奇的看了一眼身后的空间镜面。
　　“嘻嘻。对吧、对吧。而且，这里可是货真价实，以往需要走上大半天的路程，才能到达的第17层哦。”
　　缇欧娜笑嘻嘻的道。
　　“嗯，真的好神奇。”
　　缇欧涅看了看周围灰白色的通道，赞同的点了点头。她来第17层也不是一次两次了，虽然不能说每一个地方都走过，但根据地形，她就能判断出，这里确实是第17层。
　　“好了，你们过来一点吧。里维莉亚它们也要过来了。”
　　看着站在空间镜面前的缇欧娜、缇欧涅两姐妹，不远处的夜黎，出声提醒了一下。
　　“哦。”
　　缇欧娜、缇欧涅连忙点头，从空间镜面前退开，来到了夜黎的身边。
　　“夜~黎~小~哥~”
　　缇欧娜拉长了音，道。
　　“干什么？”
　　夜黎双手抱胸，目光撇了一眼，几乎粘着，贴靠在自己身旁的缇欧娜。
　　“嘻嘻。那个，你加入我们的眷族好不好？”
　　缇欧娜嘻嘻一笑，然后双手又一次抱住了夜黎，期待的盯着他，道。
　　“哈？！”
　　听到这话，夜黎都是忍不住微微愣了一下。
　　“好不好嘛？你答应的话，我也可以答应你的任何要求哦~~~”
　　缇欧娜有些撒娇般的对夜黎眨了眨眼睛，语气充满诱huo的道，目光中也满是期待之色。
　　闻言，夜黎嘴角不禁直抽搐，“缇欧娜，你知道你在说些什么吗？”


第327章 你怎么不把自己卖了呢？
　　“当然。夜黎小哥你的话。要我做什么事情，都可以哦~~”
　　缇欧娜踮起脚尖，微微张动着小嘴，在夜黎的耳边道，语气中包含着比刚才更加明显的诱惑之意。
　　“打住！！”
　　眼角抽搐了几下，夜黎连忙拉开缇欧娜抱着自己的手，然后向一旁退开了两步。
　　“诶.”
　　见状，缇欧娜一愣，很是不满的瘪了瘪嘴，道：“夜黎小哥，难道我对你来说就一点吸引都没有吗？果然，你还是喜欢像蕾菲亚那样娇小可爱的女孩子嘛.”
　　“虽然很不甘心，但也可以哦。只要你加入我们的眷族，我就帮你攻略蕾菲亚怎么样？”
　　“缇欧娜――！！”
　　此刻，夜黎还没说什么，一声充满娇羞的尖叫声便是在通道内响彻而起。
　　只见一旁，蕾菲亚已经是与艾丝一起穿过空间镜面，走了过来，而听到缇欧娜刚才完全是要将她给卖了的话，蕾菲亚就是又羞又气，一张精巧的小脸红扑扑的，犹如被太阳熏染的红霞一般。
　　“蕾菲亚，你别生气呀。我这不是想让夜黎小哥加入我们的眷族嘛.”
　　缇欧娜连忙解释了一声，然后接着道：“你看。夜黎小哥要是能加入我们的眷族，能帮上我们多少忙啊？不说其他的，单是在探索地下城的时候，有他在就能让我们少走多少以前走的那些冤枉路？”
　　“你说是吧，艾丝？”
　　说着，缇欧娜朝艾丝眨了眨眼睛。
　　而面无表情的艾丝则是歪了歪头，有些不理解缇欧娜对自己眨眼的含义一般，但对于她的问题，她却是轻轻点了点头。
　　“嘻嘻，蕾菲亚你看艾丝都同意了。”
　　见此，缇欧娜顿时笑了。
　　“艾丝小姐！”
　　而蕾菲亚则是急了，难道艾丝小姐也打算将她卖给夜黎，好让他加入他们的眷族？
　　“嗯？怎么了？蕾菲亚.”
　　艾丝有些不理解的偏头看向一脸急色的蕾菲亚？
　　“艾丝小姐，你也觉得夜黎先生能够加入我们的眷族的话，出卖我也可以吗？”
　　此刻，蕾菲亚都快被急哭了。虽说她不讨厌夜黎，甚至多少还有些好感，但就这样莫名其妙的被同伴给卖了，换做是谁，心里都不会舒服吧？
　　“嗯？为什么要出卖蕾菲亚你？”
　　艾丝微微歪了歪头，道。
　　“诶.”
　　蕾菲亚楞了一下，眼角闪烁着一点晶莹。
　　“我觉得夜黎他能够加入洛基的眷族的话很好，但为什么要出卖蕾菲亚呢？”
　　艾丝轻声道。
　　“艾丝小姐！”
　　听到这话，才知自己刚才误会了艾丝的蕾菲亚，顿时破涕为笑。
　　“哼。缇欧娜，艾丝小姐才不会像你那样呢！”
　　蕾菲亚擦拭了一下眼角的晶莹，随即看向缇欧娜，没好气的轻哼一声。
　　“诶诶.”
　　缇欧娜有些沮丧的道：“为什么要那么抗拒呢？蕾菲亚你看，夜黎小哥人长得帅，又有实力，而且还会那些神奇的能力与魔法，这样的好男人上哪找去啊？！”
　　“那你怎么不把自己卖给夜黎先生呢？！”
　　说着，蕾菲亚躲缩到一旁艾丝的身后。
　　“又不是我不想，谁让夜黎小哥看不上我呢.”
　　缇欧娜更加沮丧，甚至有些委颓的瘪了瘪嘴。
　　听到这句话，一旁的夜黎嘴角不禁抽了抽，你丫的，还真想把自己卖给我啊！这丫头难道就不知矜持两个字吗？！要不要这么直接啊！！
　　“咯咯咯.”
　　而另一边的缇欧涅倒是在看到这一幕后，不禁一阵捧腹大笑……
　　“呐，夜黎小哥。你看不上缇欧娜哪一点啊？果然是胸部吗？昨天晚上看到的，你眷族的那位女神，虽然体型娇小，但胸部似乎挺大的呢.”
　　缇欧涅双手背在身后，上身朝夜黎微微前倾，充满兴趣的抿嘴笑道。而同时，她胸前那对包裹在单薄的红布下的饱满，也是不禁微微耸动了两下。
　　“姐姐！！”
　　仿佛被戳中痛处一般，缇欧娜顿时犹如炸毛了小猫一般，一边又羞又怒的尖声呼道，一边身子向缇欧涅扑抓了过去。
　　明明是双胞胎，有着同样的肤色，甚至九成相似的容貌，身材方面也差不多，但唯独、唯独只有胸部……姐姐缇欧涅的胸部饱满挺翘，但妹妹缇欧娜的胸部……却是充满了残念的平坦丘原……
　　因此，胸部对于生性天真活泼的缇欧娜来说，那是一个永远的痛啊！
　　“啊，缇欧娜我错了。我不是故意打击你的。不过，你不想知道吗？夜黎小哥看不上你的原因.”
　　缇欧涅一个闪身躲到了夜黎的身后，虽然嘴上在道歉，但却让人感受不到一点歉意，并且不知有意无意的再度给缇欧娜来了一记重击！
　　“呜唔.”
　　再次受到打击的缇欧娜，精神委颓的整个人看上去，都是气无力的样子……
　　夜黎哭笑不得的摇了摇头，这两丫头不愧是亚马逊一族的，虽然看上去很正常，但果真还是有着一颗女汉子的心啊！
　　亚马逊一族，拥有着跟人类最为接近的身体构造。但却是一个相比男性，女性更加好战善战的种族，性格方面更是豪放的不行，穿着方面也基本上都是跟缇欧娜、缇欧涅一样，说得好听是清凉，说得不好听就是暴露、不知廉耻。
　　而且，亚马逊一族有着女性亚马逊不会跟男性的亚马逊结婚的传统习俗，所以必须借助其他种族的男性繁衍后代，因此生性豪放，又是讲究女性主义的她们，有着掠夺男人的习性。
　　一旦看上的，亚马逊一族的一些女性就会不择手段，乃至强抢，都要将人给抢回去生米煮成熟饭……


第328章 我等着被宰
　　所以，从某些方面上来说，缇欧娜和缇欧涅两姐妹已经算是比较正常的了……
　　夜黎无语的微微摇了摇头，“我加入赫斯缇雅的眷族，可不是因为那种肤浅的理由。”
　　“诶？那是因为什么？”
　　缇欧涅眨了眨眼睛，道。
　　“原因嘛……那我问你，缇欧涅，对你来说，缇欧娜是什么？”
　　夜黎看着缇欧涅，道。
　　“是妹妹、是重要的亲人吧。”
　　“当然是啊。”
　　缇欧涅毫不迟疑的点头道。
　　“那艾丝、蕾菲亚她们呢？对你来说，是缇欧娜更重要，还是艾丝她们更重要？”
　　夜黎道。
　　“我.”
　　缇欧涅顿时不知道该怎么回答了，缇欧娜对她来说自然是很重要的亲人，但艾丝、蕾菲亚对她来说也是非常要好的同伴啊！
　　去拿这两方相比，任谁一时间也都是不知该如何回答吧。
　　“这是什么问题啊？！两者根本就不能比嘛！”
　　此刻，缇欧娜撅了噘嘴道。
　　“没错，就是不能比。”
　　夜黎淡笑着点了点头，“对我来说，赫斯缇雅跟你们相比起来，也是如此。无论是哪一方，都是无法比较的存在。”
　　“呃.”
　　听到夜黎的话，缇欧娜顿时语塞了，她明白了夜黎的意思。他是不会加入她们的眷族的。
　　不是她没有吸引力，而是对于他来说，赫斯缇雅已经是难以取舍、不，是不能为之取舍的存在了……
　　“好了！缇欧娜、缇欧涅，你们已经给夜黎阁下添了不少麻烦！”
　　此时，洛基眷族此刻队伍的冒险者已经一一穿过了空间镜面，芬恩在最后一个穿了过来后，一边向夜黎这边走来，一边对缇欧涅、缇欧娜两姐妹无奈的训斥了一句。
　　“真是神奇的魔法。此次，倒是多谢夜黎阁下了，不然我们要到第17层也是得费一番功夫。”
　　芬恩赞叹了一声，微笑的向夜黎表示感谢道。
　　“不过举手之劳罢了。”
　　关闭空间镜面，夜黎表示不用在意的摆了摆手。
　　“哼。”
　　而一旁的伯特此刻却是哼了一声，撇了撇嘴道：“还说自己不是冒险者，人类怎么可能会魔法！”
　　“伯特？！”
　　芬恩皱了皱眉头，有些不理解伯特到底在说些什么？
　　闻言，知道伯特是在说自己的夜黎，耸了耸肩，抬手指了指左边的通道口，道：“那边就是歌利亚的房间了。”
　　说着，夜黎便是直接转身朝那边走去，今天在开始锻炼前，他准备先去第18层碰碰运气，看看能否买到一份地下城的地图……
　　“都跟上！”
　　芬恩皱了一下眉头，然后对洛基眷族的那些冒险者们招了招手，也是向连接着前往第18层通道的歌利亚房间走去……
　　缇欧娜此时又凑上前来，“怎么？夜黎小哥你也要去第18层吗？”
　　“嗯，我去看看能否在第18层的冒险者手中买到一份地下城的地图。”
　　夜黎点了点头道。
　　“地图。夜黎小哥，你会的那种魔法，难道不能让你直接穿到更下面的楼层去吗？”
　　缇欧娜有些疑惑的道。
　　“缇欧娜，别忘了冒险者之间的规定！禁止询问其他冒险者的秘密。”
　　后面，里维莉亚挑了挑柳眉，叱喝了一声。
　　闻言，不禁缇欧娜微微吐了吐舌头，她是真的很好奇、也有些疑惑，才会忍不住问的。
　　“呵呵，也不是什么大不了的秘密。我的那种魔法，无法连通没有去过的地方罢了。”
　　夜黎不在意的笑了笑，‘置换’魔术，虽然神奇，但进行置换那也必须要掌握彼此置换的两方才行。就比如说，置换空间的话，得先确认进行置换的两地空间才行，也就是你必须亲身到过，亲眼看过的地方，才能够达成置换空间的先决条件。
　　“原来如此.”
　　缇欧娜恍然的点了点头，随即她又不禁歪了歪头，看着夜黎，撅了撅嘴道：“那上次夜黎小哥你说自己在地下城中迷路是在骗我们咯？明明可以直接用这个魔法，回到地面上去的。”
　　“那次是.”
　　夜黎无奈的挠了挠脸，他要是说上次的时候，他还不会‘置换’这个魔术的话，缇欧娜等人肯定不相信吧……
　　“随你们怎么想吧，反正是我理亏.”
　　嘴角挂着一抹无奈的苦笑，夜黎摇了摇头，然后抬眼向前一看，他第二次，来到、重临了刚到这个世界时，他出现的地方……第17层最深处，这一层的楼层主，迷宫的孤王――歌利亚的巨大岩窟房间内……
　　“歌利亚嘛……现在的我对上它，恐怕是没可能打倒它吧。等级升到Lv.2的话，倒还是有些机会，或许……下次可以试一试。”
　　微微偏头，看着那面会孕育出歌利亚的，光滑平整的巨大墙壁，夜黎嘴中小声的嘀咕道。
　　“嗯？夜黎小哥，你在说些什么？”
　　缇欧娜眨了眨眼睛道。
　　“没什么。只是在想第18层是一个什么样的地方，毕竟我还没到过第18层。倒是听说，第18层是一个不会产生怪物的特殊的安全楼层。”
　　夜黎笑着摆了摆手，然后看了一眼岩窟对面那通往第18层的通道入口。
　　“嗯。第18层，的确是一个地下城中少数不会产生怪物的特殊安全楼层。”
　　缇欧涅点了点头道。
　　“嘻嘻，夜黎小哥你要是准备在第18层买东西的话，就等着被宰吧。”
　　缇欧娜有些幸灾乐祸的嘻嘻笑道，然后又不禁撅了撅嘴，“明明要是加入我们的眷族的话，就能直接获得最详细的地下城地图的。怎么样？夜黎小哥，你要不要再考虑了一下？”
　　“我等着被宰.”
　　夜黎没好气的瞥了缇欧娜一眼……
　　PS：唔……评论区中，大家都觉得无忧我只写FGO比较好嘛……~~~~(&gt$&lt$)~~~~，地下城这一卷（捂脸）自己也感觉写成了一团浆糊似得……但是光写FGO的话又……不过算的，其实无忧我也有打算的，不会每写一章FGO就插一个世界，写到第四、第五章的时候，无忧就准备直接一路写完FGO，不在插其他的世界了。但前面几章，大家就多担待吧，不喜欢看就收藏着等FGO的正文吧。
　　另外，在此我也祝各位书友，新年快乐，鸡年大吉~吧~~~（笑）
　　还有，不要问我更新方面的问题，谢谢！！原地打滚，我要好好玩着过年，不想码字！！


第329章 突破上限的能力值
　　由于夜黎的帮助，芬恩、里维莉亚等‘洛基眷族’的冒险者们几乎没费什么功夫就抵达了地下城第18层，这一安全楼层。本来他们会在这里休息一下的，但这次完全没有必要，因此并没有多停留，直接便是继续向更下面的楼层深.入而去。
　　夜黎则是暂时停留了下来，然后如愿以偿的在第18层中，由冒险者自发建立而成的一个简陋的村子里，买到了一份地下城的地图。
　　而就如缇欧娜那丫头所说，这里物品的价格，的确非常贵。至少是地面上的数倍。但谁让这里是地下城中呢，物以稀为贵，为了生存、更好的探索地下城，冒险者们也只能咬牙暗恨的付钱了。
　　不过，对于根本不缺钱的夜黎来说，贵也就贵一点吧，至少买到了他想要的东西。
　　得到了想要的地下城地图后，夜黎却并未深入地下城，而是回到了第17层，就目前为止，锻炼基本能力的话，米诺陶洛斯对限制了实力的他来说，完全足够了。所以，没有必要浪费时间跑到更深层去。
　　住宅内……
　　夜黎侧身裸背的坐在客厅的沙发上。
　　而赫斯缇雅则是跪坐在他身后，目光带着麻木般的适应感，在夜黎后背散发着的幽幽蓝光中显示着能力数值上，一扫而过，然而当她目光扫过‘魔力’那一栏的时候，她麻木的目光陡然呆滞般的凝固住了！
　　只见……
　　夜黎――
　　等级：Lv.1
　　力量：A（875）→S（992）
　　耐久：A（853）→S（972）
　　灵巧：A（866）→S（989）
　　敏捷：A（836）→S（965）
　　魔力：S（942）→SS（1076）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　魔力SS阶段？
　　“什么鬼啊！！”
　　短暂的呆滞过后，赫斯缇雅便是在震惊的呼声中，猛然抬起双手按在夜黎的肩膀上，贴近脸蛋，瞪大了眼睛，死死的盯着他后背显示着的能力值中，魔力那一栏后显示的数字！
　　“嗯？”
　　赫斯缇雅突然间的反应，令得夜黎楞了一下，“怎么了？我的能力值难道又.”扭过头看向就差没趴在自己后背上的赫斯缇雅，同时，他的心头也是微微一跳。
　　自己提升能力值的速度太快了，仅仅三天，他就将五项基本能力全部提升到了A阶段，甚至‘魔力’更是达到了最高阶段，S阶段的程度。赫斯缇雅为此虽然感到极为的震动，但也有点适应了他的提升速度。
　　今天这一次，是夜黎第四次更新能力值，按照道理来说，他应该全能力值都能够提升到S阶段的程度了。而赫斯缇雅应该早就猜想到了才对啊，但她这个反应，却告诉夜黎，恐怕自己的能力值又出现了什么异常的惊人变化了。
　　“你这个家伙真的是人类？！”
　　稍微从震惊中缓过神来，赫斯缇雅一边如此说着，一边也是对夜黎投去了看待怪物般的眼神。
　　闻言，夜黎不禁翻了翻白眼，“我不是人类，难不成是披着人皮的怪物不成？”
　　而赫斯缇雅却是这般说道，“如果真是那样就好了，我也不会像这么惊讶了！”
　　夜黎眉头微挑，“怎么？我这次更新过后的能力值有这么让人惊讶嘛？”
　　“你自己看吧。”
　　赫斯缇雅白了夜黎一眼，随后便是将他更新过后的能力值，烙印在准备好的空白纸张上，丢给了他。
　　夜黎拿过能力值的烙印纸，目光便是带着几分好奇与期待，直接落在了最下方记录着‘魔法’‘技能’这两栏后面……能让赫斯缇雅那般震惊，除了帮他第一次更新能力值的时候外，也就是为他刻下‘恩惠’后，看到【来自星星的加护】这个技能的那次了。
　　而关于自己能力值异常的提升速度，赫斯缇雅也逐渐适应了，因此夜黎第一时间认为让她震惊的原因，应该是他又出现了什么惊人的异常‘技能’、或者‘魔法’之类的，但是……
　　“呃？”
　　看着依旧空空如也的魔法栏，与并没有变化和增加的技能栏，夜黎愣了一下，然后目光上移，见‘力量’‘耐力’‘灵巧’‘敏捷’跟他所预料的一样，也达到了S阶段后，眉头微抬，目光中多出了一丝疑惑，“没什么特别的变化啊，赫斯缇雅你刚才到底是.”
　　然而，当他的目光顺势落在了‘魔力’那一栏后方所显示的数值时，夜黎也是愣住了。
　　“SS？！”
　　基本能力，最高不是S阶段，熟练度的上限也就999吗？
　　可是现在自己‘魔力’的这个SS阶段，与突破1000了的熟练度数值，是怎么一回事啊？
　　夜黎一脸错愕的将目光转移到了赫斯缇雅的身上，“这是怎么一回事？”
　　“我怎么知道！”
　　赫斯缇雅撇了撇嘴，“我还想问你呢！能力值突破S阶段，达到SS阶段的这种事情我可从来没有听说过！”
　　闻言，夜黎瞥了一眼自己手中拿着的能力值烙印纸，眉头忍不住微微皱了起来。连身为‘恩惠’的赋予者，活了亿万年不止的赫斯缇雅都搞不懂现在他的这个情况，夜黎自己一时间又怎么可能搞的明白。
　　搞不明白，夜黎也不会死脑筋的去钻牛角尖，挠了挠头，他将目光再次投向赫斯缇雅，“赫斯缇雅，关于能力值的这个情况暂且不提，我.”


第330章 无法升级的原因
　　夜黎眼眸微闪，“赫斯缇雅，能力值的事情先暂且不提。我有另外一个问题.”
　　“什么事？”
　　闻言，赫斯缇雅微微怔了一下后，抬眼看向夜黎。
　　“关于升级的问题！”
　　夜黎皱了眉头，“既然你没有说，也就是说我现在还是无法升级……没错吧？”
　　一般来说冒险者们的五项基本能力值，全部提升到D阶段，就足以满足升级的第一条件了。不过，有一部分的冒险者在升级之前，都会尽可能的将自己的基本能力提升到极限后，再升级。
　　但夜黎却有点异常了，昨天他在更新完能力值后，见自己的基本能力都提升了A阶段以上，便是问过赫斯缇雅自己能否升级。
　　而赫斯缇雅的回答是否定的。
　　全能力值都提升到了A阶段以上的他，竟然无法升级！
　　冒险者们升级的条件，其实除了全能力值至少提升到D阶段以外，还需要满足一个条件，那就是积累足够多的伟业！
　　伟业的03形容比较抽象，简单来说，可以理解为游戏中升级所需要的经验值。伟业无法靠自身锻炼获得，是需要进行挑战才能够积累的东西。而积累伟业的多少，则跟挑战对象的强弱，和事物的困难程度有关。击败的对象越强，或跨越的困难越大，所能积累的伟业也就越多。
　　只有获得足够的伟业后，冒险者们才能够让自身所拥有的‘恩惠’升级。
　　对于探索地下城的冒险者们来说，最容易积累伟业的方式，自然就是挑战、击杀强大的怪物了。而这一点，放在夜黎身上的话，如果他没有限制实力的话，想要积累足够多升级所需要的伟业，或许有点困难。但在他封印了实力的情况下，以普通人之身，击杀了那么多LV.2的米诺陶洛斯后，应当积累了大量的升级所需要的伟业了吧？
　　然而，夜黎却是无法升级，这其中的原因就是赫斯缇雅也说不清楚！
　　听到夜黎的话，赫斯缇雅也是微微蹙起了黛眉，“是的。你积累的伟业明明已经足够了升级了才对，可是.”怪异的看了一眼夜黎，她又开口说道。
　　“夜黎，接下来说的，是我的一个猜测。”
　　“你说。”
　　闻言，夜黎提起了一点精神。
　　赫斯缇雅道：“你的能力值之所以会突破上限，可能不是什么意外。”
　　夜黎眼睛一亮，“你是说我无法升级跟能力值突破上限有关联？！”
　　“没错。”
　　赫斯缇雅点了点头，“能力值的相关资讯是自我们神降临下界的千年以来，经过长期的验证与分析才得出的结果。因此，基本能力最高为S阶段，熟练度的上限为999的这些数据，并不是一开始就得出来的，而是自千年前以来，没有任何一个人突破过这个数值，才慢慢有了这个说法。但可以肯定的是，在你们的身上，确实还存在着连我们神都无法洞悉的可能性。”
　　夜黎道：“也就是说，能力值并非无法突破上限咯。”
　　“嘛，说是这样说啦。只是到目前为止，突破了这个数值的也只有你一个人罢了。”赫斯缇雅摊了摊手。
　　眼眸微闪，夜黎依旧是皱着眉头看向赫斯缇雅，“可我依旧无法升级，又是怎么一回事呢？”
　　赫斯缇雅道：“若是一般LV.1的话，获取了你这种程度的熟练度与经验值，早就升级了。而你无法升级，但能力值却突破了至今为止的上限。因此，我这样想到.”
　　“如果将你整个人比作一个水杯的话，我赐予给你的‘恩惠’就是一个抽水机，而你积累的伟业、经验值就是灌注到你们这个杯子中的水。”
　　“那，基本能力值呢？”
　　点了点头，夜黎问了一声。
　　“扩充水杯的材料！”
　　赫斯缇雅如此回答道。
　　“‘恩惠’的升级，就是将身为水杯的你们，扩充的更大、能够盛装更多的水。现在的你这个情况，就像是水杯中的水满了，但是扩充水杯的材料却还不够。”
　　听到这里，夜黎大致明白了，“也就是说，我想要升级的话，就得继续锻炼、提升自己基本能力值的熟练度，直到凑齐扩充水杯的材料咯！”
　　赫斯缇雅点了点头，随即目光怪异的撇了一眼夜黎，“不过，在此之前，别说突破能力值上限了。全能力值提升到S阶段的冒险者，我都没听说过。而你这个怪胎，却连升级都还不够。”
　　夜黎苦笑一声，他自己也不想啊！
　　本来以这几天的提升速度，他心中还有点松了970一口，毕竟按照这个进度，他想要将‘恩惠’提升至LV.4，似乎也并不需要花太漫长的时间。然而，现在却是狠狠的敲醒了他，系统怎么可能会发布轻松不费力的任务……
　　“嘛，打起精神来吧。不是有一句话说的是，心急吃不了热豆腐吗？而且，你这个提升速度已经不知道比其他的冒险者快上多少倍了，升级也只是迟早的事情。”
　　见夜黎有点苦恼的样子，赫斯缇雅拍了拍他的肩膀，安慰了几句。
　　“哈.”
　　轻吐出一口气，夜黎略微无奈的笑着点了点头。虽然，任务的难度突然提高了，但根据以往的经验，他也很清楚系统会发布困难的任务，却不会发布完不成的任务这一点。因此，他想要完成，顶多也就是多费点时间和力气罢了。
　　“那就吃晚餐吧。”
　　赫斯缇雅笑吟吟的从沙发上蹦了下去。
　　见此，夜黎无奈的笑了笑，将手中的能力值烙印纸丢在一旁，起身也是走向了餐桌……


第331章 寻找新的锻炼对象
　　一只体型健硕，浑身披着暗绿色鳞甲，半人半兽形的怪物蜥蜴人，入挥动长鞭一般甩动着自己粗壮的尾巴，狠狠的对夜黎抽击了过去！
　　强劲的破风声袭来，面对蜥蜴人挥击而来的尾巴，夜黎身子微微一低，下一瞬间便是猛然爆冲了出去，绕过蜥蜴人的尾巴，在攻击还未落在他身上之前，他却是主动向蜥蜴人贴近了身体，然后……
　　双脚牢牢抓紧地面，拧身一转，夜黎的肩背狠狠地撞击在了浑身满是黑绿色鳞甲的蜥蜴人的身上！
　　“嘭――！”
　　低沉的闷击声在通道间回响开来，蜥蜴人犹如被卡车撞上了一般，身体猛地飞了出去，而那差点就要击中夜黎的尾巴自然也是落空了。
　　蜥蜴人重重的撞砸在通道的墙壁上后，身体便是化作一阵灰烬爆散开来，只留下一块比拳头大上一圈的深紫色魔石掉落在地面上……
　　看到这一幕，夜黎却是微皱起了眉头，语气带着一丝无奈的轻叹了一声，“蜥蜴人倒是不错，可惜还差了点.”
　　这里是地617下城中的第19层，被称为大树迷宫的一个奇特楼层。因为在这一层中，不管是地面、墙壁，还是天花板都是树皮构成的，通道中到处能看见散发着青绿光芒的茂盛青苔，这幅光景不禁给人一种仿佛身临秘境的感触。
　　甚至，随处可见的生长在奇怪地方，且形状奇特的枝叶，与花朵……
　　而夜黎之所以会在这里，则是在寻找新的锻炼对象。
　　虽然他的等级依旧只有LV.1，但由于全能力值都提升到了S阶段，甚至有得已经突破了上限的程度，所以就算是现在封印了实力的他，在不动用各种能力的情况，光依靠恩惠赋予的力量，都已经不比刚提升到LV.2的冒险者们差了。运用‘强化’‘魔力放出（雷）’的话，想必足以匹敌一般的LV.3等级的冒险者了。
　　因此，现在第17层的米诺陶洛斯已经无法让他得到充分的锻炼了。
　　所以，夜黎才会下到地下城第19层这里来寻找对手……不过，他在第19层中遇到的几种怪物虽然不弱，但也比米诺陶洛斯强不到哪去。
　　刚才的蜥蜴人倒是不错，然而可惜的是，它终究还只是中层的怪物，虽然在实力方面应该接近LV.3的程度，但离夜黎心中的理想要求还差上那么一点……
　　“看来只有到下层去看看了.”
　　夜黎嘀咕了一句，第19层已经是地下城中层比较深的楼层了，所以下面几层的怪物实力，恐怕顶多也就跟蜥蜴人差不多。而他理想的锻炼对象，至少需要LV.3等级的实力，最好是跟米诺陶洛斯、蜥蜴人这种近战型、且肉身强悍的半人形怪物。这种怪物，比较适合用来锻炼。
　　拿出一卷前些天在第18层购买的地下城地图，夜黎看了看，在找清方向后，便是没有什么犹豫的直接继续向下层深入而去……
　　“吼――！”
　　低沉的咆哮在一片冰天雪地的场景中，响彻开来。这里是地下城下层中比较深的楼层，第34层，这一层的地形，乃是一个冰雪丛林，地面铺着长年不化的积雪，天花板倒挂着一根根垂落的冰晶柱，树木也是没有枝叶的枯树……
　　“嘭――！”
　　伴随着那声回荡开来的咆哮，一根巨大的木棒在一个极为高大、壮硕的身影手中，挥舞着砸落在铺着厚厚积雪的地面上，掀起一片雪幕……
　　滋滋璀璨的电光闪烁，一道身穿厚实黑色大衣的身影从雪幕中冲了出来……
　　“哈.”
　　呼出一口白气，夜黎转身望向那雪幕纷飞的景象后，屹立的足有两、三米高，浑身皮肤呈深蓝色的巨大身影，那是这一层特有的一种人性怪物，实力等级在LV.3中，也名列前茅的冰雪巨魔！
　　“吼！”
　　一棒子在雪地上砸出一个大坑的冰雪巨魔，见根本没有击中敌人，顿时咆哮了一声，然后迈开巨大的脚掌，奔向夜黎所在，再一次挥动手中那根前端足有半米粗的木棒，狠狠的朝他砸去！
　　面对当头呼啸着砸落而来的粗大木棒，夜黎身子一低，凭借着身高差距的优势，在避开攻击的同时，冲到了冰雪巨魔的身前，同时，缭绕着璀璨电流的手掌便是重重的轰击在了它的腰腹处！
　　“砰――！”
　　强劲的冲击力自夜黎手掌轰击在冰雪巨魔腰腹处的部位，爆发开来！
　　冰雪巨魔被震退了，巨大的脚掌在身后的雪地上刨出两道沟渠。
　　“啧。真是耐打！”
　　夜黎咋了一下舌，中了他一掌的冰雪巨魔，除了被那一掌爆发的劲力震退了之外，其实并没有受多大的伤。
　　看冰雪巨魔那么大的个子，就知道它的力量不俗吧。另外，或许是因为诞生在地下城中如此冰天雪地的地方的缘故吧。它们不但有着极高的耐寒冷属性，对冰系的魔法有很高的的抗性之外，强健的肉身也是如一块巨大的坚冰一般，非常的坚硬。让夜黎以八极拳轰出的内劲都很难钻入它们的体内，对其内脏造成太大的伤害。可谓相当难对付的敌人。
　　“不过……这样才有意思啊.”
　　看着重新站稳身体的冰雪巨魔，夜黎嘴角微翘，耐打才好啊，他就需要这样的对手。毕竟他是为了锻炼自身的能力值。
　　PS：更新晚了，下午花太长时间整理思路了，抱歉，今天的更新恐怕也不多，只有两章了。


第332章 在地下城下层锻炼的日子
　　“噗噗噗――！”
　　大量在雪地奔跑的声音紊乱的混杂在一起，在第34层的一片冰雪森林中，传荡开来！
　　而遍布着一颗棵孤零零的枯树的林间，一道闪烁璀璨着雷光的身影，风驰电掣般的在枯树林中，闪来闪去。在它周身的空间中，足有三四十头冰雪巨魔！
　　“吼吼吼――！”
　　冰雪巨魔们的咆哮声，带动了冰冷的空气，在枯树林中席卷开来，震落了不少枯枝上的积雪。它们追寻着那道闪动的璀璨雷光，挥动着手中的粗大木棒，不断向其砸去。
　　然而，雷光身影不仅速度奇快，灵活性和反应能力也是超乎常人的灵敏。而且在一群体型巨大的冰雪巨魔群聚一堆的情况下，一开始它们自己就给自身本并不灵活的行动，造成了不小的影响了。所以迟迟没有任何一头冰雪巨魔的攻击打中过那道雷光身影。
　　反倒是在短时间，已经有几头冰雪巨魔在其闪避反击的过程中，化为灰烬消失了……
　　“吼――！”
　　一头冰雪巨魔见雷光身影向它这边躲闪过来，顿时不由分说的便是直接挥起手中的巨大木棒，狠狠的~朝其砸去！
　　“铿――！”
　　雷电缭绕的剑光一闪，冰雪巨魔手中砸落而来的巨大木棒粗大的前端部分，简直犹如豆腐一般，轻易-的被斩断了！
　　木棒被斩断的前端缓缓掉落下去，夜黎冷静到没有一丝情绪波动的目光，落在了面前那头冰雪巨魔的身上，下一刹那，一道快到极点的剑光便是在半空中划过一条残留着丝丝璀璨电弧的轨迹，瞬间自它的腰间闪过！
　　“噗嗤――”
　　冰雪巨魔被一剑拦腰斩断，大量的鲜血向其四周喷溅而出，然而夜黎的身影却已是拖着一长条璀璨的雷光，向另外一头冰雪巨魔冲了过去。原地，只留下了一片被鲜血染红的雪地，与一块落在血色雪地中的魔石，而那头冰雪巨魔被拦腰斩断的两节身体，在倒地后便是怦然化作灰烬消散了……
　　夜黎凭借自身胜过冰雪巨魔的速度与灵活性，手持‘无毁的湖光’，以其坚不可摧的锋利剑刃，在冰雪巨魔群的围攻下，显得游刃有余。
　　一头有一头的冰雪巨魔不断消失在他的剑下，但这里爆发的动静，也是不断吸引来更多的冰雪巨魔，让围攻夜黎的冰雪巨魔的数量，非但不减，反而一头一头的增加着……
　　在一两个小时过后……
　　围攻夜黎的冰雪巨魔的数量，已是惊人的达到了上百之数，这样的数量，哪怕是换一个等级LV.5、乃至LV.6的冒险者在这里，恐怕也是极度危险的情况。
　　而夜黎能够轻松的击杀肉身如坚冰般极为结实的冰雪巨魔，完全是依靠‘无毁的湖光’的锋利，在封印了自身实力的情况，现在的他，就算借助‘强化’魔术和‘魔力放出（雷）’的效果，实力顶多也就LV.3的程度。哪怕在速度与灵活性的方面，相比冰雪巨魔存在着优势。
　　但……
　　冰雪巨魔群聚一起，虽然对它们自身造成了行动不便，可也缩减了夜黎的行动的空间啊！数十头冰雪巨魔还好，可上百头聚集在一起的话，夜黎也是变得连躲闪起来都有点吃力了。
　　“啧，看来有点玩过头了。”
　　看了看将自己的周围已经堵了个水泄不通的冰雪巨魔群，夜黎砸了砸嘴，却并没有露出什么苦恼、惊惧的神情，目光平静，眼神依旧深邃如夜空般神秘、而不可揣测，脸庞嘴角处反而是挂着淡淡的笑容。
　　“不过……也我玩够了。”
　　“吼吼吼――！”
　　冰雪巨魔们向夜黎聚拢而去，进一步的缩小了他的活动空间，齐齐抬起手中的木棒，准备向其砸去！
　　“呼――！”
　　磅礴的魔力在这一刻，自夜黎的身上爆发而出，魔力卷动起的气流犹如风暴一般以他的身体为中心向四周席卷开来，掀起了大片地上铺垫的积雪！
　　被暴风掀飞的积雪冲击在四周向夜黎围聚而来的冰雪巨魔们的身上，感受到其身上一时间突然爆发的强大波动，它们一时间似是惊惧般的停下了攻击的举动。
　　而夜黎身上、不，应该是他手中‘无毁的湖光’的剑身上却是没有丝毫停滞的在他爆发出庞大魔力的同时，绽放出了极为璀璨的湖蓝色光辉！
　　“吼！”
　　察觉到死亡的气息仿佛在迫近一般，一头冰雪巨魔突然咆哮着向夜黎冲了过去，而它的举动，也是惊醒了其他的冰雪巨魔。
　　所有的冰雪巨魔再度快速的向夜黎聚拢，然而一切在它们被夜黎吸引过来的那一刻起，就已经晚了……
　　面对携带着骇人声势向自己围攻而来的一群冰雪巨魔，夜黎不紧不慢地举起双手握着的‘无毁的湖光’，随后嘴角微微一撅。
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”
　　剑之真名，庄严的在此冰天雪地中回荡开来，明明不大的声音，却是盖过了在此时此刻夜黎周围咆哮着冲过来的冰雪巨魔们的声音。
　　而紧接着，一股湖蓝色的璀璨光芒便是如同水面荡起的波澜一般，以夜黎为中心，向四面八方疯狂的倾泻而去，将周围冰雪巨魔们的身影也淹没而去……
　　“轰轰轰――！”
　　大地的震动，可怕的冲击犹如飓风般在冰雪的枯树林中席卷开来，一颗颗枯树被吹飞，地面上铺着的厚厚积雪也是彻底被掀开，露出了一片冻土！


第333章 在安全楼层进行的某种尝试
　　大地在震动；狂风在呼啸；枯树被冲击刮倒；冰雪迅速地消融着……
　　当那倾泻开来的湖蓝色光辉缓缓消逝了后，一片方圆足有上百米大小的，没有一丝冰雪、与一棵枯树的冻土出现在了第34层中……
　　而那上百头冰雪巨魔，自然已是在‘无毁的湖光’释放真名的一击之下，化为灰烬消失了。
　　夜黎手持‘无毁的湖光’保持着剑尖朝下，挥剑劈落的姿势站在冻土中心，在他周围的一小块地面，不但铺着的冰雪被那一剑的光辉给消融了，就连冰冻的坚硬大地都是被生生刮掉了不浅的一层……
　　“呼.”
　　而夜黎此刻却是松了一口气般的，呼出一口白气，“好险、好险，看来在地下城中还是少解放宝具的力量为好，差点就将楼层的地面给打穿了！”
　　这里是地下城，第34层的地面就相当于第35层的天花板，所以破坏力足过大，打穿了楼层的03地面的话，就会掉到下一层中去。虽然夜黎并不担心这一点，但如果闹出了太大的动静，被冒险者们看到传出去的话，总是不太好的。
　　收起‘无毁的湖光’，夜黎看了一眼周边地面上散落的那些魔石，嘴角微微一笑，“今天的收获不错，差不多可以离开这里了。”
　　其实他来到第34层与冰雪巨魔们战斗，已经足有半个多月的时间了，除了最初的头一天回去跟赫斯缇雅打了声招呼外，他这些天除了休息，几乎可以说是在不断的战斗着、锻炼着……
　　而目的自然是为了确保自己，下一次更新能力值的时候，能够将等级提升到LV.2了。
　　与冰雪巨魔们战斗了半个来月，夜黎也觉得自己应该已经积累了足够多的经验值了。
　　“不过，在回去之前，尝试一下那个好了.”
　　嘴中小声嘀咕了一些莫名的话，夜黎眼眸微闪，就这样一边思索着，一边在身前运用‘置换’魔术的效果，扭曲空间形成了一个镜子般的空间转移门，直接穿了过去……
　　穿过空间置换门的夜黎，出现在了一片阳光明媚的草原上。是的，就是草原，但这里并不是地面上的什么地方，而依旧是地下城的某个楼层内部……
　　与地下城中其他满是怪物的楼层完全不同，这一楼层，有青草悠悠的原野，有静谧的森林，有清澈的河流……
　　甚至，在楼层顶端的中央处，生长着无数仿佛砌合在一起的水晶块，犹如存在于这个特异的小世界中的太阳一般，散发着明媚的光线。
　　或许这一切在地面上并不是什么太过稀奇的景象，但这里是地下城，是充满无数凶恶怪物的地下城啊！
　　相比其他各个与迷宫名副其实的楼层，这一楼层，简直可以说是梦幻一般的存在。
　　而这里，正是地下城中少有的特殊楼层之一，不会产生怪物的安全区域，第18层！
　　深吸了一口这一楼层的清晰空气，夜黎抬头看了一眼楼层顶端散发着光亮的水晶体，不禁赞叹般的咂了咂嘴，“啧，就算事先知道，但看惯了其他楼层的景象，看到这一幕，还是多少会感觉有点不可思议啊。”
　　第18层顶端的那个水晶，不仅能释放照亮整个楼层的光亮，还会随著时间转变亮度，让这个楼层，如同一个独立的小世界一般，也拥有白天与黑夜之分。
　　唯一不同的就是，时间带的变化不太稳定，时快时慢，因此和地面上会有着一些差别，可能这里是白天，地面上却是黑夜的情况。
　　夜黎没有过多停留在第18层的景色上，去往第18层的溪流，清洗了一下在下层与冰雪巨魔战斗时，弄脏的身子，换了一套衣物后，便是来到这一楼层靠近边缘地带的一个偏僻的地方，在这里……
　　有着一栋由石块构建而成的简单石屋，这是夜黎以魔术的手段，在半个月前搭建而成的，也可以说是一个简陋的魔术工房了。
　　至于用处只是休息罢了。夜黎再强、恢复得再快，也还是会累的啊，而他暂时又不打算回地面，所以为了方面休息，他便是在第18层中弄出来一间小石屋，以供在打累了得时候，方便休息。
　　不过，这一次来到这里，夜黎的目的却并不是休息，而是……
　　走进只有一张chuang的石屋，夜黎嘀咕了一句，“不知道能不能成功，先拿其他的做下实验好了.”
　　夜黎这次来这里的目的是尝试进行一件特别的事情，暂时不打算继续找冰雪巨魔战斗，由于其中的一些原因，这件923事不好回到地面上去做。因此，他才决定在地下城中，自己搭建的这个简陋的魔术工房中进行……
　　关上门，一条条丝线般的光芒自构建石屋的石块的缝隙间闪掠而过，就算再简陋，这也是一个魔术师的工房。但夜黎也只是构建了防御和驱人，两种术式。不过，第18层是不会产生怪物的安全楼层，有驱人的术式，其他的冒险者也无意识地不会靠近这里，所以倒也足够了。
　　封闭了石屋，启动的防御和驱人的术式后，夜黎点亮一盏魔石灯，随后便是取出大量，比拳头大上两圈的深紫色魔石，这是冰雪巨魔掉落的，他并未换成源点，而是保留了下来，因为相比换成源点，这些怪物掉落的蕴含魔力的魔石还有很多的用途，特别是对于魔术师来说……
　　夜黎这次想尝试的事情，也需要用到大量的魔石……
　　手中拿着一块魔石，他的眼睛闪烁着一种莫名的光芒……
　　“开始吧.”


第334章 带妹妹回家？！
　　回到安全楼层，将自己关在简陋的魔术工房石屋中，已经过去了近一个星期，期间夜黎没有出来过，也并没有任何人来打扰他，这除了有驱人术式的效果外，也是他建造石屋的地方本就偏僻，是那种如果不是有目的性的话，很少会有人来的位置。
　　第18层又不会像其他楼层一样产生怪物，就算有其他楼层的怪物上来、或者下来了，也很容易就会被冒险者们发现并消灭掉，所以夜黎这一个星期，倒是很安心的进行着他的某种尝试……
　　而在某一刻……
　　“吱――！”
　　夜黎那紧闭了一个星期的石屋门在此时，突然从里面拉开了……
　　“嗯.”
　　夜黎一边伸着懒腰、舒展着身体，发出轻吟的鼻音，一边很疲倦般的打着哈欠，缓缓走石屋中走了出来。
　　深吸了一口石屋外清晰的空气，夜黎打起几分精神，随后回头看了一眼石屋内，喊了一声，“怜儿，出来吧。”
　　怜儿？？
　　“哒哒哒.”
　　轻缓的脚步声响起，从石屋内，此时此刻竟然走出了一个十三、四岁的少女，她有着一头乌黑如墨，却又如同上等的绸缎一般，富有光泽的柔顺长发，一双黑色的眼睛，也是犹如黑曜石一般，漆黑却带着几分透明感。
　　精巧的宛若人偶、瓷娃娃一般的可爱脸蛋上，虽然透露着几分稚嫩，但她那面无表情的模样，与没有蕴含一丝感情的眸子，却是跟她稚嫩、可爱的外貌产生了一种违和感……
　　身上穿着一件以黑色为主的长袖连衣裙，少女走出石屋，看到外面地下城第18层的景色的她，眼睛微不可见的闪烁了一下，但她的目光还是第一时间落在了不远处的夜黎身上，看着他，她以毫无起伏的声音，如此喊道。
　　“哥哥……”
　　哥哥――？！
　　听到少女那几乎毫无感情的呼声，夜黎不知是因为不习惯、还是什么，挠了挠脸，嘴角挂着一抹无奈。
　　少女的名字，叫夜怜。无需置疑，她确实是夜黎的妹妹，因为设定就是如此。
　　没错，就是设定！
　　夜黎自然不可能真的有妹妹，先不说他是独生子，小时候父母就意外身亡了，再说他都死后穿越了，怎么可能会突然多出一个妹妹。
　　因此，夜怜很明显不是他的亲妹妹。
　　夜黎这一个星期闷在石屋中是为了什么？
　　就是为了夜怜！
　　他进行的尝试，不是别的，而是制造人造人！！
　　夜黎会‘炼金术’，其中就包含着制作人造人的知识，再加上有系统在，他什么材料都不会缺少，所以要制造出人造人，对他来说并不难。
　　也就是说，夜怜是夜黎制造出来的人造人，因为他交给她的知识中，包含着她是他妹妹的一种类似于设定的东西，所以夜怜才会称呼夜黎为哥哥。
　　这也是夜怜会是一副面无表情，就像毫无感情的人偶一样的原因，虽然夜黎能够赋予她知识，但感情不是靠教就能够拥有的，只有亲身体验过，才能够明白、懂得感情，夜怜现在就像是刚出生的婴儿一样，因此还有没体验过、明白什么感情的她，自然也不会表现出自己的感情、不，或者说，她还没有拥有身为人的感情。
　　而夜黎制造出夜怜，自然不是突然生出了想要一个妹妹的念头，他是希望夜怜能够在不久的将来，他离开了这个世界后，帮他陪伴赫斯缇雅。
　　眼眸中闪过一抹复杂，带着这样的目的将夜怜制造出来的夜黎，打心底里对她感到十分的抱歉，但是……
　　夜黎向夜怜招了招手，“怜儿，你到我这边来。”
　　夜怜见此，慢慢走到了夜黎的面前。
　　目光温和的看着夜怜，夜黎微笑着抬手摸了摸她的头顶，“怜儿，我该回家了，已经出来很久了。有一个人，我要介绍给你认识。”
　　被夜黎摸头的夜怜露出了有点茫然的样子，“家？”
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头。
　　“你是我的妹妹，我的家人。所以从今往后，那也是你的家.”
　　既然是我创造出了你，那么从现在起你就是我的妹妹，至少让我这样补偿对你的亏欠，夜黎在心中如此做出了决定。
　　“我的家.”
　　夜怜茫然的呢喃着……
　　“走吧。我们回家。”
　　夜黎微笑的拉起夜怜的小手，挥手扭曲空间，张开转移的镜门，带着她走了进去。
　　夜怜很茫然，但她自然不会对身为创造出自己的创造主夜黎，有半点反抗的行为，所以很乖巧的跟着他穿过了扭曲的空间门……
　　夜黎没有直接带着夜怜，通过‘置换’魔术，回到住宅，这次的事情少见的让他有点紧张，所以他还需要一点准备……
　　带着夜怜出了地下城，夜黎在欧拉丽中逛了一下，买了一些东西后，这才回到了住宅前……
　　看着自家的住宅大门，夜黎却是仿佛有点紧张一般的，深呼吸了一下，偏头看了一眼，默默跟在自己身旁，如同新生婴儿一般带着茫然与好奇的目光，打量着世间一切的夜怜，他突然放松的微微一笑，都已经做到这种程度了，事到如今自己还在紧张些什么……
　　“我们回家了，夜怜。”
　　推开住宅院落的大门，夜黎牵着夜怜的小手，第一次带着妹妹，回到了家中……
　　任由夜黎牵着自己走进住宅院落，夜怜的眼睛微微闪了闪，看着面前别致的住宅，她第一次来到了这个从今天起，也将是她的家的家中……


第335章 回家后的日常与非日常
　　在属于夜黎与赫斯缇雅两人的住宅内，今天，却是出现了别的身影……
　　“上神大人，那、那个夜黎先生他……什么时候才会回来呢？”
　　一位穿着朴素，看上去十四、五岁的少年，站在大厅中，表情十分拘谨的看着趴在沙发上，有点心不在焉的翻阅着书本的~赫斯缇雅。
　　“嘭――！”
　　闻言，赫斯缇雅却是顿时鼓起了脸颊，猛地合上书本，语气忿然的大声道：“那种事情，我怎么会-知道！！”
　　夜黎一走大半个月没有音讯和回来过，这让赫斯缇雅的心情很不好，毕竟她知道他迟早有一天是要离开的，一想到这里……她就十分担心，万一夜黎就这样再也不回来的怎么办？即使知道以他的性格不会就这样，不打一声招呼就离开，但是……
　　心中积攒的担心和怨气无处发泄，少年这无疑是撞火枪口上了。
　　而赫斯缇雅这般，则是让本就表现得十分拘谨的少年，变得惊慌失措了起来，配合他那一头白发和红色的瞳孔，简直就像是一只受惊的兔子一样。
　　“啊！对不起、对不起上神大人，我、我不是故意的，对不起、对不起.”
　　白发少年猛地弯下腰，一脸惊慌的不断向赫斯缇雅鞠躬道歉，甚至额头都已经开始冒汗了。
　　住宅外……
　　带着夜怜走进院落的夜黎，看着住宅，眉头却是突然微微挑动了一下，“嗯？有其他人在？不是赫菲斯托丝的气息，赫斯缇雅那家伙又带了什么人回家了吗？”
　　自从得到了英灵‘李书文’的能力后，夜黎能够感应到天地万物之气，因此感知能力得到了极大的提升，除非有人能够改变自身之气与周围相融，隐藏自身，否则只要在他的感知范围内，都无法躲过他的眼睛。
　　夜黎现在虽然没有刻意去感知，但毕竟距离很近，所以他便是第一时间就察觉到自家住宅的大厅中，除了赫斯缇雅之外，还有着一个他从未感知到过的气息。
　　嘀咕了两句，夜黎也没多想，都已经到家了，直接进去看看不就好了。
　　牵着夜怜，夜黎直接便是推开了住宅的大门，就要走进去，而就在他还没来得及开口喊赫斯缇雅的时候，一阵……
　　“对不起、对不起上神大人，请不要赶我走……我、我，对不起、真的对不起.”
　　一个似乎都快急哭了的道歉声，就是直接将夜黎急于脱口而出的话给堵了回去。
　　嘴角一扯，夜黎偏头看着站在沙发旁边，正一脸惶恐之色，猛的不断向赫斯缇雅鞠躬道歉的白发少年，眼角顿时忍不住抽搐了起来。
　　这尼玛是什么情况？！
　　而另一边，听到夜黎开门进来的声响，赫斯缇雅跟那位不断向她道歉的白发少年，也是陡然楞了一下。
　　“夜黎――！”
　　反应过来，看着站在家门口的夜黎，赫斯缇雅顿时便是满脸惊喜的从沙发上，一个鱼跃而起，也不穿鞋，就直接是赤着脚丫，向他扑抱了过去！
　　“夜黎你终于回来了！再不回来，我就要以为你丢下我一个不管离开了.”
　　如同八爪鱼一般，猿抱着挂在夜黎，赫斯缇雅一脸仿佛差点就以为要被抛弃的小动物一样的可怜表情，眼角都要挤出眼泪了。
　　嘴角抽搐了几下，夜黎一脸无奈到极点的模样，长叹了一口气，“我不是跟你说了，我要去比较深一点的楼层锻炼，短时间内不会回家了吗？”
　　赫斯缇雅有点不满地鼓着脸颊，“唔……可是你明明会那种‘神之门’类的转移魔法，回家又不需要像其他的冒险者那样花太多的时间，干嘛非要留在地下城里面.”
　　夜黎叹了一口气，“好了、好了，我暂时不会再像这次一样了，这几天多陪陪你，总行了吧？”
　　“真的？！这可是你说的，耶！果然还是我的夜黎最好了！”
　　赫斯缇雅美眸一亮，满脸欣喜的将脸蛋在夜黎身上蹭啊蹭着。
　　不过，这种行为也只是惹得夜黎一阵翻白眼而已，这萝莉女神动不动就往自己身上蹭过来的臭毛病就改不过来吗？！
　　将赫斯缇雅从自己身上拔了下来，“你就不能给我正经一点啊，还有其他人在呢！”夜黎一脸无语。
　　赫斯缇雅道：“那没人在的时候，是不就是没问题了？”
　　这理解能力……
　　眼角抽搐了几下，夜黎瞪了她一眼，“没人在的时候也不行！”
　　“切~~”
　　赫斯缇雅撅了撅嘴。
　　“哥哥.”
　　此刻，夜怜那依旧没有什么起伏的轻呼声，从夜黎的身后响起，她目光带着几分茫然与好奇的看着夜黎和赫斯缇雅两人刚才的行为举止。
　　“哥哥？！”
　　赫斯缇雅一愣，随后她歪头一看，这才发现大门外，夜黎身后站着的夜怜。
　　夜黎连忙转过身，歉然一笑，“抱歉，怜儿，把你晾在了门外，进来吧。”
　　牵起夜怜的小手，夜黎在赫斯缇雅有点还没反应过来的错愕目光中，带着她，走进了住宅大厅中。
　　“夜黎，她、她是？”
　　赫斯缇雅有点愕然的看着夜怜。
　　“我妹妹啊，你刚才没听到吗？”
　　夜黎回了一句。
　　“诶？”
　　赫斯缇雅似乎一时间还有点不能接受的样子，“你不是之前不在欧拉丽，一个月前，才一个人独自来到欧拉丽的吗？你的妹妹，她怎么会出现在这里？！”
　　“好了、好了，我会解释的。而且，我也有事情要问你.”
　　夜黎耸了耸肩，然后目光撇了一眼，此刻还站在大厅沙发旁的那位白发少年。


第336章 加入眷族的两人
　　上前来到白发少年的面前，夜黎微微一笑，很普通的打了声招呼，“你好，我叫夜黎。”
　　而白发少年的反应，则是有点过激，整个人紧张的紧绷起了身子，双脚并拢而立，腰身挺得笔直，双手贴着大.腿，已经有些冒汗的脸上，简直可以说是清晰的写上了紧张二字。
　　“你、你好，夜黎先生！”
　　白发少年一边猛地向夜黎，深深得弯了下腰，行了一个90的鞠躬礼，一边用紧张得有些跑调的声音，介绍了一下自己，“我、我是贝尔・克朗尼！”
　　夜黎见此，忍不住愣了一下，然后有点哭笑不得连忙拉起贝尔，“不用紧张，放轻松点。你是新加入‘赫斯缇雅眷族’的吧。”
　　贝尔却是摇了摇头，“不、不是的，上神大人说我想要加入‘赫斯缇雅眷族’，需要经过夜黎先生你的同意，所以我、我还不是‘赫斯缇雅眷族’的成员.”
　　“经过我的同意？”
　　夜黎一愣，然后偏头看向赫斯缇雅，“赫斯缇雅，你这是？”
　　闻言，赫斯缇雅将目光从夜黎身旁的夜怜身上挪开，看向他和贝尔，“贝尔是我前两天在大街上偶然遇到的孩子，他想找能够加入的‘眷族’，所以我就邀请他了。不过，那个、我担心你……所以，决定等你回来一起商量一下，再决定到底收不收贝尔加入我们的眷族.”
　　夜黎讨厌麻烦，这一点她是很清楚的，甚至会加入她的眷族，也有因为她是一个没有任何眷族成员的女神的缘故，所以她虽然想收下贝尔，但又担心夜黎会不喜，这才准备等夜黎回来后，商量一下再决定。
　　一旁的贝尔听得这话，也是表现的更加紧张了起来。
　　夜黎则是好笑般的摇了摇头，这到底谁才是神啊！不过，赫斯缇雅能处处考虑到他，也是让他有些感触，目光隐隐柔和了几分。
　　看着赫斯缇雅，夜黎轻笑道，“你能为考虑到我的感受，我很高兴。但赫斯缇雅，你毕竟才是这个眷族的神。我虽不喜欢麻烦，但更讨厌给它人添麻烦。你不必如此顾虑我，而且我也相信你的选择.”
　　“夜黎.”
　　赫斯缇雅怔了一下，随即便是再一次抱住了夜黎，满脸开心的笑着在他身上蹭啊蹭，“夜黎、夜黎.”
　　夜黎嘴角泛起一抹无奈的笑，不过这次倒是没有拉开赫斯缇雅，抬手拍了拍她的脑袋，“在新人面前，你多少保持一点女神的样子好不好。”
　　“我又不在意。”
　　赫斯缇雅一点也不在意的笑着，但她也还是松开了夜黎，看向一旁满脸紧张的贝尔，微微一笑，“欢迎你，贝尔。从现在开始，你就是我们‘赫斯缇雅眷族’的成员了！”
　　闻言，紧张的不得了的贝尔，一时间愣住了，久久才反应过来，声音有点颤.抖的道：“我、我，真的……这是真的吗？我真的可以加入上神大人的眷族吗？”
　　“当然。”
　　赫斯缇雅微笑着点了点头，偏头看了一眼夜黎，“夜黎他也同意了。”
　　“嗯。”
　　夜黎微笑点头，随即脸色严肃的看着贝尔，“不过……我事先要告诉你，虽然我们‘赫斯缇雅眷族’没有什么规矩，但希望你不要在外面给眷族惹什么麻烦，更不要做出什么有害眷族的事情。”
　　贝尔挺了一下身子，满脸认真的保证道，“我绝对不会做任何危害眷族，与给眷族添麻烦的事情的！”
　　“这一点我可以为贝尔担保，我相信他不会做出哪些事情。”
　　赫斯缇雅微微一笑，然后踮起脚尖，将小.嘴凑到夜黎的耳边，小声的解释了一下，“贝尔这个孩子在遇到我之前，几乎走遍了欧拉丽里的‘眷族’的大门。不过，因为这孩子是从都市的外面来的，以前只是一个农村里的小孩，那些有点势力的‘眷族’都看不起他。所以，好不容易加入了一个眷族，想来他应该不会做出什么事情。”
　　听得这话，夜黎点了点头。
　　“既然如此，那就没有任何问题了。贝尔，欢迎你加入我们.”
　　夜黎微笑着向贝尔伸.出了手。
　　贝尔呆了一下，然后连忙伸.出两只手，一副感激涕零的握着夜黎的手，一边不断向他跟赫斯缇雅鞠躬，一边连连感谢着，“是、是，谢谢你夜黎先生，谢谢上神大人……我、我，谢谢.”
　　“太夸张了，不用这么紧张，既然加入了我们，以后我们就是你的家人、朋友、伙伴了，放松点.”
　　头一次被人这般感谢，夜黎有点不适应的无奈一笑，拍了拍贝尔的肩膀，安抚了一下此刻情绪有点激动的他。
　　“没错。”
　　赫斯缇雅微微挺了挺胸.前的饱.满，“这就是我们‘赫斯缇雅眷族’的唯一准则，同伴及是家人！好好记住这一点哦，贝尔。”
　　“家人.”
　　贝尔看了看一脸微笑的看着他的夜黎和赫斯缇雅，泪水自眼眶中溢出，“是！我记住了，我会牢牢记住的！”
　　夜黎再次拍了一下他的肩膀，“好好加油吧。”
　　“是，夜黎先生！”
　　贝尔擦了一下眼泪，感激的看着夜黎，认真的点了点头。
　　夜黎笑了笑，然后偏头看了一眼夜怜，“对了，赫斯缇雅。怜儿也会加入我们的眷族，没问题吧。”他看向赫斯缇雅。
　　“是吗3.0？既然是夜黎你的妹妹，那我自然是很欢迎的。”
　　赫斯缇雅看向夜怜，眨巴了一下眼睛，笑着点了点头。她自然不会反对，相反她甚至巴不得夜怜加入自己的眷族，毕竟她是夜黎的妹妹啊！有她在的话，夜黎在她这里不就多了一份重要的牵挂，对担心夜黎突然离开的她来说，这无疑是一件大好事。
　　夜怜本人看了看创造出自己的哥哥夜黎，和赫斯缇雅，对自己加入赫斯缇雅眷族的事情……表现的有点茫然，对于相当刚出生不久的她来说，就算被夜黎教过这一类的知识，也似乎还有点无法理解的样子，但她自然也不会有半点反对的意见……


第337章 升级条件达成！
　　贝尔顺利的加入了‘赫斯缇雅眷族’，夜怜也很容易就被赫斯缇雅高兴的给接纳了，一来是因为她是夜黎的妹妹的缘故（对她来说没有什么威胁），二来夜怜太可爱了，就算同为女孩子、甚至是女神的赫斯缇雅都是很快就喜欢上了这个如同洋娃娃一般，娇小可爱的孩子。
　　而在为夜怜和贝尔刻画上‘恩惠’后，为了庆祝两人的加入，赫斯缇雅决定举办一个欢迎会。
　　虽然对此贝尔有点惶恐的觉得不需要因此为了他破费什么的，但钱什么的对夜黎来说不过只是一个数字，夜怜又根本不会反驳什么，所以事情也就这样决定了下来。
　　最后，经过一番讨论，夜黎、赫斯缇雅便是带着夜怜和贝尔，四人前往‘丰饶的女主人’，在店里简单的搞一个欢迎会……
　　深夜，在欢迎会的庆祝过后，夜黎四人也没过多的闹腾什么，回到了住宅，便是各自回房休息了……
　　至于房间的分配倒也没出什么问题，夜黎购置的这栋住宅虽然不大，但也不小。两层的设计，二楼全是卧室，有三间房，一楼除了大厅、厨房、洗手间和一个壁炉外，也还有一间空房。正好一共有四间房。
　　夜黎和赫斯缇雅一早就已经住在二楼了，贝尔被赫斯缇雅前两天带回来后，也住进了一楼唯一的房间，所以夜怜也没得选，自然而然的搬进了二楼剩下的那间空房。
　　二楼三间一字排开的房间中，此时此刻，夜黎在将夜怜带到了那间从今天起就属于她的房间中，看着她上chuang休息了后，这才回到了隔壁，三间房中间的那一间，他自己的房间中……
　　而在夜黎的房间中，除了他之外，此时赫斯缇雅也在……
　　“夜黎，你来啦！”
　　看到将夜怜送回房间后，回到了自己房间中的夜黎，坐在他的床铺边上的赫斯缇雅站了起来。
　　“你呀，都这么晚了。明天再帮我更新能力值也不迟啊，干嘛非要现在，我自己都不急，你急什么.”
　　看着先一步来到自己房间中的赫斯缇雅，夜黎翻了翻白眼。
　　赫斯缇雅嘟了嘟嘴，“有什么关系嘛。我还想再跟你在一起多待一会儿，谁让之前你大半个月没回来过一次。而且，你可说过要好好陪我的，不许说话不算数！”
　　“好吧、好吧。真是拿你没办法。”
　　夜黎无奈的叹了一口气，随即一脸正色的道：“不过我事先说好了，更新完我的能力值后，你可不许赖在我这里过夜，听清楚了！”
　　而赫斯缇雅闻言，表情微微僵住了一下，一副算盘被看破的模样，鼓起脸颊，她有点幽怨的盯着夜黎，撅起小嘴‘切~~’了一声。
　　夜黎则是瞪了她一眼，然后将上身的衣服脱下，露出后背上的‘恩惠’图纹，坐到了chuang边。
　　虽然算盘落空，让赫斯缇雅有些怨气，但她此刻也很期待夜黎待在地下城锻炼了大半个月后的成果，所以压下心中的不满，一脸正色的爬上chuang铺，绕到夜黎的背后坐了下来，然后将自己的神血，滴在了他后背上，她亲手刻下的恩惠上……
　　淡淡的幽蓝色光芒，很快便是在夜黎的后背上，波动、扩散开来……
　　紧接着，玄奥的神圣文字在光芒中浮现，如同机关齿轮般来回转动了起来……
　　赫斯缇雅双眼紧盯着光芒中，不断转动的神圣文字，随后当所有的神圣文字逐渐停止了变换后，她微微睁大了眼睛……
　　夜黎――
　　等级：LV.1
　　力量：SSS（1142）→MAX（1999）
　　耐久：SSS（1116）→MAX（1999）
　　灵巧：SSS（1133）→MAX（1999）
　　敏捷：SSS（1126）→MAX（1999）
　　魔力：SSS（1206）→MAX（1999）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　看到夜黎更新后的最新能力数值，赫斯缇雅的美眸中闪烁着点了点异彩，这样的能力值恐怕有史以来也就她看到过吧。抬眼看向夜黎，她的嘴角微微扬了一抹美丽笑容……
　　此刻感觉应该更新完了的夜黎，一脸期待的偏过头去，对上了赫斯缇雅的双眼，从其中隐约感受到和平时不一样的她的感觉，让他怔了一下。
　　不过夜黎也没想太多，期待的语气中夹杂着一丝紧张，“赫斯缇雅，怎么样？我.”对于自己这次到底能不能够升级，他期待的同时，也还是有一丝紧张的。
　　而赫斯缇雅的回答，则是一份纯粹无暇的美丽笑容，与轻轻的点头，此时的她，倒是和平常不同，有点身为女神的样子。
　　见此，夜黎在怔了一下后，终于是喜笑颜开的松了一口气。
　　一个月了，他来到这个世界，成为冒险者进行活动，也有一个月左右的时间了，如果还不能升级的话，恐怕他真的得苦恼很久了……
　　不过，所幸现在他终于可以升级了。
　　能力值状态更新完毕，得到了已经能够升级的消息后，夜黎放松下来，也不急于立刻就进行升级，而看了一下自己这次更新后的数值情况。
　　MAX（1999）……
　　看到那全部呈现出这个数据的能力值，夜黎若有所思的点了点头，看来不同于其它的冒险者，他想要升级，必须要让能力值提升到这个程度才行……


第338章 发展能力
　　早在大半个月前，夜黎第一次深入到地下城下层，第34层与冰雪巨魔战斗、锻炼了一天的基本能力值后，他在更新了能力值状态，全能力值就达到了一个前所未有的SSS阶段，完全超出了有史以来的冒险者能力值的上限。
　　但即使如此，赫斯缇雅却依旧是告诉他还无法升级。
　　然而，现在他的能力值又达到了一个新的未知领域，MAX阶段，这个词汇，夜黎记得经常出现在游戏中，意思似乎是最大，比如技能满级、属性满级的时候，才会出现。
　　现在，夜黎的全能力值都呈现出MAX这个阶段，熟练度也都是1999，没有任何一项多一点、或者少一点。这不就代表，他能力值的熟练度已经彻底达到了LV.1的上限了吗？！
　　而事实也正是如此，在地下城下层经过了半个月的高强度战斗锻炼后，夜黎终于如释重负的从赫斯缇雅那里得到了能够升级的好消息。
　　夜黎松了一口气，随后又不禁无奈的笑着摇了摇头，“终于可以升级了，我还真担心自己依旧没有达到升级的条件。”
　　“其实关于这一点，夜黎你跟不用担心的。”赫斯缇雅道：“虽然你身上出现了众多千年来都未出现过的特殊情况，但这也表示你身体里隐藏的可能性，拥有着超越前人的巨大潜力。所以，就算升级的条件要困难、苛刻很多，但也绝对不存在无法升级的情况。”
　　“事实上，你的提升速度也是前所未有的，就算升级的条件提高到了这种程度，你不依旧只花了一个月的时间就能~够升级了。”
　　闻言，夜黎挠了挠脸，“看来确实是我有点太过心急了。”
　　‘恩惠’的提升，来源于自身的潜力与可能性，夜黎能够有那等惊人的提升速度，就已经证明他拥有着巨大的潜力与众多的可能性，所以升级的事情，其实从一开始他就不需要担心。
　　只是，过于想要尽快完成任务，返回迦勒底的心情，让他有些心急的没有想到这一点吧。
　　收敛起了此刻心中的各种心思，夜黎看向赫斯缇雅，“既然能够升级了，那就升级吧。”
　　赫斯缇雅点了点头，“嗯。不过，在升级之前，你得先选择一个发展能力。”
　　夜黎眨了一下眼睛，“噢，我有多个发展能力吗？”
　　发展能力！那是只有在‘恩惠’能够提升等级的时候，才会出现的一种追加能力。
　　这种能力跟基本能力的性质不同，不是直接提升冒险者们的能力，而是能够让它们自身的职业能力得到进一步发展、强化。按照夜黎的理解，发展能力就相当于是一种职业性的特殊技能。
　　另外，能出现什么类型的发展能力，除了当事人自身的可能性之外，很大程度上都受到其在升级之前，经历过的各种事情、所作所为，从而累积到各种经验值有关。
　　就比如，以打造武器装备的铁匠为职业的话，那么升级恩惠的时候，最有可能获得就是名为『锻造』的发展能力。使其今后打造出的武器装备，品质会更加精良，甚至可能会附加一些特殊效果。
　　当然，也不是升级就能够得到发展能力，只有拥有某种发展的可能性、或者积累了足够多的某种经验值，才有可能会出现发展能力。
　　因此，反过来说只要有符合条件的经验值，拥有复数的可能性的话，一次出现好几个发展能力也是可能的。
　　不过，每次升级时，只能获得一个发展能力。
　　而赫斯缇雅没有直接给夜黎升级，而是让他先选择发展能力，不就表示他出现了发展能力，而且还不一个嘛……
　　赫斯缇雅对夜黎伸chu了右手，比划了一下五根手指。
　　这下夜黎忍不住有点惊讶了，“五个发展能力？这么多！”
　　一般人升级时能够出现一个发展能力就算不错了，就算没有出现发展能力也不是什么好奇怪的事情，因为即使是像‘洛基眷族’的芬恩、里维莉亚和艾丝等那些高等级的第一级冒险者，也都只有三个左右的发展能力。
　　像他们那样潜力高到能够成为第一级冒险者的人，都没有次次升级都出现发展能力，一般的冒险者就更不用说了。
　　而夜黎才第一次升级，竟然就一次性出现了五个可选的发展能力，别说是他，赫斯缇雅也是感到很惊讶，夜黎的潜力很高，前所未有的高，这一点从他不断打破千年来的各种记录上就能看出来，所以对他会出现多个发展能力这一点，她自然也有所预料，可即使如此，她也没有想到会才第一次升级，夜黎就展现出了五个发展的可能性！
　　赫斯缇雅摇了摇头，“你这家伙果然是个怪胎。”
　　这无疑，夜黎又再一次打破了有史以来一次性出现发展能力最多的纪录了。
　　夜黎则是耸了耸肩，不过他现在也很好奇自己到底出现了那五个发展能力了。
　　“赫斯缇雅，是那五个啊？”
　　赫斯缇雅也不多拐弯抹角，“第一个是探索地下城的冒险者才有可能出现的‘猎人’，只有在短期间内消灭大量的怪物才会有可能出现的一种发展能力。”
　　“这种能力能够在遇上曾经交战，并且得到过经验值的同种怪物时，让获得能力的冒险者的能力值得到相应的强化，是一种非常适合用于攻略地下城，颇为贵重、难得的发展能力，只要是以攻略地下城作为目标的冒险者，一般最想得到的就是这个能力了。”


第339章 选择的苦恼？
　　“第二个是‘魔导’，只有会使用魔法，对魔法十分擅长和精通，才会出现的发展能力。”
　　“这个能力能够在使用魔法的时候，对攻击威力、效果范围、精神力消耗等等各种方面进行强化，获得了这个发展能力，就相当于是成为了一位高阶魔导师的证明。”
　　赫斯缇雅一边告诉夜黎他出现了怎么样的发展能力，一边为他解释着发展能力的效用。
　　夜黎虽然还没有学会任何魔法，但他却会魔术啊。赫斯缇雅也亲眼见识过，所以他出现了‘魔导’这个发展能力的选项，她也没有过多惊讶，真正令她在意和惊讶的还在后面……
　　“第三个发展能力是‘异常抗性’，这个能力虽然比较普通，但却非常实用。当然，如果是出现在其他人身上的话……对你来说，这个能力就没什么用了。”
　　赫斯缇雅道：“‘异常抗性’能够提高获得者的各种抗性，比如耐毒、耐寒、耐热，地下城中的环境多变、能够让人产生各种异常状态的怪物也很多，所以这是一个非常实用的能力。不过，你有那个能够免疫所有异常状态的技能【来自星星的加护】，所以这个发展能力就可能先排除了。”
　　夜黎点了点头，‘异常抗性’这个发展能力其实不错，但对他来说确实是没什么用，之所以会出现这个发展能力，他想除了是因为自己在地下城中第34层那冰天雪地的环境下待了半个月的经历外，也有其自身的一部分原因，毕竟他有着【来自星星的加护】这种BUG一般的技能。
　　“那最后两个呢？”夜黎问道。
　　“‘神秘’和‘幸运’！”
　　当口中说出这两个词汇的同时，赫斯缇雅脸上的表情变得极为认真了起来。
　　夜黎眉头微微一挑，“‘神秘’、‘幸运’？”前几个发展能力他好歹也知道一点，而这两个发展能力，他却是听都没听说过。
　　“这两个发展能力是？”
　　夜黎好奇的将目光投向赫斯缇雅。
　　此刻，赫斯缇雅却是说起了这些，“夜黎你真的是一个很不可思议的人，我在你身上看到地一切，恐怕是千年来任何一位神都没有看到过的吧。”
　　从未出现过的技能，惊人的升级速度，突破能力值上限的潜力，还有这次升级出现的发展能力……
　　“赫斯缇雅.”
　　夜黎微微皱起了眉头。
　　摇了摇头，赫斯缇雅重新露出了一抹微笑，“刚才的话，别放在心上，我也就只是感慨一下罢了。”
　　“好了，先说‘神秘’吧。”
　　赫斯缇雅恢复了平时的样子，“这个发展能力，是目前为止出现过次数最少的发展能力，在欧拉丽、乃至全世界，获得了这个发展能力的人，恐怕一只手就能够数的过来。而相比其他的发展能力来说，‘神秘’也是极为的特殊存在，因为它本身就代表着一种未知的可能性。”
　　“就比如说，一名铁匠如果拥有了这个发展能力，那么它就有可能会打造出比魔剑更加珍贵，具备更加神奇效果的武器装备。要是是一名药师的话，就算想调制出了能够让人起死回生的那种药剂也不是不可能。甚至在很久以前，有一个拥有这个发展能力的人，还制作出了让人不老不死的传说中的道具。
　　“所以在我们神看来，这个能力，已经是一个能够涉及神的领域的发展能力了。它的效果就是引发各种普通来说是不可能的奇迹！”
　　赫斯缇雅一脸郑重的道。
　　听到赫斯缇雅的描述，夜黎这才明白刚才她为什么会突破那样，“引发奇迹的能力.”呢喃了一句，说实话他此刻其实已经对‘神秘’这个极为特殊的发展能力心动了，但他还是决定先听一下，被赫斯缇雅留在最后的‘幸运’这个他同样从未听说过的发展能力……
　　“那最后的‘幸运’呢？这也是一个很罕见的珍贵能力吧。”
　　而赫斯缇雅却是摇了摇头，“不知道。”
　　“诶？”
　　闻言，夜黎顿时楞了一下，随后皱起了眉头，“不知道，什么意思？”
　　瞥了一眼夜黎，赫斯缇雅撇了撇嘴道：“就是不知道的意思。‘幸运’这个发展能力，我也从未听说过，不、应该说这个发展能力在此之前就没有在任何人身上出现过。”
　　听得此话，夜黎的眉头皱得更深了一点，然后嘴角浮现出了一抹苦笑，又是这样，这已经是第几次了？自己身上出现从未有过的特例。别说是赫斯缇雅，就连他自己都有点开始忍不住怀疑起，现在的他还真的能够算是一个人类吗？
　　“不过，据我的猜测，‘幸运’这个发展能力，应该和‘神秘’相似，是一个特殊的能力。就如字面上一样，是一个可能会招来幸运的能力吧。”赫斯缇雅如此猜测道。
　　“例如，在地下城中击杀怪物会比较容易掉落物品，遇到危险逃生的几率会更大一点，做2.5某件事情的时候成功的可能性会更高一些之类的吧.”
　　听着赫斯缇雅的分析，夜黎点了点头，心中也是比较赞同这个猜测，不过这样一来，他就有得苦恼了。
　　‘神秘’和‘幸运’，两者无疑都是极为罕见的特殊能力，特别是‘幸运’，更是第一次出现在他的身上，如果只出现了一个的话，那他肯定会毫不犹豫的选择出现的那个。
　　但两者同时出现的话，一时间可就有点难选了……
　　PS：抱歉了各位，晚上被朋友给拉出去了，所以……只有两更了。


第340章 选择与升级
　　对于发展能力的选择，‘异常抗性’就不用提。而‘猎人’虽然对攻略地下城的冒险者来说，是一个极佳的发展能力，但先不说夜黎的目标不是攻略地下城，他在这个世界还能再待多久都还不知道呢，所以这个能力也可以先排除……
　　至于，‘魔导’这个发展能力倒是非常不错，对夜黎也能有不小帮助，毕竟他现在也能算得上是一位魔术师了，所以对魔法（魔术）效果、乃至只要是消耗精神力（魔力）的行为，都会产生各种强化补助的‘魔导’，对他来说自然也是非常有用的一个发展能力。
　　但这一切，跟‘神秘’和‘幸运’这两个发展能力相比起来，却是显得有点微不足道了……
　　‘神秘’和‘幸运’，总的说起来，这两项发展能力并非是像‘猎人’、‘魔导’和‘异常抗性’一样给予拥有者某一方面的能力强化，而是全面的增加拥有者的可能性！
　　没错，就是增03加可能性！
　　对于获得‘恩惠’的人来说，自身所拥有的可能性无疑就是决定它们未来的关键，因此双方孰优孰劣，自然是一目了然了。
　　然而，现在哪怕是在全世界的人身上都难得一见的‘神秘’，和‘幸运’这个还是有史以来第一次出现的发展能力，却是同时降临在了夜黎的身上，所以别说是他自己了，此时就连是赫斯缇雅都有点不好发表意见了。毕竟对于‘幸运’这个能力到底有着什么样的神奇效果，她那也不过只是猜测，‘神秘’虽好，但也不一定就比‘幸运’更佳不是……
　　赫斯缇雅看了一眼眉头微皱着，此刻也是有点苦恼于改选那个发展能力的夜黎，“怎么办？你要选择那个？”
　　“你不给我提提建议吗？”夜黎苦笑着耸了耸肩。
　　赫斯缇雅道：“‘神秘’也好，‘幸运’也罢，我尊重你的选择。反正，就算我说了，你也不会改变自己的选择的，不是吗？”
　　夜黎无疑是很讨厌被它人擅自决定命运这一类的选择的，所以与其惹其生厌，赫斯缇雅很明智的选择尊重他自身的选择，而且‘神秘’和‘幸运’无疑都是非常罕见的珍贵能力，所以不管选哪一个，她也都没什么好说的。
　　夜黎挠了挠脸，随后在呼出一口气后，说出了自己的选择，“说的也是……我选……‘神秘’吧。”
　　“‘神秘’，我还以为你会选择‘幸运’呢。”
　　赫斯缇雅略微诧异的道，‘幸运’这个发展能力虽然是头一次出现在他的身上，但‘神秘’在他的身上会引发出何等的奇迹，也不过是一个未知数，而‘幸运’的话，至少从字面上就能够稍微有所理解。
　　“‘幸运’或许不必‘神秘’差，但与其相信那虚无缥缈的运气，我想‘神秘’那未知的可能性更适合我。”夜黎微微一笑，他从来都不是一个会去依靠运气的人，而且他也有点期待‘神秘’这个发展能力，能够在他身上引导出怎么样的可能性，制造出何等的奇迹……
　　“这样吗。既然如此，那我尊重你的选择。”
　　赫斯缇雅点了点头，“而且，既然‘幸运’这个发展能力会出现在你身上一次，我相信就会出现第二次。”她微笑着说道。
　　“我也这样觉得。”
　　夜黎嘴角扬起了一抹自信的笑容，可能性这种东西又不会从他身体里面突然跑掉，所以虽说这一次升级出现的发展能力，在下一次升级的时候不一定会再次出现，但也不是没可能啊。
　　赫斯缇雅道：“那我现在就帮你升级吧！”
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后背过了身去。
　　而赫斯缇雅也是再一次的拿出尖细的银针，扎破手指，将一滴殷红神血滴在了夜黎的后背上，开始提取出他体内积累的升级经验，帮他完成升级的最后一步！
　　夜黎――
　　等级：LV.2
　　力量：MAX（1999）→A（877）
　　耐久：MAX（1999）→A（883）
　　灵巧：MAX（1999）→A（872）
　　敏捷：MAX（1999）→A（865）
　　魔力：MAX（1999）→SSS（1469）
　　发展能力：神秘（I）
　　魔法：【】【】【】
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　“嗯――620？！”
　　看到赫斯缇雅帮自己升级更新过后的能力值资料，夜黎顿时就愣住了，扭头将目光投向她，“赫斯缇雅这是怎么一回事？不是说升级以后，基本能力值会归零吗？我这是……？！”
　　赫斯缇雅以前也说过，例如将人类比作是一个容器的话，那么它们神赐予的‘恩惠’就是一个能够填满容器、乃至扩充它的东西。因此，可以说‘恩惠’的每一次升级，对于人来说都是一次升华、进化，这不但能够提升他们的能力，还可以更加他们的可能性、潜力。
　　而扩充自身的容器也是需要消耗材料的，所以进行升级以后。不管是谁，能力值的五项基本能力都会被清零，需要从最初始的I（0）阶段，重新磨练。
　　但这并非代表，恩惠等级在升上LV.2后，LV.1时锻炼得到的力量就会消失。
　　而正好相反，LV.1时锻炼能力，提升起来的熟练度，是花在了扩充自身的容器上啊！


第341章 枪与铠甲！
　　所以，在升级以后，基本能力虽然会全部归零，但上一级的能力并不会消失掉。而是作为隐藏能力保留了下来。力量不但不会变弱，反而只会得到比升级前的更强。
　　可以理解为，升级以后的能力，是在上一级基本能力的基础上提升了百分之几的样子。
　　比如，夜黎在未升级前，LV.1时的力量强度为100的话，升级时就会在他这个力量基础上，提升50%的程度。所以，当他升级至Lv.2时，自身的力量就会达到150的强度了。
　　因此，升级以后的基本能力值会清零，是一件再正常不过的事情了。
　　然而，夜黎他此刻在升级更新后，五项基本能力的熟练度虽然确实减少了，但却并没有归零啊！
　　“那是你这大半个月来积累的经验值太多了，已经超过了升级所需要的量，所以多出来的部分在你升级之后，又进一步提升了你的能力。”
　　瞥了一眼夜黎，赫斯缇雅一副看怪物般的模样，其他人想要达到升级的条件都难，他却再升级后，还能够进一步的将能力值从初始阶段，提升到全A阶段以上的程度。不过自从夜黎加入了她的眷族中后，给她带来惊讶也不是一次两次了，所以事到如此她倒也是见怪不怪的有些适应了。
　　夜黎耸了耸肩，接着又看了一眼手中的能力值烙印纸，难怪他的魔力会比其他四项身体能力的数值高上那么多。应该是他后来没有再跟怪物战斗，而是研究了一个星期的人造人，期间只在不断动用魔力，对其他四项身体能力没有起到锻炼效果的缘故吧。
　　不过，这对他来说自然是一件大好事，或许将等级提升到LV.4并不需要他所想的那么多时间……
　　赫斯缇雅道：“嘛，总而言之，升级的事情，到此也就先告一段落了。”
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，然后瞥了一眼此刻根本一点离开意思都没有的赫斯缇雅，嘴角一扯，“我说，你是不是差不多可以回房去睡觉了？”
　　“呃。”
　　赫斯缇雅的表情微微一僵。
　　“啊呵呵，那个、夜黎你看时间也不早了，所以……今晚就让我留.”
　　然而，还没等赫斯缇雅笑着想要就这样糊弄过去的时候，夜黎已是眼角抽搐的将其从chuang铺上给提了起来，向房门口走去……
　　“诶？等等、夜黎，等等、我.”
　　赫斯缇雅挣扎着，可惜她虽然身为女神，但在封印了神力的情况下，力气也就跟一个普通的小女孩差不多，所以怎么可能从夜黎的手中挣脱，因此……
　　“给我回房睡觉去！”
　　丢下一句话，夜黎将赫斯缇雅直接丢出了房间，然后‘砰’的一声，关上了房门！
　　“夜黎你个大笨蛋――！！”
　　赫斯缇雅满是幽怨的大喊声，在安静的住宅内响彻开来……
　　房间内……
　　听到门外赫斯缇雅那幽怨的喊声，夜黎捂着脸无奈的叹着气，不过过了一会儿，在听到她回房的动静后，他甩了甩头，目光变得平静了下来，并没有就此到chuang铺上躺下休息。
　　夜黎突然抬起手，朝房间中较为空旷的地方一挥，顿时……
　　“嗡――！”
　　一大片灿金色的光雾陡然凭空出现在他的房间中，然后快速的卷动、汇聚在一起，形成了一个一米多宽、两米多高，外面蒙着一块黑布的高大架子。
　　夜黎上前两步，一伸手直接将那块外面蒙着的黑布给拉掀了开来，而黑布之下，一套挂在架子上的铠甲，与一杆直立在一旁的长枪，展露在他的面前！
　　铠甲通体呈黑色，泛着钢铁般冰冷的光泽，整体宛若由一块块菱形的厚重鳞甲拼接而成的一般，精致而不失大方，共有头盔、胸铠、肩铠、臂铠、手甲、战裙、腿铠和战靴等十三个部件组成，外加一件黑蓝色的披风。
　　长枪的长度足有两米开外，通体同样是冰冷的黑色，两端尖锐，枪头是钻头般的螺旋形，枪身表面有着浅浅的鳞状纹路。
　　这套铠甲与长枪，不是别的，正是之前赫菲斯托丝答应为夜黎打造的东西，因为前段时间他一直留在地下城中的缘故，赫菲斯托丝完成了铠甲和长枪后，便是送到了他这里，由赫斯缇雅接收了。之前，它们一直被放在一楼大厅的角落，夜黎白天在回来后，从赫斯缇雅那里得知铠甲和长枪已经被完成送过来了，这才将其收了起来。
　　此刻，夜黎将铠甲和长枪取出来，并不是为了试穿，而是准备以自身宝具‘骑士不死于徒手’的能力，将它们宝具化！
　　同时，他也是想尝试一下，自己在偶然间想到的一个点子。
　　“不知道会不会有特别的效果.”
　　夜黎有点期待的嘀咕了一下，然后便是抬手先向铠甲摸了过去。
　　手掌按在冰冷的胸铠上，夜黎的眼神微微凝聚，变得认真了起来，但接下来，他却没有动用体内的魔力，催动宝具‘骑士不死于徒手’，而是调动了心脏中那片空间里充斥的‘星力’！【‘星之力’以后就简称‘星力’吧。】
　　“嗡――！”
　　朦胧的淡蓝色星光自夜黎眼底绽放而出，紧接着，一股神秘、浩瀚，无可比拟的波动瞬间他按在铠甲上的手掌上，疯狂的沿着铠甲表面，扩散开来。
　　而伴随着那蔓延开来的波动，璀璨的湖蓝色星光在铠甲的表面上陡然闪耀了起来，仅仅几个眨眼的功夫，便是将整套铠甲彻底掩盖在了里面！


第342章 彻底宝具化的铠甲！
　　“这.”
　　璀璨的光芒令得夜黎下意识的眯起了双眼，不过他并未撤回按在铠甲上的手掌，只是心中此刻十分惊讶，他没想到以星力催动‘骑士不死于徒手’会产生这么大的效应。
　　不过，这也令他有点期~待了起来。
　　按照打造这套铠甲的材料‘法夫纳的龙鳞’，和被誉为天界神匠的赫菲斯托丝的手艺，其品质却无疑是极高的，就算没有宝具那些特殊的能力，但防御力肯定不会弱。因为，赫斯缇雅跟他说过，赫菲斯托丝为他打造的这套铠甲和长.枪，都有着永不损-坏的属性。
　　所以，一般就算是用‘骑士不死于徒手’将其宝具化了，也就仅此而已罢了。
　　但现在，以星力催动‘骑士不死于徒手’产生的效应，却是令夜黎有点期待了起来，这套铠甲会出现怎么样的变化呢？
　　在他期待的注视下，整套铠甲表面释放出的璀璨星光逐渐收敛了起来，让铠甲重新呈现在了夜黎的面前，但令他一时间有点错愕的是，铠甲没有变化，不、应该说铠甲表面的样子，并没有一丝的变化，以往发动‘骑士不死于徒手’后，武器上会浮现出的血色纹路，这一次并没有出现，铠甲依旧是那深邃而冰冷的黑色。
　　难道说以星力催动，发动的‘骑士不死于徒手’宝具化的能力失败了……？
　　这个错愕时，在脑海中一闪而逝的念头，很快就被夜黎给甩出了脑袋，虽然没有什么明显的变化，但他再稍微一感应后，就能够感应到铠甲散发着的那只有是宝具才会特有的波动。
　　毫无疑问，这套铠甲却是已经被宝具化了，之所以会没有使用‘骑士不死于徒手’宝具化后的特征，夜黎也只能将原因归到星力上面了。
　　星力是被称为万能的一种能量，它还有着很多的效果和用处，夜黎没有发现，所以此时此刻会产生这样的变化，他也没什么好惊讶的。
　　而且，相比原因，夜黎现在更好奇铠甲被宝具化后，是否有所改变，至于想要了解这一点的话，穿上铠甲亲身体会自然是最快的。
　　心中带着期待，夜黎再次伸手按在了铠甲上，顿时――
　　“嗡――！”
　　本挂在架子上的黑色铠甲，此刻陡然化为一阵漆黑的光之粒子，自架子上脱离，如雾气般向夜黎全身覆盖而去！
　　而在漆黑光雾的包裹下，铠甲由下至上，自脚下的战靴开始覆盖包裹在了夜黎的身上……
　　深邃的黑光一闪，当雾气消失，几乎将整个人包裹在内的黑色铠甲，呈现在夜黎的身上。
　　这套铠甲非常的有特点，首先是头盔，在其额头两侧的位置上有着宛若龙角一般，微微向上凸的尖角，并且头盔并没有覆盖面部，取而代之的，是一块只露出了嘴.巴部分的通透蓝色的水晶面具。
　　在肩铠的边缘，与臂铠的手肘部.位，都有微微凸.起的利刃，前臂部分的铠甲侧面甚至还有一排倾斜着立起的尖锐突刺，手甲覆盖着整个手掌，指尖有着螺旋状的尖锐突刺，看起来就像是怪物的爪子一般。
　　腿铠的膝盖部.位，则是呈菱形的凸.起状，战靴的小腿处两侧，也是有着一排倾斜着立起的尖锐突刺。
　　整套铠甲的设计，毫不过分地说，战斗起来就算是没有武器，也是能够将让夜黎本身化为一件杀.戮兵器的存在。
　　而这也是夜黎要求赫菲斯托丝这么打造的，毕竟他从英灵‘李书文’那里学会的八极拳，就是一种将全身上下各处发挥到极致，把自身当成兵器战斗的一种拳法。
　　宝具和英灵，可以说是一体的存在，夜黎虽然不是英灵，但让这套铠甲变成宝具的人却是他，因此当他穿上这套铠甲的那一瞬间，便是了解到了铠甲的能力与效果。
　　“这、这就是以星力催动‘骑士不死于徒手’后的效果吗？！”
　　极为惊愕的声音从几乎覆盖着夜黎整个头部的头盔中传出……
　　黑龙的罪铠（ThecrimeofBlackDragonArmor）
　　等级：A
　　种类：对人宝具（自身）
　　防御距离：――
　　防御对象：1人
　　能力说明：以终极龙种邪龙法夫纳的龙鳞打造出的神造兵装，有着永不损坏的坚韧，常态之下能够无效化A级以下的所有物理攻击以及魔术。A等级以下的一切攻击都无法对身穿这套铠甲的主人构成伤害。对于A级的攻击，能够削弱其9成的伤害。A级以上的攻击话，也会扣除相应的防御数值来计算伤害。
　　可以通过消耗魔力的方式，进一步提升防御力，提升的程度，根据消耗魔力的多少决定。
　　常驻型宝具，平时可融于肉身之中，进行隐藏。主动消耗魔力提升防御力时，才会显现。
　　对龙种拥有特防效果，对其的攻击可进一步削弱伤害。
　　这是夜黎在穿上这套铠甲后，瞬间了解到的信息。
　　黑龙的罪铠（ThecrimeofBlackDragonArmor），这是在铠甲经他之手，完成宝具化后，自主产生的名字。
　　这套铠甲在以星力催动‘骑士不死于徒手’进行宝具化的情况下，竟然真真正正、彻彻底底的变成了一件宝具！！
　　本来‘骑士不死于徒手’的宝具化，只是让武器获得宝具的属性，也就是提升其的品质罢了。但以星力催动后，这套铠甲不仅获得了宝具的属性，甚至得到的宝具特有的能力！！
　　这让夜黎一时间如何能够不感到震惊！


第343章 恶龙的魔枪（the gun dragon）
　　目光透过水晶面具，夜黎微微垂首，看了看身上穿着的‘黑龙的罪铠（ThecrimeofBlackDragonArmor）’，眼神中包含着错愕的意味。
　　他万万没想到以星力发动‘骑士不死于徒手’会产生如此惊人的效果，竟然将这套铠甲变成了真正意义上的宝具。
　　不过，惊讶过后，对此夜黎自然是感到一阵狂喜，永不损坏、拥有能够无效化A.级以下的攻击等如此惊人效果的铠甲上哪找去啊！
　　抬起头，夜黎有点目光灼灼的看向空旷旷的架子上剩下的那杆长.枪，他现在很期待它宝具化后，又会有何等惊人的变化！
　　伸手握住枪身将其从架子上抽了出来，当朦胧的星光在他的眼眸中涌现，那神秘而无与伦比的波动顿时再次蔓延了开来。
　　璀璨的湖蓝色星光闪耀，‘骑士不死于徒手’再一次以星力发动了！
　　恶龙的魔枪（ThegunDragon）
　　等级：A
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：2-4
　　最大捕捉：1人
　　能力说明：以终极龙种邪龙法夫纳的龙牙打造出的神造兵装，有着永不损坏的锋芒。其锋利程度能够无效化A.级以下的物理防御与魔术防御。
　　消耗魔力使用可进一步提升攻击力，提升多少，视消耗魔力的量而定。
　　对龙种拥有特攻效果，对其可进一步增加伤害。
　　以星力发动‘骑士不死于徒手’将长.枪宝具化后，长.枪跟铠甲一样，表面上没有任何变化，但其本质上却是发生了翻天覆地般的惊人变化！
　　永不损坏，能够无效化A.级以下防御的锋芒！
　　紧了紧手中的‘恶龙的魔枪（ThegunDragon）’，夜黎的嘴角扬起一抹极为满意的笑容，“看来得好好感谢一下赫菲斯托丝了。”
　　毕竟没有她为自己打造出了这套铠甲和长.枪的话，他就算有这种能力，也得不到现在的‘黑龙的罪铠（ThecrimeofBlackDragonArmor）’和‘恶龙的魔枪（ThegunDragon）’。
　　‘恶龙的魔枪’化作一阵漆黑的光雾散去，被夜黎收了起来，而他身上穿着的‘黑龙的罪铠’则是在闪耀的黑光中，瞬间隐没，融入了他的身体之中。对这种极为便利的能力，夜黎也是感到一阵满意。
　　“哈.”
　　夜黎发出了一声含杂着许些倦意的哈欠，“差不多，睡觉吧.”躺上chuang铺，这一个星期为了制作出夜怜而几乎没怎么休息下，积累的疲惫，让他很快就熟睡了过去。
　　“呼呼呼.”
　　平稳、安详的呼声，均匀地在房间中回响开来……
　　次日，清晨。
　　好好睡了一觉的夜黎早早醒来，虽然这几天他都没有打算再深.入地下城的计划，但还有一些其他的事情需要他去做呢。
　　“哒哒哒.”
　　从二楼刚走了下来，夜黎就听到贝尔的声音才大厅中传了过来。
　　站在大厅里，依旧是穿着昨天那身老旧衣服的贝尔，似乎比夜黎更早醒来了的样子，此刻见夜黎从二楼下来了，他顿时便是挺直了身体，恭敬的问候了一声，“团长，早上好。”
　　一个‘眷族’，除了主神以外，都会有一位负责整个‘眷族’大小事务的，对整个‘眷族’的所有成员进行管理领导的团长。
　　毕竟，虽然有各种各样的神，但他们下界的初衷不都是为了寻找乐子嘛，因此会认真管理整个‘眷族’所有事务，领导其眷族成员的神太少了。
　　所以，就需要一个代替神，处理这一切的人。
　　一般来说，一个‘眷族’的团长，基本上都是‘眷族’中的最强者。
　　而‘赫斯缇雅眷族’在夜怜被夜黎带回来，和贝尔一起加入了之前，不就只有夜黎一个人，所以现在团长这个职位，自然而然的就落在了他的头上。
　　虽说夜黎对此没有任何实感，毕竟跟其他的‘眷族’不一样，‘赫斯缇雅眷族’目前也就只有他、夜怜和贝尔三个成员罢了。
　　夜黎微笑着点了点头，“啊，早上好。起得很早嘛，贝尔。”
　　“以前经常早起帮爷爷干活，所以习惯了。”贝尔有点不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“是吗？不过.”
　　夜黎打量了他一眼，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，“今天还有其他的原因吧？怎么，很期待进地下城吗？”
　　从贝尔的神情中，他能很明显的看出一些期待与兴奋。
　　“是！嘿嘿嘿.”
　　贝尔挺了挺身子，回答的声音都是提高了几分，随后不好意思的憨笑了几声。
　　夜黎却是摇了摇头，嘴角挂着一抹怪异的笑容，“那你就好好期待吧.”
　　像贝尔这样第一次进入地下城会感到期待和兴奋的家伙，想来都是一些不知地下城中凶险的天真之人吧？而这份天真，恐怕很快就会让他们感受到什么是……绝望和恐惧了……
　　不知为何，贝尔有点脊背发寒的感觉，但他还是一脸期待和兴奋的回答了一声，“是！”
　　在一番洗漱后，夜黎又回到二楼了……
　　“咔吱.”
　　走进夜怜的房间中，夜黎来到chuang铺边，看着如婴儿般熟睡的她，微微一笑，他低下身子，伸手轻轻戳了戳夜怜那粉nen粉nen的可爱脸颊，轻声呼道：“怜儿，怜儿.”
　　茫然的睁开双眼，夜怜看到chuang铺边的夜黎，“哥、哥.”
　　“早上好，怜儿。该起床了哦.”


第344章 拜访与买装备
　　大街上，此刻的时间已经不算很早了，有些店铺都已经开门了，所以能够看到不少整装的冒险者，全副武装的与同属眷族的成员组队，往巴别塔的方向行去。
　　而人流中，夜黎与夜怜和贝尔这两位新加入‘赫斯缇雅眷族’的成员，也混在其中。
　　夜黎虽然暂时没有深.入地下城进行锻炼的打算，但他又怎么可能放心的下，夜怜跟贝尔这两个昨天才刚被赫斯缇雅刻下恩惠的新人，自己前往地下城。特别是夜怜，实力方面不说，但性格方面夜黎恐怕还得操一阵心，至少要让她明白、了解到生活方面等一些所必要的基本知识才行。
　　所以，最近一段时间，夜黎准备好好教导夜怜和贝尔一番。
　　不过，在此之前……
　　夜怜乖巧的默默拉着夜黎的衣角，什么也不说的跟着，而另一边，贝尔虽然也是老老实实的跟在夜黎身后一旁的位置，但目光却是不断向周围那些冒险者的身上瞄去，一张脸上写满了憧憬与期待。
　　随即跟身边的413冒险者们几乎呈反方向，背对着巴别塔，来到了西北大街的贝尔，此时忍不住看向夜黎，“团长，我们不直接去地下城吗？到这西北大街来做什么？”
　　夜黎瞥了一眼贝尔，“急什么。你难道就准备这样两手空空的跑进地下城？”
　　贝尔他昨天才被刻下恩惠，从未进过地下城，先前也只不过是生活在从村的穷孩子，所以此时身上别说是什么像样的装备了，就连一把武器都没有。
　　“呃.”
　　贝尔尴尬的缩了缩脑袋，就算他再怎么不知天高地厚，也自知就这样两手空空跑进地下城，无疑是在找死。只是，他根本就没有买装备的钱啊！
　　“我听说工会那里似乎能够赊账换取一些装备.”
　　夜黎有些无语的道：“赊什么账，又不是没钱买。我带你和怜儿来这边，除了是有点事情外，就是准备给你们买点合适的装备，你就好好想想自己要哪种类的武器、防具就好了。”
　　“诶？诶诶诶――！”
　　贝尔一愣，随后连连摇头，“这、这怎么行呢，让团长破费给我买装备什么的.”
　　夜黎翻了翻白眼，这小子的理解能力是不是有点太慢了，而且不就是给他买装备，有必要这么大反应吗……
　　“好了，我可不想因为自己的疏忽而让你在地下城中丢掉性命！”
　　不给贝尔再说些什么的机会，夜黎此刻已经停在了一家店铺的门口。这是一家要比周边其他店铺大上两倍的装备店，再加上鲜红的涂漆，在整条大街上都是十分的显眼。
　　店铺的门口挂着标注着‘Ｈφαιστο?’这样的字样的看板。那并不是这个世界下界地面上的住民所使用的文字，而是赫斯缇雅等众神之间使用的‘神圣文字’。
　　由此可见，这并非是一家普通的店铺了。
　　见夜黎突然停了下来，贝尔此刻下意识的便是抬起头，看了一眼眼前的店铺，而当他看到了那清晰地标明的‘Ｈφαιστο?’，这一连串的字样时，一双眼睛顿时便是瞪大了起来，“赫、赫菲斯托丝……是‘赫菲斯托丝眷族’的店铺，团长，是、是‘赫菲斯托丝眷族’的店铺，我、我们来这里做什么？！”
　　贝尔猛地扭头看向夜黎，一边指着‘赫菲斯托丝眷族’的店铺，一边满脸不知所措的惊呼起来。
　　这家店铺，正是以打造装备的铁匠职业为主的‘赫菲斯托丝眷族’名下所属的一家店铺。那‘Ｈφαιστο?’的神圣文字，是‘赫菲斯托丝眷族’的品牌象征。
　　这一点在欧拉丽可以说是人尽皆知的，就算是从农村初来乍到的贝尔，也是有所听闻。
　　夜黎一阵无语，“做什么？我不是才刚说要给你们买装备的吗？”
　　“诶诶诶诶诶――！”
　　贝尔忍不住一阵惊呼，“买装备，在这里……？！！”
　　“不行不行，团长，这、这可是‘赫菲斯托丝眷族’的店铺啊！我听说它们的装备品是大部分的冒险者都买不起的奢侈品。我、我才刚成为一名冒险者，怎么能要这么高级的装备.”
　　猛地摇了摇头，贝尔甚至开始恳求着夜黎不要为他买装备了。
　　“够了，少废话。别在这里给我丢人了，进去！”
　　有点受不了的夜黎，也不再废话，一脸不耐烦的直接是一把抓住贝尔将他给提了进去。
　　而夜怜则是依旧默默地跟着，只是目光开始有点好奇的打量起了，这家‘赫菲斯托丝眷族’所属店铺中，摆放在一个个玻璃柜里，做工精良的武器。
　　就在夜黎刚走进店铺里的时候，一个穿着制服的女性店员便是挂着一脸商业性的笑容，迎了上去，“欢迎光临，三位客人。”
　　“我、我.”
　　贝尔的脸色开始快速的涨红起来，真的进来了，可以说身无文分的自己，竟然走进了‘赫菲斯托丝眷族’的店铺里！
　　“好了，冷静点！”
　　夜黎眉头一皱，拍手稍微用力拍了一下贝尔的肩旁，让他冷静下来。
　　看向夜黎，贝尔一副仿佛要哭出来的表情，“可、可是，团长。我.”
　　“唉.”
　　夜黎摇头轻叹了一口气，随后也没再去管他，先办正事要紧，目光看向那位女店员，他很正式的道：“你好。请问，赫菲斯托丝女神在吗？在的话，还请麻烦帮我通告一声，‘赫斯缇雅眷族’所属成员，夜黎，前来拜访。”


第345章 十亿瓦利斯？！
　　“夜黎……啊！你就是那个夜黎？”
　　听到夜黎的话，女店员似乎知道他一般，顿时惊讶的呼出了声来。
　　“你知道我？”
　　夜黎一时间也是有点惊讶。
　　“是的。夜黎大人。很抱歉，刚才失礼了。”
　　女店员很快就调整好了情绪，恭敬的向夜黎微微鞠身行了一礼，“赫菲斯托丝女神有交代过，夜黎大人还请稍等，我这就上楼去请女神下来。”
　　夜黎点了点头，“有劳了。”
　　女店员又微微向夜黎鞠身行了一礼后，这才转身向店铺的楼上行去……
　　看到这一幕，惊讶似乎让贝尔一时间冷静了下来一般，他好奇的看向夜黎，“团长跟赫菲斯托丝女神认识吗？”
　　夜黎撇了他一眼，然后点了点头，“前段时间拜托赫菲斯托丝女神帮我打造了一套装备，所以来感谢一下。给你们买装备不过是顺便罢了。”
　　“啊！那套帅气的铠甲和长.枪是赫菲斯托丝女神打造的装备？！”
　　在夜黎前两天还没从地下城之后回来前，曾经看过摆在大厅角落的铠甲与长.枪的贝尔，听到那竟然是‘赫菲斯托丝眷族’的女神亲手打造的装备时，顿时呆滞般的大声惊呼了起来！
　　对他来说，就算是一位‘赫菲斯托丝眷族’的普通成员所打造的装备都是豪华的奢侈品，而夜黎竟然能够拜托赫菲斯托丝女神亲手帮他打造装备，贝尔已经不敢想象，那种装备是怎么样的存在了。
　　夜黎撇了撇嘴，“现在知道了？这里的装备虽然很贵，但我也不是买不起。”
　　“可是，给我买这么贵重的装备真的好吗？”
　　贝尔还是一脸的犹豫和纠结，有钱也不能乱花啊，他是这样想的。而且，‘赫菲斯托丝眷族’店铺里的装备，真的不是一般的贵啊！
　　在店铺里根本就没有第三级以下的装备，随便瞄一眼一个玻璃柜中摆放的装备，其最低的价格都是至少需要数十万瓦利斯的存在，甚至价格数千万瓦利斯的第一级装备都有！
　　可以说没有‘眷族’在背后支撑的话，别说是等级LV.2的第三级冒险者，哪怕是LV.3、LV.4的第二级冒险者，想要独自在‘赫菲斯托丝眷族’的店铺里购买一件第三级的装备，都是一件很不容易的事情。
　　而贝尔不过只是一个来自农村的穷小子，连加入‘眷族’都是费劲了功夫，最后还是幸运的碰上了赫斯缇雅才得以如愿。现在让他去买那些一个个价格，对其来说都是天文数字的装备，也难怪他会如此了……
　　“贝尔，你现在已经是一个冒险者了！”
　　看到他这个样子，夜黎脸色变得严肃认真了起来，“地下城里面可并不是什么玩的地方，探索、攻略地下城的冒险者，是时刻走在地狱路上的危险职业。”
　　“确实。对现在的你来说，这里的装备很贵、贵到难以接受。但你要牢记住一点！钱没有，可以挣。但是……命没了，可就什么都没了。”
　　贝尔怔怔的看着夜黎，“团长.”
　　“你自己决定吧。是接受，然后在地下城中努力的挣钱还给我，还是就这样或许哪天就死在地下城中一了百了。我也不会强逼着买给你。”
　　说完，夜黎不再去管贝尔，让他一个人暂时好好想想。目光则是投向此刻从店铺楼上下来的女店员，与其身后有着一头鲜红色短发，左眼带着一只黑色眼罩的赫菲斯托丝。
　　“赫菲斯托丝女神，好久不见。”
　　夜黎连忙笑着迎上前去。
　　赫菲斯托丝没有客套什么，只是点了点头。
　　“你今天来，是因为那套铠甲和长.枪吧？”
　　夜黎表示感谢的对赫菲斯托丝微微欠身行了一礼，“是的。非常感谢您，上次答应了我那无理的要求.”
　　“没什么，做这一行的。既然能够付得起报酬，我也没有理由拒绝你的要求。”赫菲斯托丝摆了摆手，随后倒是问了一句，“那套铠甲和长.枪，你可还满意？”
　　夜黎微笑道：“满意！当然满意。出自身为天界神匠的女神您之手，我要是还不满意，那可就真是有些不知所谓了。”
　　一抹笑容浮现在赫菲斯托丝的嘴角，自己的作品被称赞，哪怕身为女神，也是会感到高兴的。
　　而一旁的女店员，在听到这些话后，顿时便是震惊的目瞪口呆了起来，赫菲斯托丝女神竟然亲自为夜黎打造了一套装备？！这、这，他倒是什么人，竟然能够请的动女神大人！
　　虽然赫菲斯托丝刚才那样说，但她可从来没有听说过，赫菲斯托丝为什么任何人打造过什么装备啊！
　　“此次前来，除了向您表示感谢之外。也是来支付报酬的。”
　　夜黎道：“姑且，我准备了十亿瓦利斯。如果不够的话，剩下的，我会下次送过来的。”
　　听到那骇人惊闻的数字，哪怕是在‘赫菲斯托丝眷族’的这家店铺里工作的女店员，一时间都是将眼睛瞪得更0.6大了。
　　这么大的数字，就算是在相比这个世界上的其他地方，要更加繁荣的欧拉丽中，也没有几个‘眷族’能够轻易的一次性拿出来啊！
　　甚至，哪怕可以说是在欧拉丽中最为富有的‘赫菲斯托丝眷族’，一次性想要挪动十亿瓦利斯这么庞大的资金，也不会容易。
　　“十、十、十……十亿瓦利斯――？！！”
　　后面的贝尔在听到了这个数字后，更是以几乎要喊破喉咙的声音惊呼了出来，眼睛瞪得大大的，嘴张得下巴都跟要掉下来似的，脑袋中更是产生一阵强烈的眩晕感，整个人是彻底变得呆滞了……


第346章 挑选武器
　　“十亿瓦利斯？！”
　　别说是贝尔了，就连赫菲斯托丝在听到夜黎居然准备了这么多资金的时候，也是忍不住有点惊讶，毕竟这是一般眷族倾家荡产也拿不出的数字啊！
　　‘赫斯缇雅眷族’的情况她也是有所了解的，只有夜黎一个人。赫斯缇雅就不用说了，别说是十亿瓦利斯，就是十瓦利斯她都没有，所以这笔钱无疑是夜黎自己一个人的，而能一个人拿出这么大的一笔钱，赫菲斯托丝忍不住打量了他几眼，这小子以前到底是做什么的？就算他实力很强，但一个人想要攒到十亿瓦利斯，几乎是不可能的。可听他刚才的口气，似乎还能拿出更多的样子，到底是怎么做到的？
　　如果她知道夜黎会炼金术，想必就不会这么惊讶了、不，或许会更惊讶也说不定……
　　夜黎自然是不会想那么多，很平静的微笑着道：“怎么样？不知女神，十亿瓦利斯可够？”
　　“用不着那么多。”
　　赫菲斯托丝摇了摇头，“毕竟那些材料都是你自己出的，我只收打造的费用就够了，而且你也多给了我不少锻造材料。五亿吧，五亿瓦利斯就够了。”
　　“诶。”
　　夜黎一愣，随即回过神来后，笑着微微向赫菲斯托丝鞠身行了一礼，“那我就多谢了。”
　　五亿瓦利斯虽然也很多了，但相比赫菲斯托丝给他打造出的那套铠甲和长.枪的价值来说，绝对不值一提，就算是锻造材料是他自己出的，可即使光论请动她的价格，五亿瓦利斯五亿也是已经很便宜了。不过，赫菲斯托丝是一个不会徇私的女神，会只收五亿瓦利斯，恐怕是看在那些夜黎多送给她的‘法夫纳的龙鳞’的份上吧。而
　　夜黎也不是一个矫情的人，既然赫菲斯托丝都这样说了，他自然不会多说什么。
　　伸手对店铺内一块比较空的地方一挥，五个装得满满巨大白色麻袋便是凭空出现堆在了店铺中，夜黎微微一笑，“这是五亿瓦利斯就请女神您签收了。”
　　赫菲斯托丝只是点了点头，也没有去检验什么，一来对于夜黎，她还是比较相信的，再说五亿瓦利斯得数到什么时候啊！（滑稽~~2333……）
　　“看样子，你今天来还有其他的事情吧。”赫菲斯托丝目光移到了夜怜和贝尔两人的身上。
　　“嗯。他们是昨天刚加入‘赫斯缇雅眷族’的新成员，这位是贝尔，另一位则是我的妹妹，夜怜。”
　　夜黎点了点头，然后向赫菲斯托丝介绍了一下。
　　“噢，有新成员加入吗？”
　　赫菲斯托丝打量了夜怜和贝尔几眼，目光停留在夜怜身上的时间比较长，想必是夜黎妹妹这个身份让她有点在意吧。
　　“初、初自见面，赫菲斯托丝女神大人，我、我叫贝尔・克朗克.”
　　贝尔紧张的紧绷起了身子，深深地对赫菲斯托丝鞠了一躬。
　　而夜怜则是面无表情，只是目光略微闪烁的盯着赫菲斯托丝，没有什么表示。
　　见此，夜黎表示歉意的道：“我妹妹因为一些缘故，不太懂人情世故，还望女神见谅。”
　　赫菲斯托丝摆了摆手，并没有在意，“没什么，我也不喜欢那些繁文缛节。”
　　夜黎道：“这次来我也是准备给他们买些装备。”
　　“劳烦，请带贝尔和怜儿去挑选一件第三.级的武器。”
　　夜黎目光偏移，看向赫菲斯托丝身后一旁站着的那位女店员。
　　“好、好的。”
　　楞了一下，连忙会过神来的女店员点了点头，便是走向夜怜和贝尔，非常有礼的问道：“不知两位需要什么种类的武器？”
　　“我、我.”
　　贝尔脸色有开始有点涨红了起来，他忍不住看了看夜黎，当与他那平静的目光相对时，表情一怔，想到刚才夜黎对他说的那些话，他双手握拳，随后一咬牙，压下了心中的那份犹豫，看向那位女店员，“短刀，还请带我去看一下短刀。”
　　“好的。短刀在这边，请客人跟我来挑选。还望这位小姐稍等。”
　　女店员点了点头，然后对夜怜微微欠身一礼后，这才先带着贝尔去摆放着短刀的玻璃柜那里挑选去了。
　　最后，贝尔选中了一把价格为650000瓦利斯，造型简单，刀柄为黑色，刀身呈银白色的短刀。
　　而夜怜则是在夜黎的陪同下，选中了一柄跟她的瞳色发色相同的，通体呈深邃的曜黑色的长剑。其价格为800000瓦利斯。
　　又付了一次武器的钱，夜黎也不再多留。
　　“赫菲斯托丝女神，既然事情都办完了，我也就不多留了。告辞。”
　　贝尔闻言，连忙对赫菲斯托丝鞠了一躬。
　　赫菲斯托丝点了点头，也不多说些什么，“欢迎下次再来。”
　　“有机会的话，一定。”
　　夜黎微微一笑，然后转身便是带着夜怜和贝尔，在女店员的陪送下，离开了店铺……
　　“好了，时间虽然不早了。但地下城还是得去的。”
　　夜黎微微抬眼看了一下，远处街道尽头高.耸着的巴别塔。
　　“是，团长！”
　　贝尔挺直了身子，此刻他的表情中少了一份天真，多出了一份认真，想必是夜黎给他买的高价武器，让他心中多出了一份责任感吧。
　　不过，从他的目光中，夜黎还是多少能看出一抹期待。
　　夜黎嘴角微微扯出一个怪异的弧度，“那就出发吧。不过.”
　　“我可事先跟你们说好了，除非你们有生命危险，否则就算被怪物包围我可也不会出手的。怜儿也一样，都记住了！”


第347章 夜怜与贝尔，截然相反的表现
　　地下城，第3层……
　　地下城的1至4层，作为最上面的几层，自然是最好攻略的楼层了，其意义上就相当于游戏中的新手村，出现的怪物也就是哥布林那种最低级的类型罢了。
　　只要不是单独被复数的怪物给包围，就算是等级LV.1的新手冒险者，也基本上没有丧命的可能。
　　夜黎跟着夜怜和贝尔的目的，主要是教授他们、不，应该是他，战斗的方式与技巧，贝尔先前不过是一个在农村耕种的孩子，所以完完全全是一个新手。不过他也不会过度的保护他，毕竟那样就很难起到锻炼的效果了。而就以贝尔第一次进地下城的实力，自然不会跑到太下面的楼层。如果不是第1、2层由于每天都会有大量的冒险者经过，导致怪物数量太过稀少的缘故，他估计连第3层都到不了。
　　因为……
　　“哇啊啊啊啊啊.”
　　充满绝望的悲呼声，在地下城第3层的某处通道中回荡开来，只见一位有着罕见的白发红眼的少年，手脚失措的有点连滚带爬的逃窜着……
　　“嘎嘎嘎嘎.”
　　在少027年的身后，四五只身材矮小的哥布林，一边发出难听的怪叫声，一边追赶着他……
　　白发红眼的少年正是才刚进入地下城不过半个小时的贝尔，此刻的他，脸上早已没有刚进来的时的期待、兴奋和好奇，转而变之的是恐惧、绝望，与悲惨的哀嚎。
　　“团长，团长！帮帮我.”
　　贝尔慌乱的朝夜黎所在的地方跑去，嘴中大喊着向他求救，虽然哥布林只是地下城中最弱小的怪物，普通人也能对付，但那也仅限于1对1的情况下啊！贝尔昨天才获得‘恩惠’，今天不过才第一次进地下城，别说面对四、五只哥布林了，就算是一只，恐怕也够呛的了。
　　如果不是因为进地下城比较晚，前两层的怪物被先进地下城的冒险者干掉了很多，没有诞生出太多新怪物，又运气好的没有遇到任何怪物，以贝尔他现在这个样子，想要下到第3层，简直是做梦……
　　不远处跟在后面的夜黎，此刻看到贝尔狼狈逃窜的样子，正捂着脸叹气，他没有阻止贝尔不断深入地下城，也就是希望他能够亲身体会一下地下城的可怕，好让他涨涨记性，今后不要好高骛远，以免轻易丢了性命。在地下城中抱有天真的想法，才是最令夜黎担心他的地方……
　　包含仿佛看着不成器的孩子一般的心情，夜黎无奈的摇了摇头，然后目光落在了此时还跟在自己身旁，一只手拉着自己衣角的夜怜。
　　“怜儿，能解决掉那几只哥布林吗？”
　　夜黎很普通的问了一句，对夜怜……
　　闻言，夜怜那犹如黑曜石一般深邃中带着几分通透感的黑色眼眸，盯着那几只紧追着向这边跑过来的贝尔身后的哥布林，微微闪烁了几下，随即轻轻点了一下头。她的目光中，那闪烁的不是自信，而是对未知事物的好奇，没有害怕、没有恐惧，或者是不知害怕、不知恐惧为何物，犹如纯白无暇刚诞生在这个世界上的婴儿，对周围一切的未知事物，有的只是那份天生的好奇心……
　　夜黎淡淡一笑，“那就去吧。”
　　“知道了，哥哥.”
　　夜怜又点了一下头，轻轻淡淡的语气，没有太大的起伏，也没有包含多少明显的情感，但她却是很乖巧的执行了夜黎的话。仿佛让她去杀怪物，不过是像吃饭睡觉一样，很普通的事情一般。
　　松开拉着夜黎衣角的纤细小手，夜怜直接迎面朝逃窜着跑过来的贝尔冲了上去，她的速度并不快，但却没有一丝慌乱，稚嫩的精巧脸蛋上，也是毫无惧色，面无表情的、不，是平静，或者说是平淡。
　　“夜怜？”
　　而看到夜怜突然向自己跑过来了的贝尔，楞了一下，而在听到身后哥布林那难听的怪叫声后，他顿时急声惊呼了起来，“夜怜别过来，危险！！”
　　他身后可是紧追着四、五只哥布林啊，夜怜不过跟他一样刚获得‘恩惠’不久，第一次进入地下城的冒险者，而且还是柔弱的女孩子，因此贝尔下意识的自然是认为自己都对付得了的哥布林。夜怜也不可能对付得了了。
　　然而，接下来发生的事情，却是让贝尔心中对外表娇小、柔弱，甚至可以说是楚楚动人的夜怜的印象，产生了翻天覆地的变化……
　　丝毫没有对贝尔的话产生反应，夜怜一个闪身，便是从一脸焦急的看着她的贝尔身旁绕过，冲向了其身后的那些哥布林！
　　“夜怜！”
　　见此，贝尔惊呼一声，但当他连忙扭头追着夜怜的身影看过去了后……
　　“嘎嘎――！”
　　面对主动冲过来的夜怜，追在贝尔身后最前面的那只哥布林，顿时向她扑了过去。
　　而迎接哥布林的却是……
　　“锃――！”
　　一声毫不拖泥带水的长剑出鞘声，瞬间在通道内传响开来，漆黑的剑光闪电般的破空一闪，在空间中隐约残留下一道轨迹，接着下一刻……
　　“噗嗤――！”
　　身在半空向夜怜扑去的那只哥布林，身体瞬间一分为二，在鲜血还未喷溅出来的时候，已是‘砰’的一声，化为一阵漆黑的焦灰，犹如雪花般在夜怜的面前飘零而下……
　　夜怜一脸平淡的手握着那把通体耀黑色的长剑，平举于身侧，目光望着那剩下的几只哥布林，脚下一动，再次主动冲了上去！
　　而在她身后，贝尔早已被夜怜那毫无半点动摇的战斗姿态，给惊得目瞪口呆了……


第348章 看来还早得很啊……
　　通道中，当夜怜一剑，在让最后一只哥布林也没有碰到她衣角一下的情况下，轻易地送它步了前几只哥布林的后尘后，她一脸平淡的将手中那柄耀黑色的长剑收回了腰间挂着的剑鞘中，然后转身望向夜黎和贝尔……
　　“好、好厉害.”
　　目睹了夜怜在短短不足一分钟的时间内就干掉了四五只哥布林的全过程后，贝尔整个人几乎彻底呆~住了。
　　不知何时来到贝尔身旁的夜黎，听到他那嘴中充满了震撼呢喃后，淡淡的说了一句，“很厉害-吗？”
　　“团、团长！”
　　突然在身旁响起的声音，让贝尔一惊，顿时回过神来，但看着夜怜，他的脸上依旧残留着难以想象的震撼之色，“厉害……当然很厉害了。夜怜明明都是跟我一样，在昨天才被上神大人赐予了‘恩惠’的，可她却用那么娇小的、纤细的身体，独自一个人轻松的打倒了四、五只哥布林……这要是还不厉害，怎么样才算厉害？”
　　“唉.”
　　夜黎轻叹了一口气，随即道：“是啊，明明都是才被赐予‘恩惠’不久的新人冒险者，你们的表现怎么就相差这么大呢？”
　　在夜怜手中，一分钟就被轻松解决掉了的哥布林。贝尔面对的时候，却只有到处逃窜的份……这差距……
　　“我、我.”
　　贝尔的表情一僵，然后一张脸顿时羞愧的变得通红了起来。身为一个男孩子，本来应该保护女孩子才对，但他现在却是被比自己还要小的女孩子给救了……而自己还……
　　如果有地缝能够让贝尔钻的话，他现在恨不得立刻就钻进去躲起来，实在是太过丢人了！
　　此刻，回到夜黎身边，夜怜就像是一位刚写完作业的小女孩一般，如此说道：“哥哥，我做完了。”
　　“嗯。不愧是我的妹妹，了不起。”
　　夜黎温和地微笑着，抬手摸了摸夜怜的头顶。
　　对此，夜怜顿时微微眯起了眼睛，微微摇曳的目光中含杂着一丝茫然与好奇，她不太懂夜黎摸自己头的意义，但她却发自内心的感觉很温暖、很舒服，也很安心，这让她那平淡的没有什么表情的小脸上，轮廓的线条隐隐柔和了几分……
　　注意到夜怜可爱脸蛋上的细微变化，夜黎嘴角的笑容也更加柔和了几分，虽然夜怜只是他制造出来的人造人，但他却是将她彻底当成了自己的亲生妹妹，所以看到她有所变化和成长，他心中自然是高兴的。
　　夜怜是人造人，所以相当于刚出生的她，才会如婴儿般对周围的事物感到茫然与好奇，但这并不代表她真的就是婴儿！
　　首先，智力方面夜怜绝对不是婴儿级别的，夜黎在制造她的时候，将这个世界他所知道的各种事情、东西和语言的知识，都以魔术的方式，全部教给了她。所以夜怜表现的虽然跟婴儿一样，却并非如婴儿般那么无知。只是还需要一些时间进行理解，毕竟纯粹的知识，与亲身体会过的实事，是存在很大差别的。
　　她刚才能够轻松的解决掉那四、五只哥布林，很大程度上也是因为夜黎教给了她不少战斗技巧的缘故，再加上夜怜不会像贝尔那般害怕的连反击都做不到，因此能够杀掉那些哥布林，也并非是什么好值得惊讶的事情。
　　“贝尔。怜儿论身体能力，并不比你强，但她能够轻易解决的怪物，你为什么做不到？”
　　夜黎语气很平静的对贝尔，淡淡问道。
　　“我、我……我害怕.”
　　闻言，贝尔满脸羞愧的低着头。
　　夜黎点了点头，“没错。因为你害怕。”
　　“对于这一点，我并不怪你。是人就会对某些事物感到害怕，我也不例外。也正是因为会感到害怕，我们才能够更好的活着。如果面对危险，都不知害怕、逃跑的话，很多人早就死了。特别是对于我们这些经常要面对地下城中的怪物的冒险者来说。”
　　“而且，相比怜儿，你确实也不过只是一个从来未战斗过的弄家孩子罢了。怜儿至少还从我这学习过不少战斗的方式与技巧，所以她刚才才能够解决掉你打不倒的那些哥布林。”
　　“但是.”
　　夜黎认真的说道：“你想一直都这样下去吗？遇到怪物就只会哇哇大叫的四处逃窜？你到底是为了什么才成为冒险者的？”
　　听到这番话，贝尔顿时猛地抬起了头来，“不想！”
　　“我、我不想.”
　　贝尔紧一脸张看着夜黎，虽然没什么底气的样子，但夜黎还是从他的眼神中看到了一份坚定的意志。这让他点了点头，不怕你害怕，就怕你没有改变的心。毕竟害怕、恐惧之一类的情绪，是可以通过锻炼克服的。
　　夜黎道：“很好。既然不想。那你就要变强，当你比敌人更强的时候，你就不会再感到害怕和恐惧了。”
　　“是！”
　　贝尔挺直了身子，稚嫩的脸上少了一抹惊慌，多出了一抹坚毅，他的心中开始萌生出了一丝想要变强的念头。
　　“那就继续吧。通过不断与怪物们进行战斗，‘恩惠’就能够让你变强。”
　　夜黎淡淡的道。
　　“是。”
　　呼吸微微一滞，但贝尔在犹豫了一下后，还是咬了咬牙，重重的点了一下头，接着便是抬起眼睛，他看向面前的通道，再次迈出了步伐……
　　夜黎不远不近的在后面跟着，夜怜也是默默的依旧跟在他身旁……
　　只是夜黎的话，虽然让贝尔多少下定了一些决心，但他毕竟还是一个没经历过多少事情的孩子，所以……
　　“哇啊啊啊啊啊.”
　　惨叫声、悲鸣声，怪物的吼声，依旧是时不时的在某个通道中响起……
　　看着如受惊的兔子一般，在地下城第3层中四处逃窜的贝尔，夜黎无奈的叹着气……
　　“看来还早得很啊.”


第349章 成长与变化
　　住宅的院落里……
　　“呀――！”
　　反手握着那把第三级的短刀武器，贝尔身体略微低俯着向对面不远处的夜怜冲了过去！
　　夜怜一脸平淡的看着这一幕，在贝尔冲到她面前，挥舞着短刀平砍而来的那一瞬间，猛地向下一低身子，然后白皙的小手一拧，一掌重重的击打在了贝尔的腹部上，接着几乎是同时，脚下也是一扫而过……
　　“啊――！”
　　小腹遭到重击，下盘被踢中，一个不稳，贝尔顿时便是被打翻在地……
　　一旁观战的夜黎见此，摇了摇头，“贝尔，我说了多少次了。放宽视野、放宽视野，目光不要只盯着一个敌人，敌人的周围，自己的周围，在战斗的时候都要注意！”
　　“可、可是.”
　　贝尔一脸苦色，说得轻巧，但想要做到在战斗中纵观全局，又谈何容易？
　　“贝尔，真笨.”
　　夜怜轻淡的声音仿佛一柄利剑一般狠狠的刺在了贝尔的心头。
　　“呜呜.”
　　贝尔丧气的地垂下了脑袋，这已经不是第一次了……
　　五天了，每天上午的时候，夜怜和贝尔就会在夜黎的跟随下，进入地下城中不断与怪物进行战斗磨练，直到精疲力尽、浑身是伤才会出来。当然，弄得浑身是伤基本上都是贝尔，夜怜除了偶尔几次在被怪物群包围的情况下受了一点伤外，顶多也就是有点狼狈，至少比每天从地下城中出来后，必定是一副灰头土脸的贝尔，不知是要好上多少倍就是了。
　　而每天在从地下城出来后，夜黎会为夜怜和贝尔治好伤，然后接着让他们两人进行对战练习。
　　可惜，五天中，贝尔一次都没赢过夜怜，如果不是他确确实实的感受到了自身的成长。每天都被比自己小的女孩子打倒，他恐怕都得被打击死。
　　赫斯缇雅从住宅中走了出来，看到贝尔又一次输给夜怜后，安慰了一句，“好了，贝尔你也别沮丧。相比最开始，你已经成长很多了。这才几天而已，你已经进步的很快了。”
　　确实，跟一开始面对怪物只会到处逃窜的时候相比起，现在的贝尔已经成长了很多了，从对战斗一窍不通，到现在逐渐开始有模有样，才不过短短五天罢了。相信只要多在战斗中经历几次磨炼，贝尔很快就能够拜托新人冒险者的名头了。
　　“上神大人.”
　　贝尔抬起头看向赫斯缇雅，然后坚定的点了一下头，“是，我会更加努力的，早日成为一名能够独当一面的冒险者的。”
　　“嗯。”
　　赫斯缇雅微笑着点了点头，自己眷族中的孩子有所成长，她自然是会很高兴的。
　　夜黎淡淡的道：“那就站起来继续吧。”
　　“是！”
　　贝尔连忙站起身来，看向夜怜，摆出了战斗的架势。
　　“夜怜，请再次指教。”
　　“怜儿，不用手下留情。只要不打死就行。”夜黎嘴角一撅，对夜怜这般说道。
　　反正只要不死他就都能治好，而且也只有亲身体会到战斗的残酷，才能够多长记性，从而最快速的成长起来。
　　“知道了，哥哥.”
　　夜怜轻轻的点了一下头，接着抽出了腰间挂着的剑鞘中，那柄同样是第三级武器的耀黑色长剑。
　　闻言，贝尔咕噜的咽了咽口水，但不想这样一直下去的他，一咬牙，便是将各种顾虑抛之脑后，再一次向夜怜冲了过去……
　　“啊啊啊――！”
　　清晨，在太阳刚冒头，天色才微亮的时候，夜黎、夜怜和贝尔，这三位‘赫斯缇雅眷族’全部的成员，便是再一次早早的出现在了欧拉丽的大街上，与周围同样是三三两两的组队前往地下城的冒险者们，一样朝着都市中心的巴别塔行去……
　　贝尔此刻脸色略微有点不安的看着夜黎，“团、团长，今天真的就我和夜怜两个人就行了吗？”
　　“对自己有点信心，你已经不是最初的那个连战斗都不会的新手了……以你现在的实力，就算是一个人，小心一点的话，在第七层活动也应该没什么问题。”
　　夜黎鼓励的拍了拍他的肩旁，“想要成为一名能够独当一面的冒险者，首先你就要学会独立，一直有我跟着可不行。而且，我也有一个星期没有在地下城中进行像样的战斗了，是时候该去锻炼一下了。”
　　在七天的时间中，夜黎让贝尔得到了充分的锻炼，他的成长，也得到了他的认可。雏鸟也总有离开父母的羽翼，展翅高飞的一天，一直在他的保护下，反而会限制贝尔的成长。再加上，他也有必须要做的事情，没有太多的时间可以浪费，所以也是时候放手了……
　　后腰带上绑着‘赫菲斯托丝眷族’出品的第三级武器短刀，身上也已经不再是那几件老旧的衣服，而是一套仅有护胸、护肩、护臂与膝甲等，与夜黎全身型的‘黑龙的罪铠’不同，只能保护一些比较重要的部位，通体呈4.2银白色的轻式铠甲。
　　这套防具轻铠，是夜黎昨天带贝尔去买的，先前为了让贝尔最大程度的得到锻炼，他一直没有给其配备防具，但从今天开始他不会再跟着贝尔了，所以也是给他弄了一身防具。
　　不过只是一套不入流的轻铠罢了，太好的装备可能会让人形成依赖，而贝尔目前也不会跑到太深的楼层去，之在上层活动，这套轻铠倒也是足够了。
　　“是！”
　　在不知不觉间，一改先前的穷酸与天真模样，已经开始像是一名有模有样的冒险者的贝尔，一脸感激的深深向夜黎鞠了一躬，“我会努力的！”


第350章 深层的白宫殿
　　夜黎微笑着点了点头，贝尔的潜力很不错，他能快速的成长起来，他也很高兴，至少在他离开之后，‘赫斯缇雅眷族’不会至于沦落到要依靠夜怜一个女孩子支撑的地步。
　　眸光微闪，夜黎偏头看向身边另一旁，纤腰间别着一柄耀黑色长剑，身上穿戴着跟贝尔差不多的，黑紫色轻式铠甲的夜怜，一边抬手摸了摸她的脑袋，一边叮嘱道：“怜儿，从今天开始，哥哥就不能一直跟在你身边了。在地下城中，小心一点，和贝尔一起别一个人走丢了。暂时不许跑到第8层以下的楼层去，记住了没有。”
　　“嗯，怜儿记住了.”
　　夜怜乖巧听话的点了点头，但拉着夜黎衣角的小手却是紧了紧，“哥哥，早点回来.”
　　夜黎微微一笑，“知道了，等晚上哥哥03回来，带你们出去吃好吃的。”
　　闻言，夜怜精巧的可爱小脸上，露出了一抹纯真无瑕的美丽笑容。
　　这些天来，夜怜也得到了极大的成长，对这个世界的一切开始逐渐有所接受，相信再过不久，她就能够完全融入这个世界中了，只是到时候……他恐怕也差不多得离开了……
　　看着如小女孩般笑着的夜怜，夜黎略微紧了紧手掌。
　　对不起，怜儿，我……
　　地下城，第34层中……
　　冰天雪地的枯树林间，一处空间陡然扭曲了起来，瞬间扩张形成了一面菱形的镜面，随即下一刻，夜黎便是迈着步子，从中穿了出来。
　　“吼――！”
　　突然出现在第34层中的夜黎，一来就吸引了数头冰雪巨魔，对此他非但不惊，看着眼前熟悉的怪物，其嘴角反而是扬起了一抹含杂战意的微笑。
　　“久违了，让我们继续吧！”
　　夜黎迎面向冰雪巨魔们主动冲了上去……
　　但很快……
　　手持恶龙的魔枪，原本想练习一下枪法的夜黎，看了一眼被鲜血染红的雪地上散落的几块魔石，他不禁无奈的摇了摇头。
　　“啧，果然冰雪巨魔已经不行了吗。”
　　在他还未升级前，LV.1的时候，就能够在冰雪巨魔群中纵横，现在他不但升上LV.2了，基本能力值的熟练度也都直接提升到了A级以上，哪怕不运用‘强化’魔术和‘魔力放出（雷）’来增幅力量，也是足以抗衡冰雪巨魔了。
　　因此，现在冰雪巨魔也是跟以前的米诺陶洛斯一样，不再能够满足夜黎的锻炼需求了。
　　低下头，夜黎嘴中嘀咕了一句，“看来只能再到更深的楼层区域去看看了。”
　　说完，夜黎分辨清方向后，便是根据脑海中记着的地图路线，向第35层的入口处行去……
　　“哈哈哈，再来！”
　　充斥着高昂战意的笑声在一个墙壁为白色，整体呈现出一个圆形的广阔房间、不，与其说是房间，不如说是宫殿的巨大空间中回荡开来。
　　除此之外……
　　“咔嚓、咔擦、咔擦――！”
　　密密麻麻的骨骼摩.擦般的声音，一刻不停地在不断响起，只见……
　　一具具浑身只有森白的骨骼，没有皮肉内脏的怪物，源源不断的向一个人涌去！
　　手握恶龙的魔枪，夜黎双眼望着周身那些源源不断涌来的骷髅怪物，明亮的目光中升腾着一簇满含战意的振奋火焰，手腕一转，螺旋状的墙头便是真的宛若钻头一般，闪电般的爆刺而出，眨眼间就是如同捅豆腐一般，扎爆了一具骷髅怪物那空空如也的头颅，接着一甩，枪身已是猛然挥扫而出！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　顿时，夜黎身前呈扇形的三米范围内的骷髅怪物，不是被其打成了一堆的碎骨，就是被扫飞了出去！
　　但不只是他的前方，在夜黎的周身都是充满了足有数十具的骷髅怪物！
　　这种骷髅怪物跟夜黎在特异点中遭遇过的那些骷髅兵不一样，乃是一种实力等级被评价为足有LV.4的强大怪物――‘地生人’！
　　地生人全身骨骼都像是盔甲一般坚.硬，手肘、肩膀、膝盖等关节处更是有着锋利、尖锐的凸.起。甚至还装备着骨剑、骨枪、骨盾等武器装备。是一种近战型的强大怪物，它们不禁力量奇大，动作也很迅速，实力跟夜黎在特异点中交战过的骷髅兵相比，简直可谓是天差地别的存在！
　　而会诞生地生人这种Lv.4等级的强大怪物的地方，则是地下城被分为深层区域的第一个楼层，也是一个极为特殊的楼层，第37层，这一层因为其独特的结构，被227冒险者们称之为――‘白宫殿’！
　　因为这一层的墙壁全部都是白色的，再加上整体结构是五层高的大圆壁，看上去犹如一座城堡，所以才会有这么一个名字。
　　第37层已经是距离地面非常之远的深层区域了，因此其楼层的规格和上层的楼层，有着巨大的差距。
　　通道、房间、墙壁等所有的地方都非常的宽敞、大气。
　　房间与房间之间相隔的随意一条通道，都至少有十米宽。整体楼层的大小范围，更是几乎能和地面上的都市欧拉丽媲美了！
　　夜黎所在的地方正是第37层中，靠近白宫殿中央地区的一个房间。
　　由于第37层比较特殊的缘故，其中诞生的怪物，哪怕是在40层以上的区域中，都是属于出类拔萃的那种。
　　不仅仅数量极多，等级颇高，甚至从地下城中诞生的间隔都非常的短，如果不是因为楼层的面积比较广阔，使得怪物的分布比较散，否则就算是等级Lv.5以上的第一级冒险者，恐怕都很难在这一层中活动。


第351章 危机！怪物惊魂
　　第37层出现的怪物都是一些跟地生人一样的，战士系的怪物，这些怪物的分级，在Lv.3至Lv.4之间。而地生人的实力，在这一层中的怪物里，都是顶尖的那种。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　巨大的空间中，夜黎在一群强大的地生人的围攻之下，却是一副如鱼得水的样子，每刺出一枪，就会有一具地生人的头骨被扎爆，每一枪抡出，就会有一片地生人被打成碎骨……
　　每一枪的速度不仅奇快，精准度更是高的惊人，简直是出神入化！
　　而夜黎使用的正是英灵李书文除八极拳外的另一项，登峰造极的绝学――六合大枪。
　　一手出神入化的枪术，配合着使用几乎无坚不摧的‘恶龙的魔枪’的锋芒，地生人甚至很少能够近得了夜黎的身，不过不管他怎么杀，地生人的数量却是一直维持在四、五十具左右，从未减少过……
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓.”
　　只见，夜黎所在房间的地面竟然是裂开了一条缝隙，接着十几具地生人便是从地缝中爬了出来！
　　没错，地生人是一种很少见，不是从地下城中的墙壁上诞生的，而是从地面下诞生的怪物，再加上它那人形骸骨的模样，所以才会被称为地生人！
　　而一次就是诞生十几具地生人，再加上间隔的时间非常短，也难快夜黎会杀不完了。不过虽然杀不完，但地生人也没有积累到太多的程度。
　　因为第37层被称之为白宫殿的同时，也有另外一个称呼，那就是斗技场。在这一层中，存在着以一定数量为上限，绝对不会多一个，却会源源不绝出现怪物的大型空间。
　　夜黎所在的就是这么一个房间，这个特殊的设定，对于他来说，简直是一个绝佳的锻炼地点。
　　不需要浪费时间寻找和吸引怪物，能够全力发挥的不断战斗，也难怪夜黎会变得有些振奋起来了。
　　璀璨的雷电在浑身犹如一条条小蛇般缭绕、闪动，夜黎手持‘恶龙的魔枪’，为了进行全方面的锻炼，所以并没有停留在一个小范围的空间中对敌，而是不断在地生人群中四处横冲直撞，所过之处，一具具地生人简直就像是割稻草一般，不是砰然被扎爆头骨，或就是被打碎身体，最后皆化为一块魔石，偶尔夹杂着一根骨头一起掉落在地。
　　直到……
　　枪身一扫，将身前一片的地生人给清理掉了后，夜黎直接便是犹如一道人型闪电一般，从怪物群中猛地冲了出去，然后却是没有像之前那样掉头再冲回去，而是彻底摆脱了剩下的地生人，跑到了白宫殿一个周围暂时没有怪物的地方，才停了下来。
　　“呼呼呼……”
　　夜黎喘了几口气，一上午了，他已经在那个房间中跟地生人群，不停不歇的持续战斗了一个上午了，就算有星力在，体力、魔力等消耗恢复的速度很快，但也终于是有些疲惫了。
　　“不愧是深层的区域，休息一下吧.”
　　擦了一下额头的细汗，夜黎的嘴角却是挂着满意的笑容，他相信以自己这样的状态，恐怕不用多久，能力值的熟练度就能够再次达到升级的要求了。
　　“不知道怜儿跟贝尔怎么样了.”
　　靠着墙壁坐下，夜黎嘀咕了一句，“看一眼好了。”
　　微微一笑，夜黎睁了一下眼睛，一抹特殊的光芒在他的瞳孔中亮起，同时，他的视线便是连接到了一个距离第37层此处，很远的一个地方……
　　地下城，第7层……
　　“哇啊啊啊啊啊.”
　　充满绝望的悲鸣声，在这一层的某处通道中传响开来，只见贝尔一脸恐惧的逃窜着，而且，这一次不只是他，在其身旁，虽然表现得要比贝尔冷静得多，但夜怜同样也是在快速的到处逃跑……
　　只见，在两人的身后……
　　“吼――！”
　　一个体型高大健壮，有着一颗牛头的人形怪物，正双目血红，疯狂的在夜怜和贝尔两人身后追赶着，这怪物不是别的，正是LV.2的米诺陶洛斯！
　　但米诺陶洛斯是在地下城中第15层以下，才会诞生的一种怪物啊！
　　而夜怜和贝尔所在的楼层只是第7层啊！
　　两人成为冒险者不过才一个星期，不仅等级只有LV.1，能力值的熟练度也不是很高，遇到了被称为新人杀手的米诺陶洛斯，也难怪夜怜都会逃跑了！
　　毕竟那根本就不是他们暂时能够对付的怪物啊！
　　然而，在慌不择路的到处逃窜下，夜怜和贝尔最后竟然是跑到了一条死路中……
　　夜怜和贝尔两人背靠在一个墙角中，身后无路可退，而面前……
　　“吼――！”
　　米诺陶洛斯张嘴咆哮着，口中腥臭的气味在空气中传播开来。
　　贝尔满脸恐惧，眼神更是充满绝望的看着面前缓缓靠近的米诺陶洛斯，他万万没想到自己今天第一次，没有在夜黎的陪同下进入地下城，竟然就碰上了米诺陶洛斯！
　　“贝尔，你快跑，我来拦住它.”
　　夜怜此刻紧了紧手中握着的那把耀黑色的长剑，对一旁的贝尔轻轻的说了一句后，竟然是主动朝她不可能对付得了的米诺陶洛斯走去……
　　“夜怜，别去――！！”
　　见此，贝尔这才惊得从恐惧中短暂的回过了神来，但此刻他想阻止夜怜，却也是晚了一步！
　　夜怜微微抿着樱唇，手握长剑，纵身一个箭步便是直接向面前的米诺陶洛斯，冲了过去！
　　“吼――！”
　　米诺陶洛斯则是咆哮着张开双臂朝夜怜抱了过去！


第352章 及时赶到！
　　“吼――！”
　　米诺陶洛斯张开结实的双臂，猛地朝迎面冲过来的夜怜抱了过去！
　　夜怜则是灵巧的一个低身，从米诺陶洛斯的身旁冲了过去，同时顺势一剑划过了其的腰腹处。
　　但这一剑却是没有对米诺陶洛斯造成什么伤害，仅仅只破开了一点皮。想当初.夜黎在封印了实力的情况下，哪怕是用上了‘强化’魔术和‘魔力放出（雷）’，在徒手下，都是很难打死米诺陶诺斯，每每过后只能以‘魔炮’的轰击清场，由此可见米诺陶诺斯的身体非常的结实、耐打。
　　夜怜使用的耀黑色长剑，虽然是一把第三级的武器，但她自身的力量却是太弱了，因此攻击很难对米诺陶洛斯造成太大的伤害……
　　米诺陶洛斯狂暴的咆哮声在通道内传开，它转过身便是如同挥动着锤子一般，握拳向夜怜砸去！
　　夜怜一个闪身再度惊险的避过后，还对贝尔轻轻喊了一声。
　　“贝尔快跑.”
　　“夜怜！”
　　闻声，贝尔也是彻底回过了神来，看着一点点引开米诺陶洛斯的夜怜，满脸急色，他自然是不想就这样逃跑，但心中对米诺陶洛斯的恐惧，却又是吓得他身体一时间无法动弹，不敢上前去帮夜怜一起对付米诺陶洛斯~……
　　闪身一转，夜怜躲开米诺陶洛斯攻击的同时，也是转过身来，面向着它，没有握剑的左手，五指并拢对着米诺陶洛斯，顿时一个缩小版的精密魔法阵，便是在她的指尖处构建而-成，紧接着……
　　“咻――！”
　　一枚鸡蛋大小的紫色魔力弹，就是犹如出膛的子弹一般，朝着米诺陶洛斯，爆射而出！
　　夜怜发出的这正是名为‘魔弹’的基础魔术，夜黎教了她知识、教了她战斗，又怎么可能没有教她魔术呢！
　　只是，夜黎会的魔术也不多，所以只教给了夜怜两种基础魔术。
　　‘魔弹’正是其中之一，由于自身的差异，夜黎虽然能够将‘魔弹’运用、强化到发出能够秒杀米诺陶洛斯的‘魔炮’，但夜怜显然无法做到这一点……
　　“嘭――！”
　　紫色的魔力弹在米诺陶洛斯的胸口处炸开，但米诺陶洛斯却是只顿了顿身体后，便是张嘴咆哮着再度向夜怜冲了过去！
　　一般的‘魔弹’，威力显然不够杀死LV.2的米诺陶洛斯，甚至无法给其造成太大的伤害。
　　“嘭――！”
　　米诺陶洛斯一拳落空，狠狠的砸在了通道的墙壁上，趁此机会，夜怜手中耀黑长剑一抖，一连几剑落在米诺陶洛斯的身上，但却依旧难以对其造成什么致命的伤势。
　　“吼――！”
　　米诺陶洛斯怒然咆哮，但夜怜仗着自己身形娇.小的优势，一时间虽然有点狼狈，却愣是没让米诺陶洛斯碰到一下！
　　然而，论实力夜怜现在无疑是远不及米诺陶洛斯的，因此……
　　当夜怜再一次险而又险的避开了米诺陶洛斯挥砸而来的拳头后，一条如鞭挥舞而来的牛尾巴，便是破空狠狠的朝夜怜抽了过去！
　　见此，夜怜微微睁了一下眼睛，但此时此刻，她正处于一种旧力已去，新力未生的状态，所以……
　　“啊――！”
　　夜怜忍不住痛呼一声，整个人都是被米诺陶洛斯的尾巴给抽飞了出去。
　　耀黑长剑脱手而出，掉落在一旁，夜怜趴倒在地，此时眼角疼得眼泪都出来了！
　　“哥哥.”
　　“夜怜――！”
　　看到这一幕，贝尔双手紧紧的攥了起来，原本就是红色的眼睛更是犹如充血了一般，颜色更深了一些！
　　“啊啊啊啊啊.”
　　血气上涌，贝尔大喊着突然朝米诺陶洛斯冲了过去！
　　“锃――！”
　　瞬间拔出后腰间绑着的短刀，贝尔反握着，猛地对准米诺陶洛斯的后背重重的刺了下去！
　　“噗嗤――！”
　　凭借着第三级武器的锋利，与此刻一瞬间爆发出来的力量，贝尔竟然奇迹般的将短刀刺入了米诺陶洛斯的体内，但也仅刺进去三分之一，而后米诺陶洛斯便是……
　　“吼――！”
　　愤怒的吼声响起，米诺陶洛斯猛然回身，手臂一挥，贝尔就是被狠狠的打飞了出去！
　　“嗯哼.”
　　重重撞到在通道的墙壁上，贝尔倒在地上，头一歪，直接是被打昏了过去，鲜血在他的脑袋周边的地面上，蔓延开来……
　　“哒、哒、哒――！”
　　米诺陶洛斯朝着昏倒在地的贝尔走去……
　　“贝尔！”
　　看到这一幕，倒在另一边的夜怜，扶着一旁的通道墙壁，忍着痛爬起身来，但米诺陶洛斯刚才那一下却是不轻，哪怕有身上的防具挡着，沉重的力道，也是让她一时难以完全恢复行动力。
　　但就在此危急时刻……
　　“噗嗤――！”
　　一道肉.体被什么利器贯穿的声音，陡然在通道内清晰地响起！
　　而扶着通道墙壁刚站起身来，眼角还挂着点点晶莹，有点焦急的看着朝昏倒在地的贝尔走去的米诺陶洛斯的夜怜，在此时，目光突然呆了一下……
　　朝贝尔走去的米诺陶洛斯，在此刻脚下竟是停了下来，它张了张牛嘴，鲜血犹如口水般从嘴角流了下来，微微底下头……
　　只见，米诺陶洛斯胸膛被一只整个包裹在漆黑铠甲中的手臂给贯穿！
　　“噗嗤――！”
　　下一刻，染血的铠甲手臂猛地从米诺陶洛斯的胸膛中抽了出来。同时，一面空间菱镜瞬间在它的面前扭曲成型，从其中，全身只有右手臂覆盖着一部分‘黑龙的罪铠’的夜黎，脸色极为难看的走了出来！


第353章 前因后果
　　在与夜怜和贝尔分开，进入地下城之前，多少还是有点不放心的夜黎，便是给了夜怜一块监视水晶，以便他即使不在两人的身边，也偶尔能够看到他们的情况……
　　然而，谁知这么一看，差点没被夜黎给吓坏了！
　　米诺陶洛斯啊！！
　　当夜黎通过夜怜身上戴着的监视水晶，看到她竟然在跟米诺陶洛斯战斗的时候，靠着第37层白宫殿墙壁坐在地面上休息的他，几乎是差点没跳起来！
　　怎么会？！夜怜怎么可能会找上米诺陶洛斯？！还跟其打了起来！！
　　这些夜黎不知道，也根本没有去想，曾跟米诺陶洛斯交战过那么久的他，对其的实力，自然是极为了解的。夜怜虽然实力不弱，甚至夜黎相信哪怕是稍弱一些的LV.2等级的怪物都不会是她的对手，但米诺陶洛斯，却是她现在几乎不可能打倒的敌人！
　　因此，没有一丝停滞，夜黎立刻便是使用‘置换’魔术，扭曲了两地空间……
　　从而在最后一刻，终于是险而又险的及时赶到了……
　　覆盖着‘黑龙的罪铠’，夜黎宛若黑龙爪子一般的手臂，猛地捏住了米诺陶洛斯的喉咙！
　　米诺陶洛斯痛苦的挣扎着，嘴角还流着鲜血，双手连连对着身前的夜黎打去！
　　但是，不管如何打，夜黎的身体却是纹丝未动！
　　夜黎一直穿着‘黑龙的罪铠’的，只是隐藏融合到了身体中，所以‘黑龙的罪铠’的被动效果，无效化A级以下攻击的能力，自然是持续的在发动着。
　　因此，别说是米诺陶洛斯的了，就算是歌利亚，恐怕都是难以伤到现在实力还被封印限制着的夜黎！
　　“哥哥！”
　　看到突然出现的夜黎，夜怜眼角挂着的点点晶莹顿时便是落了下来。
　　闻声，夜黎看了一眼，此时有些狼狈的夜怜，一抹怒色便是在他的脸上浮现，他此时此刻心中是感到多么的庆幸啊！要是在晚一点，要是自己没有留给夜怜一块监视水晶，要是自己没有看一眼，夜怜和贝尔就……
　　一想到那后果，夜黎心中就是一阵后怕，微微抬起眼，盯着还在挣扎的米诺陶洛斯，他顿时加大了手上的力道！
　　但就在夜黎刚要将米诺陶洛斯掐死的时候……
　　“哒哒哒哒哒.”
　　一阵极为急促的脚步声，突然隐约从夜黎、夜怜和贝尔三人与米诺陶洛斯所在的这条通道尽头传来，一时间引起了夜黎的注意……
　　而很快几乎只有几个眨眼的功夫，伴随着越发清晰的传来的急促脚步声，一道身影便是如一阵旋风般，从通道尽头里冲了过来！
　　夜黎偏过头，将目光投过去，落在那道以惊人的速度冲过来的身影上时，脸上的表情忍不住微微怔了一下。
　　来者，是一位有着一头光辉艳丽的金发少女，而她此时此刻看到掐着米诺陶洛斯喉咙的夜黎时，顿时也是怔了一下，面无表情美丽脸蛋上，露出了一丝细微的错愕之色……
　　金发少女不是其他人，正是，一个月前进行地下城远征的‘洛基眷族’中的艾丝。
　　“艾丝？你怎么会来这里.”
　　看着似乎有点急急匆匆的艾丝，夜黎微微拧起眉头，她不是在进行远征吗？不过，已经过去一个月了，现在回来了倒也正常，只是为什么只有她一个人？芬恩和里维莉亚等其他‘洛基眷族’的人呢？
　　闻言，艾丝没有回答，只是目光却是从夜黎的身上，移到了他正掐着的米诺陶洛斯的身上！
　　而注意到这一点的夜黎，脸色顿时沉了下去！
　　他就纳闷呢！为什么本该至少在地下城第15层才会出现的米诺陶洛斯，会出现在这第7层！
　　一般来说，某个楼层的怪物偶尔有一两只跑到更下层或者更上层的区域去，并不是什么稀奇的事情！
　　可是，第15层跟第7层，整整相差了8个楼层啊！一个是上层，一个是中层，米诺陶洛斯再怎么也不该出现在第7层才对啊！然而……米诺陶洛斯却是真真切切的出现在了这一层中，本来夜黎虽然也感觉有点古怪，但一时间也没想到那个可能上……
　　但，此刻艾丝的突然出现，却是让夜黎明白了……米诺陶洛斯会出现在第7层绝对不是一个极小的偶然！而是……
　　夜黎猛地一捏，瞬间便是捏爆了米诺陶洛斯的喉咙，让其的身体变成了一片漆黑的焦灰，爆散飘落开来，只留下一块魔石和一根牛角，掉落在地……
　　“这只米诺陶洛斯是你弄上来的？！”
　　紧了紧拳头，夜黎脸色有点难看的望着艾丝，虽说他跟‘洛基眷族’的她们，关系还算不错，但这次可是差点导致夜怜和贝尔遇难啊！
　　所以夜黎能有好脸色对艾丝就怪了……
　　“不.”
　　闻言，第一次看到夜黎生气模样的艾3.5丝，嘴角微张，刚想要解释，但却在注意到旁边的夜怜，和夜黎身后还昏倒在地上的贝尔后，顿时面露一些愧疚，微微低下了头……
　　“对不起……我并不是故意的，我们在远征回来的时候，在第17层遇上了一群米诺陶洛斯，但只解决了一半……米诺陶洛斯便是集体逃走了.”
　　听到了原因，夜黎的脸色不但没有好转，反而是更沉了一些。
　　大量的米诺陶洛斯逃往地下城上层的区域？这尼玛可不是什么好玩的事情！！
　　在地下城里，可是有着很多其他的冒险者啊！


第354章 觉得丢人，那就努力变强吧
　　特别是在地下城上层活动的冒险者，除了可能有个别路过的高等级冒险者外，绝大部分都是像夜怜和贝尔这样的，等级LV.1的冒险者啊！！
　　而这些冒险者遇到米诺陶洛斯的后果，除非运气好，否则基本上就是死。就像刚才如果不是夜黎偶然看到了这边的情况，及时赶了过来，夜怜和贝尔无疑是危险了……
　　要是因为‘洛基眷族’的缘故，导致这次让很多的冒险者都遇险了的话。先别说公会，那些有遇难者的‘眷族’恐怕都不会善罢甘休吧！也难怪艾丝会如此急匆匆的追赶过来，而且只有一个人，想必其他人都在其他地方，清理着其他的米诺陶洛斯吧……
　　夜黎也没有一直沉着脸，毕竟事已至此，将一瓶恢复药水让夜怜喝下后，他便是赶紧来到了昏倒在地的贝尔身旁蹲下，检查了一下后，见他只是头部遭受冲击而导致昏了过去，没有受到太重的伤势后，这才松了一口气，然后也是给贝尔先灌了一瓶恢复药水。
　　“怜儿，回家了.”
　　背起贝尔，夜黎直接便是在身前张开了空间置换形成的镜面。
　　喝下恢复药水，伤痛大大缓解的夜怜，自然是乖巧的点头，连忙走到了夜黎的身旁……
　　“对不起.”
　　本以为会受到夜黎的责骂，可他这般不理不睬的样子，反而是让艾丝感到一阵不安，但她却又不知道在这种情况下该说些什么好，所以只能再次道歉了……
　　听到艾丝那满是愧疚的道歉声，刚好穿过置换空间镜的夜黎脚下微微一顿，但他没有回头，只是很平静的道：“有时间在这道歉，你还不如尽快去解决剩下的那些米诺陶洛斯。”
　　说完，没有再停滞片刻，夜黎带着夜怜和贝尔，直接是穿过置换空间镜，消失在了艾丝的面前。
　　目光盯着夜黎三人离开的地方，艾丝微微抿了抿樱唇，直到良久过后，这才转身往一边的另一条通道冲了过去，几个眨眼间，便是消失了……
　　“啊啊啊.”
　　贝尔满头大汗，一脸惊恐的陡然睁开双眼，嘴中一边大叫着，一边从chuang铺上猛地坐起了身来！
　　“诶？”
　　然而，很快当贝尔发现自己此时是躺在自己房间的chuang铺上时，顿时是楞了一下，“我、我的房间？”
　　“咔吱――！”
　　房门被推开，在大厅中听到动静的夜黎，二话不说的走进了贝尔的房间……
　　夜黎微微一笑，“醒啦。”
　　“团长？！”
　　贝尔又是一愣，随即问道：“这到底是？我记得……是团长救了我吗？！”
　　“对了，夜怜呢？她、她没事吧？！”
　　记起了先前遇到米诺陶罗斯的事情贝尔顿时一脸急色的问道。
　　“好了、好了，别急。怜儿她没事，在楼上睡的正香呢。”夜黎挥了挥手，示意贝尔先冷静下来。
　　“哈呼……这样吗？真是太好了.”
　　闻言，贝尔总算是彻底大松了一口气……
　　夜黎道：“你呢，身体没什么事了吧？”
　　“我……？是、已经没事了。”
　　贝尔怔了一下，反应过来后，连忙感受了一下身体的状态，这才发现伤痛已经没有了。
　　“谢谢你，团长！如果不是团长，我恐怕就……还有夜怜，真是对不起.”
　　感激的看着夜黎，而想到自己在面对米诺陶洛斯那丢人的样子，贝尔就是满脸羞愧的低下了头去，太丢人了，自己一个男孩子，当时却是让一个女孩子挺身而出了……
　　“遇到米诺陶洛斯也是没有办法的事情，别放在心上。”
　　拍了拍贝尔的肩旁，夜黎自然没有责怪他的意思，至少他没有被恐惧支配到最后不是。
　　“可是.”
　　贝尔还是感觉自己太没用了……
　　“好了，是男人就别婆婆妈妈的！”
　　夜黎稍微用力的拍了一下贝尔的肩旁，“要是觉得自己丢人，那就努力变强吧。强到不用再受他人的保护，能够保护他人的程度！”
　　“……是，团长！”
　　贝尔重重的点了点头，脸上的神情中多出了一份坚毅之色，想来这次的经历也是让他有所成长。
　　夜黎嘱咐了几句，“嗯。你今天就好好休息一下吧。这两天也先别再下地下城了，不止一头米诺陶洛斯跑到了上层，等这一阵过去再说。”
　　贝尔道：“我知道了。”
　　夜黎点了点头，随后也不再多说什么，转身走出了贝尔的房间……
　　大厅中……
　　“怎么样？夜黎，贝尔他没事了吧？”
　　见夜黎从贝尔房间中出来了，坐在沙发上的赫斯缇雅顿时站起身来，连忙问了一句。
　　“已经没事了，放心吧。”
　　夜黎微微笑道。
　　“那就好。”
　　赫斯缇雅松了一口气，重新坐下后，又是一脸忿然的道：“洛基那家伙的眷族做的好事！要是夜怜和贝尔出了什么事……哼！”
　　“总之……没出什么事就好。”
　　夜黎淡淡的道，事已至此，既然夜怜和贝尔都没有出什么事，他也不想再多追究什么责任……不过，‘洛基眷族’那边，他或许该少接触了，毕竟他是‘赫斯缇雅眷族’中的人，再加上他不会多停留在这个世界中，所以除了在完成任务以外的情况下，还是少接触不相干的人比较好，省得留下太多不确定的因素。
　　“我也让怜儿和贝尔这两天先不要再进地下城了.”
　　“嗯。这样最好。”
　　赫斯缇雅点了点头。


第355章 魔法出现了！
　　大厅内，夜黎侧身赤裸着上身坐在沙发上，赫斯缇雅一如既往的趴坐在其背后，为他更新着能力值。只不过，这一次除了他们两人外，夜怜和贝尔也在场。
　　夜怜和贝尔两人的目光皆是好奇的盯着夜黎背后那淡淡幽蓝色光辉中，犹如齿轮般上下转动变换着的能力数值。
　　对此，夜黎不禁翻了翻白眼，“我说，你们又不是没有更新过能力值，有什么好看的。”
　　“那个、稍微对团长的能力值有点好奇.”贝尔有点不好意思的摸了摸后脑勺。
　　夜黎撇了撇嘴，“那你也看不懂神圣文字吧？”
　　“呃.”贝尔表情微微一僵，从小生活在农村，在来欧拉丽前从未接触过任何一位神的他，自然看不懂众神之间使用的‘神圣文字’。
　　“我看得懂。”
　　夜怜轻声道。
　　“诶？！”
　　贝尔一愣，随即惊呼了起来，“诶诶诶……夜怜你能看懂上神大人们使用的‘神圣833文字’吗？”
　　赫斯缇雅一时间都是有点意外的偏头看向夜怜。
　　“嗯。”
　　夜怜轻轻点了点头，“哥哥教我的。”
　　“好厉害，团长你连‘神圣文字’都有学习过啊！”贝尔一脸崇拜的看向夜黎。
　　“学过一点罢了。”
　　夜黎只是笑了笑，他那学过什么‘神圣文字’，只是当初系统灌输给他的这个世界的语言中，也包含天界众神使用的‘神圣文字’而已。
　　赫斯缇雅微微笑道：“那也很厉害了。我们神使用的‘神圣文字’就算想学，也是很难学.”
　　就在此刻，赫斯缇雅的话还未说完，三道突然接连在夜黎后背‘恩惠’散发的光辉中浮现的光芒，便是一瞬间吸引了她、夜怜和贝尔三人的目光！
　　“嗯？”
　　见赫斯缇雅、夜怜和贝尔的目光突然全部都汇聚到了自己的后背上，夜黎的眼角微微一跳，语气带着一丝肯定、却又夹杂着许些苦笑的道：“那个、你们这是？我的能力值又.”
　　赫斯缇雅睁大了眼睛，紧紧地盯着夜黎的后背。
　　“魔法出现了――！！”
　　贝尔楞了一下，“魔法？团长出现了魔法吗？！”顿时，他也是瞪大了眼睛，满是好奇、且夹杂着一丝羡慕的看着夜黎的后背（你看不懂还看个毛线），不过他却没有嫉妒，反而是为夜黎感到高兴。
　　“魔法？！”
　　闻言，夜黎怔了一下，随后也是顿时好奇了起来。
　　“赫斯缇雅是什么魔法？”
　　赫斯缇雅没有说话，只是再一次对夜黎投去了仿佛眼中看着的不是人类的怪异目光。
　　赫斯缇雅的目光顿时让夜黎的嘴角扯动了几下，看来这次出现突然的魔法，又是什么非常奇特的类型吧。
　　“你还是自己看吧。”
　　赫斯缇雅一边说着，一边便是直接将更新完毕的最新能力值烙印了在纸上。
　　拿过最新能力值的烙印纸，夜黎将目光看过去的同时，也是不可避免的抱着好奇、期待等心情。
　　夜怜和贝尔也是凑了过来，刚才时间太短暂，她也没看完，而贝尔又完全看不懂。
　　夜黎――
　　等级：LV.2
　　力量：A（877）→SS（1066）
　　耐久：A（883）→SS（1043）
　　灵巧：A（872）→SS（1048）
　　敏捷：A（865）→SS（1059）
　　魔力：SSS（1469）→SSS（1672）
　　发展能力：神秘（H）
　　魔法：【电光火石】
　　――强化魔法。
　　【空间转移】
　　――瞬发魔法。
　　【冶炼创生】
　　――冶炼魔法。
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　“SS？SSS？！”
　　当贝尔第一眼看到夜黎的能力值数据时，一双红色的眼睛顿时便是猛地瞪大了起来，目光呆滞的盯着夜黎手中的能力值烙印纸。
　　“这、这是什么情况！为什么团长的能力值会达到SS阶段，甚至‘魔力’的熟练度都已经远远超过了能力值的上限了？！”贝尔满脸惊愕之色。
　　“夜黎的情况特殊罢了。”
　　赫斯缇雅撇了撇嘴，“他可是只花了一个月的时间，便将等级提升到了LV.2，并将能力值的熟练度提升到了这种程度的怪胎。”
　　“一个月――？！”
　　贝尔再次惊呼了出来！他获得‘恩惠’也有一个星期了，但五项能力值中，除了‘魔力’因为不会魔法而没能得到提升外，其他四项能力值的熟练度，也才刚从最低的I阶段，提升到了H阶段，只有‘敏捷’一项提升的比较快，达到了G阶段罢了。
　　别说将能力值的熟练度提升到S阶段，甚至夜黎那种超越S阶段上限的状态，就算是光提升到升级所需要的最低限度的D阶段，贝尔都不知道自己要花多长的时间。
　　然而，夜黎却在短短的一个月内将等级和能力值的熟练度提升到了这种程度，就算是不太懂的贝尔，也是知道这是一件多么惊人的事情！
　　而震惊过后，性格淳朴的贝尔对夜黎并没有什么嫉妒，只是更加崇拜了，“不愧是团长！真是太厉害了.”
　　贝尔目光极为憧憬的望着夜黎，眼睛中就差没闪小星星了。
　　“哥哥，真厉害。”
　　夜怜也是这般说道。
　　“额呵呵.”
　　见此，夜黎有点哭笑不得，“你们也都很有潜力，相信很快你们也能够升级变得更强的。”
　　贝尔挺直身子，“是，团长。我会更加努力的。”
　　夜黎笑了笑，随后目光落在自己那一次性直接被填满的三个魔法栏上，也是忍不住感到一阵惊讶……


第356章 魔法的效果
　　【电光火石】
　　【空间转移】
　　【冶炼创生】
　　一次性，夜黎的三个魔法空栏竟然就是被全部填满了，难怪赫斯缇雅会忍不住又用那样的眼神看自己，实在是有点太突然了~！
　　普通人别说是出现三种魔法，就算是一辈子也不见得会出现一种魔法。而夜黎现在却是一次性就将最多三个的魔法栏给全部填满了，这简直是几乎不可能的事情啊！毕竟就算是像里维莉亚那种，有着天生能够自主学习、使用魔法的天赋，极为擅长魔法的精灵族，也没有一次性出现三-种魔法的先例吧？
　　而贝尔看到那三种魔法，不禁这般惊叹道：“诶！这就是团长所会的魔法啊。竟然已经有三种了，莫非团长最擅长的其实是魔法吗？‘魔力’的熟练度也比其他的要高上很多。”
　　确实，有着最高的魔法资质，且已经出现了三种魔法，再加上能力值的熟练度异常突出的‘魔力’这一项，不清楚夜黎的人，会产生贝尔这种想法，也是很正常的。
　　“算是吧。”
　　夜黎嘴角一扯，他那里擅长什么魔法，毕竟在此之前他根本就不会什么魔法啊！不过，魔术方面，他倒已经算是比较擅长了。虽然都不是什么高深、强大的魔术，只是几种比较基础的，但因为通过系统学习的都是最高级别的，所以在魔术这一方面，夜黎也是有不低的造诣了。
　　“哥哥，这些魔法是什么样的呢？”
　　夜怜此刻有点好奇的轻声问道。
　　夜黎这次突然出现的三种魔法，除了一个名字，就只有一个魔法种类的说明，并没有什么详细的效果说明。
　　“嗯。”
　　闻言，夜黎微微怔了一下，随后先指了指能力值烙印纸上，魔法一栏后的【电光火石】上，“这个是强化型的魔法，可以短暂的以雷电提升身体能力。”
　　“以雷电强化身体能力？和哥哥教我的‘强化’魔法不一样吗？”
　　夜怜微微歪了歪脑袋，模样可爱极了。
　　除了‘魔弹’，夜黎教给夜怜的另一种魔术，正是‘强化’，只是为了不对夜怜今后在这个世界中生活造成什么影响，所以夜黎教给她的时候，将‘魔弹’和‘强化’都让夜怜当成了这个世界的一种魔法。
　　贝尔顿时有惊讶了起来，“强化魔法？夜怜也会魔法吗？！啊！对了，我记得昨天夜怜在对付米诺陶洛斯的时候，使用了魔法的攻击对不对？！”
　　夜怜轻轻点了点头，“那是魔法‘魔弹’，跟‘强化’魔法，都是哥哥教我的。”
　　“两种魔法？！可是人类不是不可能学会魔法的吗？”贝尔又是惊讶又是困惑。
　　夜黎轻咳了两声，“咳咳。其实我和夜怜不是纯粹的人类，体内有着一部分其他种族的血统，所以才能够学会魔法。”
　　“嗯？”
　　赫斯缇雅看向夜黎的目光顿时怪异的起来，虽然只是一种直觉，但她觉得他这是在说谎，毕竟如果真的是那样，当初自己问他的时候，他为什么不是这么说的。不过，现在赫斯缇雅并没有当场戳穿夜黎。
　　其实夜黎这次还真不算是说谎，毕竟他有着那个‘星之子’的血脉，所以对于自己是否还能算是一个人类，他还真的不好说。
　　而夜怜则是人造人，虽然身体结构跟人类绝对是一般无二，但某些方面确实是有些不同的。比如说她有着这个世界的人类和其他种族都没有的魔术回路与魔力，不然夜黎教给了夜怜‘魔弹’和‘魔术’，没有魔力，她也使用不了不是。
　　“其他种族的血统，难道是精灵？！不对，有精灵族的血统的话，那就是半精灵了，耳朵也应该会比较尖长的.”
　　看了一眼夜黎和夜怜那跟普通人类一般无二的耳朵，贝尔摇了摇头。
　　“不用想了，其实我们自己也不知道，自己体内到底有着哪一族的血统。”
　　夜黎耸了耸肩，“反正我们能够学会一些人类和其他种族都无法学会的特殊魔法就是了。”
　　“这样吗.”
　　贝尔也没多想、多问。
　　住宅大门前……
　　夜黎靠在门边上，望着在院子里对练的夜怜和贝尔。
　　此刻，一旁的赫斯缇雅看着他，问道：“刚才为什么对贝尔说谎？”
　　“说谎？哦，是血统吧。”
　　夜黎楞了一下，随后微微摇了摇头，“赫斯缇雅你想错了，我并没有说谎。以前没有跟你提起过这件事，只是因为我自己都不知道那个血统到底是什么而已。”
　　“是这样吗？”
　　赫斯缇雅黛眉微蹙，有点怀疑的看着夜黎。
　　夜黎撇了撇嘴，“我骗你干嘛。”他确实不知道‘星之子’这个血脉到底是什么。
　　“对不起嘛，别生气。谁让你上次不告诉我的。”赫斯缇雅伸手抱住了夜黎的一条胳膊。
　　夜黎无奈的道：“好啦、好啦，我还不至于就因为这点事情而生气。”
　　赫斯缇雅笑嘻嘻的，手上反而抱的更紧了，“嘻嘻，我的夜黎最好了。”
　　这让夜黎无奈的一阵摇头。
　　不过想到自己身上刚才出现的那三种魔法的效果，夜黎一时间倒是忍不住感到有些惊愕。
　　【电光火石】
　　――强化魔法。
　　其效果是，以雷霆之力刺激全身的细胞活性化，提升身体能力。
　　另外，攻击会附加雷电。还可以凝集雷电进行攻击。
　　强化身体，提升的力量、速度和防御力，视自身的强弱和精神力（魔力）的消耗程度而有所增减。
　　这尼玛完全就是夜黎会的‘强化’魔术，和能力‘魔力放出（雷）’的结合版啊！


第357章 引发的神秘
　　在这个世界里，魔法本来是一些天生便拥有着修习天赋的特殊种族才能够学会的，就比如说精灵一族。
　　而人类，乃至其余大部分的种族都是无法自主学会任何一种魔法的。
　　但，神的‘恩惠’却让所有人、所有的种族，在魔法上，都得到了一个平等的待遇。毕竟，‘恩惠’能够赋予每个人，最少一个魔法空栏，只要有魔法空栏在，那无论是谁，都有可能被‘恩惠’发现、挖掘出属于自己的魔法。
　　当然，‘恩惠’再神奇，但只是一种能够挖掘出人们体内潜藏的可能性的一种东西罢了。并不是凭空提升他人的力量。
　　魔法空栏，也只是‘恩惠’赋予给每一个人的一种可能性而已。到底能不能被‘恩惠’发现魔法，终究还是要看一个人有没有可能通过‘恩惠’，发掘出自身有关魔法的那一份可能性。
　　赫斯缇雅说过，魔法的发现，除了自身的可能性外，也会根据一个人的经历、本质、兴趣乃至心愿等等各种各样的原因而觉醒。
　　而夜黎现在就是这样，甚至情况更加的特殊，因为他在了解到这突然出现的三种魔法的能力效果后，便是愕然的发现，三种魔法全部都跟他本身已经拥有的某种魔术、或能力有关……
　　【电光火石】，不几乎就是‘强化’魔术与‘魔力放出（雷）’的结合版吗？
　　而另外两种……
　　【空间转移】
　　――瞬发魔法。
　　可瞬间移动至它处。空间移动的距离视自身视力范围而定。
　　发动两次空间移动的间隔时间，视移动者本身的能力高低而有所增减。
　　【冶炼创生】
　　――冶炼魔法。
　　可强化与创造任何武器、防具和装备。
　　强化武器、防具和装备的程度，视武器、防具和装备本身的品质高低而有所增减。
　　创造的武器、防具和装备的品质高低，视创造者的能力强弱而有所增减。
　　【空间转移】，这个魔法无疑和夜黎经常用来扭曲空间方位的‘置换’魔术脱不了干系吧？！
　　而【冶炼创生】这一魔法倒是让夜黎感到十分的惊讶，前面的【电光火石】和【空间转移】怎么说都至少和他自身会的魔术有关系吧……
　　但【冶炼创生】创造武器等装备的能力暂且不提，可那个强化武器等装备的效果来源……是他的宝具之一‘骑士不死于徒手’吧！！
　　由此可见，三种魔法的出现并非是一个极小的偶然，只是因为某个出现的契机，从而导致了它们的觉醒与出现！
　　而那个契机，也非常的明显！
　　不是别的，契机无疑便是夜黎将等级升上LV.2时，选择的那个发展能力‘神秘’！
　　要问，为何夜黎能够如此肯定？
　　那是因为‘神秘’的阶段提升了啊！！
　　发展能力：神秘（I）→（H）【前面那章更新的能力值数据，发展能力一栏，应该是这样的。我给写漏了，大家别介意哈……】
　　发展能力和基本能力一样，从低到高，也是分I至S等是个阶段，提升的方法也一样，想要提升发展能力，就要不用使用发展能力。
　　比如说想要提升‘锻造’的话，就要不断进行锻造，从而才能够积累到提升‘锻造’阶段的经验值……
　　因此，‘神秘’的提升，无疑是因为夜黎使用了‘神秘’的缘故！
　　但‘神秘’乃是一个极为特殊的发展能力，根本没有办法像一般的发展能力那样进行提升，因为它是充满未知的，‘神秘’的发动，完全是随机触发式的。
　　不过，就算再怎么不可预料，但‘神秘’引发的终究还是存在于夜黎体内的可能性，一点可能性不存在的事物，‘神秘’这个发展能力再神奇，也不可能凭空变出来……
　　【电光火石】
　　【空间转移】
　　【冶炼创生】
　　这三种魔法，无疑是‘神秘’发掘出了夜黎体内经常使用的‘强化’和‘魔力放出（雷）’与怪物们进行战斗、使用‘置换’魔术扭曲空间位置，还有上次使用‘骑士不死于徒手’将‘黑龙的罪铠’与‘恶龙的魔枪’等等的经历，再加以其未知的神奇效果，从而演变、产生的。
　　另外，‘神秘’这第一次突然发动而产生的效果，让夜黎也是倍感惊喜。
　　虽然，这三种魔法的效果跟夜黎自身已经会的能力有所重合，但在‘神秘’的效果下，它们给他带来的绝对是更大的助力。
　　就例如，产生【电光火石】这一魔法的‘强化’魔术和‘魔力放出（雷）’吧。
　　‘魔力放出（雷）’很好，伴随着夜黎的魔力越多越强，它的效果也会越大越强。
　　但‘强化’魔术却不行了，哪怕习得的程度再高，‘强化’终究也只是一种最基础的魔术，有着它的极限。夜黎现在在封印着自身原本的能力的情况下使0.3用倒还好。可在没有限制实力的时候，‘强化’魔术对他的效果已经有点不理想了，迟早、不，或许很快这一魔术就会被夜黎给淘汰掉。
　　而【电光火石】这个魔法的出现，却是解决了这一问题，它没有强化的极限，有得只是源自使用者本身的极限。使用者本身越强，魔法的强化效果非但不会减弱，反而也会得到更多的提升。对于‘强化’魔术已经不太够用的夜黎来说，这无疑是一个不错的好消息。
　　不过，真正让夜黎惊喜的还是后面的两种魔法！


第358章 神宴的邀请函？
　　“噼里啪啦――！”
　　激烈的雷鸣之声，犹如鞭炮一样，在地下城第37层的白宫殿中，噼里啪啦的接连炸响……
　　只见，在白宫殿内靠近中央的一片极为宽敞的区域中，一道巨大的雷电、不，应该说是一道全身缭绕、绽放着极为璀璨、爆烈的雷电，犹如一头狂猛的雷兽般的身影，在一群不下上百之数的怪物堆中，快若闪电的到处横冲直撞着……
　　其所过之处，不论是一具森森白骨模样，手持骨剑、骨盾等武器的怪物‘地生人’，还是跟中层的‘米诺陶洛斯’与‘蜥蜴人’极为相似的，手握石制棒槌的牛头人身的巨大怪物‘兽蛮族’和身体更加健壮、鳞甲更加厚重的‘菁英蜥蜴人’，亦或者拥有黑曜石身体的胖墩墩的‘黑耀兵’也好，这些皆是有着LV.3、甚至LV.4实力的强大怪物，在那一道整个就像是一道巨大的人形雷电般的身影手下，却是03犹如割稻草似得，一个接着一个齐刷刷的不断被打得个人仰马翻。
　　而在这几乎不成比例的碾压之下，前前后后，不断死掉、又不断有怪物被吸引过来，或者诞生的一个多小时中，足有数百的怪物，最后皆是化作漆黑的灰烬彻底消失，只留下一地的魔石，和一些零零碎碎的混杂在其中的掉落物品……
　　只能模糊地看出一个人影，几乎将他整个人笼罩覆盖在内的璀璨雷电逐渐收敛、平复了下来，露出了全身只有双手双脚穿着‘黑龙的罪铠’部分的夜黎。
　　因为‘恶龙的魔枪’的能力关系，夜黎对付白宫殿中的怪物，几乎是一枪死一个，而‘无毁的湖光’也一样，所以在枪术娴熟后，他就不再使用武器了。反正有着‘黑龙的罪铠’加身，白宫殿的怪物根本伤不到他，因此为了让自身能够得到最大程度的锻炼，他便是光依靠拳脚来进行战斗了。
　　不得不说，有了‘黑龙的罪铠’的夜黎简直就是一个人型杀戮兵器，所以哪怕不使用武器，也足以在第37层的怪物群中纵横了。
　　“呼.”夜黎长呼出了一口气，随即看了一眼周围那掉落一地的魔石，嘴角微微一撅，“效果不错，虽然只是现阶段，但强化的程度也比‘强化’魔术要好上很多。”
　　刚才夜黎身上释放出的狂暴雷电，并非是源自‘魔力放出（雷）’，而是他通过‘恩惠’新习得的魔法【电光火石】！
　　而【电光火石】的效果，也让夜黎感到十分的满意，不仅没有强化的上限，对身体的强化程度、效果等，也比‘强化’魔术和‘魔力放出（雷）’要高上不少。
　　“今天就到此为止，回去吧。”
　　夜黎略显无奈的笑着耸了耸肩道：“怜儿、贝尔早到家了吧。再晚点，赫斯缇雅又该抱怨了.”
　　一个小时前，他就通过监视水晶看到夜怜和贝尔已经正在出地下城的路上了，现在他们恐怕早就到家了。
　　由于，基本能力值熟练度的提升速度很平稳，再加上明确的知晓了自身的升级条件，所以夜黎现在也不像当初LV.1的时候那么急了。每天在地下城中锻炼过后，虽然偶尔会在与怪物的战斗中忘记时间，到很晚，但都会回家……
　　回收了一地的魔石与几种从不同的怪物身上掉落的物品后，夜黎和往常一样，直接便是以消耗星力的方式，运用‘置换’魔术，扭曲了此处与其住宅内的空间方位，从而达到了跨越空间距离的效果，走出一步便是回到了住宅的大厅中……
　　“嗯？”
　　回到家中，看到围在沙发那边似乎盯着什么东西，竟然一时间都没有察觉到自己已经回来了的赫斯缇雅、夜怜和贝尔三人，夜黎顿时不禁有点诧异的挑动了一下眉头。
　　走了过去，夜黎也不掩饰的直接出声道，“你们看什么呢？”
　　闻声，扭头一看，前一刻还拧着眉头的赫斯缇雅，望着走过来的夜黎，此时便是展颜露出了美丽的笑容。
　　“啊，夜黎你回来啦！”
　　“哥哥。”
　　夜怜更是一脸欢喜的直接跑向夜黎。
　　贝尔也是笑道：“团长，欢迎回来。”
　　“嗯。”
　　夜黎笑着点了点头，然后有点好奇的问道：“看什么呢？看得那么入神.”
　　赫斯缇雅听到这话，脸上的笑容都是顿时减少了一些，回过头看向面前桌子上放着的一张信封，微微拧起了眉头。
　　目光顺着望去，看到那张信封，夜黎眉头挑动了一下，“什么东西？信？”
　　贝尔的表情有点不自然的回答道：“团长，是一封邀请函.”
　　“邀请函？”
　　夜黎眨巴了一下眼睛，“神宴的邀请函吗360。”
　　“是的。”赫斯缇雅点了点头。
　　夜黎眉头微皱，因为收到了这封神宴的邀请函，赫斯缇雅似乎并不高兴的样子，反而有点苦恼……
　　所谓的神宴，其实也就神举办的一场宴会、一场派对罢了。
　　天界众神们降临到地面上，本来就是为了寻找乐子，解决无聊罢了。所以几乎各种各样的娱乐方式，众神们都做过……
　　像这样由某一个神举办一场宴会，再邀请其余的同类，一起进行的宴会，在欧拉丽里乃至全世界都是非常常见的事情。甚至，神举办的宴会的目的，其实就是为了聚在一起娱乐，同时寻找新的娱乐。
　　不过，其中也有一些神是在显摆。
　　毕竟，神在下界后，会自主封印神力，在地面上生活是不允许使用一点神力的。而举办神宴的花费可不少，不是什么神都能够举办的。
　　所以，那些召开宴会的神，都是一些背后‘眷族’势力较为庞大、丰厚的，多多少少想要彰显自己的力量，进而自我满足的神。


第359章 麻烦与参加宴会？
　　359：
　　但，不过只是收到了神宴的邀请函罢了，赫斯缇雅苦恼什么？
　　夜黎微微挑动了一下眉头，然后上前从桌上拿起了那封邀请函，而当他看到邀请函背面的一个金色图案的烙印时，眉头顿时像赫斯缇雅一样，拧了起来。
　　那是一个黄金之弓与太阳组成的金色烙印，而这个图案，乃是‘阿波罗眷族’徽章上的标志，也就是说这封神宴的邀请函是来自‘阿波罗眷族’的。
　　“‘阿波罗眷族’的邀请函？”
　　夜黎微皱着眉头，然后偏头看向赫斯缇雅，问道：“赫斯缇雅，这是什么意思？”
　　“不知道。”
　　赫斯缇雅摇了摇头，不过却语气肯定的道：“不过阿波罗那个家伙竟然会突然举办宴会，还特意邀请了我，恐怕跟昨天的事情脱不了干系.”
　　闻言，夜怜微微低下了小脸，声音中透露出几分歉然，“对不起……哥哥，赫斯缇雅.”
　　贝尔也是猛地深深弯下腰，“对不起，上神大人、团长，明明保证过不会在外面给眷族惹麻烦的。”
　　见此，赫斯缇雅连忙如此道：“不关你们的事，别在意。”
　　夜黎点了点头，抬手摸了摸夜怜的头顶，温声笑道：“那不怪你们。虽然我让你们不要惹麻烦，但那只是希望你们不要惹是生非，并不代表我怕麻烦。放心，有什么事的话我会解决的。”
　　“嗯。”
　　夜怜点了一下头，可爱的小脸上重新露出了纯真的笑容。对于哥哥夜黎，她有着近乎盲目的信任。
　　“团长.”
　　夜黎这样说，贝尔心中反而更加有点不好受了，暗暗发誓绝对不会在外面再给眷族添麻烦了。
　　夜黎微微一笑，不过眼底却是微微闪过一抹厉色。
　　其实，昨天夜怜和贝尔从地下城内返回的途中，在街上被遇到了几位‘阿波罗眷族’的冒险者，并因为一些原因，双方差点就没动手打起来……
　　而昨天才发生了那种事情，今天‘阿波罗眷族’的神就召开了神宴，甚至还特意给赫斯缇雅送来了邀请函……这两件事情要是说没有一点关系，恐怕也只有傻子才会相信了。
　　也正是因为这样，认为自己个夜黎、赫斯缇雅和眷族惹麻烦了的夜怜、贝尔，刚才才会道歉。
　　但夜怜和贝尔是什么样的人，夜黎和赫斯缇雅又怎么可能不知道，怎么可能会平白无故的和其他的眷族发生矛盾，再加上一些‘阿波罗眷族’的传闻，他们就隐隐猜出了某种可能……
　　而今天‘阿波罗眷族’送来的神宴邀请函，更是让夜黎和赫斯缇雅肯定了这一点！
　　夜黎在一旁的沙发上坐下，偏头看向赫斯缇雅，“怎么？赫斯缇雅，你要去吗？”
　　“说实话我是不想去，不过.”
　　一抹厌恶之色在眼眸中闪过，但赫斯缇雅还是w 边拆开装着邀请函的信封，一边道：“阿波罗那个家伙，不知道他会做出什么事起来，所以我得去看看……而且，昨天发生了那些事，我要是不去的话，可能会被他故意拿出来说事。”
　　“嗯？”
　　拆开信封，一看邀请函，皱着眉头的赫斯缇雅脸上便是浮现出了一抹讶然之色。
　　“怎么了？”
　　注意到赫斯缇雅的神色变化，夜黎问了一句。
　　“居然还可以带上一位‘眷族’的成员一起参加？”
　　赫斯缇雅惊讶了一下后，又是微微拧起眉头，“阿波罗那个家伙到底搞什么鬼？”
　　通常，神举办的宴会都是不允许‘眷族’的成员参加的。毕竟，那是神的聚会嘛。
　　不过，这一次的主办方‘阿波罗眷族’的神，却是特别允许了众神可以带上一位‘眷族’成员一起参加。
　　夜黎也是诧异了一下，不过紧接着他的嘴角便是微微扬起了一抹暗藏厉色的笑容，“这样倒是正好，让你一个人去的话，我倒反而是有些不放心。”
　　闻言，赫斯缇雅眼睛一亮，“夜黎你愿意陪我一起参加吗？”
　　夜黎微笑着点了点头。
　　“耶！”
　　赫斯缇雅的脸蛋上洋溢起高兴的笑容，整个人直接是从沙发上蹦了起来，然后凑到了夜黎的身边，双手紧紧抱住了他的一条胳膊。
　　对此，夜黎心感无奈，却又拿赫斯缇雅没办法。
　　“我们去买礼服吧。我还没有一件像样的礼服呢。我可不想明天被某些人笑话.”赫斯缇雅撇了撇嘴道。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，他也没有什么能够参加宴会之类的礼服。
　　站起身来，夜黎看向夜怜和贝尔，微微一笑，“那就去买吧。怜儿、贝尔，你们也一起来。”
　　“诶？”
　　夜怜和贝尔皆是一怔。
　　贝尔不解，“我们也一起去？”
　　夜黎微笑道：“就当逛街吧。而且，礼服什么的，有一件也不是坏事，以备不时之需啦。”
　　“我去。”
　　夜怜直接表态，虽说她对礼服不怎么感兴趣，但她对和夜黎一起逛街非常期待。
　　赫斯缇雅微微一笑，“那就一起去吧。”虽然没能跟夜黎单独相处，一起挑选购买礼服，让她感觉有点遗憾。但一想到明天能够跟夜黎一起参加宴会，她就觉得没什么了。
　　见此，贝尔自然也不好扫了夜黎三人的兴致，点头答应了。
　　次日，傍晚。黄昏即将逝去，迎来黑夜的时分……
　　因为今天要参加宴会而提前从地下城出来的夜黎，正和赫斯缇雅坐在一辆不说奢华，但却也十分华丽的马车车厢中，徐徐前往着神宴的举办地点……


第360章 我的夜黎才是最棒的
　　黄昏和清晨算是在热闹非凡的欧拉丽中，两个稍微比较冷清的时间段了，不过今天却有点不一样……
　　只见，在欧拉丽各个街道上，能够看到不少从不同地方开始行驶，最后在同一个地方，一辆接一辆停了下来的马车。
　　那个地方，正是此次由‘阿波罗眷族’的主神，阿波罗所举办的神宴会场所在……
　　举办神宴的会场，是一座犹如宫殿般豪华的巨大设施。
　　此时，太阳已经落下，一盏盏魔石灯的光芒在欧拉丽的各处点亮，而宴会也差不多开始了……
　　所以，在宴会宫殿前，此刻能够看到个个都是打扮得光鲜亮丽，一位位皆身穿着华美、帅气的礼服男女，成群结队般的，一边和身旁的人有说有笑，一边不慌不忙的往那金碧辉煌的宫殿大门走去……
　　这些男女中，有神、有人、有精灵、有小人，矮人、兽人乃至亚马逊人，几乎有的种族，都有来人，而且无一例外都是身穿正装，哪怕是一向穿着豪（bao）放（lu）的亚马逊人也不例外。
　　就在某一时间，又是有着460一辆马车从某处行驶而来，停在了宴会的宫殿前方……
　　车厢的门被拉来，夜黎便是从中走了下来。此时，因为是前来参加神宴，所以他的身上也是穿着一套非常正式的帅气礼服。
　　纯白色的外套与长裤，衬衫为黑色，xiong前系着一条灰银色领巾，这套礼服穿在夜黎的身上，配合着他那温和从容的姿态，将他衬托的简直就像是哪国的王子一般，引得周围不少前来参加宴会的其他人，频频侧目看来……
　　感受到周围投射而来的视线，夜黎表面上一副面不改色的淡定模样，其实心中已是有点苦笑了，他实在是有些不适应这种环境和气氛。
　　不过他也没有唉声叹气，目光向周边扫了扫，随即便是半转过身子，向一旁的车厢中伸chu了左手。
　　很快，没让夜黎等多久，一只穿戴着纯白色手套的纤细玉手便是从车厢中探了出来，搭在了夜黎的手上。接着，赫斯缇雅这才从车厢中，慢慢的走了下来。
　　如果说，此刻的夜黎是一名气宇轩昂的帅气王子……
　　那此时将一头绑着的双马尾散开，黑色的长发犹如瀑布般几欲垂落地面，身着一条贴身的蔚蓝色褶皱长裙，将粉嫩的柔美肩旁露出的赫斯缇雅，就是一位优雅高贵的美丽公主。
　　当第一眼看到身穿礼服的赫斯缇雅时，夜黎眼眸中都是忍不住生出了一抹惊艳之色。
　　和平时小女孩似得的稚嫩可爱相比，赫斯缇雅现在可谓是美得耀眼。
　　夜黎微微一笑，“有那么值得高兴吗？”看着赫斯缇雅俏脸上那洋溢着的极为开心的笑容。
　　赫斯缇雅挽住夜黎的手，满脸微笑的面上就差把高兴两个字写上去了，“当然高兴了。能够穿着漂亮的礼服和夜黎你一起参加宴会什么的.”
　　“嘛……确实很漂亮。”
　　看着赫斯缇雅，夜黎倒也没有丝毫吝啬自己的赞美。
　　得到了夜黎的称赞，赫斯缇雅脸上的笑容又是浓郁了几分，目光打量着他，同时也是夸赞道：“你也是，很帅气哦。就算比起那些男神也不会差。”
　　“嗯……不过是不是有点太显眼了一点.”
　　夜黎抬手挠了挠脸庞，嘴角泛起一抹略含无奈的笑容，平时他都比较喜欢穿色泽低调一般的衣服，而现在身上这套纯白色的礼服，确实有点显眼了。
　　这身礼服是赫斯缇雅帮他挑的，本来夜黎只是准备穿很普遍的黑色燕尾服罢了。
　　赫斯缇雅道：“有什么关系。这次宴会特例能够带上一位眷族的成员，其他的神肯定都是会带上最优秀的孩子，然后向其他人炫耀的。夜黎你又不比任何人差。”
　　“随你高兴吧。”
　　夜黎略显无奈的笑着摇了摇头，不过这种情况，或许也就只有这一次了，所以他也就任赫斯缇雅高兴了。
　　“嘻嘻。”
　　赫斯缇雅高兴地笑着，紧了紧挽着夜黎的手。
　　“好了，我们也入场吧。”
　　偏头望向会场宫殿的大门，夜黎便是和赫斯缇雅一起，与周围其他前来参加宴会的神与其眷族的成员们，不紧不慢的入场而去……
　　走进正门，一个极为绚烂豪华的大厅，便是呈现在夜黎的眼前。
　　一左一右，两列雕刻着精美图案的高大柱子支撑着整座建筑，金、银双色的华贵光辉，将大厅衬托的炫目且耀眼。
　　正门两侧的墙边，还稳稳摆置着两座雪花石膏雕像，应该是仿造神外貌制成的，男神、女神各有一尊。
　　走在鲜红的柔软地毯上，夜黎和赫斯缇雅从大厅步上了呈弧形的大阶梯，来到了二楼的宴会厅中。
　　高大、看上去十分开阔的天花板上，垂着水晶吊灯型的魔石灯，在宴会厅的边缘，有着一张张摆满了各种在外面难得一见的山珍海味的长桌。
　　夜黎和赫斯缇雅似乎已经算是来的比较晚了，在豪华的宴会厅中，此时此刻已经是聚集了大量的神与陪同的眷族成员。
　　“啧啧，果然全都是名人啊。”
　　夜黎的目光随便在宴会厅中一扫，就是能够看到不少在欧拉丽中名声大噪的冒险者，就算是一些眷族规模比较小的神，带在身边的眷族成员也基本上都是俊男美女。
　　“当然咯，那群家伙才不会放过炫耀的机会呢。不过.”
　　赫斯缇雅撇了撇嘴，但她接着看向夜黎，便是一笑，“我的夜黎才是最棒的。”


第361章 太阳神阿波罗
　　夜黎和赫斯缇雅的到来并没有引起太大的关注，毕竟俊男、美女，各种名人在宴会厅里可是多不胜数，和他们比起来，夜黎和‘赫斯缇雅眷族’简直可谓是默默无名。
　　对此，夜黎也没有在意。反而巴不得如此，对于这一类似于社交的活动，他并不喜欢，如果不是放心不下赫斯缇雅，又想搞明白那位名为阿波罗的神，到底有什么企图，夜黎可不想来这种地方……
　　目光微微扫视着在场的神与个个眷族、种族的成员，突然，夜黎的目光停在了一个熟悉的身影上，“咦，赫菲斯托丝女神也来吗？我还以为她是那种并不喜欢这类活动的人呢.”
　　只见，在不远处宴会厅的一角，今日此刻也是身着着一袭鲜红色礼装长裙的赫菲斯托丝，正在和身旁的一位男神笑谈着什么。
　　“噢，赫菲斯托丝，还有阿健。”
　　闻言，赫斯缇雅顺着目光望去，看到赫菲斯托丝的同时，也是认出了那位正在跟她笑谈的男神。
　　“阿健？”
　　夜黎略微怔了一下。
　　“夜黎，走吧。我们也过去。”
　　挽着夜黎的手，赫斯缇雅便是向赫菲斯托丝所在的宴会厅一角行去……
　　回过神来，夜黎自然也只得跟着过去了。不过这样也好，总比和周围全都是不认识的人在一起好。
　　走进了，赫斯缇雅便是微笑的呼喊了一声，“赫菲斯托丝，阿健！”
　　“赫斯缇雅.”
　　听到呼声，赫菲斯托丝看到赫斯缇雅略微有点惊讶，似乎没想到她也会来参加这场宴会的样子。
　　赫菲斯托丝一旁，那位相貌很有日本武士模样的男神，也是惊讶了一下，但随后便是很豪爽的笑着打了声招呼，“噢，这不是赫斯缇雅吗？好久不见.”
　　“嗯。好久不见。”
　　赫斯缇雅笑着，随即看向身后一旁的夜黎，“对了，介绍一下。阿健，这是我眷族的孩子，夜黎。夜黎，这是武神建御雷。”
　　赫斯缇雅向那位男神介绍了一下夜黎后，也是接着向夜黎介绍了一下他。
　　“你好，建御雷神，初次见面。”
　　夜黎微微欠身，礼貌的问候了一声。
　　“哦，赫斯缇雅你眷族的孩子吗？嗯……很不错.”
　　建御雷打量了夜黎几眼，虽然先前并不认识他，但他身为神的眼力自然不差，夜黎那不卑不吭，丝毫没有因为周围气氛而慌张的从容模样，一看就知道是经历过大场面的人，所以他便是称赞的点了点头。
　　夜黎只是淡淡一笑，并未无动于衷，也没有表现的太过激动。
　　夜黎微笑着偏头望向赫菲斯托丝，“赫菲斯托丝女神，晚上好啊。”
　　“嗯。”
　　赫菲斯托丝点了点头，然后看向一旁赫斯缇雅。
　　“你怎么来了。你不是不喜欢这种场合吗？”
　　赫斯缇雅道：“嘛，偶尔来一次也没什么不好的。”
　　闻言，赫菲斯托丝倒也没再说些什么，反正来不来参加宴会都是神的自由，赫斯缇雅偶尔心血来潮一次，想来了，也很正常。毕竟她虽说跟其他的神有点不同，但不也是因为无聊才从天界下来的。
　　看了看，没有看到赫菲斯托丝跟建御雷身边有眷族的成员，赫斯缇雅便是不禁眨了眨眼睛，“对了，你们眷族的孩子呢？怎么没看到.”
　　“那个孩子比较特立独行，放着我一个人自己到附近散步了。”赫菲斯托丝有点无奈的耸了耸肩道。
　　“嗯？”
　　建御雷却是一怔，看到回头一看，顿时道：“命，你躲着干嘛？”
　　闻言，夜黎和赫斯缇雅偏头一看，这才发现，在建御雷的身后，站着一位黑发高雅的束着绑起，有着跟贝尔一样的红色瞳孔，皮肤呈小麦色的少女。
　　她身穿一件黑色的礼服裙，不过似乎因为害羞，而有点簌簌发抖的样子，暴露在外的肩膀更是羞赧地缩成一团，低着俏脸，耳根都已经有些涨红了。
　　“这是我眷族的孩子，名字叫大和・命。”
　　建御雷介绍道。
　　不知是因为紧张、还是害羞，或者两者都有，大和・命俏脸红扑扑的，声音有点结结巴巴的道：“赫、赫斯缇雅女神，你、你们好.”
　　“你好。”
　　夜黎和赫斯缇雅都是点头回应了一声，见她似乎很不适应的样子，所以也没多说什么，便是转移话题……
　　“人越来越多了呢.”
　　赫斯缇雅看了看越来越拥挤的宴会厅中。
　　“是啊。”建御雷点了点头。
　　赫菲斯托丝道：“毕竟除了众神外，这次还有孩子们在，所以会比平常的宴会更热闹吧。”
　　很快，夜黎和赫斯缇雅等人聚在一起没聊多久……
　　“――各位，今天感谢你们大驾光临！”
　　这个时候，一道铿锵有力的声音便是在热闹的宴会厅里传响开来……
　　顿时，宴会厅中的所有人，不管是神、还是眷族成员，此刻都看向同一个方向，包括夜黎和赫斯缇雅，目光也是和周围的众人一样，齐刷刷的望向声音传来的那个地方，在那里一尊男神现身了。
　　那是一位拥有散发着如太阳般耀眼光辉的金黄色头发，相貌极为英俊不凡的美男子、不，是男神，他头上戴着一顶附有绿叶的月桂树冠，嘴角挂着的一抹笑容，在他身上，都是体现着一种耀眼的感觉。
　　在他的身后左右两边，都有人侍奉着，想必是其眷族中的成员，一男一女，相貌虽然比不上那位男神，但也都是难得一见的美男子与美女。
　　男神一身华贵的盛装打扮，目光笑望着在宴会大厅中扫视了一圈后，非常宏亮的声音便是徐徐传开……
　　“这次我以个人想法的改变了一下宴会做法，大家还喜欢吗？精心打扮平常疼爱的孩子们，像这样带来参加我们的宴会，这样也另有一番乐趣吧！”
　　他正是这次宴会的主办人，‘阿波罗眷族’的主神，太阳神阿波罗！


第362章 不一样的艾丝
　　“好――！！”
　　“哈哈哈，不错！”
　　“确实很有意思，干得不错，阿波罗！”
　　一些特别爱凑热闹的神们此时极力喝采、连连大声叫好着……
　　“能够见到许多同族，还有心爱的孩子们，我自己感到无上喜悦.”
　　阿波罗大声笑着说着开场白……
　　宴会厅角落，目光不着痕迹的打量着阿波罗，夜黎的眼睛微微眯起……
　　“今晚将会是漫漫长夜。好酒、美食大家尽情享用便是。还请务必玩得开心！”
　　最后说完这句话，阿波罗一脸耀眼的笑容，对面前的众神与其眷族成员张开了双臂……
　　“噢噢噢――！”
　　以男神为中心的诸神们发出了兴致高昂的欢呼声，许多人纷纷互相举高了手中盛着美酒的漂亮玻璃杯，片刻间，宴会厅里热闹的气氛便是再度上了一层楼。
　　“唔……看来阿波罗的事情，得待会再说了。”
　　看着被众多男神围在中心谈话的阿波罗，赫斯缇雅吱唔了一声。
　　夜黎微微一笑，“不急，总会有时间的。难得的宴会，也比光想那些事情，好好享受一下吧。”
　　“嗯。”赫斯缇雅点头一笑。
　　然而，麻烦果然从未在夜黎身边消停过……
　　才刚从一张长桌拿起一杯红酒，夜黎的嘴角便是微微扬起了一抹无奈。
　　只听……
　　“小矮子，你竟然也来了？”
　　一个有点阴阳怪气的声音从宴会厅的人群中传了出来。
　　“洛基……！！”
　　脸色陡然一沉，赫斯缇雅咬牙扭头向一旁的人群中一看，一眼就是看到了那张她极为不想看到的脸。
　　“唉.”夜黎轻叹一声，目光撇过去，望着身穿男式正装，一副男装丽人模样，满脸欠扁的仰面盯着赫斯缇雅的洛基，不禁摇了摇头，这两个家伙的关系已经没救了……
　　“你跑过来干什么？！”
　　赫斯缇雅一脸厌恶的道。
　　“切~，我过来跟赫菲斯托丝打声招呼不行啊！又不是只有你认识她。”
　　洛基一副别自作多情的切了一声，然后偏头看向赫菲斯托丝，笑眯眯的道：“眩赫菲斯托丝，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　赫菲斯托丝一脸无奈的点头回应了一声，对于赫斯缇雅和洛基之间差到极点的关系，她很清楚，但也是完全没有办法。
　　“既然打完招呼了，那就赶快从这离开。有你在这里，只会影响到别人.”赫斯缇雅一脸深恶痛绝的道。
　　目光撇回到赫斯缇雅的身上，洛基眯着眼睛，微扬了一下下巴，“没想到，小矮子你也会穿礼服了。看起来就像是在装大人的小孩子一样，噗噗噗，超好笑.”
　　洛基抬手掩嘴，偷笑般的讥讽着赫斯缇雅。
　　“哈――？！”
　　额头的青筋微微乍起，赫斯缇雅面色一怒，随后目光看了一眼洛基身上的男式礼装，便是反过来讥笑道：“你有脸说我吗？”
　　“你这是什么打扮啊？！男装？嗯……？？？”
　　赫斯缇雅阴阳怪气的哼着，目光从洛基的脸上下移至她那平坦的胸口，嘴角扬了一抹明显的不能再明显的讽刺。
　　“你在看哪里啊！！”
　　心知赫斯缇雅意指何处的洛基，顿时怒了。
　　“哼，你自己知道！！”
　　赫斯缇雅冷哼了一声。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯――！”
　　目光带电般的死死盯着对方，赫斯缇雅和洛基两人的额头顶在一起，满脸怒色与恶容！！
　　因为赫斯缇雅跟洛基的缘故，原本并不起眼的宴会厅角落，顿时吸引了大量神和其眷族成员的目光。
　　“噢噢噢――！”
　　“巨.乳的萝莉处女神赫斯缇雅和平胸的洛基嘛.”
　　“她们两个还是这样，关系真差呢.”
　　各种各样的议论声在宴会厅中响起，不过议论的基本上都是神，眷族的成员虽然很意外、诧异、惊奇的看着赫斯缇雅和洛基两人，但并没有过多议论，毕竟对方是女神，默默无名的赫斯缇雅不提，洛基可是名副其实的欧拉丽最强两大眷族之一的，‘洛基眷族’的主神，所以一些可能会得罪到她的话，外人还是少说得好……
　　看着周围跟看戏般慢慢聚集围拢过来的诸神们，场中的夜黎望向身旁，丝毫不管周围的人，依旧我行我素的顶着额头，一脸恶相的瞪视着对方的赫斯缇雅与洛基两人，他的嘴角便是忍不住的抽搐了几下……
　　轻叹一声，夜黎眼睛微微转动，将目光投向了洛基的身后，只见在她的身后，同样跟着一位眷族成员，而她赫然便是艾丝！
　　而这一次出现在夜黎眼前的艾丝，可以说跟前几次他见着她的时候，有着翻天覆地的变化。
　　一头光辉艳丽的金色长发在脑后挽了一部分，发梢只垂落到背后平时一半的位置，白皙的美颈下，纤细的肩膀暴露在外，耸立的胸.前微微露出一抹诱.人深.入的雪白。
　　她身穿着一条淡绿色的礼服长裙，身上点缀着精致的刺2.0绣和装饰，双手上也是穿戴着一双质地柔滑的长手套，纤腰以下，长裙似收拢的伞面一般，延伸而下。
　　在这里，此时此刻站在宴会厅中的艾丝，完全不像是那位名声大噪的冒险者、不像是那位战绩辉煌的剑士，现在的她，美得就像是一位从童话图书中走出的公主。
　　不仅仅是衣着上，艾丝此刻的表现也是跟往常那几乎面无表情的淡薄模样，有着天壤之别。
　　PS：这几天的更新变化，我向大家道歉。
　　但我实在忍不了了！！等我，大家再等我两天……等我处理好家里的事情……


第363章 美神芙蕾雅？
　　双颊绯红，和建御雷眷族的那位大和・命一样，似乎头一次穿礼服行动的艾丝，一副十分不习惯的样子，再加上此时此刻因为赫斯缇雅和洛基的缘故，导致宴会厅中很多人的目光都是汇聚了过来，被这么多神和其眷族成员看着，她竟然是十分少女的表现出了羞涩的怯场模样。
　　那可爱的样子，令夜黎第一眼看上去都是忍不住有点失神。
　　而当他回过神来，刚想叫上艾丝一起，将彼此眷族的主神，正争吵的抵在一起的赫斯缇雅和洛基拉开的时候！
　　一阵热烈的喧哗声陡然在宴会厅的另一头，入口处那边响彻开来，令得夜黎稍微一怔，下意识的偏过头去，让目光洞穿人群的重重阻隔，投射在了突然引发骚乱的源头上……
　　然而，在夜黎的目光落在那喧哗源头上的那一刻！
　　心脏微微一颤，竟然似乎停滞了那么一瞬间，夜黎的目光也是呆滞了一下，09但仅是一眨眼的功夫，他便是恢复了正常，随后目光沉凝的望着那令他差点失态的源头！
　　“――！”
　　前一刻，气氛还热烈激昂的宴会厅，此时却已是一下子陷入到了诡异的死寂氛围中！
　　众人就如同身处无法发声的真空环境里一般，所有的声音都消失了……
　　而造成这一切的源头，便是一位刚刚才登上了豪华的大阶梯，抵达宴会厅中的女神！
　　那，是一位怎么样的女神啊！
　　哪怕是此刻在场的宴会厅中，有着众多貌美如花的美丽女神与眷族美女，但她现身的那一刻，却是瞬间剥夺了不分男女、所有人的视线……
　　就例如，太阳神阿波罗吧，他可以说是天界、地面上数一数二的少有的美男子吧？！就如他太阳神的名头一般，他就像是太阳一般耀眼的存在。
　　然而……此时此刻出现在的这一位女神，却是比他要更加耀眼不知多少的存在！
　　“哒、哒、哒、哒.”
　　高跟鞋落在地面上的声音，不急不缓、不轻不重，却极为清晰的在此刻短暂的陷入到寂静的宴会厅里回响开来……
　　一头及腰的银发，伴随着微微扭动着腰身前行的女神，徐徐晃动着。
　　她那天使般的绝美面孔，哪怕是在相貌个个都极为出众的女神之中，也当属是站在了顶端。
　　再加上其那魔鬼般，仿佛天生带着一股子媚劲的傲人身材，她的一举一动，哪怕是单纯的走在它人的面前，都是能够魅惑人的内心，令其头脑发热，心火上涌，甚至失去理智的危险程度……
　　这样的她，在此时此刻毫无疑问是宴会厅中最为耀眼的存在！
　　不管是神，还是各个眷族、各个种族的人，此时只要是在宴会厅里的，目光都是汇聚到了她的身上，就连夜黎也不例外，但他和其他人唯一不同的地方就是，他没有像其他人那样被迷得神魂颠倒，变成了一副失神模样……
　　“美神……芙蕾雅？！”
　　望着那被万众瞩目的美丽银发女神，夜黎眼眸一眯，脑海中顿时浮现出了这个名字……
　　美神，芙蕾雅。
　　如同其名，这位女神便是代表着美，乃是象征着美，是美这一词的化身一般的存在。
　　美神天生便有着能够夺去它人的身心，让人成为爱情俘虏的魅惑能力，而且不分男女。甚至就连同等的神都是无法免疫……
　　这也是为什么她一出现，不仅瞬间就吸引住了所有人的视线，甚至连那些的男神、女神，此刻都全部是盯着芙蕾雅看的原因。
　　而即使没有特意去使用魅惑，周围的神与人此时也是依旧无法在短时间内将目光从芙蕾雅的身上移开，很多人都是已经陶醉般的红起了脸，甚至彻底陷入失神了！
　　不过，唯独夜黎一人，却是偏偏没有中美神芙蕾雅这一套、不，应该说是，中了，但又瞬间被解开了！
　　别忘了夜黎那个【来自星星的加护】，这个能够免除任何负面性质影响的BUG般的技能。
　　在他第一眼看到美神芙蕾雅，受到其天生般魅惑之力的影响时，这个常驻型的能力，便是瞬间就让夜黎重新恢复了清醒，不再受到魅惑的影响了。
　　另外，在欧拉丽中的美神不止芙蕾雅一位，夜黎能够在第一次见面的情况下，分辨出是芙蕾雅，而不是其他美神的原因，却并不是她自身的缘故，反而是此刻因为跟在她的身后，被她夺走了除夜黎外，所有人关注的一位身材高大健壮的汉子！
　　他身高足有两米673以上，健壮的身体上，一块块结实的肌肉凸.起，没有什么表情的面上，一脸刚毅。而仔细一看，壮汉的头上还有着一对并不算大的猪耳朵，告诉了别人，他是兽人族中的一位猪人。
　　猪人壮汉整个人宛若一块风吹不倒、雨打不坏的岩石一般，不快不慢、配合着芙蕾雅的行进速度，脚步稳健的跟在她的身后，他是在场除夜黎之外，唯一没有像周围的神与人一样，陷入失神中的人……
　　而这位猪人壮汉，也是身穿着一套正式的礼服，显然他便是美神芙蕾雅，此次带来一同参加宴会的眷族成员。
　　也正是他，让夜黎分辨除了这位美神是……芙蕾雅！
　　其实，夜黎并不认识猪人壮汉，在此之前也从未见过，但他听说过啊！
　　奥塔，猪人壮汉的名字！
　　而就是这样一个听上去似乎没有什么特别之处的名字的主人，其本身，却是足以轰动整座迷宫都市欧拉丽的存在！
　　要说为什么……？


第364章 赫斯缇雅的担忧
　　奥塔，那是被誉为欧拉丽的最终兵器，在这座迷宫都市、不，哪怕说是全世界中，唯一一位突破了LV.6，将神的‘恩惠’等级提升至LV.7的冒险者的名字！
　　因此，毫不夸张的说，这位猪人奥塔便是地面上最强的存在！
　　这样的人，夜黎自然不可能没有听说过了。
　　双眼微眯，夜黎望着猪人奥塔，从他的身上，他却是能够明确的感受到一种超越了LV.5的艾丝、乃至芬恩、里维莉亚等LV.6的强悍气息。
　　显然，唯一的LV.7，欧拉丽的最终兵器等名头，可不是白来的。
　　奥塔身为冒险者，自然也是有所属眷族的存在，而那便是美神芙蕾雅的眷族。
　　正是如此，夜黎才会在认出奥塔后，断定那位银发的美神，是芙蕾雅！
　　而拥有着奥塔这种强者的‘芙蕾雅眷族’，自然也不是什么普通的眷族，芙蕾雅的眷族，正是与‘洛基眷族’齐名，另外一个君临欧拉丽的最强眷族！
　　因为奥塔的缘故，‘芙蕾雅眷族’的实力，无疑还更甚‘洛基眷族’一筹。
　　此时，芙蕾雅到来引发的骚动，也是让赫斯缇雅与洛基提前结束了争斗……
　　“啊啊啊，夜黎别看、快闭上眼睛不要看芙蕾雅！！”
　　赫斯缇雅转身便是拦在夜黎的面前，一边急声呼道，一边高举起双手遮掩他的视线，“若是一直看着她，很快就会立刻成为她的俘虏。会遭到魅惑的！”
　　洛基也是做出了跟赫斯缇雅相同的举动，将一旁的艾丝给护在了自己的身后，“艾丝碳，你也别看那个痴女。那家伙的魅惑可不分男女…”
　　瞥了一眼芙蕾雅，洛基一脸厌恶之色。
　　艾丝俏脸微红的点了点了，她也看了芙蕾雅，所以也是受到了一些影响，但是女性比其男性，受到的影响要小一些，因此在洛基的提醒下，她很快便是回过神来，低下了头，没有再去看芙蕾雅。
　　看着在自己面前蹦Q的赫斯缇雅，夜黎无奈的抬手按在了她的头顶上，“好了别蹦了，你是不是忘记了我的那个能够免疫异常影响的技能了？”
　　闻言，赫斯缇雅一愣，“对哦。”
　　夜黎的提醒，让一时有点心急的赫斯缇雅，记起了他那个在刚获得‘恩惠’时就出现的BUG一般的技能，免疫任何异常影响的【来自星星的加护】。
　　“呼.”
　　赫斯缇雅大松了一口气。不过，芙蕾雅的出现实在是有点出乎她的预料……
　　因为，美神芙蕾雅平常都会待在‘巴别塔’的最上层，几乎不会在他人面前露面，毕竟要是每次都像这样聚集那么多人的目光，连正常走路都成问题了吧。而且，如果随便外出的话，身为美神的她，那份天生的魅惑之力，毫无疑问会掀起各种混乱！
　　赫斯缇雅不解的撅了撅嘴。“真稀奇，芙蕾雅竟然会抛头露面的出现在这种场合。”
　　虽然，同为君临欧拉丽的两大眷族，但洛基似乎对芙蕾雅没有什么好感的样子，语气并不好的哼了一声。
　　“哼，说不定又是看上了哪个眷族的人了。”
　　赫斯缇雅面色一变，她撇了一眼身边的夜黎，心想……不会真的被洛基那家伙说中了吧？！
　　伸手抓住夜黎，赫斯缇雅直接便是想拉着他向离开宴会厅的方向走去，“夜、夜黎，我们回家吧.”
　　绝对、绝对不能让夜黎跟芙蕾雅那个家伙见面！
　　赫斯缇雅心中暗暗想到，芙蕾雅是怎么样的神，或者说她的为人如何，她很了解，被芙蕾雅盯上的人，下场、结果会如何，她也很清楚！
　　芙蕾雅是一位很特别的美神，除了身为美神的那份天生的魅惑能力外，她还有着其他美神所没有的一种天生的能力。
　　看穿他人灵魂本的眼睛！
　　没错，芙蕾雅的眼睛能够透过他人本身，直接注视其的灵魂。
　　也正是因为这个能力的缘故，芙蕾雅非常喜欢、甚至可以说是痴迷于拥有纯净而耀眼的灵魂的人。在她眷族中的人，无一例外，都是拥有闪耀灵魂的人。
　　灵魂越是纯净、越是闪耀的人，芙蕾雅就会越渴望，甚至会不惜一切代价，将其变成自己的人。因为，她是美神，拥有着那份无人可抗拒的魅惑之力，所以对此，芙蕾雅也是无往不利，凡是被她看中、出手过的人，最后全部都被她成功得到了。
　　而什么样的人，灵魂会纯净、闪耀呢？
　　虽然，赫斯缇雅没有芙蕾雅那样能够直视它人灵魂的眼睛，但却也不是完全猜不到。
　　性格越单纯、纯粹、正直，灵魂就会越纯净！
　　可能性越多、潜力越大、实力越强，灵魂就会越闪耀！
　　通过这种粗略的辨别方式，虽然无法像芙蕾雅那般轻易看透一个人的灵魂与本质，但也多少能够大概想到一些。
　　而赫斯缇雅会在芙蕾雅出现后，立刻打消了先前的一切打算，选择直接带夜黎离开，也正是因为想到了这些。
　　夜黎的灵魂是否纯净？是否闪耀？
　　在这个世界中最为了解他的，赫斯缇雅的答案是肯定的。
　　或许夜黎绝对什么性格单纯之人，但绝对正直！
　　这一点，赫斯缇雅是可以肯定的。
　　而可能性、潜力、实力，这些就更不用说了吧！
　　夜黎拥有着能够大幅度打破千年以来能力值上限、和升级速度记录的巨大潜力！
　　他有着可以说已经涉及神之领域的，能够引发奇迹的发展能力‘神秘’的可能性！
　　他有着以LV.2的等级，就能够纵横地下城深层区域第37层白宫殿的强大实力啊！


第365章 信任？否定？古怪？道歉？
　　潜力、可能性、实力，夜黎所拥有的这一切，曾多次打破了身为神的赫斯缇雅的认知！
　　所以，要说夜黎的灵魂是否纯净、闪耀？！
　　赫斯缇雅敢说哪怕是芙蕾雅身边的奥塔，身为唯一的LV.7，欧拉丽的最终兵器的他，恐怕也比不上夜黎！
　　也正是因为清楚的知道这些，赫斯缇雅才会更加急切地想要带着夜黎离开，她害怕了、担心了……
　　虽然夜黎不会中美神的魅惑，但如果他真的被芙蕾雅给盯上了，那也难保他不会被从她的身边抢走啊！毕竟，哪怕就算去除那份魅惑，身为美神的芙蕾雅，也拥有着常人根本不会拒绝的美丽啊！
　　“回去？”
　　夜黎一怔，随即微微皱了一下眉头，没有被赫斯缇雅拉动，“赫斯缇雅你这是？”
　　“回去再跟你解释，走啦。”
　　赫斯缇雅眉宇间浮现出明显的焦急之色。
　　“啊拉，看来某人是害怕了吗？”
　　此刻，洛基863看到突然强扯着夜黎准备离开的赫斯缇雅，眸子一转后，便是微眯着眼睛，嘴角撅起了一抹讥讽的邪笑。
　　相比夜黎，看来洛基更清楚赫斯缇雅此刻突然反常的原因。真是应了一句话，有时，最了解自身的不是自己，而是对手与敌人。
　　闻言，赫斯缇雅脸色一沉，她张嘴想说些，但眼角的余光一看到美神芙蕾雅，便是恼怒的闭上了嘴，竟然没有理会洛基此时的挑衅与嘲笑。
　　“夜黎我们走！”
　　而夜黎在注意到赫斯缇雅刚才微小的神情举动和变化后，双眼一眯，也是终于大致猜出她会如此的原因了……
　　“等等。”夜黎叫停，右臂稍微用力，使得赫斯缇雅无法拉动自己。
　　赫斯缇雅一怔，“夜黎你.”
　　“赫斯缇雅，你在害怕什么？”
　　夜黎目光很平静的与赫斯缇雅的眼睛对视着。
　　“我、我.”赫斯缇雅嘴唇微张，不知该怎么说好。
　　“或者说。”
　　夜黎顿了一下后，“你不相信我。”
　　“我没有！”
　　听到这句话，赫斯缇雅毫不犹豫的急声反驳道。
　　“我怎么会不相信你！只是、只是我.”赫斯缇雅紧抿了抿嘴唇。
　　“只是什么？担心我被其他的女神迷惑？害怕我被其他的神抢走？”夜黎很平静、很平淡的说道。
　　“……”
　　赫斯缇雅微微低下头，无言以对。
　　夜黎道：“你这就是在不相信我。同时，你也是在否定自己。”
　　否定自己？赫斯缇雅一怔！
　　看着有点失神的呆在原地的赫斯缇雅，夜黎轻叹一口气，“你冷静下来，自己好好想想吧。”丢下一句话，他转身独自一人，穿过重重人群，消失在了赫斯缇雅的面前……
　　望着夜黎逐渐远去的背影，赫斯缇雅嘴巴一张，却是说不话来……
　　而另一边……
　　“那个笨蛋事到如今还有着这种担心嘛，果然是因为知道我迟早会离开，所以才会.”夜黎挠了挠头道。
　　“算了。好歹也是活了上亿年神，相信她应该能够明白我的意思。”
　　耸了耸肩，夜黎看了看周围在美神芙蕾雅的到来，经过短暂的陷入沉寂后，逐渐重新恢复热闹的宴会厅，随即目光又瞥了一眼被大量男神，众星捧月般围绕的芙蕾雅。
　　“啧啧，不愧是美神。那份天生的魅惑之力，已经是诅咒级别的了吧。”
　　砸了砸嘴，夜黎随后便是不带丝毫留恋的收回目光，迈着脚步，向不远处落地窗外，露天的阳台走去……
　　只是，他此时没有注意到的是……
　　嘴角始终漾着妖媚微笑的芙蕾雅，一边与身边围捧的男神笑谈着，浅紫色的美眸一边不着痕迹的扫视、打量着宴会厅中各个眷族主神带来的孩子们。
　　她喜爱纯净而闪耀的灵魂，在场个个眷族的成员，可以说都是其眷族中最为优秀的，因此闪闪发亮的耀眼灵魂自然不少，能够欣赏着如此之多美丽的灵魂，此刻芙蕾雅的心情自然是非常的好。
　　不过，当芙蕾雅的目光扫过宴会厅某处的时候，目光却是愕然停顿了一下！
　　“嗯？”
　　眸光微闪，芙蕾雅有点愕然的望着宴会厅那处方向。
　　“好古怪的灵魂，竟然.”
　　露天阳台上，夜黎独自一人闭目享受着此处独有的宁静气氛，宴会场所的这座巨大的宫殿设施，建立在一片住宅区域，远离比较热闹吵杂的街市，所以除去此时宴会厅内热闹的气氛的话，这里其实是一个相当静谧的地方。
　　对于喜静的夜黎来说，在这里可比待在宴会厅中的好多了。
　　不过，此刻……
　　“哒、哒、哒.”
　　背后，轻缓的脚步声突然靠近而来，夜黎眉头微微一挑，睁开双眼，回头一望，却是有点惊讶的愣了一下。
　　“艾丝？！”
　　来者，正是‘洛基眷族’的艾丝，此时不知为何，她也是独自一人离开了宴会厅，来到了这处安静的露天阳台上。
　　“你一个人跑到这种地方来做什么？洛基竟然没跟着你，真是意外。”夜黎很普通的问了一句，语气不是很熟络、也不是很生疏。
　　“我是来找你的。”艾丝轻声道。
　　“找我？”这下夜黎有点愕然了。
　　“嗯。”
　　艾丝面无表情的点了点头。
　　夜黎眉头微挑道：“找我做什么？”
　　“对不起。”
　　艾丝突然向夜黎道了一声歉。
　　“上次让你眷族中的同伴，遭遇到米诺陶洛斯的事情，真的很对不起。”


第366章 看来我真是跟安稳的日子无缘啊
　　“上次让你眷族中的同伴，遭遇到米诺陶洛斯的事情，真的很对不起。”
　　看着面前向自己道歉的艾丝，夜黎怔了一下，这才明白过来，她刻意来找自己的原因。
　　夜黎摆了摆手道：“你上次已经道过歉了。而且，我妹妹和贝尔都没事。不用放在心~上。”
　　“可是.”艾丝樱唇微张，不知为何，她这几天，心中十分的在意当天夜黎那有点冷淡的模样，莫名的感到一种烦躁，所以刚才在宴会厅中见到夜黎的时候，她便打算找机会向他道-歉。
　　看出了艾丝俏脸上的那一抹忧虑，夜黎便是笑着开口道：“都说了不用放在心上。当时我确实很生气，毕竟同一眷族的同伴、甚至至亲的妹妹差点遇险，所以对待你的态度有点不好。不过，后来想想，那件事也不能完全怪你们。所幸没出什么事。因此，过去的事情，就让它过去吧。别在意。”
　　“真的这样就可以了么，我.”
　　艾丝还是有点过意不去的样子。
　　夜黎道：“好了，真的过意不去的话。那下次有机会你就亲自对我妹妹和贝尔道歉吧。毕竟它们才是受害者。”
　　艾丝微微一怔，随即淡薄的面部表情透露出一份认真，点了点头。
　　“我知道了.”
　　见此，夜黎这才一笑，但就在下一刻，他刚露出的笑容便是突然僵硬在了脸上！
　　“看来我真是跟安稳的日子无缘啊.”嘴角扬起一抹笑容，那是充满厉色的冷笑，夜黎目光偏转，投向宴会厅中的某处，眼眸中涌动着慑人的寒意。
　　“嗯？夜黎.”
　　注意到夜黎忽然转变的神情的艾丝，犹如水晶般透彻的美眸中充满了疑惑，还有几分怯意，下意识的缩了缩脖子。
　　她还是第一次看到夜黎露出这么吓人的表情，这哪怕是上次夜怜和贝尔遭遇米诺陶洛斯险些遇难的时候，艾丝都没有看到过的啊。
　　到底是发生什么，才会突然让夜黎露出这样的表情啊？！
　　夜黎没有回答，而是直接抬手朝一旁一挥，眼底湖蓝色的朦胧星光流转，顿时一面他很熟悉、艾丝也不陌生的空间置换的镜面便是快速的扭曲、扩张开来。
　　很快，在置换的空间镜面彻底扩张、稳定下来后，夜黎毫不犹豫的迈开步子，在艾丝还来不及说些什么的情况下，就已经穿了过去。
　　纤手抬起，艾丝樱唇微张，却是没能在夜黎穿过空间置换镜面前说出来，但看着一时间还未关闭的镜面，她一抿嘴唇，随后便是跟着跑了进去……
　　与此同时……
　　在宴会厅中，赫斯缇雅此时还因为先前夜黎的那番话，而有些茫然若失，情绪低迷，很没精神的待在一个角落里。
　　洛基则正在满宴会的寻找着，趁她一个不注意偷偷离开前去找夜黎的艾丝呢。
　　而此刻，因为美神芙蕾雅的到场，身边围着的神，被吸引走了大半，于是很快就跟剩下的一些神招呼完后，此次盛宴的举办者，太阳神阿波罗，空闲下来的目光在宴会厅中缓缓扫视了一圈后，最终停留在了赫斯缇雅的身上。
　　嘴角微微扬起，阿波罗轻声对侍奉在身后一旁的那位俊美的男性青年，说道：“事情办的差不多了吧？”
　　“是的，按照时间来看。派出的人应该很快就会回来了。”俊美青年恭敬的回答道。
　　“很好。”
　　闻言，阿波罗英俊的面容上，笑容更加浓郁、耀眼了，只是在那份耀眼的笑容之下，却是似乎隐隐掩藏着什么，给人感觉有点不寒而栗的东西。
　　俊美青年微微垂首，看似恭敬，但眼底却是涌动着一股漆黑的、浓稠的嫉恨之色。
　　“那我也该去向赫斯缇雅，问候一声了。”
　　脸上挂着看似完美的耀眼笑容，阿波罗迈开步子，不紧不慢的朝赫斯缇雅所在的宴会厅角落走去……
　　夜黎和赫斯缇雅、夜怜、贝尔，四人所居住的住宅中……
　　被天花板上散发着橘黄色光芒的魔石吊灯照亮的大厅中，贝尔有点坐立不安的坐在沙发上，目光看着对面的夜怜，不禁开口问了一句。
　　“那个，夜怜今天不去睡觉吗？”
　　以往，夜怜一般睡得很早，就像小孩子一样。而今天此时此刻她也本该已经入睡了才对，但却意外的还坐在大厅中……
　　夜怜摇了摇头，轻声道：“我要等哥哥回来。”
　　“啊，是这样嘛。”贝尔反应过来。
　　“不过，团长和上神大人是去参加宴会，恐怕会很晚才回来。”
　　夜怜道：“大丈夫。”
　　“嗯，那我一起等团长和上神大人回来再睡吧。”
　　贝尔不好意思的挠了挠脸。
　　目光看向贝尔，夜怜眨了眨眼睛，“我一个人没问题，贝尔可以去睡觉。”
　　“没关系的。”贝尔连忙道，“不过稍微等一下呢，我先回房间换一身衣服。”
　　他身上现在穿着的不是冒险者的装束，也不是平时待在家里的便装，而是一身礼服。一套非常正式的黑色燕尾服。这是昨天跟夜黎、赫斯缇雅，还有夜怜，一起去购买参加神宴礼服的时候，夜黎顺便帮他定制的。
　　今天在夜黎和赫斯缇雅去参加宴会的之前，贝尔和夜怜也是试着换上了礼服。所以他才会穿着礼服，只是从未穿过如此正式、贵重的礼服的贝尔，就像艾丝、大和・命一样，觉得浑身不自在，甚至坐立不安。这才准备先回房间把礼服换下来，再陪夜怜一起等夜黎跟赫斯缇雅回来。


第367章 住宅入侵
　　夜怜身上此时也是穿着一件优雅可爱的公主式小礼服。上身黑色的礼服，贴身包裹着她娇小玲珑的身体，一双纤细莹白的玉臂暴露在空气中。
　　而下身过膝的礼服裙，非常的有特点，结构就像是由一瓣又一瓣的花瓣，重重包拢起来的花朵一般，由外至内、从上到下，最外面一层的花瓣是黑色，接着里面是紫黑色、深紫色、紫色，颜色越来越浅，最后到最里面、最下面的一层，就变成了浅紫色。
　　另外，浅紫色的丝纱裙边有着一圈波浪般的褶皱。
　　一头乌黑亮丽的长发也梳理得非常整齐，头顶一侧，还稍微倾斜的插着一个公主款式的发冠。再加上，夜怜本身就有着如同洋娃娃一般的可爱，因此在这番打扮过后，整个人就像是一位活生生的小公主。
　　看了一眼回房换衣服的贝尔，夜怜很快便是收回了目光，然后也不说话，就那样静静地坐在沙发上，默默的等待着哥哥回来……
　　时间就这样在安静的大厅中，悄无声息的慢慢流逝……
　　然而，在贝尔刚回房去换衣服不久……
　　“――？！”
　　坐在沙发上，微微晃动着小腿，静静的等候着夜黎回家的夜怜，此刻突然猛地扭头，看向左侧不远处的住宅大门！
　　下一刻……
　　“嘭――！”
　　在一声猛烈的震响中，大厅的大门，被人从外面轰然打开了。紧接着，五个身穿着黑色夜行服之类的装束，蒙着面的人，便是接二连三的冲了进来！
　　这一突变，让夜怜顿时站起了身来。
　　看到冲进来的不是哥哥和赫斯缇雅，而是五个不认识的人，夜怜小脸上表情一怔，随即问道：“你们是谁？！”
　　“夜怜，发生什么了？！”
　　此刻，在房间内，听到外面大厅中传来的不正常的声响，将礼服脱下后，衣服刚穿到一半的贝尔，便是顾不得其他，一边穿套着上衣，向大厅里的夜怜喊了一声，一边从房间中连忙跑了出来。
　　“你、你们是？！”
　　冲出房间，一眼就看到了刚冲进大厅的五个黑衣人，贝尔顿时也是愣了一下。
　　五个黑衣人虽然都蒙着脸，看不清长相和年龄，还有种族，但从身材上看上去，大致就能分辨出，它们是三男两女，其中有一个非常好认的小个子的男性，明显是小人族。
　　五人中的一个女性，在贝尔冲出房间后，也没有任何回答和犹豫，直接便是这般说道：“女孩交给我们，那个小子就交给你们了。”说完，也不等同伴的回应，她就和另外一名女性，一起向沙发那边的夜怜冲了过去。
　　而剩下的三个男性黑衣人，也是一句话也不多说，直接朝贝尔冲了过去！
　　看到这一幕，夜怜和贝尔的面色皆是微微一变，这一下，任他们性格再单纯、天真，也看得出对方明摆着就是冲他们来的啊！
　　“夜怜，快跑！”
　　贝尔急声对夜怜大喊了一声后，转身便是冲回了自己的房间，他的武器和防具轻甲都在房间里呢。虽然现在肯定没时间给他穿装备，但至少拿到武器也好。
　　而夜怜也根本不需要贝尔提醒，看到那两个女性黑衣人朝自己冲过来后，纤手一抬，静静流淌在体内魔术回路中的魔力顿时便是涌动了起来，一个精密的小型紫色魔法阵瞬间在她的指尖构建而出。
　　“咻、咻――！”
　　两枚鸡蛋大小的紫色魔力光弹，一前一后，分别向那两名女性黑衣人，爆射而去！
　　魔术‘魔弹’！
　　“魔法？”
　　看到从夜怜指尖构建出的魔法阵中爆射而出的魔弹，两名女性黑衣人一惊，她们没想到夜怜竟然会攻击魔法。但是没听到她咏唱咒语啊！这才是令她们惊讶的地方。
　　不过，惊讶归惊讶，两名女性黑衣人却都是反应很快的一左一右向旁边一闪，躲过了夜怜发出的魔弹攻击……
　　而她们的躲闪，却给了夜怜足够使用下一个魔术的时间。
　　体内魔术回路中的魔力沸腾起来，一道道犹如电路线般有序排列构建的荧光纹路，在夜怜暴露在空气中双手和双脚上，涌现而出！
　　魔术‘强化’！
　　借助‘强化’魔术对身体能力的补强，原本能力值并不高的夜怜，爆发出了惊人的速度，向二楼的方向冲了过去。
　　但是，下一刻，当夜怜微微偏头一看……
　　“什……？！”
　　那两名女性黑衣人竟然很快就追了上来，以比她更快的速度，快速的接近着她！
　　在‘强化’魔术的增幅下，夜怜的速度虽说并不是非常快，但在LV.1的层次中，就算是敏捷型的冒险者，想要追上她也不容易。
　　而这两名女性黑衣人却是非常轻松的就追上夜怜了，这个速度……她们的等级恐怕不是LV.1，而是有着第三级冒险者实力的lv.2了啊！
　　只见，才刚冲上通往住宅二楼的楼梯，那两名女性黑3.3衣人就已经是追上了夜怜，伸手直接向其抓去。
　　楼梯上空间狭窄，也没时间上楼躲闪，因此夜怜顿时反身一脚，直接是踢向两名女性黑衣人向她抓来的手，准备逼退她们，争取上楼的时间。
　　“啪――！”
　　可那两名女性黑衣人，其中一人却是非但没有躲闪，反而加快了向夜怜抓去的手的速度，接着手腕一转，在被踢中之前，先一步抓住了她的脚腕。
　　夜怜面色微微一变，腰肢拧动，想要挣脱被抓住的脚腕，但对方的力气也是在她之上，一时间无法挣脱，而与此同时，另外一名女性黑衣人也已经向她扑了过去。


第368章 你会后悔的？？
　　在夜怜踢出的脚被一名女性黑衣人抓住一时无法挣脱，无法躲闪的时候，另一位女性黑衣人顿时便是上前朝她抓了过去。
　　夜怜面色一变，虽然只是短暂的交手，但她已经了解到对方两人的实力都在她之上，一旦被抓的话……可是此刻，在狭隘的楼梯上，她也是无处躲避啊！
　　但是，就此时……！
　　一股劲风陡然在夜怜的头顶上吹刮而过，下一刻一道沉重的闷击声便是响起，然后在夜怜和那名抓着她脚腕的女性黑衣人惊愕的注视下，冲上前抓向夜怜的另一名女性黑衣人，猛地倒飞了出去！
　　“啊――！”
　　双眼微微凸起，嘴中一口鲜血惨叫着喷吐而出，在重重的撞在墙壁上后，女性黑衣人直接昏倒了过去。
　　望着昏迷倒地的女性黑衣人，夜怜一怔。
　　而那名抓着夜怜脚腕的女性黑衣人，则是惊惧的看着她背后，不知何时突然出现在楼梯上的……夜黎！
　　“你……？！”
　　看着目光惊惧的盯着自己的女性黑衣人，夜黎却是对她微微一笑，只是这份笑容之中，毫无半点平时的温暖和煦，有的只是刺骨的寒冷。
　　“哒、哒.”
　　往下走了两步，夜黎伸手搂住单脚独立在楼梯上的夜怜，一边轻声说道：“能放开我妹妹吗？你弄疼她了。”一边伸手向剩下的那名女性黑衣人抓着夜怜脚腕的手抓去……
　　“哥哥！！”
　　夜怜惊了一下，但很快喜色便是在她的小脸上洋溢而出。
　　“――！”
　　反应过来，看到夜黎抓过来的手，女性黑衣人连忙松开了抓着夜怜脚腕的手，纵身向后退去……
　　“抱歉，怜儿，我来晚了。有哪里受伤了吗？”没有去关心那些闯入住宅的黑衣人，夜黎歉声问道。
　　夜怜摇了摇头，“没有，它们才刚刚闯进家里。”
　　“那就好，不然.”
　　夜黎嘴角露出放松的笑容，只是说到后面，眼底涌动的森然寒意一阵翻腾……
　　想起贝尔，夜怜急忙道：“对了！哥哥，快去帮贝尔，他也.”
　　“我知道。稍等一会儿，哥哥很快就解决掉他们。”
　　夜黎轻轻拍了拍夜怜的头顶，然后整个人便是冲了出去……
　　五个闯入的黑衣人都有着LV.2的实力，这番实力，足以轻易的对付一些小规模的眷族了。但很可惜，夜黎的等级虽然也只是LV.2，但即使在没有解除本身实力限制的情况下，他也有着能够轻松打到一群LV.4等级怪物的强悍。
　　所以，接下来的局面自然是一边倒了……
　　与此同时……
　　从楼梯上走下，看了一眼被夜黎一拳直接撂倒的，还有先前被打飞出去撞墙后昏过去的两名女性黑衣人，夜怜偏头看向贝尔的房间，此刻夜黎已经是冲进去，解决剩下的那三名男性黑衣人去了。
　　而看向贝尔房间的时候，夜怜却是怔了一下，“是你？！”
　　只见，大厅沙发旁，此刻穿着一身礼服的艾丝，正站在那里。夜怜认出了她正是上次在地下城中遇到米诺陶洛斯时，后来赶过来的人。
　　而跟着夜黎穿过空间置换镜面来到住宅中后，艾丝看了看那倒地的女性黑衣人，又看了一眼从楼梯上走下的夜怜，随即微微歪了歪头，俏美的脸蛋上浮现出一抹迷惑，有点不能理解情况的样子。
　　一阵惨叫声从贝尔的房间中响起，接着不多时，夜黎便是一只手提着那个小人族的男性黑衣人，走了出来。贝尔则是安然无恙的跟在后面……
　　“哥哥。”夜怜走上前来。
　　随手将小人族的黑衣人丢在一旁，夜黎对夜怜笑着点了一下头，然后看到从沙发那边走过来的艾丝，眉头顿时忍不住挑动了一下，“艾丝，你怎么跟过来了？”
　　“我，对不起.”
　　艾丝樱唇微微张了一下，但很快就乖乖的低下头，选择了道歉。
　　“算了，等会我送你回去。”夜黎无奈的摆了摆手。
　　见夜黎没有生气，艾丝稍稍松了一口气，然后看了一眼此刻已经翻身坐起来的那名小人族的黑衣人，轻声问道：“他们是？”
　　闻言，看向那个目光惊恐的望着他，满头大汗，坐在地上有些艰难往后挪动着身子的小人族黑衣人，夜黎嘴角扬起一抹冷厉，向其走去。
　　“你、你要做什么……？！”小人族黑衣人惊恐的呼道。
　　“你说呢？”夜黎好笑的反问一声，同时抬起脚，毫不犹豫的狠狠踩在了小人族黑衣人一条腿的膝盖上！
　　“咔嚓――！520”
　　清晰的骨裂声响起，小人族的黑衣人顿时惨叫了起来。
　　看到这一幕，夜怜的表情微微怔了一下，但很快就恢复了正常，丝毫没有同情那位小人族的黑衣人。在她眼里，哥哥所做的事情，都是正确的。
　　而贝尔则是脸色微微有些发白，就像被踩断脚的是他一样，喉咙滚动了一下，但他也没说些什么，毕竟如果夜黎没有回来的话，自己恐怕可能会遭受到比这更加可怕的下场吧……
　　艾丝也是在稍微怔了一下后，便不为所动了，身为第一级的冒险者，地下城中那么多凶恶的怪物她不知见过多少、杀过多少，冒险者与冒险者的争斗她也不是没见过，事到如今自然不会因为这种小场面而有所动摇。
　　“你、你会后悔的.”
　　一字一句，咬牙切齿艰难地从牙缝中挤出，小人族的黑衣人疼的满头大汗的盯着夜黎，眼中满是怨恨。
　　而夜黎回应他的，又是一声清晰的骨骼碎裂声……
　　“咔嚓――！！”


第369章 栽赃陷害？！
　　“艾丝碳！艾丝碳……！！”
　　宴会厅中，洛基正急匆匆的四处寻找着消失不见的艾丝。
　　而赫斯缇雅则是垂头丧气的站在角落处的一张长桌前，手指按在桌上画着圈圈，明显还在纠结先前的事情……
　　“我才没有害怕呢，呜唔.”
　　“――各位，宴会玩得还开心吗？”
　　宴会主办者阿波罗和随从，此刻一同来到了赫斯缇雅所处角落的不远处。
　　不知不觉间，宴会厅内奏响的舞曲也已经停止了，使得阿波罗的声音格外清晰的传开。
　　“大家热闹，我也很高兴。这样我举办宴会才有意义。”
　　来宾们很自然地聚集了过来，以阿波罗为中心形成圆圈。赫斯缇雅也是闻声望去……
　　但在讲了几句客套话后，阿波罗的眼睛便是笔直的看向了赫斯缇雅，笑着打了声招呼，“好久不见啊，赫斯缇雅。”
　　“喔。”赫斯缇雅回应了一声。
　　“前两天我的眷族成员和你的孩子间，发生了矛盾，真是令人遗憾呢。”阿波罗一脸残念，只是仔细看的话，就能够发现，在他的眼睛中荡漾着若有若无的笑意，这个模样哪有半点遗憾的样子。
　　闻言，赫斯缇雅黛眉微挑，为了不让事情闹大，她就要说些什么的时候。对方却是丝毫不给她这个机会……
　　阿波罗直接如此要求道，“我的孩子被你的孩子打成重伤。希望你做出赔偿。”
　　赫斯缇雅一愣，随后她顿时满脸气愤的反驳道。
　　“你、你血口喷人！怜儿和贝尔怎么可能将你眷族的成员打伤，它们才刚成为冒险者不到半个月啊！”
　　“但是我心爱的孩子，在那天变成不忍卒睹的模样回来了……我的心痛得都要碎了！”
　　就像是在演舞台剧一样，阿波罗双手按着胸口，紧接着又张开双臂，一脸悲痛的在夸张地哀叹着。在其身后，一左一右侍奉的两位随从也是一脸悲愤和哀痛的模样，甚至发出了许些轻泣声……
　　“你、你――！！”
　　赫斯缇雅气得胸口剧烈地上下起伏着，以夜怜和贝尔的性格怎么可能把对方打成重伤，况且他们也没有那个实力吧！
　　‘阿波罗眷族’虽说不是什么非常强大的眷族，但在欧拉丽里也有着不小的名头。
　　以势力而言，‘阿波罗眷族’在欧拉丽的所有‘眷族’中，也算是中坚力量了。甚至他们还曾经多次讨伐过17层的楼层主，LV.4的歌利亚，由此可见其实力比起一般的‘眷族’还要强上不少。不说每位成员都是高等级的冒险者，但也绝对不是什么新手的冒险者，贝尔不说，夜怜虽然因为会魔术的缘故，实力要比表面上强上很多，但也没跨越到LV.2的程度，怎么可能将对方随随便便打成重伤。
　　这摆明了就是栽赃陷害啊！
　　而且，赫斯缇雅也了解阿波罗，知道对方就是这样的人，不管你怎么说，他都不会去管，为了达成自己的目的，不论是什么手段，再卑鄙、再卑劣，他都不会在意。
　　此时，一旁的赫菲斯托丝问道，“赫斯缇雅这到底是怎么一回事？”
　　“他栽赃陷害！！”赫斯缇雅一脸愤然。
　　赫菲斯托丝微微皱了皱眉头，她不是不相信赫斯缇雅，阿波罗的事情她也知道一些，所以沉吟了一下后，她便是开口向阿波罗说道。
　　“阿波罗是不是哪里搞错了？赫斯缇雅的眷族里的几个孩子我都见过，不像是会蛮不讲理的将它人打成重伤的人。”
　　“啊啊，赫菲斯托丝，多美丽的友情啊。不过，请你不要袒护她。错就是错，一味地偏袒可是不行的哦。我那可怜的孩子现在还躺着呢.”
　　阿波罗就连赫菲斯托丝的话也是完全不予理会。
　　赫菲斯托丝眯起了没戴眼罩的左眼，她知道这件事情，恐怕没那么容易解决了。
　　一边说做了，一边说没做，完全是罗生门状态。双方谁也不让谁……
　　而周围那些个神明也完全是没有插手的意思，反而是看得津津有味，甚至一副巴不得赫斯缇雅和阿波罗闹得更大一点的样子，就差没起哄了。对于他们这些无聊的整天就想着寻找各种乐子的神明来说，这种事情，也算得上是一种非常不错的娱乐项目了。
　　恐怕，阿波罗也正是因为十分了解他们这些神明的想法，才会刻意举办神宴，来壮大声势，逼迫赫斯缇雅吧！
　　阿波罗义正言辞的叱喝道：“既然我的孩子遭人打伤，我就不能够轻易罢休。这也关系到‘眷族’的面子……赫斯缇雅，你无论如何都不打算认罪吗？”
　　赫斯缇雅怒然道：“烦不烦啊！我才不会认这个子虚乌有的罪名呢！”
　　闻言，阿波罗端丽的面容上，嘴角微翘，笑容反而更加浓郁了几分，只是这份笑容没有了那种如太阳般的耀眼，透露的是一种污秽、丑恶的黑暗。
　　“虽然事出无奈，但既然如此，赫斯缇雅，我.”
　　就在阿波罗正准备向赫斯缇雅提出什么的时候，一道似笑非笑的笑声，突然在宴会厅中响彻开来，打断了他……
　　“哈哈哈，没想到阿波罗神还会演舞台戏剧。”
　　听到那熟悉的声音，赫斯缇雅脸上的愤然之色，一扫而空，一脸欣喜的看向声音传开的地方。
　　“夜黎！！”
　　只见，在以阿波罗和赫斯缇雅为中心形成的人群圈后，夜黎不知何时出现在哪里，双手抱胸，一脸似笑非笑的望着场中的阿波罗……


第370章 事态扭转
　　夜黎一脸似笑非笑的一边从露天阳台那边走过来，一边鼓了鼓掌说道。
　　“没想到阿波罗神还会演舞台戏剧啊.”
　　夜黎突然间的发言，打断了阿波罗接下来要说的话的同时，也是吸引了宴会厅中此刻所有人的关注……
　　赫斯缇雅一脸欣喜，“夜黎！”
　　洛基此刻朝夜黎那边跑了过去，因为在他身后一旁。
　　“艾丝碳！！”艾丝正跟在夜黎的身旁。
　　“就是他吗？”
　　在人群另一边旁观的美神芙蕾雅看到夜黎时，美眸顿时微微闪烁了一下。
　　阿波罗则是微微眯了一下眼睛，随后笑望着夜黎，开口说道：“你是赫斯缇雅眷族的孩子吧。我可不是在演什么戏剧，你的同伴打伤了我眷族的孩子，总得给我个说法吧。”
　　走进场中，听到阿波罗的话，夜黎顿时嗤笑了一声，“打伤？”
　　他说着，伸手朝身旁一挥，顿时扭曲空间的置换镜面便是扩张开来，接着夜黎对着它喊了一声。
　　“怜儿，贝尔，你们过来。”
　　这神250奇的一幕吸引了所有人的注意，阿波罗也不例外，他眼角微微一跳，一种不好的预感油然而生。
　　夜黎的声音落下，身穿着优雅可爱的公主式小礼服的夜怜，和贝尔，便是一前一后穿过空间置换镜面，在大家惊奇的注视下，出现在了宴会厅里。
　　看到夜怜和贝尔，阿波罗整个人顿时僵住了，而在他身旁侍奉的两人，也是露出了一脸不可思议的表情。
　　“哥哥。”夜怜看了一眼周围的那些神和各个种族的人后，便是走到了夜黎的身边，伸手抓住了他的衣角。
　　而贝尔第一次被这么多人注视着，所以此刻是一脸慌乱，不知所措的样子。
　　摸了摸夜怜的头顶，夜黎朝阿波罗露出了一个皮笑肉不笑的笑容，嘴角微微一撅，带着几分讥讽的道：“阿波罗神是不是觉得很难以置信？为什么我妹妹它们会一点事情都没有的出现在这里？”
　　闻言，阿波罗还没说些什么，赫斯缇雅便是眉头一挑，道：“夜黎，这到底是怎么一回事？！”
　　夜黎挥了挥手，示意赫斯缇雅安心交给自己处理就好。
　　而赫斯缇雅虽然很是疑惑，但出于信任，便是点了点头。
　　“现在打伤人的凶手就在这里，不如阿波罗神也将你眷族中被打伤的人带过来，咱们对质一下如何？”
　　看着阿波罗有些变得难看起来的俊脸，夜黎嘴角扬起了一抹讥讽的冷笑，“怎么不说话了，刚才不是很能说吗？阿、波、罗、神！”
　　此时，站在阿波罗身后一旁的，那位模样极为英俊的侍奉者青年，怒声叱喝道：“你这个家伙，别太过放肆了！”
　　然而，夜黎看都没有看他一眼，自顾自的说道：“不说的话，那就由我来说吧。”
　　伸手一挥，夜黎再一次展开了扭曲空间的置换镜面，接着他便是伸手探进去，一个一个的将那五个闯入自家住宅据点的黑衣人给丢了出来！
　　看到那已经陷入昏迷中的被夜黎丢出来的五名黑衣人，阿波罗的瞳孔骤然一缩，而那位英俊青年也是表情一僵，有点说不出话来了。
　　而周围的神看着场中有点越来越有意思的发展，纷纷选择了继续旁观，依旧没有插手的意思。
　　夜黎道：“这五人刚刚闯入了我们赫斯缇雅眷族的据点，袭击了我的妹妹和同伴，好在我在据点中有所准备，才能够及时发现赶回去。而对于他们.”
　　住宅被夜黎布置了好几种魔术结界，其中就有着感应结界，能够让他随时感应到住宅范围内的一些动静。先前正是因为通过结界感应到了有人闯入了住宅中，夜黎才会突然离开，及时的赶回家中，救了夜怜和贝尔。
　　“阿波罗神应该不会陌生吧？！”
　　“阿波罗你！！”赫斯缇雅此刻对阿波罗怒目而视，她再笨此时也是听明白了。阿波罗这个混蛋竟然在趁她和夜黎前来参加宴会的空档，派人去袭击夜怜和贝尔！
　　夜黎冷声道：“先派人与我妹妹它们两人接触，挑起矛盾。然后举办神宴，并邀请我们。接着派人袭击我们的据点，是想抓住我妹妹它们吧。这样不管你提出什么要求，我们都不得不就范。”
　　“不得不说，虽然手段卑劣，但却是个好算计。只是，可惜你们太小看我了。下次记得动手前先做好调查工作。”
　　阿波罗的脸色愈发难看起来，他不是没调查过夜黎几人的情况，但得知的情报实在是太少了！
　　夜怜和贝尔出现在欧拉丽中不过半个月左右，成为冒险者的时间就更短了，所以并没有多少情报。
　　而夜黎除了最初的几天，也少有在人前露面过，毕竟有‘置换’魔术，他完全直接是在住宅中，与地下城里，来回往返。根本没有必要和其他人一样，通过巴别塔来往，所以能够得知的情报也并不多……
　　不过，由于夜黎曾经在‘丰饶的女主人’的店内使用过一次‘置换’魔术，所以这一点阿波罗倒是知道，而且也猜出了‘置换’魔术的一部分能力，因此对夜黎的情报太少，虽然无奈，但也能够理解。
　　但‘置换’魔术虽然便利，阿波罗却没有太过放在心上。毕竟就算夜黎能够随时随地的返回住宅，但事先不知道的他会派人去抓夜怜和贝尔的话，在宴会中，也不会那么巧中场就离开吧？
　　可他万万没想到的是，夜黎虽然事先不知道，但却能够感应到住宅内的情况！


第371章 相信我
　　“阿波罗，你敢违背公会规定，擅闯我的眷族据点，袭击眷族成员，我要向工会检举你！”
　　赫斯缇雅叱喝道，她这次是真的怒了。
　　但是……
　　虽然事态的变化，超乎意料，可阿波罗好歹也是活了上亿年的神，压下躁动的情绪，他竟然如此说道，“你有证据吗？”
　　“哈！？”赫斯缇雅露出了难以置信的表情。
　　“别跟我说，他们几个不是你眷族的成员！！”
　　“他们确实是我眷族的成员，但说他们闯入了你眷族的据点，而且还袭击你眷族的成员，这一切不过是你们的片面之词罢了！我可不记得自己有下过这种命令。谁能证明你们说的是真的？还有，你眷族的成员将我的孩子们打成这样，赫斯缇雅，这一切我是不会善罢甘休的。”
　　阿波罗竟然在这种时候，还强硬的想要反咬夜黎~和赫斯缇雅一口。
　　“你、你，阿波罗你-无耻！！”
　　脸色涨红一片，赫斯缇雅此刻气得身子都微微颤dou了起来。
　　阿波罗却是毫不在意的露出了奸计得逞的笑容，他确实派人去抓夜怜和贝尔去了，相信在场很多神和人都能够看得出来，但那又怎么样？有人能够证明吗？有人亲眼看到了夜黎所说的那一切吗？
　　看着如此厚颜无耻的阿波罗，夜怜第一次皱起了眉头，身为当事人，又是赫斯缇雅眷族的成员，她和贝尔的话显然没办法当成证据，进行证明。
　　而贝尔更是一脸难以置信的说不出话来，他万万没想到、不，应该是从来没有想过在神明中，竟然会有阿波罗这种神……
　　然而……
　　“我能证明。”
　　此时，回到洛基身边的艾丝，突然出声了。
　　“我刚才跟夜黎一起去赫斯缇雅眷族的据点了，他们五人确实闯入了赫斯缇雅眷族的据点，并袭击了它们。”艾丝轻声说道。
　　阿波罗的表情一僵，不过还没等赫斯缇雅等人说些什么，他便是一笑，“洛基眷族的剑姬，你刚才也说了，你和他一起去了赫斯缇雅眷族的据点。为什么你会和他一起过去？你们是什么关系？……你能证明自己这不是在偏帮他？”
　　“我没有说谎。”艾丝微微蹙起了眉头。
　　阿波罗暧.昧的笑道：“谁知道呢？”
　　艾丝眉头皱得更深了一点，不过接下来，在她还想说些什么的时候……
　　“好了，艾丝，你不用再说什么了。”
　　夜黎开口了，他偏头看向艾丝，微微一笑，“已经足够了。谢谢了，你能帮我们说话。”
　　艾丝轻轻摇了摇头，“没有帮上忙，对不起。”
　　“呵呵，又不是你的错，你道什么歉。”夜黎莞尔一笑，随即目光移到阿波罗的身上时，嘴角的笑容便是多出了几分冰冷与讥讽，“而且，对待这样的神，说再多，也不会有用的。”
　　“无聊的诸神们，下界好玩吗？啊，当然是好玩吧。不然，又怎么可能赖在地面上不走了.”目光扫视过周围宴会厅中看好戏一般的诸神们，夜黎突然这般说道。
　　“你们想要什么，想做什么，都与我无关。但是……别牵扯到我们赫斯缇雅眷族。”
　　夜黎的目光与声音冷了下来。
　　“不是人人都愿意任你们摆布的。”
　　他这次总算是彻底看清了这些神。或许其中有不少神很不错，但像阿波罗这样为了得到什么，而无所不用，为了享乐，什么都干得出来的神……也不是没有吧……
　　而这下，阿波罗等宴会厅中大部分的神和眷族的成员都是愣住了。
　　夜黎竟然当着这多神的面，毫不留情的表达了自己对神的不屑！
　　虽然阿波罗等诸神来到了地面上，封印了自己的神力，像个普通人一样的活着，但也依旧无法改变他们是神的本质啊！
　　所以，诸神们依旧被下界之人所敬仰着。
　　或许，也有像夜黎一样，都神明并不感冒的人。
　　但也没有人如此当面藐视过神啊。就更别说是像夜黎这样当着一群神的面说了！
　　“夜黎.”
　　赫斯缇雅也是呆了呆，她当然听出了夜黎的话中并没有包含她，只是一下子得罪这么多神！
　　夜黎看向赫斯缇雅，他的目光很平静、很平静，“赫斯缇雅，这件事能全部交给我来处理吗？”
　　“……”
　　赫斯缇雅怔了一下，她对上夜黎那平静的双眼，从那份平静中，她看到的却是一场暴风雨来前的平静。
　　“可以是可以，只是……夜黎你要做什么？”
　　“那就行了。”
　　夜黎的目光扫视了一圈周围的那些神，最终停留在阿波罗的身上。
　　“来玩一场游戏吧。以你们神最喜欢的娱乐方式.”夜黎嘴角扬起，此刻他的这份笑容就像是孕育着暴风雨的前奏，让人感觉有点骇人。
　　“你难道是想……！？”阿波罗一惊，似乎猜到了夜黎准备做什么。
　　“我以赫斯缇雅眷族团长的身份，对阿波罗眷族正式提出战争游戏！”夜黎声音清晰的在整个宴会厅中响彻开来！
　　在短暂的死寂过后，一阵哗然声在整个宴会厅中响起！
　　其他眷族的成员大部分都是一脸惊愕的看着夜黎！
　　“战争游戏？！夜黎，你――！！”
　　赫斯缇雅此刻也是一时间惊得有些说不出话来，战争游戏，那可不是闹着玩的游戏啊！
　　而夜黎的回答很简单，“相信我。”
　　他目光依旧平静，犹如无边的夜空般浩瀚而深邃的让人看不穿、猜不透，但赫斯缇雅这一次却是从夜黎的眼神中，还看到了一份绝对的自信。


第372章 抱歉，手滑了一下
　　“相信我。”
　　这样一句听上去，语气平平淡淡的完全没有一点能让人信服的话，从夜黎口中说出，却是顷刻间让赫斯缇雅心中的惊和忧，如同冰雪消融一般，化开了。
　　“嗯。”赫斯缇雅点头微微一笑，美眸中满是信任之色。
　　和夜黎也相处了一段时间，期间，赫斯缇雅对他说不上知根知底，但性格方面却是已经有所了解了。夜黎越是像现在这样表现的平静、平淡，其内在往往与之相反，愤怒、憎恨、杀意等等各种情绪，他早已不会轻易露于言表。
　　而且，有什么好担心的，他可是擅长制造奇迹的男人啊！
　　见此，夜黎笑了，终于明白了吗……
　　他需要的仅仅只是一份信任罢了，金钱、权利、地位、美人这一切，对他还真没几分吸引力。想要的话，他完全可以自己得到。
　　“战争游戏……你是认真的吗？！”
　　从愣神中反应过来，盯着夜黎，阿波罗双眼微眯，眼底闪烁着若有所思的光芒。
　　夜黎毫不客气的道：“你耳朵有问题吗？”
　　“或者说，害怕了？”
　　阿波罗眉头一皱，他越来越看不懂夜黎了，他不知道，到底是有何等的自信，或者底气，才能够以仅有三人的眷族，向拥有数百名精英成员的眷族，挑起战争！
　　“少给我得寸进尺了！！”
　　一旁，侍奉在阿波罗身边的那位俊美青年，脸庞微微抽动，一副忍无可忍的模样，在此刻突然上前几步，愤怒的瞪视着夜黎。
　　“给我放尊重点，区区一个无名眷族的垃圾！”
　　闻言，对面被骂的夜黎却是笑了，只是在他露出笑容的下一霎那……
　　俊美青年看到夜黎脸上露出的笑容时，微微皱了一下眉头，但下一刻他的瞳孔便是蓦然紧缩！
　　“啪――！”
　　一道清脆的耳光声在整个宴会厅中响彻开来，俊美青年顿时应声飞了出去。
　　砰然倒地，青年原本俊美的脸庞左侧，此刻快速的浮肿起来，咳了两声，鲜血便是夹杂着几颗碎牙，从其嘴中溅落在地面上铺着的红地毯上。
　　倒在地上，俊美青年一脸惊怒的望着自己刚才站着的位置的前方，此刻夜黎已经站在了那里。
　　微微甩了甩右手，夜黎歪头看了一眼倒在地上的俊美青年，顿时露出了一副很抱歉的表情，“抱歉、抱歉，手滑了一下。不过，堂堂阿波罗眷族的团长，也太不禁碰了，这样就倒下了，怎么能行呢。”
　　俊美青年正是‘阿波罗眷族’的团长，名字叫雅辛托斯，拥有LV.3的实力，是第三级的冒险者，有着‘太阳的光宠儿’这一称号。
　　只是，LV.3的实力，在夜黎面前脆弱，和面对‘歌利亚’的哥布林，没什么区别。
　　“你！！”雅辛托斯气的又是忍不住咳出了一口老血，脸庞扭曲，目光盯着夜黎犹如受伤的野兽以一般，满是狰狞与憎恨。
　　而与此同时，围在周边的那些神明和其眷族成员……
　　“我靠，刚才是怎么一回事？”
　　“好快，我完全没看到他是什么时候动的。雅辛托斯就倒下了！！”
　　“喂喂，有没有搞错？！雅辛托斯虽然不是什么顶尖的冒险者，但至少也有是LV.3啊！竟然连一点反应都没有，就被他一巴掌扇飞出去。那个家伙到底是什么来头？赫斯缇雅眷族，先前也根本没听说过啊！”
　　“……”
　　这一类充满惊愕的议论声在短暂的沉寂过后，便是在神与其眷族成员们之间产生……
　　低等级的冒险者们惊讶，而看出了一些端疑的神和高等级的冒险者在心惊的同时，也是目光有些凝重和认真打量起了圈中的夜黎。
　　刚才那绝对不是单纯的速度快到没看清！
　　因为就连强如艾丝，甚至‘芙蕾雅眷族’中，那唯一的LV.7，被誉为欧拉丽的最终兵器的奥塔，在夜黎动手扇飞雅辛托斯之前，都没有看到他是什么时候动的……
　　“奥塔，你看出了什么吗？”
　　美眸微眯，打量了两眼圈中的夜黎，芙蕾雅向如同石像般守候在自己身后一旁的奥塔，问道。
　　“他刚才应该是使用了魔法。”奥塔微微抬眼，面不改色的看了夜黎一眼，在沉吟了一下后，沉声回答道。
　　芙蕾雅道：“魔法？”
　　“是的。应该是一种能够令自身跨越距离，直接出现在其他位置的速攻魔法。”
　　“恕属下眼拙，只能看出这些。”说完，奥塔便是微微底下头，恢复了先前的状态，丝毫没有去在意夜黎和其他事情，只是默默地守护着他的女神，芙蕾雅。
　　“瞬间移动？赫斯缇雅的那个孩子，还真是有意思，越来越有点想把他变成我的东西了……还有那两个孩子也是，真是的，我都有点嫉妒赫斯缇雅了，居然能够独占如此可爱的三个孩子。”
　　芙蕾雅手掌轻抚着自己的脸颊，有些炽热起来的目光在夜黎、夜怜和贝尔三人的3.3身上来回流连，她的嘴角荡漾的妖魅笑容也逐渐浓郁了起来。
　　奥塔的猜测非常正确，可以说不愧是欧拉丽的最强者。
　　夜黎刚才能够将雅辛托斯轻易的一巴掌扇飞出去，固然是因为他有着绝对凌驾于其之上的实力，但能够让他一点反应都做不出，却也不是那么简单的。
　　【空间转移】，空间魔法，没有咒语，无需咏唱，心念一动，即可使用。
　　夜黎正是使用了这个魔法，瞬间出现在雅辛托斯的面前，才能够将其在毫无防备的情况打飞了出去，让周围那些神和其眷族成员那么惊讶。


第373章 战争游戏拉开序幕
　　阿波罗脸上表情有些僵硬的看着面前的夜黎，他也是被其突然间的出手给一时间弄得有些惊住了，一击轻易地打飞自己眷族中的最强者，LV.3的雅辛托斯，这份实力……难怪他敢挑起战争游戏！
　　不过……
　　阿波罗不怒反笑道：“你敢公然对我眷族的成员动手。”
　　“五个我都打了，也不差他这一个。”夜黎撇了撇嘴，根本不吃阿波罗这一套。
　　“而且……欺负了我的人。不让你们‘阿波罗眷族’付出代价，是不可能的！”
　　“很好。你战争游戏的邀请，我阿波罗接受了！”
　　阿波罗的嘴角上扬，随后双臂张开，对周围整个宴会厅中的诸神，高声宣布道：“在此双方眷族取得协议――各位，战争游戏开始了！”
　　“……”
　　“噢噢噢噢噢噢噢09噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　在短暂的沉寂之后，无比热烈、亢奋的欢呼声顿时在整个宴会厅中宣扬开来！！
　　“快，现在就去向公会申请战争游戏――！”
　　“还要举办临时的诸神大会！把其他家伙（神）也通通叫来――！”
　　“我兴奋起来啦――！”
　　“哇哦，久违的盛大欢宴啊――！”
　　兴奋的声音此起彼落，缺乏娱乐的诸神在此时纷纷发挥了各自本领，转眼间让现场产生了有如祭典般的骚动。
　　“诚如你所听见的。游戏的详细内容在诸神大会上决定。日期会另外通知……好好享受一下吧。”
　　望着夜黎，阿波罗脸上浮现出了得逞的笑容，目光中更是不再掩饰的露出了一种充斥着变态欲望的火热，简直就像是想要把夜黎给吃了似得。
　　战争游戏，本来他就是这么打算的。
　　他会派人去抓夜怜和贝尔，本来就是想要逼迫赫斯缇雅不得不接受他所提出的战争游戏。
　　谁想这一切全部都被夜黎给打乱了，只是最后，他没想到的是，夜黎竟然反过来主动向自己提出了战争游戏。虽然与他所期料的有所不同，但他自然是没有不接受的理由。
　　战争、战争，战争游戏可不是一个人能够左右的！
　　夜黎比雅辛托斯强又如何？赫斯缇雅眷族终究只有三个人，夜怜和贝尔更是完全不值一提，而他的‘阿波罗眷族’却足有数百名成员！
　　被阿波罗用那种火热的目光给盯着，夜黎的眉头顿时就拧了起来，其目光更是完全相反的冷到了极点！
　　阿波罗那是什么目光？
　　就像男人用充满欲望的邪恶眼神去看待女性，会让女性感到不舒服、非常讨厌一样。
　　现在，夜黎一个男的，身为一个取向兴趣正常男性，却被另外一个男的用那种下流的目光盯着，这已经不是不舒服能够表达了。恶心！夜黎感到极度的恶心，以他的定力，此刻甚至肠胃都忍不住有点翻滚了起来！
　　“哼！”
　　怒哼一声，夜黎没有说些什么，转身便是直接走向赫斯缇雅、夜怜和贝尔，他一分一秒，也不想再多待在这里，被阿波罗给那样盯着了。
　　“赫斯缇雅、怜儿、贝尔，回家了。”
　　空间置换瞬间展开，夜黎偏头对艾丝点了点头，算是道别了后，便是不再犹豫的回到了自家的据点中……
　　艾丝看着夜黎离开的背影，美眸微微闪烁着一点莫名的色彩……
　　“奥塔，我们也回去了。”
　　另一边，关注着夜黎、赫斯缇雅等人的美神芙蕾雅见他们已经离开了，也是不打算在在此刻热闹得有些混乱的宴会厅中多待了，转身直接便是走向出去的位置。
　　奥塔则是默不作声的跟在芙蕾雅身后……
　　“你们都是我的.”
　　看着夜黎、夜怜和贝尔三人，阿波罗脸上挂着令人厌恶的笑容。
　　而一旁已经爬起来的雅辛托斯，一只手捂着被夜黎打肿的脸庞，眼睛死死地盯着夜黎离开的背影，目光中的嫉妒、愤怒、憎恨几欲化为实质的火焰喷出！
　　“夜黎……！！”
　　没有任何人再去在意宴会，‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间，即将展开的战争游戏，吸引了所有人全部的注意力与期待！！
　　住宅大厅中……
　　“真是的，麻烦一件接着一件。”
　　坐靠在沙发上，夜黎一脸无语，他才在欧拉丽中待了多久？认识他的人两只手都数的过来，甚至除了赫斯缇雅、夜怜和贝尔之外，其他根本没见都没见过他几次。
　　这样都会莫名其妙的被从未蒙面的阿波罗给盯上，这已经不能用运气差来形用了吧……
　　“那370你还提出战争游戏？！”赫斯缇雅白了他一眼。
　　夜黎道：“阿波罗根本没有善罢甘休的意思，我不提，他恐怕也会提，到时候我们如果不答应，事情只会更麻烦罢了。所以，还不如干脆点。”
　　赫斯缇雅无奈的蹙起眉头，她很明白，夜黎说的没错。
　　“真的抱歉，给团长和上神大人，惹了这么大的麻烦！！”站在一旁，贝尔猛地向夜黎和赫斯缇雅弯下腰。
　　虽然不知道战争游戏是什么，但光战争二字，就让贝尔了解到，这个所谓的游戏，恐怕是非常严重的事情。
　　“对不起哥哥、赫斯缇雅.”
　　夜怜也是跟做错事了的小孩子一样，低下了小脸。
　　夜黎摇了摇头，“好了，又不是你们的错。阿波罗是盯上一开始就盯上了我们，才会发生哪些事情。”
　　“嗯。阿波罗那个家伙非常不要脸，为了达到目的，什么事情都干得出来。你们只是被利用了而已。”赫斯缇雅也是劝慰道。


第374章 战争游戏的残酷
　　“话说，阿波罗眷族为什么会盯上我们眷族呢？”
　　贝尔十分不解的问道，他不明白为什么阿波罗眷族会突然莫名其妙的针对他们。
　　闻言，赫斯缇雅的俏脸上就浮现出了极为明显的厌恶。
　　“还能为了什么，看上你们了呗。”
　　“看、看上我们了？！”贝尔一脸错愕。
　　赫斯缇雅一脸恶心的道：“那个变态可是出了名的多情男神，而且不论是男是女，但凡只要是被他看上了的，就会向其求爱，不答应的话，也会不择手段的将其拉入他的眷族。其眷族中的大部分成员几乎都是被他用各种各样卑鄙、无耻的方法，死缠烂打到对方实在忍受不了，才无奈加入的。因为这种事情，诸神们还给他起了一个称号，叫做‘悲爱’。”
　　“肯定是你们之中谁被他给盯上了，所以那个变态才会搞出这么多事情。”
　　“这、这.”
　　听到这话，贝尔顿时变成了一副目瞪口呆的模样，同时忍不住打了个寒颤，被一个人男人因为这种理由给盯上了，他再一次理解了大城市中的恐怖……
　　想到先前阿波罗盯着自己的那种眼神，夜黎也是忍不住感到一阵恶心，不过此刻他脸色一正，目光看向赫斯缇雅，不在多说些什么，直奔主题道：“其他的现在暂且不提，先说说战争游戏的事情吧。”
　　赫斯缇雅点了点头，但随后眉头忍不住微微皱了起来。
　　“虽然战争游戏确实是解决这一切最直接的办法，但这次恐怕真的麻烦了。”
　　回过神来，贝尔忍不住插嘴问道：“那个……团长、上神大人，战争游戏到底是什么？”
　　夜怜也是有点好奇的眨了眨眼睛。她和贝尔刚成为冒险者不久，所以对于很多事情还不了解。
　　“战争游戏，就是一种解决眷族之间的矛盾的方式。”夜黎轻描淡写的解释了一下。
　　闻言，赫斯缇雅白了夜黎一眼，“你说得倒是轻巧。”
　　有人的地方就有争斗，更何况是在有着数量最多冒险者的迷宫都市欧拉丽，眷族与眷族之间不可能不存在争斗。
　　不过，由于冒险者的强大，所以公会是严禁眷族之间爆发争斗的，毕竟欧拉丽中更多的还是一般的普通人，一旦冒险者们爆发战斗，破坏和死伤肯定无法避免。
　　而这一切是大多数人都不愿意看到的，毕竟神明期望的是娱乐，不是战争。
　　因此，两方眷族之间一旦发生了什么矛盾，一般都会私下解决，尽量避免造成不必要的损伤。
　　只是，既然会产生矛盾，那就也会有无法私下解决的时候，而一旦无法轻易化解矛盾……这种时候，公会为了避免造成过大的破坏，就推出了战争游戏，这一解决方案。
　　――【战争游戏】！
　　由对战双方眷族的神，定下方式和规则，让彼此眷族中的成员以比赛的方式，决出胜负，从而解决问题。
　　夺得胜利的眷族一方，将掌握了落败的眷族一方的生杀大权，能够夺走对方的一切，并提出任何命令。一般来说，惯例都是夺走对方眷族，包括团员在内的所有资产。
　　因此，虽然说是游戏，但其结果，却是如真正的战争一般残酷！
　　“那岂不是对我们很不利！？”贝尔惊道。
　　赫斯缇雅叹了一口气，“岂止是不利，简直是糟透了。”
　　见此，夜黎一阵翻白眼，“喂喂，你们就不能多相信我一点嘛。”
　　赫斯缇雅有点担心的道：“不是我不相信你。只是，我们和对方的人数相差太多了。到时候，阿波罗那个变态肯定会提出对我们很不利的方式进行比赛。”
　　她不是不信任夜黎，只是夜黎一个人再强，也毕竟只有一个人啊。战争游戏是整个眷族的事情，他们‘赫斯缇雅眷族’只有三个人，而‘阿波罗眷族’却有数百人。夜黎就算比他们任何一个人都强，但也很难同时顾及全场数百位敌人吧？！所以，赫斯缇雅心中难免有点担心。
　　“人数不是问题，不管以任何方式，我都有信心应对。如果不是因为公会的规定，我刚才就想当场将他们给灭了！”夜黎撇了撇嘴，眼底闪过一抹冷色。
　　他可不是在说笑，他也完全有那个能力。只是，如果他这样做了的话，‘赫斯缇雅眷族’明天恐怕就会被从欧拉丽中驱逐出去了。这一点，夜黎自己倒是觉得无所谓，毕竟他根本没打算一直留在这里。但赫斯缇雅、夜怜和贝尔却不同，不为自己考虑，他也得为他们考虑才行。
　　所以，不打算轻易放过‘阿波罗眷族’的夜黎，只得绕着弯子，通过战争游戏的方式，来狠狠地报复了。
　　“真的不得不进行战争游戏吗？”夜怜有些担心，而且以她的实力，倒时候和贝尔两个人，根本就帮不上夜黎，一想到这里，她心中就感到一阵失落。
　　贝尔也是一脸黯然，他太弱了……
　　见此，猜出来夜怜心中所想，夜黎站起身来，一只手落在了夜怜的头顶上，另一只手拍了拍贝尔的肩旁。
　　“你们还小，而且才刚成为冒险者不久。别总是动不动就垂头丧气，再怎么唉声叹气，也不可能让你变强和解决问题。现在的你们只要去想着让弱小的自己，努力变强就行了。好好记住此时心中的失落与不甘，这种经验会让你们变强的。”
　　“至于，战争游戏的事情……交给我便是。我会让所有人明白招惹‘赫斯缇雅眷族’的后果！”


第375章 攻城战？！
　　中午时分，住宅大厅中……
　　“嘭――！”
　　一巴掌重重的拍在面前的桌子上，赫斯缇雅此时就像一个快爆的气球，俏脸涨红，一副怒发冲冠的模样。
　　“太欺负人了，那帮混蛋――！！”
　　一旁见此，夜黎既无奈又好笑，“好了、好了，都已经成这样了，你再又有什么用。安心交给我就好。”一边说着，他一边倒了杯水，给赫斯缇雅递了过去。
　　“我.”
　　闻言，赫斯缇雅一恼，然后气呼呼的拿起水杯，咕噜噜的一饮而尽，接着没好气的瞪了夜黎一眼。
　　“我还不是为了你，你还一脸不在乎的模样，啊、啊，气死我了――！！”赫斯缇雅双手抱头大喊着。
　　“是、是，是我不好。”夜黎连忙赔不是，同时抬手摸了摸赫斯缇雅的头顶，安抚着她。
　　“别生气，为了这个把身体气坏了可不值得。”
　　“那你说现在该怎么办？！”
　　情绪逐渐平稳下来，赫斯缇雅撅了撅小嘴道：“你一个人怎么攻占下一座有数百人守卫的城池啊？！”830
　　今天赫斯缇雅上午去参加了神会。
　　所谓神会，也就是诸神们的聚会。可以说是诸神排解无聊的一种方式了。
　　不过和神宴不同的是，神会的举办时间是固定的，每隔一段时间就会举行一次，时间的间隔为三个月。
　　在三个月一次的神会上，诸神们会分享最新得到的各种情报，也会对各方面的事情交流各自的意见。同时，对存在于欧拉丽中的眷族和整座城市的种种事物，也会偶尔提出一些企划、进行讨论。
　　另外，给升上LV.2的上级冒险者颁发称号、或者更改称号，也是神会中的一项活动。
　　因此，夜黎虽然升上LV.2，也有一段时间了，但也并没有获得称号。
　　但今天的神会，不是三月一次的固定会议，而是针对‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间的战争游戏，专门展开的。
　　诸神们会在神会上，见证赫斯缇雅与阿波罗对战争游戏的问题进行讨论。
　　战争游戏将以什么形式进行？又会以什么形式决定胜负？都将在神会上得出结论……
　　而赫斯缇雅得到的最终讨论结果，便是……
　　这一次，‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间的战争游戏，将以‘攻城战’的方式进行！
　　这个方式，表面上来说，对夜黎他们这边可谓是不利到了极点。毕竟，攻城战，攻城、攻城，要攻占下一座城池，这不管是进攻的一方，还是防守的一方，都需要大量的人手和物资吧？！
　　而‘赫斯缇雅眷族’有几个人？除却无法参战的赫斯缇雅本人，夜黎、夜怜和贝尔，一共才三个人好不好！
　　也正是由于这个原因，守城的一方交给了‘阿波罗眷族’，攻城的一方，则落到了‘赫斯缇雅眷族’、不，应该说是夜黎一个人的头上。毕竟，让一个人守偌大一座城池，由数百人进攻，怎么也是毫无机会吧。但攻城的话，以夜黎的实力，反倒还有一丝可能。
　　但不管怎么说，需要大量人手的攻城战，对夜黎来说，实在是很不利。就算夜黎很强，但也架不住对方人多吧？‘阿波罗眷族’足有数百人，一人射一支箭、再加上少数会攻击魔法的成员，这一轮攻击下去，集中在夜黎一个人身上！怎么应对的了啊！？
　　一想到这里，赫斯缇雅便是忍不住一阵担忧，但偏偏这一切已经决定了。因为是在公平的方式下，用抽签的方式，抽中了‘攻城战’这个答案，所以……她就算再生气，也是无可奈何……
　　可是一想到在神会上，阿波罗那得意大笑的模样，赫斯缇雅就咬牙切齿的忍不住一阵恼火！
　　“攻城战有什么不好的，我倒觉得不错。”夜黎耸了耸肩，“如果是阵地战之类的，比谁先占领、找到、得到什么东西的比赛方式的话，我倒还会苦恼一下。”
　　“攻城战，虽说不容易，但比起那些获胜的条件，也简单明了的多。而且……我都说过了，人数对我来说根本就没有意义。”
　　赫斯缇雅微微一怔，看着夜黎那丝毫没有紧张感的样子，她不禁无奈的叹了一口气。
　　“真不知道你哪里来的这种自信。”
　　夜黎笑道：“有自信可是好事。”
　　赫斯缇雅白了他一眼，“但自信过头就是坏事了！”
　　“我从来不会做没有一点把握的事情，所以……放心吧。三天后，欧拉丽中将不再存在阿波罗这个眷族！”嘴角微微扬起，夜黎自信一笑，不过在他的眼底，却是隐晦的掠过一抹冷厉之色。
　　因为需要准备攻城战的所需要的城池，所以战争游戏将于三天后开始。
　　说完，夜黎也不等赫斯缇雅还说些什么，站起身来，看着她说道：“走吧。”
　　“走？去哪？”赫斯缇雅一愣。
　　“陪你出去消消气咯。”
　　夜黎微微一笑，“而且，说起来我们也还没有像样的一起单独出去在欧拉丽中逛过吧。”
　　“真的！？”
　　闻言，赫斯缇雅顿时便是眼前一亮，猛地站起了身来。但很快，她俏脸上刚浮现出的欣喜，便是又消褪了……
　　“你不去地下城吗？虽然只剩下三天的时间了，但以你的提升速度，足以让实力再提升截了。而且，你正好又快能够升级了。”
　　“时间足够了。不差这一时半会。”夜黎一笑，随即耸了耸肩，“不过如果你不想和我一起逛街的话，那就算了。”
　　“谁说不想了！”赫斯缇雅顿时反驳，但看到夜黎那狡黠的笑意，俏脸便是一红，随即在顿了一下后，她眨了眨眼睛，小声的道。
　　“真的可以吗？”
　　见此，夜黎很认真的点了点头。
　　赫斯缇雅开心地笑了……
　　夜黎也笑了，相比浪费时间去忙活应对‘阿波罗眷族’的事情，赫斯缇雅的事情对他来说，无疑是更加重要的优先事件……


第376章 丢失？
　　“我去，你们这些神是有多无聊？这宣传力度也太快了吧？！”推门而入，夜黎一脸无语的回到了家中。
　　“又不是我！”赫斯缇雅此刻更是一脸咬牙切齿。
　　“那帮个混蛋！！”
　　夜黎带赫斯缇雅出去一起逛街、散散心，结果谁知，整个欧拉丽中，大街小巷的，居然就已经一传十、十传百的，开始纷纷议论起了‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间，即将展开的战争游戏！
　　而这个消息，无疑是那些神刻意传出去的，不然从昨晚到现在，还不到一天，消息怎么可-能传遍整个欧拉丽！
　　这还不是最气人的，让赫斯缇雅差点没想找那帮神拼了的是，那帮神不禁宣传了，还专门制作了‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’的海报！
　　宣传海报上，俨然画着赫斯缇雅和夜黎，与阿波罗和雅辛托斯四人，双方对峙的模样！！
　　好在，制作这种东西花了一些时间，在欧拉丽中才刚刚贴出来，还没有太多人看过，不然夜黎和赫斯缇雅恐怕刚出门，就会被人群给堵住。
　　可在夜黎和赫斯缇雅在逛了一圈后，即使他们小心翼翼的避开了一些比较人多、热闹的地方，听到有人议论和看到宣传海报就绕道走……但最终还是被人发现了，而那人一喊，一传十、十传百，整条大街小巷的人就疯狂的朝他们围了过来，如果不是夜黎动作快，恐怕他们脱身都难……
　　好不容易能够和夜黎，两个人一起逛（yue）街（hui）、独处，结果却因为这些个破事，变成了那样，这让赫斯缇雅如何能够不气、如何能够不怒！！
　　夜黎嘴角扯了扯，“这次真是出名了。按照这个速度，恐怕用不了两天。整个欧拉丽中就没有人会不认识、不知道我们两个了.”
　　到时候，就算战争游戏结束了，他和赫斯缇雅不管谁出门，不管走到哪里，恐怕都会被所有人指指点点的议论围观吧……
　　“混蛋、混蛋！！”
　　一脸愤然，赫斯缇雅狠狠地跺了跺脚，就像脚下的地板是那些诸神的脸一样。
　　夜黎一脸无奈，本来是打算带赫斯缇雅出去放松、消气的，结果这一下午倒好，气没消成，反而火是生的更大了……
　　“怜儿和贝尔，今天怎么还没回来呢？”夜黎这时岔开话题，平时这个时候，他们差不多都已经回来了。
　　赫斯缇雅一怔，随后她也知道现在生气没啥用，所以叹了一口气，逐渐冷静下来了，但依旧有些无精打采的道：“可能今天到更深的楼层去了吧。”
　　夜黎点了点头，没有多想。本来他也就是随口找了个事情，转移一下话题罢了。
　　“行了，别郁闷、生气了。下次等战争游戏过去了，我再陪你逛一次呗。”在沙发上坐下，夜黎对一旁的赫斯缇雅，说道。
　　赫斯缇雅气呼呼的道：“那不出门就会被人给围堵了。”
　　夜黎笑道：“伪装一下不就行了。”
　　闻言，赫斯缇雅眼前一亮，“对呀！”
　　“那好，那我们说定了。”赫斯缇雅重新露出了开心的笑容。
　　夜黎笑了笑，总算让这尊萝莉女神的心情变好了。
　　“哒、哒、哒.”
　　一阵脚步声传来……
　　“回来了。”
　　听到两个人的脚步声，夜黎便知道是夜怜和贝尔回来了，偏头望向大厅大门，但看到贝尔进门时的表情后，他便是挑了一下眉头。
　　只见，夜怜到跟平常没什么差别，而贝尔此刻却是哭丧这一张脸，整个人一副垂头丧气的模样。
　　“怎么了？”
　　夜黎站起身来问道。
　　“贝尔？”赫斯缇雅也是疑惑的眨了眨眼睛。
　　“哥哥。”
　　见夜黎早已经回来了，夜怜和往常一样，顿时面露喜色的向他跑了过去。
　　“怜儿，贝尔这是怎么了？受什么打击了，一副生无可恋的样子.”摸了摸夜怜的头顶，看向贝尔，夜黎微皱着眉头。
　　“贝尔的武器丢了。”夜怜小声的回答道。
　　“什.”夜黎一愣，随即刚开口……
　　“对不起，团长！”
　　此时，贝尔走过来，猛地向夜黎弯下腰，“你给我买的珍贵短刀被我弄丢。真的对不起，我、我.”贝尔紧抿着嘴唇，脸色都是有些惨白了起来。
　　那柄短刀可是价值数十万瓦利斯的，第三等级的珍贵武器啊！或许，这笔钱在夜黎眼中不值一提，但对于从穷困山村来的贝尔来说，毫无疑问是一笔巨款！
　　这样珍贵的东西丢了，任谁都会急疯吧。也难怪贝尔会一副这个模样回来……
　　夜黎微皱了皱眉头，“这到底是怎么一回事？前前后后先给我说一遍。”他没有责怪贝尔，也丝毫没有在意那把丢失的短刀，只是事情他既然知道了，那总得了解一下。
　　贝尔叙述道：“事情是这样的，今天我和夜怜跟平常一样，早早的进入了地下城，那个时候我的武器还是在的，直到战斗结束准备回来的时候都在，但就在我们除了巴别塔后，夜怜就看到绑在我后腰上的短刀不见了！”
　　夜怜点了点头，表示事情就如贝尔所说的一样。
　　“我以为是不小心掉在了地下城里，便是回去找了一遍，可是……根本找不到.”说着、说着，贝尔眼角都是忍不住浮现出了许些晶莹。
　　“对不起、团长.”
　　夜黎松开皱着的眉头，无奈叹了一口气，“好了，你也别过意不去。武器丢了也就丢了，你也知道一把第三等级的武器对我来说不算什么珍贵的东西。”


第377章 冶炼创生
　　“团长.”
　　夜黎没有责怪自己，反而是让贝尔心中感觉更加愧疚了。
　　“短刀我会重新给你弄一把，不过贝尔你也记住了。虽然我不缺钱，但也不会一味的惯着你。这是最后一次，再弄丢了的话，武器你就自己想办法吧。连自己的武器都看不住，你也别当冒险者了。”夜黎一脸正色，他可不希望贝尔对他形成依赖，从而今后处处依靠着他，所以一些话虽然不好听，但还是得说的。
　　毕竟这次还算是好了，是在出地下城的时候丢了武器，这要是在地下城比较深的楼层里面弄丢了……那恐怕小命都得丢了。
　　“.是。”贝尔挺直了腰身，被夜黎这么一说，他反而安心了一些，同时心中也是极为的感激夜黎，他知道夜黎这也是为了他好。
　　“贝尔，你们出地下城的路上碰到过、接触过什么人没有？”此时，一旁的赫斯缇雅开口问道。
　　“你们是在出地下城的时候丢了武器，又不是在被怪物追赶的情况下弄丢的，怎么会一点都没发现呢？”
　　贝尔楞了一下后，“我确实不知道短刀是什么丢的，不过在回来的路上，我们没接触过什么人啊。”
　　“啊……！对了，今天除了我和夜怜两个人外，莉莉临时加入了我们的队伍。”贝尔突然说道。
　　“莉莉？！”
　　赫斯缇雅一愣，接着顿时皱眉问道。
　　“莉莉是谁？！”
　　夜怜轻声道：“莉莉是一个犬人族的小女孩，她是一位支援者，今天早上在巴别塔前她找上了我们，我和贝尔看她挺可怜的，便答应她当我们的临时支援者了。”
　　“啪！”
　　闻言，夜黎一脸无奈的抬手一拍脑门！
　　“你们怎么就能够随便相信一个陌生人，让她加入队伍呢？”
　　“可是，莉莉她一个孤儿，真的很可怜，所以我们就.”贝尔声音越说越低……
　　“贝尔，她说什么你就相信什么啊？！不是所有人都会对第一次见面的人真心真意的。她说自己是孤儿，就是孤儿吗？你们先前认识吗？你们呀.”赫斯缇雅一脸恨铁不成钢般的摇了摇头。
　　夜怜和贝尔双双低下了头。
　　赫斯缇雅哼了一声，“哼，你的短刀八成是被那个什么莉莉给偷走了。如果不是怜儿的长剑不好偷走，恐怕现在也已经没了。”
　　“莉莉是小偷？！”贝尔一惊。
　　见贝尔还一副有些难以置信的样子，赫斯缇雅又气又无奈的道：“你以为呢？！”
　　“可、可.”
　　贝尔有些说不出话来，被赫斯缇雅这么一说，他虽天真淳朴，但却不是笨蛋，仔细的想一想前前后后，莉莉确实有点古怪，毕竟在此之前他的短刀从未丢失过，这么珍贵的东西，他不可能不注意，但今天……莉莉一出现，他的短刀偏偏就丢了！
　　而且，还是在他和夜怜两个人都根本没有察觉到的情况下……这与其说是掉了，被偷的可能性无疑更大一些吧。
　　“行了，都别说了。就当花钱买个教训吧。”夜黎摆了摆手，“吃一堑长一智，看你们下次还敢随便轻信别人。”说着，他还一人弹了一下夜怜和贝尔的额头。
　　紧接着，夜黎脸色便是突然稍微认真了起来，抬起一只手，做出了一个虚握的手势。
　　赫斯缇雅和捂着额头的夜怜和贝尔，顿时就将目光汇聚到了夜黎你空空如也的虚握右手上。
　　夜黎这是？？
　　在此时此刻，夜黎的脑海中，浮现出了一把短刀的虚影，并且短刀虚影在快速的清晰、凝实起来……
　　而在这个过程中，一股从轻微，到剧烈的魔力波动，在夜黎身上释放而出，不断地向他那虚握的右手汇聚而去！
　　感受到这股魔力波动，赫斯缇雅和夜怜、贝尔皆是露出了好奇和讶然的表情，他们不知道夜黎这是要做什么，释放魔法？在家里？为什么？
　　璀璨的湖蓝色光辉在夜黎虚握的手掌心中，绽放而出……
　　下一刻，光辉爆闪――！
　　赫斯缇雅、夜怜和贝尔下意识的闭上了双眼，而当光辉快速消失了后，他们睁开双眼一看，顿时便是睁大了眼睛！
　　只见，在前一刻，夜黎还空空如也的虚握着的右手上，此时竟然凭空多出了一把短刀！！
　　短刀的刀身，呈深邃的蓝色，一侧有着一条雷电形状的纹路，黑色的刀柄，整体结构，古朴简单，却浑然一体，宛若天成。
　　手指一动，让短刀在手指间转了几圈，夜黎接着向上一抛，再伸手一接。
　　“行了。”
　　“这、夜黎，你这是？”
　　赫斯缇雅惊奇的盯着那把凭空突然出现在夜黎手中的短刀。
　　夜黎一笑道：“魔法【冶炼创生】。”
　　【冶炼创生】，冶炼魔法，可以强化和创造一切武器装备。
　　通过想象，在脑海中清晰的构建出武器装备的外形、材质、结构等等……最终凭空创造出一件完整的武器1.3装备，当然这是需要消耗魔力的。创造出的武器装备越强，需要的魔力就越多。
　　另外，由于这个魔法是恩惠挖掘出来的，因此以夜黎现在LV.2的等级，最多只能创造出相当于D级宝具那一等级的武器装备。
　　这把短刀，便是有着堪比D级宝具的锋利与坚韧。而且，还有着一种特殊的能力。
　　夜黎往短刀中注入魔力，顿时其刀身便是亮了起来……
　　“滋滋――！”
　　一丝丝璀璨的雷电，绽放而出，密集的缠绕在刀身上。雷光吞吐，让他人看上去，就像夜黎手中握着一道雷电似得。


第378章 没有使用次数，却会消耗魔力的魔剑？！
　　璀璨的雷光缭绕在短刀的刀身上，伸缩吞吐，空气中传播着滋滋的轻微炸裂声！
　　“这把短刀是我以，我的魔法【冶炼创生】制造出来的。嗯……名字就叫雷刃吧。”
　　很随便的给自己以【冶炼创生】创造出来的短刀取了个名字，然后夜黎在赫斯缇雅、夜怜和贝尔三人惊愕的注视下，解释了起来。
　　“单纯的锋利和坚韧程度，这把短刀绝对在第三等级的武器中名列前茅。还有，这把短刀附加着一种魔法，就是这个了。‘魔剑’你们都知道的吧。使用方法和‘魔剑’一样。释放魔法后，短刀就会变成这个样子。锋利程度和攻击力会短暂的进行提升，虽然没试过，但应该不会比一般的第二等级的武器差。”
　　所谓‘魔剑’。
　　简单的说，就是一种能够释放魔法的武器。不需要吟唱，也没有什么使用条件，只要动一下念头就可以释放出附加在武器上的魔法。
　　“魔剑04！？”
　　贝尔惊呼道。
　　‘魔剑’那可是真正的奢侈品啊！因为，不是所有的铁匠都能够打造出，附加魔法的武器，只有一部分极少数有着特殊能力的铁匠，才能够锻造得出来。
　　而夜黎竟然会能够凭空创造出‘魔剑’的魔法！！
　　这要是被那些个铁匠知道了，估计会羡慕嫉妒恨的都想要撞墙了吧。
　　“虽说跟‘魔剑’很像，但却并不一样。”夜黎一笑。
　　“雷刃没有使用次数的限制，不管用多少次上面附加的魔法，都不会破碎。但它却有另外一种使用需求，那就是会消耗魔力。”
　　“如果说‘魔剑’本身是一个承载着魔法的载体的话，消耗完其中蕴含的魔法就会消失。而雷刃上，附加的就不能说是魔法，应该是构建魔法的魔法阵。通过消耗魔力的方式，启动魔法阵，就能够无数次使用魔法。因此不会像普通的‘魔剑’那样有着使用次数，却会消耗魔力。”
　　“没有使用次数，却会消耗魔力的‘魔剑’？！”
　　赫斯缇雅瞪大了眼睛，而贝尔更是惊得下巴都快合不拢了，说不出一句话来。
　　‘魔剑’是附加了魔法，而且还没有任何使用需求的武器。听上去非常的便利，但实则不然。‘魔剑’上附加的魔法，威力普遍不如原版，并有着使用次数的，而且基本上都是个位数，一旦使用次数耗尽，那‘魔剑’就会破碎。所以，‘魔剑’与其说是武器，不如说是一件魔法道具罢了。
　　不过，即使如此，‘魔剑’的珍贵性还是很高的，毕竟就算不能用于普遍的战斗，危急的时刻用于保命，还是很不错的。因此，使用次数仅仅只是多一次，‘魔剑’的价值就会得到很大的提高。
　　所以，现在想一下，可以用于普通的战斗，还附加着没有使用次数限制的魔法，这种武器的价值……要是传出去了，恐怕会被人给抢破头吧！！
　　至于，会消耗魔力什么的，这种需求，比起只能够使用几次的‘魔剑’来说，简直可以说是微不足道。
　　夜黎再一次让赫斯缇雅感到了震惊。
　　“你这家伙，还有你做不到的事情吗？”
　　赫斯缇雅盯着夜黎，透露着几分麻木俏面上，一脸无语，这家伙是全能的吗？到底他们谁才是神啊！
　　而面对赫斯缇雅的问话，夜黎很认真的想了想后，道：“嗯……暂时还没有。”
　　“噗.”说完，夜黎自己反倒是忍不住先笑了起来了。
　　“哈哈哈.”
　　见此，赫斯缇雅楞了一下后，白了夜黎一眼，但她的嘴角却是浮现出了一抹美丽的笑容。
　　不管夜黎再怎么厉害，他终究还是他，是‘赫斯缇雅眷族’、是她、是他们的夜黎啊。
　　看着这一幕，一旁的夜怜和贝尔倒是一副有点不明所以的样子。
　　“好了、好了，不开玩笑了。”
　　笑声停止，夜黎将手中的雷刃短刀递向贝尔。
　　“拿去吧。记住别乱用刀上的魔法，消耗虽然不是很大，但也不小。小心别用过头，昏倒在地下城里了。”
　　“是、是，谢谢团长！”
　　贝尔有点紧张，小心翼翼的伸手接过雷刃短刀，这可是‘魔剑’啊！而且还是前所未有，没有使用次数限制的‘魔剑’啊！！
　　这样的武器，对贝尔来说，完全已经无法用珍贵来形容了！紧了紧握着短刀刀柄的手，他暗暗在心中发誓，就算死，也不能再弄丢这把雷刃短刀，辜193负团长对他的好与期待。
　　此时，夜怜突然拉了拉夜黎的衣角，这样说道。
　　“哥哥，我也要。”
　　夜黎楞了一下，随后目光宠溺的看着夜怜，笑着摸了摸她的头顶，道：“好、好.”
　　在妹妹希冀的注视下，为她也制造出了一把特别的‘魔剑’后……
　　夜黎接着道：“时间也不早了，准备晚餐吧。我出去买点食材回来，今天就不出去吃或者买了，在家里我们自己做吧。”
　　外面现在可到处都是他跟赫斯缇雅的画像，还有议论‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间的战争游戏的话题，所以现在出去吃饭，那不完全是自找不自在。
　　虽然可以让夜怜和贝尔出去买回来吃，但也难免不会被有心人给盯上，以他们两人单纯天真的性格，夜黎怎么也放心不下。
　　想到刚才逛街时发生的事情，赫斯缇雅自然毫不犹豫的同意了，夜怜和贝尔，更不会反对夜黎的意见。而且，家里也有做饭的厨房。因此，晚餐的事情就这样决定了。


第379章 热闹而忙碌的迷宫都市
　　‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’的战争游戏，在获得公会认可，并决定即日开办的各种消息，接二连三的被那群闲得发慌，根本不嫌事大的诸神们刻意大肆的宣扬传播出去后……
　　整座迷宫都市欧拉丽的气氛，顿时就像是要举办什么盛大的祭典活动一样，热闹了起来。走在大街上，不论白天、黑夜，不管走到哪里，基本上多少都能够听到，以战争游戏为主题，围绕着‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’双方展开的各种话题。
　　其中议论的最为火热的，无疑便是‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’双方，谁会赢得此次战争游戏的话题。
　　几乎绝大部分的人，都倾向于‘阿波罗眷族’会赢，毕竟‘赫斯缇雅眷族’只有三个人啊！
　　而‘阿波罗眷族’却有数百名成员，战争游戏的形式又是‘攻城战’，所以根本没有多少人认为‘赫斯缇雅眷族’有机会夺胜。
　　不过，虽然不多，但也不是没有人相信‘赫斯缇雅眷族’能赢。夜黎那晚在宴会厅中轻易打倒了雅辛托斯的事情，也被那些唯恐天下不乱的诸神给宣扬出去了，再加上一番调查，有关夜黎的各种情报、虽然不多，但也被诸神反利用了起来，说他如何如何神秘、怎么怎么不可思议……因此也产生了少数有着期待爆个大冷门的人群。
　　另外，热闹起来的同时，也有一部分人，因为战争游戏的事情，变得极为忙碌了起来。
　　其中，最为头疼、忙碌的便是所有眷族的统一管理者‘公会’了。
　　为了保证眷族派系之间，爆发的这种危险活动，绝对不会波及到欧拉丽，他们不但要安排各种物资和人员，还得进行宣传，就连这次以‘攻城战’进行的战争游戏的场地，也是由公会负责挑选的。再加上诸神的一些任性要求，更是在原本就十分紧急的情况上，火上加油。
　　因此，为了保证万无一失，各方各面的事情，让公会的人员这几天可谓个个都是忙得焦头烂额……
　　然而，此次事件的中心，‘赫斯缇雅眷族’一方的主要当事人，夜黎，却是与世隔绝般的，完全没有去关注和在意外界的事情，跟往日一样白天前往地下城找怪物锻炼、提升恩惠，晚上再回来。
　　在‘置换’魔术的神奇效用下，他在住宅与地下城之间来往倒也是极为便利，不会受到外界人员的影响。因此，依旧过着平静悠哉的生活。
　　气氛越发火热的欧拉丽中，时间在所有人备受瞩目的情况下，快速的流逝着……
　　在第三天的清晨，一大早，一身便装的夜黎便是两手空空的，在赫斯缇雅、夜怜和贝尔三人的陪同下，不慌不忙的走出了迷宫都市欧拉丽……
　　在迷宫都市东门口，已经有一辆准备好的马车，停在了外面。
　　“哈~~”
　　夜黎仿佛还没彻底睡醒般的打着哈欠，浑身上下，散发着慵懒的气息，完全没有一点紧张感，这让赫斯缇雅一阵无奈，这家伙是不是有点自信过头了？
　　“场地真是够远的，还得提前一天出发。”夜黎有点嫌麻烦的撇了撇嘴，如果不是没有去过的地方，他没办法直接利用‘置换’魔术，扭曲空间，跨越过去的话，他可不想将时间白白浪费在赶路上……
　　赫斯缇雅忍不住有些没好气的道：“我说，你就不能稍微认真点嘛？”
　　闻言，夜黎点了点头道：“我很认真啊。”
　　赫斯缇雅白了他一眼，这家伙什么时候也变得的有点不正经起来了。
　　见此，夜黎耸了耸肩，他其实真的有认真在对待这件事情啊！
　　虽说他没有将‘阿波罗眷族’的那些人放在眼里，但俗话说狮子搏兔亦用全力不是，他心中并不会产生任何大意的念头。
　　夜黎淡淡笑道：“好了，你们都回去吧。”
　　“小心一点。”赫斯缇雅叮嘱了一句。
　　夜怜轻声道：“哥哥，早点回来。”
　　贝尔道：“团长，加油！”
　　“知道了，哥哥会快点赶回来的。怜儿，要乖乖听赫斯缇雅的话。”
　　夜黎摸了摸夜怜的头顶，夜怜乖巧的点了点头，“怜儿会乖乖听话，等哥哥回来的。”
　　“真乖。”
　　夜黎笑了笑，随后看向一旁的贝尔，拍了拍他的肩旁。
　　“贝尔，你也得加油。我不在的时候，眷族可就交给你了。好好保护好赫斯缇雅和怜儿两位女孩子哦。”
　　“是、是！！”贝尔挺直了身子。
　　“呵呵，不用紧张。”
　　看着全身紧张地绷起的贝尔，夜黎轻笑了两声。
　　最后，转过头看向赫斯缇雅，夜黎突然上前两步，在她有些愕然的注视下，轻轻的抱住了她。
　　“我会小心的。另外，我不在的时候，你自己也注意一点。”夜黎轻声在赫斯缇雅的耳边说道。
　　“嗯。”被夜黎抱在怀中，赫斯缇雅露出了安心的笑容。
　　“那我走了。”
　　松开赫斯缇雅，夜黎不再拖泥带水的依依不舍，转身挥着手，登上了马车。
　　很快，伴随着马匹的嘶鸣声，马车的车轮缓慢的转动了起来，然后由缓至疾，渐渐的往目的地移动而去……
　　看着逐渐远去的马车，赫斯缇雅双手合握在胸前。
　　“平安回来。”
　　在距离夜黎离开的迷宫都市的东门口，不远处的都市高墙之上，一道倩影俏立……
　　一头在初升朝阳的照耀下，熠熠生辉的金色长发，徐徐摇曳，她正是‘洛基眷族’的艾丝，此时此刻，她竟然是独自一人，偷偷的来为夜黎送行了。
　　注视着夜黎所坐的马车渐渐远离，艾丝纤手抬起按在自己的胸口，一双如同水晶般透彻的金色美眸，平静的目光中，微微闪过一抹茫然的色彩。
　　“加油。”
　　少女轻轻的鼓励声在高高的都市城墙上，悄然传开……


第380章 修利姆古城遗迹
　　马车上……
　　夜黎通过窗户瞥了一眼，后方逐渐远离的迷宫都市欧拉丽的高墙上方。
　　通过自身对气的感知，夜黎早就发现都市高墙上有人了，而坐上马车后一看，不想竟然是‘洛基眷族’的艾丝那丫头。
　　夜黎笑着摇了摇头，“那丫头.”
　　“谢谢啦。”
　　随后看了看窗外马车前方的风景，夜黎嘀咕了两句，“一天嘛，就好好熟悉一下现在的力量好了。”
　　在昨天晚上，不出预料的，夜黎成功将恩惠等级升上了LV.3。
　　夜黎――
　　等级：LV.3
　　力量：MAX（1999）→I（0）
　　耐久：MAX（1999）→I（0）
　　灵巧：MAX（1999）→I（0）
　　敏捷：MAX（1999）→I（0）
　　魔力：MAX（1999）→S（926）
　　发展能力：神秘（H）
　　幸运（I）
　　魔法：【电光石火】
　　――强化魔法。
　　【空间转移】
　　――空间魔法。
　　【冶炼170创生】
　　――冶炼魔法。
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　这次因为没有在地下城中，进行过长期锻炼，所以在升级之后，‘力量’等几项基本能力值，倒是很正常的归零了。唯有，先前一直超过‘力量’等基本能力值的‘魔力’这一项，再升级后，依旧是直接提升到了S阶段的程度。
　　其实，‘魔力’这一项的能力值，会超过‘力量’等其他几项能力值这么多，也是的因为【电光石火】等三种魔法的出现，让夜黎没有少刻意使用魔法，进行练习过。
　　强化型的【电光石火】自然不用说，【冶炼创生】这个魔法，因为创造武器、防具和装备，需要在脑袋里，清晰的构建出其形状、材质和结构，甚至附加能力等等各方面的因素，一旦那一点稍有差错，就会失败。
　　因此，夜黎在地下城里锻炼过后，回到家中，晚上睡觉前，经常会在房间内练习一段时间。好在他会‘强化’魔术，‘强化’魔术的基础，也是建立在清楚事物的结构上，因此能够解析各种事物的构造。
　　这让夜黎在进行创造的基础上，容易了很多。只是，由于这方的经验积累的还太少，所以能够创造出的武器、防具和装备的种类非常的有限……
　　另外，不出上次升级时的预料，这次升级的时候，‘幸运’这个发展能力再一次出现了，还有‘魔导’、‘猎人’、‘异常抗性’也是，另外还新出现了‘魔防’这一发展能力。
　　‘魔防’是跟‘魔导’同一类型的发展能力。
　　‘魔导’是增幅使用魔法的威力、范围和效果，‘魔防’与之相反，增幅的是对魔法的抵抗性，也就是防御力。
　　不过，虽然‘魔导’和‘魔防’都很不错，但最后夜黎还是毫不犹豫的选择了‘幸运’这一发展能力。毕竟这可是有着跟‘神秘’一样神奇的，未知的发展能力。
　　而且，有着‘黑龙的罪铠’，‘魔防’对夜黎的效用无疑小到了极点。
　　如果仅是升上LV.3，根本不需要花费时间去熟悉升级增强的力量，之所以需要时间熟悉，是因为夜黎解开了限制自身实力的封印！
　　原本的实力恢复，再加上神的‘恩惠’附加的力量，两份力量的叠加，这才让夜黎一时间有些不熟悉。不过，有着能够完美掌控自身实力的‘无穷之武炼’，稍加适应，相比很快就能够将这两份叠加的力量，运用自如了。
　　为了区区一个‘阿波罗眷族’，夜黎解开自身实力限制的封印，无疑是有些小题大做了，但其实，他为此是还有着其他打算的……
　　“无聊的游戏，不过就让我来把它变得有趣一点吧.”
　　夜黎的嘴角微微上扬，包含着几分趣味的笑容中，透露着许些讥讽般的冷厉之色。
　　‘修利姆古城’遗迹。
　　这处遗迹，便是此次由眷族管理者的‘公会’挑选出的，用于‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间，进行的战争游戏的举办地点。
　　‘修利姆古城’，那是建造在一个没有森林，没有丘陵的平原正中央的一座城寨遗迹。
　　这座城塞，是为了让背后的都市、村镇，远离从地下城的出入口跑出的怪物，或是用来阻挡它们的，在诸神还未下界、恩惠还未普及、地面上的人类和种族还未建造出如同‘盖子’一样，镇压在地下城出入口的那个大洞上方的巴别塔前，迷宫都市欧拉丽附近地区建造的诸多城寨之一。
　　尽管时至今日，这些城寨几乎都早已便成了一堆破败的废墟，但唯有这座‘修利姆古城’，因为直到一个世纪前还被盛极一时的王国‘拉几亚’在使用着，所以尽管也是有些破旧，但还依旧健在。
　　城寨的城墙，高度轻易的超过了十米，而且因为是为了阻挡怪物而建立的，所以城墙的厚度自然也是不用说。想要突破这道外墙，恐怕必须得发动相当强力的魔法才行。座落在这种易攻难守的平原正中央，修利姆古城能够维持原形直到今日，期间大多得归功于这道城墙了。
　　再加上，在高大的城墙之上，还附加设立着几座有些已经有些崩塌痕迹的高塔，因此就算是高等级的冒险者，恐怕也无法轻易越雷池一步。


第381章 战争游戏即将开始
　　修利姆古城’遗迹，距离迷宫都市欧拉丽有着一天的路程，所以夜黎才会需要提前一天出发前往。
　　而当夜黎在乘坐马车前往‘修利姆古城’遗迹的时候，与此同时，‘阿波罗眷族’更是早已提前了一整天，到达了古城遗迹之中，在进行各种事先准备了。
　　‘阿波罗眷族’的人，早在第一天‘公会’决定好‘攻城战’的场地后，第二天就早早的赶往到‘修利姆古城’遗迹了。
　　一天的时间，转瞬即逝……
　　在迷宫都市欧拉丽里所有人，万众瞩目的情况下，第四天，战争游戏正式开始的一天，到来了！！
　　都市，响彻着热闹的喧哗声。
　　当战争游戏，终于即将开始的今天，期盼了数天的人所积攒的非比寻常的热情与兴奋，让欧拉丽比往常~热闹了数倍。
　　所有的酒馆，一大早便是已经通通全部开张了，并且如同举办祭典活动一般，在街道旁的各个角落里，纷纷摆设好-了大量的摊位。
　　截至今日，路边各处更是在诸神们得意忘形的四处宣传下，几乎是贴满了，无数由羊皮纸制作而成，用于宣传‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’进行战争游戏的海报。
　　而在这般大肆宣传下，今天一天，所有的冒险者们都停止了探索地下城的活动，不是待在眷族的据点中，就是和同伴一起挤到酒馆里，准备欣赏赛事。甚至就连普通市民都放下了手头的各项工作，来到大道或中央广场，引颈企盼着那一刻到来。
　　可以说都市全民都是一起加入到了诸神们的娱乐之中……
　　此时此刻，在公会本部的前庭……
　　“啊――啊――！”
　　一阵似乎是在试音的麦克风声，响彻开来，只见竟然有人擅自在这里搭设起了一个巨大的舞台，在台面上，站着一位褐色肌肤的青年，他一手拿着魔石制扩音器，张嘴发出嘹亮的声音。
　　“――各位观众，大家好。本人是负责实况转播本次战争游戏的‘迦尼萨眷族’所属成员，人称『会说话的火焰魔法』的伊卜里・阿查尔就是我了。别名【火焰爆炎火焰（FireInfernoFlame）】。还请大家多多关照。”
　　自称‘迦尼萨眷族’的伊卜里・阿查尔这一开口，围聚在了舞台下的大量市民，顿时欢呼声便是犹如浪潮一般，直冲云霄！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　‘眷族’之间的冲突，虽然是‘公会’严禁禁止的，但‘战争游戏’，公会和诸神却往往都会与商人等携手，将其当成一种娱乐演出，来缓解一部分民众心中不安的同时，活络起都市的气氛。
　　而且，为了观赏这种难得一见的战斗，就连其他地区的居民也常会特地前来，不过都是会酌情收取一些入场费就是了。
　　另外，公会也能够利用‘战争游戏’这种活动，向全世界展示欧拉丽的实力，可以说也是一种示威行为。除此之外，还能够吸引有天分、有前途的冒险者进入迷宫都市。
　　因此，‘战争游戏’也能让欧拉丽变得更为富裕繁荣起来。
　　所以公会才不会阻止‘战争游戏’的发生，反而大力进行帮助。
　　当然，最重要的一点是，‘战争游戏’也是诸神们追求的一项极致的娱乐！
　　在民众的欢呼声稍微落下后，舞台上的伊卜里・阿查尔，便是伸手指向一位站在自己身旁，脸上佩戴着一块巨大象头面具的健壮男子，说道：“解说员是我等主神，迦尼萨神！迦尼萨神，请发表一句感言！”
　　他正是伊卜里・阿查尔所属眷族的主神，迦尼萨神！
　　迦尼萨上前一步，对台下的众多观众，大声喊道。
　　“――我乃迦尼萨！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！”
　　“好――！”
　　“谢谢迦尼萨神――！”
　　舞台下的观众齐声给予迦尼萨喝采。
　　与此同时，当欧拉丽里的气氛，伴随着时间的流逝，越发火爆的时候……
　　屹立在都市正中央，镇压在地下城入口上的参天巨塔‘巴别塔’上，第三十层高的楼层，是一个相当宽敞的大厅，其中两侧成排成列的白色巨柱，支撑着高大的天花板。
　　而在大厅中间，没有任何的装饰摆设，只有一张十分巨大的圆桌，和一把把围在周边的椅子。
　　在这个时候，大厅中聚集了不少人，他们或坐或站，或多或少的聚在一起聊谈着，至于话题，自然是当下最为火热的有关‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间的战争游戏了。
　　不过，能够待在巴别塔上第三十楼层的这种地方，由此可见，这些人的身份不一般了，如果夜黎在这里的话，很快就会认出，他们、在这里的人、不，不是人，没错，他们都是神！
　　这个圆桌大厅，其实是诸神们平时聚集在一起，举行会议的地方，三个月一次的神会，还有这一次‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间，进行的战争游戏的方式，也是在这里在众神的见证下，决定下来的。
　　今天，诸神们也将在这里观看‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间，进行的‘攻城战’的全过程。当然，也有一些主神喜欢到酒馆跟冒险者们混在一起，或是在待在总部和‘眷族’的成员们一起观看战局。
　　不过，身为本次‘战争游戏’的主角，双方的主神，赫斯缇雅和阿波罗，自然不会跑到其他的地方去。


第382章 拭目以待
　　圆桌大厅中，阿波罗偏头看了一眼坐在对面圆桌旁，一脸平静的静待着游戏开始的赫斯缇雅，嘴角微微一撅，露出了极为耀眼的笑容，接着他看了一眼时间。
　　“诸位，时间应该差不多到了吧？”
　　战争游戏将在今日正午时分开始。
　　而此刻已经临近正午时分了。
　　“嗯。也是时候了，开始吧！”
　　诸神纷纷点头，他们早就已经迫不及待了。
　　阿波罗笑着点了点头，然后抬高下巴对着空中说道。
　　“那么，乌拉诺斯，请许可我们行使『力量』。”
　　他这句话，仿佛穿越了空间一般，在隔了几秒后，得到回应。
　　“――许可。”
　　从公会本部的方位隐隐传出了一道稳重，且具有神威的宣言，回荡开来。
　　得到许可后，下一刻，欧拉丽里的所有主神，顿时便是一齐抬起手，打了一个响指。
　　当响指声响起的那一霎那……
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――！！”
　　在欧拉丽中，所有的酒馆里、街道旁，还有公会的本部前，一面面呈圆形，犹如‘镜子’一样的荧幕，在虚空中陡然浮现而出。
　　无数镜子的陡然出现，令得引发了一阵不小的骚动，惊人的喧哗声在都市上空，传彻开来……
　　那些镜子是一种名为‘神之镜’的能力，本来在下界，诸神们是自我规定过，不允许动用任何神力的，哪怕不是做什么坏事，也不可以。
　　只有稍微动用一点神力，就算是违反了规定，而后果便是被强行遣返天界，永远不得再降临下界。
　　不过，凡是总有例外，‘神之镜’便是唯一的例外。
　　‘神之镜’是一种有着千里眼效果的能力，纵使双方相隔千里之地，它也能够将诸神所想要看到的事物画面给呈现出来。
　　这是诸神们为了在这种情况下，更好更方便的进行享乐，同时能够与更多的人一起分享快乐和喜悦，而唯一获得了认可的特例。
　　当然，也只有在类似于战争游戏这一类的娱乐与活动展开的时候，通过向公会的主神乌拉诺斯申请许可，在得到其认可后，才能够使用。
　　否则，在没有经过许可的情况，私自使用了的话，一样算是违反规定。
　　在镜子一样的荧幕上，此时此刻显示的正是‘修利姆古城’遗迹的景象，古城与平原，所有人还能够清晰的看到守卫在城墙上的‘阿波罗眷族’的成员，与竖立在高塔上，烙印着黄金之弓与太阳的图纹，象征着‘阿波罗眷族’，迎风飘扬的旗帜。
　　看着这神奇的一幕，都市的市民们已经开始发出了充斥着期待与兴奋的热烈喧哗声。
　　而工会本部前摆设的舞台上，‘迦尼萨眷族’的实况转播员伊卜里・阿查尔，在诸神们展开‘神之镜’后，此刻也是通过手中的扩音器，开始稍微讲解了一下战争游戏的概要。
　　“神之镜已经设置好了，现在容我再次解释一下！这回的战争游戏是由‘赫斯缇雅眷族’对上‘阿波罗眷族’，采取攻城战的形式进行！！此刻，两个阵营的成员已经身在战场，大家可以看到，在古城中，‘阿波罗眷族’的成员已经准备就绪，而‘赫斯缇雅眷族’的成员，也就等正午宣布开战的钟声响起了！”
　　与此同时，在街上的许多酒馆之中……
　　“可以了吗！？下注要截止咯――！”
　　就在外头响起实况报导的声音时，很多洒馆里，不少和商人相互勾结的冒险者，正在开设赌局！
　　至于，赌什么，那自然是‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’哪一边会获得这场战争游戏的最后胜利了。投注了大笔金币的人们，围坐在在酒桌旁，握紧手中的赌券，眼睛紧盯着半空中展开的‘神之镜’。
　　“‘阿波罗眷族’与‘赫斯缇雅眷族’的赔率，差不多是二十比一吧.”
　　“二十倍……‘赫斯缇雅眷族’的赔率比想象中要低耶。听说他们似乎只打算派出一个人，到底是哪些笨蛋会押他们赢啊？！”
　　做庄的冒险者统计着赌金、赌券，并确认赌场的状况。就势力状况而言，再怎么想，赌金主要应该会押在‘阿波罗眷族’的身上吧。不过押‘赫斯缇雅眷族’的人，却意外的也不少。
　　“反正一定又是那些神……那些笨神总是期待爆冷门，喜欢押大注。”
　　在做庄的冒险者，视线移向酒馆的一个角落，在那里……
　　“唔喔――！”
　　“来吧、来吧――！”
　　“加油啊――！！”
　　只见，跟周围那些赌徒没什么两样的主神们，同样是握紧赌券，在那里期盼能够爆冷门、中大奖！
　　大街上，无论看哪个角落都是盛况空前、热闹非凡。
　　巴别塔，第三十层的圆桌大厅里……
　　绕过圆桌，无视下方热闹的街道，阿波罗面带微笑，举止优雅的走到了静坐着的赫斯缇雅身旁。
　　“怎么，赫斯缇雅，2.8那三个孩子有做好到我这里来的准备吗？”抬手撩起头发，阿波罗一副胸有成竹，胜券在握的模样。
　　“哼。就凭你眷族里的那些人，我的夜黎才不会输呢。”
　　赫斯缇雅冷哼一声，说完便是直接扭头过去，看向面前的‘神之镜’，不再理会阿波罗。
　　见此，阿波罗轻轻耸了耸肩，“既然如此，那我就拭目以待了。”
　　嘴上虽然这般说，但看他那一脸灿烂笑容的模样，显然根本没将赫斯缇雅的话放在心上。
　　说完，阿波罗也重新回到了自己的座位上，等待着宣告开始的钟声响起……


第383章 战争打响！！
　　这场战争游戏，‘阿波罗眷族’一共派遣了莫约有一百一十人的队伍，前往了‘修利姆古城’遗迹。
　　当然，‘阿波罗眷族’的总人数自然不止这么一点，不过要维持一个眷族，自然不光只有冒险者就足够。像一些支援者、或者文职类的成员，也是需要的。而这些成员，在战斗方面根本派不上什么用场了，所以他们便被排除在外了。
　　因此，在精挑细选之下，这一百一十人，可以说是‘阿波罗眷族’的中坚力量，是所有能够派得上用场的精英成员了。
　　来到古城以后，‘阿波罗眷族’的人便是各自开始忙着城墙的修缮作业，或是针对备用的武器、道具、粮食等等的方面进行保管与配置的事务。
　　去除公会准备场地的第一天，和赶路的第二天，在只有最后一天时间的情况下，‘阿波罗眷族’此时绝对算是做足了充分的准备。哪怕自认胜券在握，阿波罗也没有让他们太过松懈。
　　就在此刻……
　　“哐啷、哐啷、哐啷――04―！！”
　　时至正午，宣告战争游戏开始的铜锣声，突然从修利姆古城遗迹所在的平原之外，远处的山丘上响彻而来！
　　与此同时……
　　“铛铛铛――！！”
　　浑厚而响亮的巨大钟声，在整个欧拉丽的上空，回荡开来！
　　下一刻，位于公会本部前的舞台上的实况转播员伊卜里・阿查尔，顿时大声宣喊道：“‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’的战争游戏――正式开始！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　无比热烈和兴奋的欢呼声，直冲云霄，仿佛将都市上空的云彩都是给震散了去！！
　　“哐啷、哐啷――！！”
　　铜锣声从身后不远处的山丘之上，传响而来……
　　“到时间了嘛.”
　　双手抱胸，背靠大树，身上依旧是看不到半件装备，只穿着一身便装的夜黎，双眼闭合着，在一边闭目养神，一边等待着这一刻的他，顿时就是睁开了双眸，眼中精光一闪而逝。
　　随后，他抬眼望向前方远处有着一座古城遗迹的平原，嘴角微微扬起了一抹透露着寒意的笑容。
　　“游戏开始了啊……希望能让我多玩一会儿吧。”
　　夜黎轻轻的嘀咕了一声，接着他整个人便是正面迎着从前方平原吹刮而来的肃穆之风，一步一步，不紧不慢的向修利姆古城移动而去.餍
　　当宣告战争游戏开始的铜锣声传来后，不同于气氛火热的欧拉丽，一个个守卫在战争主场的城池里的‘阿波罗眷族’的团员，虽然都认真了起来，但却并没有紧张什么。
　　战争采用‘攻城战’的形式，交战期间则为三天。
　　在决胜条件方面，只要身为‘阿波罗眷族’大将的雅辛托斯撑过这三天，或是让敌方大将，也是唯一的参战人员，夜黎无法再战，那就是‘阿波罗眷族’的胜利。
　　反之，夜黎若是成功闯进城内，将作为大将的雅辛托斯给击败了，那就是‘赫斯缇雅眷族’胜利了。
　　而在这种以一对百的局面下，包括‘阿波罗眷族’在内的所有人都认为夜黎会选择避开锋芒，偷偷潜入城内，找到雅辛托斯决战的方式，夺取胜利。就连赫斯缇雅、贝尔也不例外。
　　因此，守备在城池各处的人员并不是很多，而且毕竟这座城池还蛮大的，‘阿波罗眷族’这一百一十人也根本不足以进行全面的防守。再加上敌人又只有一个人，目标也很明确，所以一百一十人中，足有数十位在这百人里，可以说是精英中的精英成员，被雅辛托斯留在了自己所处的王座大厅中镇守。
　　只派出了那些战斗力不堪什么大用的成员，散开分布守备在城池的四周，注意着古城周围的动静。
　　“对方势单力薄，不可能会光明正大的进攻吧。”
　　高大的城墙之上，一位身为弓箭手的兽人青年，环视了一圈，古城四周被平原包围的环境。
　　平原上面几乎没有什么遮蔽物，虽然零星散布这几块碎石，但也不足以让一个人躲在后方。从北边到东边是一小片的绿意与荒野，南方远处有条河，西方则是一片树林。
　　可以说，除非是挖地道之类的从地下进攻，否则想要避开所有的眼线，偷偷潜入城池里还真不容易。不过，就是潜入了也没关系，毕竟不是潜入成功了就算赢的，夜黎必须要打倒雅辛托斯才行，因此那就无法避免战斗。一旦开始战斗，自然很快就会被发现，到时候无疑就是围攻了。
　　“对手毕竟只是一个人，虽说他比团长厉害，但只要不是傻子，肯定不会选择从正面硬攻的。”一旁的另一名弓箭手说道340。
　　“唯一需要注意的也就是魔法了。不过，一般的魔法可攻不破咱们脚下的这堵城墙。”
　　“哈哈，也是。要是那家伙真敢这样做，就让他尝尝咱们的厉害。”兽人青年笑着拍了拍手中的长弓与特别定制的巨大箭矢。
　　【魔法】的威力与射程距离，跟咏唱咒文的长度成正比。这座古城的城墙虽说在漫长的岁月中，已经变得有些残破了，但被半调子的短文【魔法】轰个几发也不可能被打破。
　　而足以攻破城墙的【魔法】，无疑需要相当长的一段咒文咏唱，而咏唱咒文越长，散发出来的魔力波动就会越大，到时候根本不可能不被侦测到。
　　因此，到时候，真的变成那样了的话。也只需要一通箭雨下去，那咏唱着魔法的敌人，如果不中断的话，在无法分心的情况，无疑就是一个人形靶子罢了。
　　所以，负责守备在城墙上观察周围动静的人，才会没有什么紧张感和压力。
　　只是，他们不知道的是，他们那只有一人的敌人，此时此刻早已……


第384章 bingo！猜对有奖！
　　在修利姆古城内部。
　　此刻，‘阿波罗眷族’的团长雅辛托斯，正坐在中央的王座大厅里的一张王座上，偏头透过旁边墙壁上的窗户，眺望着散布在城内的团员们。
　　“哼，那家伙恐怕此刻正打算着怎么潜入进来，直接打倒我获得胜利吧。”
　　冷哼一声，雅辛托斯一脸阴暗的恨色，“夜黎……你就费劲心力的想办法闯到这里的吧。届时，我会让你知道，从一开始你就没有半点希望！！”
　　他不同于大部分是在无奈的情况下，强迫性的加入‘阿波罗眷族’的成员，他是真心仰慕着阿波罗的。
　　所以，对于被阿波罗极为看重的赫斯缇雅眷族的几个人，雅辛托斯从一开始就十分的嫉恨。再加上，那晚当着阿波罗和这么多人的面被夜黎那般羞辱，他心中的嫉恨、更是提升到了憎恨的程度，经过这几天的发酵，这份憎恨更是达到了一个顶点。所以这一次，他要当着全欧拉丽的神和人，让阿波罗知道，他才更加优秀，他要亲手夺回阿波罗的爱！
　　然而，就在此时――
　　“费尽心思？这么小看我，还真是一点也不长记性呢.”
　　一道轻笑声，此刻突然在王座大厅中不知何处响起。
　　“――？！”
　　分散守卫在大厅周边的那些‘阿波罗眷族’的精英成员，皆是愣了一下，然后纷纷偏头看了看周围的同伴。
　　什么情况？刚才是谁在说话？？
　　但听到这个声音后，坐在王座上的雅辛托斯，脸色却是蓦然一变，猛地站起了身来。
　　“夜、黎――！！”
　　雅辛托斯脸色极为难看的扭头，目光扫视着大厅的每一个角落，他绝对不会忘记这个声音的主人！
　　“夜黎――？～”
　　闻言，在场的其他‘阿波罗眷族’的成员，顿时一惊，然后纷纷仔细的在大厅中寻找起了，他们在这场战争中唯一的敌人！
　　“没人？”
　　一番搜寻过后，雅辛托斯等人却是没有找到除自己眷族成员以外的半个人影。
　　“怎么可能，刚刚我明明听到了.”
　　“是啊，不可能我们都听错了吧。”
　　“难不成他会隐身不成？”
　　迟迟没有发现敌人的踪影，让有些人开始有些疑神疑鬼的怀疑了起来。
　　“BINGO！恭喜有人猜对了。”
　　刚才的声音再一次响起，这让所有人终于肯定了，敌人此刻确实已经存在于这王座大厅里了。只是，在战争游戏才刚开始不久的这么短的时间内，敌人竟然就神不知鬼不觉的，在外面守备的人、不，还有自己等人，丝毫没有察觉的情况，潜入了这最后的王座大厅中……这、这实在是有点太可怕了。要是他刚才不出声，直接攻击他们的团长雅辛托斯的话，那这场战争游戏不久结束了吗？！
　　一想到这里，所有人的心中就是一紧，甚至有些人额头已经开始冒汗了。他们纷纷抽出武器，一边小心翼翼的警惕着周围，一边寻找着敌人的踪迹。
　　雅辛托斯此时的脸色更是难看到了极点，竟然这么轻易就让他潜进来了。他起身走下王座，同时抬手拔出挂在腰间的一把剑身弯曲，上下起伏，呈波浪状的长剑。
　　“有本事来，怎么现在不敢现身了？！”雅辛托斯眼神警惕，嘴上却是嘲讽道。
　　“少来这一套了，我可不吃激将法。”夜黎不屑的撇嘴声响起。
　　“不过，嗯……就算是有人猜对的奖励吧。”
　　不再掩饰声音发出的源头地点，在所有人顿时齐刷刷的偏头盯向一处有着窗户的墙壁时，在那里，一道身影在光线的照射下，犹如倒映在波动的水面上的影子一般，在水面逐渐平静下来的同时，缓缓清晰地浮现而出。
　　“眩各位好啊。”
　　靠坐在窗边，夜黎微笑着对此刻有些目瞪口呆着望着自己的‘阿波罗眷族’的团员，打了声招呼。
　　“真的是隐身.”
　　一个团员，小小的呢喃声在安静的王座大厅中响起……
　　夜黎淡笑道：“也说不上隐身，只是看不到我就是了。”
　　他这用的并不是魔术、魔法，而是传承自英灵‘李书文’的一个能力、不，应该是一项技艺。
　　那就是【圈境（A）】！
　　【圈境】是对‘劲’与‘气’的一种极为高深的用法，不但可以通过气对周围的一切进行感知，还能够做到让自身体内的‘劲’与外界天地间的‘气’同化，从而达到天人合一，让自身融于自然的程度。
　　不过，这样虽然确实能够隐藏身形，但却并不是真正意义上的透明化。
　　‘气’乃无形之物。
　　人体的‘劲’与自然界的‘气’之间，进行同化后，他人看不见施展者，其实是因为‘气’扭曲人们眼睛能够看到的景象，让他人的视线会穿透过施展者，以达到隐身的效果。
　　这比起魔术、魔法，可以说是极为高深的一种技巧。毕竟魔术、魔法，虽然也有能够做到隐身的，但那无疑会消耗大量的魔力，因此就算看不见施术者的人，但却能够通过魔力，察觉到一点。
　　而通过‘劲’与‘气’进行的隐身的话，除非有什么特殊的侦测能力，否则没有达到一定境界的人，就算碰到了施展者，恐怕都发现不了。
　　目光缓缓扫视了一圈，王座大厅中的人，细细数了一下人数后，夜黎视线最后落在了雅辛托斯的身上。
　　“包括你自己，一共三十一人。对付我的话，你们想来恐怕觉得这些已经足够了吧。可惜……上次没调查清楚都已经让你们吃了一次亏了，这次却还是小看了我啊。”


第385章 真是一点也不长记性
　　巴别塔，第三十层。
　　在圆桌大厅中，观看着这场战争的诸神们，见隐身在没有被任何人发现的情况下，神不知鬼不觉的成功潜入了敌方最后阵地的王座大厅中后，却没有对‘阿波罗眷族’的团长雅辛托斯发动袭击，反而刻意暴露出自己的行踪的夜黎。一时间，既是惊讶于他还会隐身这种能力，同时又是一阵不解。
　　难道他就那么自信，即使暴露了自身的能力与行踪，也能够取胜？！
　　赫斯缇雅此刻看着面前的‘神之镜’，心中更是一阵不解和无奈，这家伙就不能让人省点心吗？
　　不过，夜黎这一手，却也是让她多少更安心了一点。至少，他那份自信不是徒然的。
　　另一边，对面的阿波罗此时面部表情却是有点僵硬，再无先前那胜券在握般的笑容，他看了一眼脸色平静的并没有表现出来什么的赫斯缇雅，缓缓攥紧了手掌，随后目光重新盯着‘神之镜’上呈现着的雅辛托斯和其他眷族成员的身影。
　　277一定要赢啊！！
　　修利姆古城内，王座大厅。
　　“小看？我看是你在小看我们吧！”雅辛托斯目光憎恶的紧盯着，一副悠然的坐在窗户边的夜黎。
　　会隐身，在没有人发现的情况下，成功潜入到了这里后，却没有偷袭他，反而故意暴露出了自己。这不是在小看他们是什么？
　　“那又如何？”夜黎一副你能拿我怎么样的模样，很直接的承认了自己确实在小看他们。
　　紧紧了手中握着的波状剑，雅辛托斯怒道：“既然如此，那你就倒下吧。一起上，我就不信他一个人能够对付得了我们这多人。”
　　一边喊着，他同时便是一马当先的朝夜黎冲了过去。
　　“上啊！”
　　“去把其他人也都叫过来！”
　　“好！”
　　在稍微楞了一下后，见着自己团长已经冲上去了，周围其他的团员也是连忙紧跟而上，向夜黎围了过去。
　　还有几人，去向守备在古城内其他地方的团员们发出了信号。
　　雅辛托斯笔直的冲向夜黎，以他LV.3的实力，再加上先一步动手，所以很快便是甩开了周围的其他团员一段距离，单独一人，对夜黎发起了攻势。
　　“咻！”
　　挑起手中的波状剑，下一刻长剑如同疾射的箭矢一般，闪烁着锐利寒芒的剑尖破开空气，雅辛托斯俊美的脸上，面目变得有些狰狞起来，目光充满憎恨的盯着夜黎，一剑快速朝他的眼睛直刺而去！
　　夜黎见此，却是一脸平静淡然的毫无所动。
　　“连自身的情绪都控制不好嘛。”嘴中嘀咕了一句，在那一点寒芒在眼前急速放大，下一秒剑尖就要刺中他的眼球的那一霎那，夜黎的手动了！
　　“铿！”
　　一道轻微的金铁碰撞声响起。
　　“什么――？！”
　　雅辛托斯眼神一呆，有些难以置信的看着此时用两根手指在最后一秒，精准而快速的夹住了自己手中刺出的波状剑，轻易地阻挡下了那几乎与他的眼球只相隔一厘米的剑尖的夜黎。
　　他的两根手指头，如同铁钳一般，死死的夹紧了自己的波状剑，任他再怎么用力，也无法再向前突进分毫。
　　夜黎眼神平静的看着雅辛托斯，“我说，你不会认为上次，只是因为在没有任何防备的情况下，被我突然袭击，才会大意的被我打倒吧？”
　　“你这混蛋！！”
　　面目扭曲，雅辛托斯恼怒的大喊着，握紧了另一只没有握剑的手，一拳狠狠地朝夜黎打了过去！
　　然而……
　　“嘭――！”
　　后发先至，夜黎一掌先一步拍落在了雅辛托斯的胸口，强横的劲力，瞬间爆发开来，形成了巨大的冲击，将其整个人直接给轰飞了出去！
　　被一掌击飞的雅辛托斯又撞上了身后的一位团员，一口鲜血忍不住的喷了出来后，接着连带那位团员，又飞出去一段距离，落地后打了几个滚，这才停了下来。
　　夜黎撇了撇嘴，“真是一点也不长记性。”
　　而此时，周围那些还未冲到夜黎面前，就看到自己先一步冲上去的团长，三两下就被其打飞了的‘阿波罗眷族’的成员，顿时整个人皆是浑身一僵，怔在了原地。个个一副难以置信的呆滞表情……
　　“难以置信、难以置信，‘阿波罗眷族’的团长，有着LV.3实力，被称为‘太阳的光宠儿’的雅辛托斯，此刻竟然、竟然被‘赫斯缇雅眷族’此次唯一的参战成员，夜黎给一掌打倒了――！！”
　　欧拉丽里，搭建在公会本部前的舞台上，此刻在看到半空中‘神之镜’上，放映着夜黎一掌击飞雅辛托斯的画面，实况转播员伊卜里・阿查尔在短暂的震惊过后，顿时大声的喊道。
　　“太厉害了，看来雅辛托斯在前几天自家举办的神宴上，被‘赫斯缇雅眷族’的夜黎给轻易打倒的传闻是真实的。”
　　“雅辛托斯能站起来？如果不行，按照此次战争游戏的规则，就算‘赫斯缇雅眷族’获胜了啊――！！”
　　在【丰饶的女主人】这家夜黎也常去的店中，此刻在大白天的情况下，也是因为战争游戏的缘故，而挤满了大量的冒险者客人。
　　其中，几乎所有的冒险者都或多或少的买了一些赌注，而除了极少数的人，与那些期待爆冷们的主神以外，大部分的人，都买了‘阿波罗眷族’会赢。
　　但现在，看到雅辛托斯竟然这么快、这么轻易的就被夜黎打倒了。在因为震惊，而陷入短暂的死寂过后，顿时，就有人忍不住爆了一声粗口。
　　“我靠――！！”


第386章 在大街上偶然碰到的
　　“我靠――！！”
　　在一个人爆粗口打破了死寂后……
　　“有没有搞错――？~！这么弱！！”
　　“那个‘赫斯缇雅眷族’的夜黎到底是什-么来头啊――！！”
　　“什么鬼！我可是买了一大笔钱‘阿波罗眷族’赢啊――！！”
　　如果说先前夜黎隐身成功潜入了‘修利姆古城’的王座大厅中，却没有袭击雅辛托斯，反而暴露出了自己。只是让所有人感到惊讶和不解。
　　那这一次，所有人就是真的震惊了。同时，他们也明白了夜黎为何会丝毫不在意的现出了隐身的自己，那是因为人家根本就强到完全不惧‘阿波罗眷族’人多啊！！
　　“好厉害。”
　　【丰饶的女主人】的服务员，少数认识夜黎的人之一的希儿，此刻也是在惊讶过后，惊叹的看着‘神之镜’上显示着的夜黎的身影。另外，她的心里在此时也是仿佛落下了一块巨石一般，露出了放心的笑容。
　　相比名声很不好，又没有什么交情的‘阿波罗眷族’，希儿自然更希望夜黎能够获胜。
　　只是一开始，由于‘阿波罗眷族’势大，她自然不免也是一阵担忧，但现在在看到夜黎的实力后，她终于是放下了心来。
　　而少数买了‘赫斯缇雅眷族’会赢的诸神和冒险者们，相比那些买了不少钱‘阿波罗眷族’赢，此刻不满、焦急的怒骂着的冒险者不同，夜黎展现出的惊人实力，让他们纷纷大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈――！！”
　　“这下赚大发了――！！”
　　“好！加油啊！上去彻底打倒‘阿波罗眷族’――！！”
　　不过，店里却有着一个人，并没有对夜黎的实力，感到丝毫惊讶的人。
　　银发，头上有着一对狼耳朵，脸上一侧还有着一道闪电状刺青的青年，一个人霸占着一张桌子，他正是‘洛基眷族’的伯特，也是少数亲眼见过夜黎的强大实力的人。
　　当初，亲眼目睹了夜黎一个人轻松的干掉了LV.4的楼层主‘歌利亚’的全过程，因此这时，他又怎么会为夜黎打倒了一个区区只有LV.3实力的家伙，而感到惊讶。
　　“切……无聊的游戏，浪费时间。”伯特切了一声，在他看来，这场战争游戏从决定开始的那一刻，就早已注定了结局。
　　巴别塔上，诸神群聚的圆桌大厅中……
　　此刻，赫斯缇雅自然是一阵高兴和放松了，夜黎果然不会让她失望，看了一眼双眼死死盯着‘神之镜’，在看到被夜黎一掌打倒在地的雅辛托斯后，面色已经有些泛白了的阿波罗，她此时的心情别提有多畅快了。
　　“赫斯缇雅，你家这孩子至少有LV.4的实力了吧？”
　　一位男神向赫斯缇雅发问道。
　　“LV.4？”
　　洛基嗤笑了一声，道：“这小子可是一个人单挑过地下城第17层的楼层主，那个巨人‘歌利亚’，而且还轻松将其打倒的存在。”
　　“一个人打倒了‘歌利亚’！？”
　　众多主神闻言都是惊呼了出来。能够单独打倒LV.4的‘歌利亚’，而且还很轻松，那至少也有第一级冒险者的实力了吧！！
　　“洛基，你是怎么知道的？”那位先前发问的男神，又看向洛基问道。
　　洛基道：“我家艾丝碳她们在一个多月前，从地下城返回的途中亲眼所见。”
　　“夜黎.”嘀咕了一句，那位男神看了一眼‘神之镜’上的夜黎，然后又看向赫斯缇雅问道。
　　“这孩子的名字，以前根本没听说过啊。赫斯缇雅，你到底是在哪找来的？你也才下界不过数个月吧！在公会注册眷族也不过是一个多月前的事情。”
　　赫斯缇雅抬眼看了看圆桌大厅中，目光纷纷聚集到自己身上的诸神，这般说道。
　　“在大街上偶然碰到的。”
　　“在大街上……碰、碰到的？！”
　　众神倒绝……这样的好事怎么就被让他们碰上呢！？
　　毕竟第一级的冒险者，别说在世界的其他地方，就算是在欧拉丽里，也是极为稀少的存在啊！除了洛基和芙蕾雅两大君临迷宫都市的眷族里，有多位第一级的冒险者存在之外，也只有少数几个顶级的大型眷族中，有那么一两个。
　　洛基撇了撇嘴，这个小子可是让她眷族里的团长，有着LV.6实力的芬恩说是看不透；被缇欧娜和缇欧涅评价为神奇的小哥。还让一向桀骜的伯特，特别是在实力方面十分傲气的他，都自认不如的家伙啊！
　　她要是把这些现在在这里说出来，那些神恐怕会更加震惊吧。
　　而更重要是的，他是让艾丝十分在意的人。这让极为看重艾丝的洛基，对夜黎也是起了很多心思。看向‘神之镜’上，夜黎的身影，她双眼眯起。
　　就让我亲眼看看你还有什么过人之处吧……
　　诸神对自己的羡慕和嫉妒，此刻只会让赫斯缇雅的心情变得更好，她稚嫩可爱的脸蛋上，荡漾着美丽的笑容。她看着夜黎，眼神极为的柔和。
　　她知道，她能像现在这样高兴，能有现在这样的生活，都是因为一个人，都是因为他……夜黎。
　　那天能在大街上与你相遇，绝对是我一生中最大的幸运。
　　谢谢你，夜黎。
　　赫斯缇雅越高兴，那阿波罗自然就只会越难堪了，此时他在听到洛基的话后，面色变得更加惨白了起来，原本的胸有成竹的自信早已消失的一干二净。
　　情绪激动的猛地从座位上站起身来，阿波罗双手用力的按在圆桌上，对‘神之镜’的雅辛托斯，失态的大声喊了起来。
　　“雅辛托斯，快站起来啊！不能输，你绝对不能输――！！”


第387章 来啊，搞事情啊！
　　修利姆古城里，王座大厅内……
　　“咳、咳咳。”
　　嘴角轻咳出许些鲜血，雅辛托斯从地上爬了起来，双眼泛红，有些充血的盯着夜黎，目光满是憎恨与怨毒之色。
　　“都给我上，一起宰了他――！！”他对那些惊呆着愣在原地的团员们的咆哮道。
　　“……”
　　闻声，回过神来，在经过短暂的死寂后，‘阿波罗眷族’的其他团员们咽了咽唾沫，彼此看了看身边的同伴，然后终于有一个人咬牙，带头站了出来！
　　“大家别怕，虽然他很强，但我们可有上百人呢。要是输了的话……下场大家都知道的。不想变成那样，就一起上，打倒他！！”
　　在场绝大部分的人虽然都是在阿波罗不厌其烦的骚扰下，被迫无奈的加入其眷族的，但至少在加入后，阿波罗也并没有亏待他们不是。
　　然而，战争游戏的胜者一方，可是有着对败者一方的生杀大权啊！
　　如果他们现在输了的话，他们今后的命运和未来，无疑会落在‘赫斯缇雅眷族’的手上，跟奴隶没什么区别。
　　而谁知道‘赫斯缇雅眷族’会对‘阿波罗眷族’提出什么要求？！
　　或许不会太过分，但想想自家眷族对人家做出的那些事情，他们又无法不担心输掉了后，对方会如何报复他们。
　　这一番话，也很快引起了不少团员的共鸣。确实，相比可能会很悲惨的未来，很多人还是宁愿继续待在‘阿波罗眷族’里。
　　“说、说得没错。”
　　“是啊，大家一起上，也不是没有机会。”
　　“打倒他――！！”
　　就在‘阿波罗眷族’的团员，这般相互鼓舞着的时候。
　　“啪啪！”
　　静静地听着那些话，在出手反击了一下雅辛托斯后，就没有任何动作的夜黎，此刻突然笑着轻轻拍了拍手。
　　“不错，虽然有点自欺欺人的味道，但总算还有点骨气。比起那个变态的主神，你们这些人倒也没有那么不堪。”
　　“难得的一场游戏，就这样结束掉的话，我也觉得很没意思。对吧，无聊的诸神们.”说着，夜黎抬眼望了一下上方，他知道远在欧拉丽的诸神与所有人此刻都看着他和他们呢。
　　巴别塔上，圆桌大厅内……
　　赫斯缇雅看到这一幕，俏脸上也是忍不住浮现出了无奈的表情，他又想搞什么鬼啊……！？
　　“噢噢噢――！！”
　　“好，搞事情啊――！！（滑稽）”
　　其他那些不嫌事大的主神们，自然是不惊反喜的欢呼了起来，他们巴不得事情变得更加复杂呢。
　　毕竟，那样的话，会更有趣的，不是吗？
　　夜黎的嘴角勾起一抹充满趣味的弧度，只是这个笑容，给人一种似乎有点像在看落入笼中的老鼠的猫一样，包含着一些戏虐的味道。
　　“我就给你们一个机会吧。”
　　夜黎说道：“在接下来的战争期间，我不会再隐藏自己。除了在受到攻击时，进行反击之外。也不会去主动打倒你们。”
　　“什么――！？”
　　‘阿波罗眷族’的团员，包括雅辛托斯都是惊讶的愣住了楞了。夜黎竟然放弃了一个自身的绝对优势，而且还说自己不会主动进攻了？！那他们要是不再攻击他，等到三天的战争期限已过，‘阿波罗眷族’不就不战而胜了吗？！
　　然而，这个不切实际的美好幻想，才刚在一些人的心中升起，就被夜黎给打破了。
　　“别想着能够不战而胜。我可没耐心陪你们浪费三天的时间。”一看看穿了某些人的心思，夜黎冰冷的声音犹如寒风一般吹刮过他们的身心，将他们从美梦中拉回到了现实。
　　接着，在顿了一下后……
　　“半个小时后，我会开始摧毁这座古城。”夜黎一边抬起前脚掌踩了踩地面，一边如此说道。
　　“――！？”
　　‘阿波罗眷族’的团员又是一愣……
　　“在彻底摧毁整座古城之前的这段时间内，我不会去攻击你们。”
　　“而在我彻底摧毁古城前，如果你们能够成功阻止我，也就是打倒我的话，那么这场战争游戏我就认输。但如果你们失败了……那在摧毁完整座城池后，接下来就轮到你们了。”
　　“怎么样，这样有趣多了吧？”夜黎微微一笑。
　　而‘阿波罗眷族’的团员，在此刻听完夜黎的话后，一时间都是愣得有点不知该如何反应了……
　　一个人摧毁整座古城，就算没有任何人阻止，也无法轻松做到。更何况，在有上百敌人的情况，夜黎还不会去攻击他们，这样难度无疑就提升了好几个层次。
　　哪怕是第一级的冒险者，也很难做到吧？
　　“规则我已经说了。接不接受就看你们自己了。”
　　夜黎道：“半个小时后，我会在古城北方的平原上，开始动手摧毁城池。”
　　“在此期间，你们可以调集人手进行各种准备，我不会阻止。当然，你们也可能在我开始摧毁古城前，找到我，并打倒我，赢得战争游戏的胜利。不过，在我没有开始摧毁城池前，攻击我的话，我有权进行反击哦。”
　　“好了。我很期待你们待5.2会的表现，可别让我太过无聊了。那……待会见了，拜拜。”说完，夜黎对王座大厅中的‘阿波罗眷族’的团员，微微一笑后，整个人便是蓦然凭空消失了。
　　魔法【空间移动】发动！
　　而留在大厅中的雅辛托斯，此刻脸色极为难看，这种被敌人任意戏耍的感觉，实在是令人难以忍受。更何况，那个还是他最为讨厌、憎恨的人。
　　‘阿波罗眷族’的其他团员，此时都是有些发愣的看着夜黎消失的地方，久久没有什么反应……
　　现在，这、到底是什么情况！？
　　接下来，该怎么办……？


第388章 重新开始的战争游戏
　　在夜黎擅自对‘阿波罗眷族’提出了，决定这场战争游戏胜负的新规则后，远方的迷宫都市，顿时犹如炸了锅一样。
　　观战的诸神、冒险者和市民们都是发出了惊愕的呼声！
　　而各方各面的人，又各自产生了各种不同的想法。
　　赫斯缇雅是气急无奈，毕竟夜黎明明可以轻松获得胜利，但却主动提出了这般不利于自己的条件。
　　在眷族据点的住宅大厅中，观看着自家眷族与‘阿波罗眷族’之间进行的战争游戏的贝尔，在一阵愣神后，有些慌乱的不知所措。
　　诶诶诶……！！团长不是一样冷静稳重吗？怎么也会有如此乱来的一面！？
　　夜怜则是一言不发，面不改色的表示了对哥哥那近乎盲目的绝对信任。
　　而原本已经感到有些绝望的阿波罗，此刻和那些买了一大笔钱‘阿波罗眷族’赢的赌徒们，心中倒是重燃起了一些希望。
　　雅辛托斯，一定要赢啊！！
　　至于其他的主神们，对变得的04如此有趣的战争游戏，自然没有任何不满，一个个的都期待、兴奋的欢呼了起来。
　　惊愕之余，很多人对夜黎这样的做法，都是感到了一阵不解，比如说‘洛基眷族’的芬恩、里维莉亚、缇欧娜和缇欧涅，还有蕾菲亚等人……
　　他们实在不明白，夜黎这样做到底有何用意。真的只是想让战争游戏变得更有趣一些？不可能的吧……
　　艾丝依旧是面无表情，只是目不转睛的盯着‘神之镜’，眼眸微微闪烁着许些莫名的光彩，不知她在想些什么。
　　另外，在【丰饶的女主人】里，希儿此时又是担忧了起来，万分不解的同时，也是有点生气。
　　夜黎先生到底是在想什么啊！？
　　欧拉丽那边发生了怎样的骚动。
　　远在‘修利姆古城’遗迹这边的‘阿波罗眷族’的团员，自然不清楚，他们此刻正在短暂的愣神过后，开始召集所有人，向城池的北面城墙汇聚而去。
　　考虑到夜黎的强大实力，他们最终还是选择了妥协，接受了夜黎提出的方式。
　　虽然，这样有些被敌人玩弄于股掌之间的感觉，让他们很讨厌、很憋屈，但不得不说，这样做他们才会有较大的获胜几率……
　　另一方，在‘阿波罗眷族’进行准备的期间。
　　‘修利姆古城’西方的一片森林中，夜黎靠坐在一棵大树的树枝上，静静地等待着……
　　“赫斯缇雅现在应该很生气吧。”
　　想到赫斯缇雅那气急无奈的模样，夜黎反而是一笑，“嘛，待会快点结束，然后回去老老实实的道歉吧。”
　　夜黎偏头，目光望向欧拉丽的方向，嘴中小声地呢喃起来。
　　“就那样结束，可就太便宜那个家伙了。”
　　“虽然我并不太记仇，但你千不该万不该打我身边的人的主意……就算你是天界的神，这次我也要将你打落至名为绝望的深渊。阿波罗，你就心怀希望的期待着我为你准备的娱乐游戏吧.”
　　嘴角泛起了一抹冰冷的嗤笑弧度，夜黎闭上双眼，静静地等待着新游戏的开始。
　　从他擅自更改诸神决定的游戏方式，与胜负条件的那一刻起，这场游戏的主导者，便已经不再是他们，而是夜黎了。
　　诸神现在只是一群纯粹的观战者罢了。
　　半个小时的时间，即将过去……
　　‘修利姆古城’北面的高大城墙上，此刻‘阿波罗眷族’此次参战的一百一十人，已经全部聚集到了这里。
　　“敌人的目标是摧毁城池，注意魔力的波动。弓箭手准备好，一旦察觉到魔力的波动，就进行射击。魔导师也随时准备魔法的咏唱，在敌人进入攻击范围内，不要犹豫，直接发动魔法攻击。一定要打倒那个家伙！！”
　　一位在‘阿波罗眷族’中，似乎颇有威信的女性冒险者，此刻正代替着已经有些被憎恨冲昏头脑的雅辛托斯，不断指挥着身边的同伴，下达一道道正确的命令。
　　夜黎说要摧毁‘修利姆古城’，而想要摧毁一座这么大的城池，不可能是用剑一点一点砍吧？
　　所有人第一时间想到的就是魔法了，也只有发动大威力的魔法，才能在短时间内，摧毁一座城池。
　　‘阿波罗眷族’的团员们，此时都极为紧张的在按照那位女性冒险者的指示，做着各种准备，那些原本不知道，守备在‘修利姆古城’其他地方的团员，在得知了王座大厅中发生的事情后，现在早已没有了780那份轻松、惬意。
　　夜黎的强大，是他们所有人都万万没有想到的。
　　“宰了他、宰了他……一定要宰了那个混蛋，夜、黎――！！”
　　雅辛托斯俊美的面庞有些扭曲的微微抽搐着，眼眸中翻涌着极度愤怒、憎恨和怨毒的，浓郁的黑暗情绪。
　　时间就这样，在‘阿波罗眷族’的团员们，极度紧张的准备下，一点一点度过……
　　当半个小时的时间一过的那一刻，所有人和远在欧拉丽里的巴别塔上的圆桌大厅中的阿波罗，心中都是顿时一紧。
　　每个人都是一眨不眨的睁大了眼睛，目光紧盯着前方城池前的平原，精神高度集中，仿佛生怕晚一秒发现夜黎的踪影一般。
　　而让所有人再一次没有猜想到的是，在半个小时的时间，刚过去的下一刻……
　　“眩大家好啊。看样子，都准备好了吧。”
　　在距离‘修利姆古城’北面城墙的前方，距离并不远的平原之上，夜黎的身影突然凭空出现了！


第389章 我要上天！
　　“眩大家好啊。看样子，都准备好了吧。”
　　心念一动，利用魔法【空间转移】瞬间出现在‘修利姆古城’北面前方的平原上，夜黎抬眼望着高墙上聚集的‘阿波罗眷族’的团员们，微笑的打了一声招呼。
　　“……”
　　北面高墙上的团员们见此，顿时一怔，夜黎竟然就这样光明正大的出现在他们的眼皮底下了！？
　　不是说要摧毁城池的吗？
　　这、他这是要怎么摧毁……？
　　团员们的脑海里一时间皆是浮现出了这些个念头。
　　不过，很快那位代替雅辛托斯指挥‘阿波罗眷族’的女性冒险者便是回过神来，高声一呼，下达了命令！
　　“放箭！所有弓箭手，一起放箭――！！”
　　闻声，高墙上的团员一个个迅速的反应过来，弓箭手们赶紧扬起手中的长弓，搭上特制的箭矢，纷纷瞄准下发平原上的夜黎。
　　而那位女性冒险者也是毫不停滞的接着下达了新的命令。
　　“魔导师也各就各位，咏唱魔法，准备攻击。”
　　与此同时，看到夜黎再次主动现身后，雅辛托斯被愤怒、憎恨等负面情绪所覆盖，如同被搅浑浊的泥潭似得的眼眸中，黑暗的情绪变得更加浓郁了几分。
　　“夜、黎……！！”
　　咬牙切的发出如同磨牙般，充斥着愤怒与怨毒的声音，雅辛托斯顿时便是转身带着一部分负责近战的眷族团员，出城去了。
　　“啧啧，真是心急。”
　　看到这一幕，夜黎咂了咂舌，接着看向那位有条不紊，冷静下达着命令，指挥着高墙上那些‘阿波罗眷族’的团员的女性冒险者，倒是有点欣赏的点了点头。
　　相比被自身的愤怒、憎恨等情绪冲昏头脑的雅辛托斯来说，在此刻依旧能够冷静的快速下达各种命令，指挥其他团员的她，无疑更适合做带领眷族的团长。
　　“射击――！！”
　　快速的拉开长弓，搭上箭矢的弓箭手们，在瞄准了夜黎后，没有过多犹豫的直接便是进行了射击！
　　“咻咻咻咻咻――！！”
　　一阵尖锐的破风声顿时响起！
　　夜黎面带微笑，目光平静着的望着那如同骤雨般，向自己漫天疾射而来的箭矢，然后在最后，箭矢即将命中他的前一刻，嘴中不紧不慢的念叨了一句。
　　“Anythingthatvanishesinaflash（电光石火）！”
　　狂暴的魔力波动陡然自夜黎的体内喷涌而出，接着在瞬息之间，璀璨的雷光爆闪，一道道纵横交错在一起，犹如小蛇一样的强烈电流，如同翻腾的浪潮一般，从他身上向周围爆散开来！
　　魔法【电光石火】发动！！
　　猛然向四周扩散开来的强烈电流，瞬间迎上了那漫空激射而来的箭矢，而电流形成的强劲冲击力，顷刻间，便是将所有的箭矢给轻易的掀飞了。
　　看着散乱的插落在地面上，没有任何一支射进夜黎周身五米范围以内的箭矢，城墙之上，那些刚准备射出第二轮箭矢的弓箭手，顿时就是一怔。
　　口中在咏唱着魔法咒文的魔导师，更是有几个，差点没有咬到舌头，直接被这一幕弄得打断了咒文的咏唱。
　　那位负责指挥的女性冒险者，望着下方平原上，此刻浑身绽放着璀璨的激烈电流的夜黎，整个人也是忍不住楞了一下，但不得不说，她的心理素质相当不错。很快便是再次率先回过神来，继续进行指挥了起来。
　　“弓箭手不要停，继续放箭！！”
　　“是、是！”
　　弓箭手们连忙应声，拉开长弓，对夜黎进行射击。
　　而魔导师们也不用女性冒险者一一下达命令，重新专心的咏唱起了魔法咒文。
　　“咻咻咻咻咻――！！”
　　看着再次漫空袭射而来的箭矢，夜黎又瞥了一眼，此时已经从城墙上下来，出城带着一队团员，一马当先的向自己这般冲了过来的雅辛托斯，撇了撇嘴。
　　“白痴！”
　　脸上的表情稍微认真了起来，夜黎眼睛中反映着身体上闪耀的雷光更加璀璨了几分，浑身缭绕的电流变得更加强烈起来，然后顿时便是瞬间向双tui，汇聚而去！
　　接着，下一霎那，在所有人目瞪口呆的注视下……
　　“轰――！”
　　一道璀璨的电光骤然爆闪，在宛若雷鸣般的巨大轰响中，前一刻，夜黎脚下的平原地面，顿时变成了一个遍布焦黑的龟裂大坑！
　　同时，夜黎整个人的身影，也早已是在电光石火之间，消失在了那里，令得那些第二轮射来的箭矢，再一次落空了。
　　高大的城墙上。
　　那位负责指挥的女性冒险者，此刻正抬头仰面的望着上空，脸上的表情有些呆滞般的僵住了……
　　顺着她的目光看去，顿时只见在距离地面五十米左右的半空中，有着一道巨大雷电，那正是浑身绽放着璀璨而激烈的电流的夜黎。
　　凭借魔法【电光石火】对身体能力的强化，再加上‘魔力放出（雷）’汇聚大量魔力，一瞬间喷射出来形成的巨大爆发力，夜黎轻松地一跃跳至了五十米高的空中。
　　然后，在下方所有目瞪口呆的望着半空中的‘阿波罗眷族’的团员们，下一刻就以为夜黎要落下来的时候……
　　“扑棱――！！”
　　一对翅膀竟然是在蓦然之间，从夜黎的背部，伸展了开来！！
　　这对翅膀，双翼伸展，足有三米开外，整体由一块块巴掌大小，呈菱形的漆黑鳞片构建而成，上下边缘皆有着一根尖锐的突刺，看上去虽然显得有些狰狞，但却十分霸气。


第390章 会被摧毁！会死的！！
　　看到从夜黎背部突然伸展开来的那对似龙翼的漆黑翅膀，下方‘阿波罗眷族’的团员皆是目瞪口呆的愣住了。
　　翅、翅膀――！？
　　“嗯――？！”
　　欧拉丽里的主神与观战者也皆是一怔，随即一位主神连忙调整‘神之镜’的视角，画面一转，看向夜黎的背后，这才发现，在他的背上，不知何时多出了一块黑色圆盘状的东西。
　　黑色圆盘并没有贴在夜黎的背上，而是稍微相隔着一些距离，其中仿佛有一种无形的吸引力，让它悬空依附在他两块肩胛骨的中间部位。
　　那对漆黑龙翼的末端，是连接在黑色圆盘的左右两侧上的，并非是从夜黎身上长出来的。（请参考斩・赤红之瞳中的帝具‘万里飞翔（莫斯提马）’）
　　“噢，这是什么魔法道具吧。”
　　“不过，从来没听说过这种飞行道具呢。这孩子身上的秘密倒是不少。”
　　“确实是个很神秘的孩子，但未知，不是更有趣吗？”
　　“哈哈哈，没错。不知道他还能带980给我们多少乐趣。”
　　诸神们好奇而充满兴趣的议论着。
　　由一块块菱形的黑色鳞片，拼接构建而成的龙翼表面泛着钢铁般冰冷的光泽，纤薄的翅翼边缘更是犹如刀锋一样，闪烁着森森寒芒。
　　这是夜黎通过魔法【冶炼创生】创造出来的飞行宝具。
　　被他命名为‘黑龙翼（Blackwings）’。
　　不过，因为有任何一点不合理、不正确、不对的因素，都会导致创造失败，所以从来没有见过这一类的宝具、道具装备之类的东西的夜黎，不知是经历了多少次的失败，进行了各种尝试，最终才创造出来了‘黑龙翼（Blackwings）’。
　　甚至，为此夜黎还曾特意在地下城中寻找、扑捉过不少禽鸟等有翅膀的怪物，通过了解、分析其翅膀的结构，来进行完善创造‘黑龙翼（Blackwings）’。
　　背后，‘黑龙翼’缓缓拍打，让夜黎飞悬在五十米的半空中，没有跌落下来。
　　俯瞰着下方的雅辛托斯和其他的‘阿波罗眷族’的团员，夜黎运用魔力将声音清晰的扩散传播下去。
　　“抱歉了，各位。虽然此次的事情，错不在你们。但我也陪你们浪费了不少时间了。接下来.”说到这里，夜黎的声音顿了一下，然后认真的警告了一句。
　　“不想死的话，就赶紧离开那座古城。会很危险的.”
　　紧接着，夜黎不再犹豫，右手一抬，然后一道如同闪电般的漆黑光芒，蓦然一闪，顿时一杆双端尖锐，枪头呈螺旋状，犹如的钻头一样，通体漆黑的长枪，便是凭空出现，被其握在了掌心之中。
　　‘恶龙的魔枪（ThegunDragon）’！！
　　当‘恶龙的魔枪’落入手中的那一刻，夜黎的眼神缓缓凝聚，在瞥了一眼下方此刻那些似乎因为各种惊愕，而愣住了，并没有听取他的警告，离开古城的‘阿波罗眷族’的团员，目光闪烁了一下。但却没有半点停滞，高举右手，向上空，举起了手中握着的‘恶龙的魔枪’。
　　下一霎那，磅礴而剧烈的魔力波动自夜黎身上，如同爆发的地心喷泉一样，疯狂的涌现而出，然后……
　　“噼里啪啦――！！”
　　在一连串爆裂的雷电炸响声，响彻而起的同时，夜黎腰身一拧，右肩微微向后一扬，手中‘恶龙的魔枪’倒转，螺旋状的枪头直指下方的古城修利姆，做出了一个投掷标枪的动作。
　　在他浑身上下，犹如灵蛇般游zou的电流，顿时也是绽放出了更加璀璨的光芒，数量、大小也在以惊人的速度，在电光石火之间，一边快速的暴涨起来，一边向其手中紧握的‘恶龙的魔枪’之上，聚集而去！！
　　下方，‘修利姆古城’北面城墙上，在听到夜黎的警告后，那位负责指挥的女性冒险者，心中就升起了一种不好的预感。
　　“会被摧毁、摧毁.”一位有着黑色的长发的女性冒险者，一脸呆然，目光惊恐的望着上空的夜黎，张嘴呢喃了两句后……
　　“快离开，大家快离开城池，会被摧毁、会死的――！！”黑色长发的女性冒险者，向周围眷族的同伴，惊惧而焦急的大声喊道。
　　“哈――！？”
　　她突然这么一喊，‘阿波罗眷族’的其他团员们，一时间没有想到太多的他们，只感觉有点莫名其妙。
　　摧毁！？死！？什么鬼……
　　“卡珊德拉.”
　　而那位负责指挥的女性冒险者，在听到那位黑色长发的女性冒险者同伴的呼声，怔了一下后，心中那种不好的预感，顿时愈发强烈了起来。
　　因为，那位被她称呼为卡珊德拉的女性冒险者，有着一种名为‘预知梦’，能够借由做梦来预知未来的能力。
　　而且，‘预知梦’的准确率近乎为百分百，只是……在梦中预知的内容太过抽象化，就连她本人也无法理解，只能模模糊糊的了解到一些事情，说不清道不明，因此致使不被任何人当作一回事。
　　这一次，战争游戏还没开始的时候，她就通过‘预知梦’，说过‘阿波罗眷族’一定会输，并且竭力阻止过战争游戏的发生，只是却依旧没有被其他人当做一回事……
　　但现在，在战争游戏开始后，了解到了夜黎的强大，她动摇了，她无法不产生动摇，心中也已经开始隐隐有些相信卡珊德拉的话了。


第391章 一击破城！！
　　此刻，当夜黎将‘恶龙的魔枪’倒转，瞄准了下方的‘修利姆古城’的时候，负责指挥的那位女性冒险者的心脏几乎是停止了一瞬间跳动，心中那不好的预感，更是在须臾之间，变成了前所未有的强烈危机感！
　　会被摧毁！会死的！！
　　在这一刻，那强烈到让她感觉自己从未如此接近过死亡的危机感，令她彻底相信了卡珊德拉的‘预知梦’！！
　　强压着心中为之恐惧的危机感，她勉强保持着最后的一丝冷静，大声对周围城墙上的‘阿波罗眷族’的同伴，下达了撤退的命令！
　　“快走！所有人，以最快的速度撤出城池――！！”
　　“是、是！！”
　　闻声，也发自本能的从此时上空夜黎的身上，感受到了强烈危机感的阿波罗眷族的团员们，从惊恐中反应过来后，连忙在指挥下，快速的撤出‘修利姆古城’。
　　而在上方……
　　夜黎浑身暴涨，以惊人的速度向自己手中‘恶龙的魔枪’上，聚拢而去的狂暴雷电，体积在不断激增后，此刻竟然隐隐变幻成了一个足有十数米大小，神似巨龙之首~的形状！！
　　“吼！”
　　那无数雷电汇聚而成的巨龙之首中，还隐隐传出了一阵龙吼般的雷鸣-声。
　　“呼呼呼――！！”
　　平原上的风势，不知何时开始变得越来越大了起来。
　　甚至，在夜黎头顶上，那片更高的天空中，竟是在不知不觉间，出现了重重乌云，似乎是他身上爆发出来的强大雷电之力，改变了天气……
　　“……”
　　下方，看到这一幕的‘阿波罗眷族’的团员们，早已是震惊的发不出半点声音。
　　感受到手中‘恶龙的魔枪’上，那汇聚的，狂暴到极点，已经有点难以控制的磅礴雷电之力，夜黎轻吸了一口气，微微垂首，看了一眼下方已经从城池的高墙上，撤离的‘阿波罗眷族’的团员，不再有半点犹豫……
　　“恶龙的――”
　　他的身子向后一仰，口中高呼道。
　　“咆哮（Theevildragon&#39$sbreath）！！（滑稽~~）”
　　伴随着高昂的呼声，在一道巨龙咆哮般的雷鸣声中，夜黎猛然朝着下方的‘修利姆古城’，投掷而出！
　　“吼――！！”
　　‘恶龙的魔枪’上，大量雷电汇聚形成的巨龙之首，在后方拖出了一条绚丽的雷光尾焰，然后在电光石火之间，便是已经落在了‘修利姆古城’之中！
　　“――！！”
　　当雷电化作的巨龙之首，与古城产生碰撞的那一瞬间，周围平原上吹刮的狂风似乎停滞了那么一下，天地之间，为之一静。
　　然，在下一刻……
　　“轰隆隆――！！”
　　巨大的雷电炸响声，与爆炸的轰鸣声，顿时便是在这一方天地之间，响彻开来！！
　　雷光巨龙之首，瞬间便是轻易的轰入了‘修利姆古城’中央的王座大厅里，接着又贯穿数层地板，最后才化为无数的雷电，爆散开来！
　　在狂暴的雷电，爆发出来的可怕冲击力之下，古城的地板在粉碎、墙壁在倒塌，一切的一切尽数在那雷电的冲击下，变作一堆瓦砾！
　　“啊啊啊――！！”
　　从城池内渗透而出的冲击波，将那些刚撤出古城，还没跑多远的‘阿波罗眷族’的成员，一一掀飞了出去！
　　“轰隆隆――！！”
　　古城中的建筑，从内向外，不断崩塌着，大量的尘土，飞扬而起！
　　上空，看着不断崩塌的古城，夜黎满意的微微点了点头。
　　‘恶龙的咆哮（Theevildragon&#39$sbreath）’，这一招，是夜黎自创的一击。
　　将庞大的雷电之力注入‘恶龙的魔枪’中，再投掷出去。
　　其威力，如此刻所见。
　　这一击，绝对不会比解放‘无毁的湖光’的真名，爆发出一击差。
　　按照宝具来分类的话，‘恶龙的咆哮（Theevildragon&#39$sbreath）’，应该是有着对军・对城两种类型的攻击，既有一击破城的威力，在其命中后，爆散的雷电之力，又能造成大范围的攻击。
　　欧拉丽里，原本沸沸扬扬的气氛，此刻陷入了短暂的死寂。
　　而原因，自然是在所有人面前那‘神之镜’上，显示着的在夜黎那一击之下，被彻彻底底的摧毁成了一堆细碎瓦砾的‘修利姆古城’的景象了……
　　……他还是人吗？
　　无数人心中升起了这样一个念头。
　　这要是神做的，人们虽然会感到惊讶，但绝对不会太过震惊，毕竟那是神，对下界的人类来说是全知全能的存在。
　　但，现在做到这种事情的却是一个人……
　　他的强大，让所有的普通人震惊，也让所有的冒险者感到震惊。
　　人，也能够变得如此强大吗！？
　　洛基眷族的据点里。
　　芬恩、里维莉亚、加雷斯、蕾菲亚，还有缇欧娜和缇欧涅两姐妹，此刻看着‘神之镜’上显示的那一切，也都是一时间震惊的说不出话来……
　　夜黎很强，曾亲眼目睹过他单挑‘歌利亚’的里维莉亚等人，都知道。就算没见过的芬恩和加雷斯，也都十分认可这一点。
　　再加上，夜黎逐渐展现出的各种新奇、神秘的魔法和能力，他们知道其可能会比他们所想得更加强大。
　　但……现在夜黎所展现出的这份强大，已经彻彻底底，远远地超出了他们的预想啊！
　　当芬恩、里维莉亚等人皆是震惊的，无声地盯着‘神之镜’的时候。
　　在场，唯有一人，没有如此。
　　那就是艾丝。
　　她目光紧盯着‘神之镜’上，夜黎飞悬在半空中的身影，那双如水晶透彻的金色眼眸中，闪烁着极为明亮的神采。


第392章 战争游戏圆满落幕！
　　在巴别塔上，第三十层的圆桌大厅中，此时也是弥漫着一种怪异的沉寂气氛。
　　“这已经不是LV.5、LV.6等级的冒险者能够做到的事情了吧。”
　　在短暂的死寂过后，某位主神率先将之打破了。
　　“确实，那一击。‘洛基眷族’里被称为最强魔导师的里维莉亚，就算能够使用出威力相当的魔法，也需要一段相当长的咒文咏唱吧。他刚才可前后一共才用了几秒？”
　　“这孩子到底是什么来头？”
　　诸神纷纷开始起来，最后出于各种好奇和惊讶，一个个目光都是聚集到了赫斯缇雅的身上，毕竟人是她眷族里的。
　　一向跟赫斯缇雅不对头的洛基，则是气的有些咬牙切齿，这家伙怎么就怎么好运呢！？明明是自己眷族的人，更是与夜黎相遇。
　　如果夜黎能够加入她的眷族的话。
　　或许，‘洛基眷族’就可能成为君临欧拉丽的最强眷族，没有之一！！
　　有这种想法的，自然不止洛基一个，不少主神都是对赫斯缇雅投去了羡慕嫉妒恨的目光。
　　赫斯缇雅此刻的震惊，其实根本不比其他任何一位神少。夜黎很强，她知道，只是具体、到底有多强？她也从未亲眼见识过，也没有细问，毕竟她并不在意这些。
　　因此，现在看到了夜黎的强大后，她也无法不感到震惊。
　　而震惊过后，感受到周围那些看过来的诸神们的目光，她看向‘神之镜’上的夜黎，嘴角扬起，心中顿时就升起了一股无比的自豪感。
　　因为，那是她最亲、最重要的家人啊！
　　相比赫斯缇雅的自豪，另一边，在震惊的同时，脸色已经惨白到极点的阿波罗，心中更多的无疑是绝望，他明白了……从始至终，他就根本没有一丝赢得机会！
　　“不――！！”
　　一道极为凄惨的悲呼声在圆桌大厅中，回荡开来……
　　已经变成一堆只剩下瓦砾的古城废墟上空……
　　握了握手掌，感受到浑身那仿佛有种触电般的酥麻感，与体内是乎有点运转过度，而导致有些过热的魔术回路，夜黎砸了砸舌，说道：“啧，还好解除了身体的封印，不然来完这么一下，自己也得够呛的。”
　　如果没解开了身体的封印，这么来一下后，光凭LV.3等级的恩惠对自身的强化程度，夜黎自身恐怕也会承受不了那么狂暴的雷电之力，而产生强烈的反作用吧。
　　停止魔法【电光石火】，在身上游zou的雷电快速地消失的同时，夜黎撇了一眼下发，此刻因为刚才‘恶龙的咆哮（Theevildragon&#39$sbreath）’那一击，与修利姆古城崩塌产生的巨大冲击波，而个个人仰马翻的倒在平原之上的‘阿波罗眷族’的团员。
　　出于夜黎的警告，和及时的撤退，他们除了因为受到一部分的冲击力，产生的劲风，被掀飞了之外，所以并没有受到多大的伤势。
　　控制着背后的‘黑龙翼’扇动，夜黎便是朝下方，缓缓落了下去。
　　回到地面上后，夜黎背后的‘黑龙翼’，双翼就如同退潮的波浪一样，三两下就收缩起来不见了，只剩下了那块黑色的圆盘，也是在黑光一闪中，消失了。
　　同时，他伸手一招，一片漆黑光点形成的光雾，顿时仿佛从空间中渗透出来的一样，凭空浮现，接着快速汇聚在一起，化为了‘恶龙的魔枪’。
　　伸手握住招回来的‘恶龙的魔枪’，夜黎目光一抬，就是在那些‘阿波罗眷族’的团员，极度恐惧的目光下，缓缓向他们走去，准确的说是，向雅辛托斯走去。
　　夜黎没有去理会‘阿波罗眷族’其他的团员，而那些团员也因为恐惧，根本不敢靠近他，纷纷主动退出了一条道路。
　　脚步在距离雅辛托斯两米左右外的位置停下，夜黎俯瞰着，灰头土脸，跪倒在地上的他，语气平淡的说道：“摧毁城池，我已经做到了。接下来就轮到你了。”
　　“啊啊啊，你给我去死吧！！”
　　雅辛托斯突然暴起，手握波状剑，面目狰狞的盯着夜黎，狠狠的刺了过去，目光里满是憎恨之色，猩红的眼睛中，眼神甚至几乎没有了丝毫理智的存在，犹如一头被逼上绝路的野兽，最后的疯狂反击。
　　见此，夜黎漠然的一抖手臂，顿时‘恶龙的魔枪’便是化为了一道漆黑的闪电似得，枪尖极为精准的点在了雅辛托斯手中刺过来的波状剑的剑尖上……
　　而对上有着无视A级以下防御的锋芒的‘恶龙的魔枪’，坚韧程度不过只是相当于D级宝具的第三等级的波状剑，瞬间就粉粹了！
　　紧接着，夜黎持枪的手臂微微一摆，‘恶龙的魔枪’枪身一晃，雅辛托斯整个人就被他抽飞了出去。
　　收枪而立，夜黎瞥了一眼那直接被自己一枪被打昏过去了的雅辛托斯，不禁撇了撇嘴。
　　“这可是你自找的。”
　　欧拉丽里……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　此刻，已经从各种震惊中回过神来的诸神、市民和冒险者，看到‘神之镜’中，倒下昏迷过去的雅辛托斯，然后望向夜黎，顿时发出了巨大的欢呼声！
　　‘阿波罗眷族’的大将雅辛托斯倒下，无法再战，按照战争游戏的规则，胜负已分，是夜黎的胜利！！
　　也就是‘赫斯缇雅眷族’的胜利！！
　　在短暂而漫长的时间中，‘赫斯缇雅眷族’与‘阿波罗眷族’之间的战争游戏，在充满惊叹与满足的欢呼声中，圆满落幕了。
　　虽然，局势从一开始就是一边倒的情况，但与大部分人所想的却是完全相反。
　　不是‘阿波罗眷5.6族’的轻松获胜，而是夜黎的暴力碾压！
　　他展现出的种种，神奇的能力、强大的魔法、惊人的实力等等，还有其身上，不少诸神都还不了解的未知神秘，这一切，对于追求乐趣的神来说，无疑是非常棒的一场娱乐！
　　所以，除了阿波罗之外，就算是和赫斯缇雅极为不对头的洛基都很满意，当然同时还有不甘心、嫉妒等各种情绪。
　　PS：这一卷终于快写完了，自己都忍不住想说一句MMP了。
　　大概还有十章左右，地下城应该就能够结束了。不过，我也是预计，可能会超出一些。总之，我尽量在这个星期之内写完，然后回归FGO吧。


第393章 阿波罗眷族的下场
　　在大部分人都没有想到的情况下，‘阿波罗眷族’被唯有的一位敌人，以绝对的碾压之势，摧枯拉朽的击败了。
　　‘赫斯缇雅眷族’从而轻松获得了胜利。
　　战争游戏，便是在除败者一方外，所有观战者心满意足的欢呼声中，圆满闭幕了。
　　而在这场战争中，夜黎一次又一次带给众人的震撼，相信会令所有人难以遗忘。
　　那一切，毫无疑问也将会成为日后一段时间内，欧拉丽里被提起最多的话题。
　　‘赫斯缇雅眷族’的据点，属于夜黎、赫斯缇雅、夜怜和贝尔四人的住宅中……
　　“干杯[]~(覃覃)~*――！！”
　　围在摆满了各种佳肴的餐桌旁，夜黎、赫斯缇雅、夜怜和贝尔四人高举着手中的酒杯，碰撞在一起。
　　距离战争游戏的结束，已经过去好几天了。
　　虽然夜黎当天就利用‘置换’魔术，很快就赶回了欧拉丽中，但作为胜者一方，赫斯缇雅在对阿波罗提出了优胜者的要求后，出于各种琐04事的处理，直到今天，才有空一起庆祝这次的胜利。
　　“怜儿，不能喝的话，就别喝。喝点果汁吧。”看着身旁才喝了一点，小脸就有些泛红的夜怜，夜黎连忙说道。
　　这还是夜怜第一次喝酒，之前因为她年纪小，夜黎只让她一些果汁类的饮品。
　　小脸红扑扑的夜怜，摇了摇头道：“没问题。”
　　看她那副可爱的模样，夜黎顿时莞尔一笑，随后也不再阻止了，难得一次，也就任她去了。
　　“那也少喝点。来，吃点菜吧。”
　　“嗯。”
　　偏头看向身旁另一边的赫斯缇雅，夜黎问了一句。这几天的事情，都是她一个人在处理。
　　“赫斯缇雅，阿波罗眷族那边的事情，处理的差不多了吧。”
　　赫斯缇雅道：“嗯。那家伙已经滚回去了。其财产也全部转移到了我们眷族的名下。”
　　在夜黎打败‘阿波罗眷族’，获得了战争游戏的胜利后，赫斯缇雅当场便是在诸神们的见证下，提出了对阿波罗的要求。
　　一：解散‘阿波罗眷族’。
　　二：没收‘阿波罗眷族’所有财产。
　　三：将阿波罗直接遣返天界，永远不得再踏入下界。
　　第一、第二两条要求实属正常，以往战争游戏的胜利者，基本上都会提出这种要求。
　　但第三条要求，不得不说，做得非常的绝。不过这一条，其实是夜黎让赫斯缇雅那样做的，本来她只准备将阿波罗逐出欧拉丽。
　　而夜黎这么做，自然是为了斩草除根，尽可能的永绝后患了。
　　毕竟，谁知道阿波罗那个家伙，以后会不会为了报复，而在暗地里搞出什么事情来。夜黎又不能一直留在这个世界，所以为了尽可能保护好赫斯缇雅、夜怜和贝尔，他会尽可能的铲除后患。
　　昨天，阿波罗在跟所有回来的眷族成员道了个别，解散眷族后，就失魂落魄的返回了天界。
　　闻言，夜黎眼眸闪烁了一下后，便是微微一笑道：“那就好。”
　　“‘阿波罗眷族’的那些人，今后会怎么样呢？”
　　贝尔此刻，有些好奇的问道。
　　赫斯缇雅说道：“嘛。大部分的人，应该会加入其他的眷族。或者，开始新生活吧。”
　　那些被阿波罗赐予恩惠的团员们，已经全部都被阿波罗解放，变成无所属的人员了。
　　不过，被阿波罗解放了以后，那些前任‘阿波罗眷族’的团员们的恩惠并不会消失。
　　就算阿波罗死了，那些恩惠都不会消失。
　　毕竟神的恩惠，是引导出下界之人体内的可能性，不是单纯的赋予。
　　因此，被引导出来的可能性，自然不会消失。
　　不过，由于没有了主神，能力值无法再获得更新。同时，来自神的恩惠也会失去活力，让被引导出的可能性处于一种冻结的状态，没有办法对得到恩惠的人进行能力的加成了。
　　包括基本能力、发展能力、魔法与技能等等。通通都会被封印，无法使用。
　　当然，这只是因为失去了主神而没有了活力，无法继续维持效果而已。
　　等到这些人加入了其他的眷族，得到了别的主神的神血，那刻在这些人背上的恩惠，便会再一次被激活，不会有任何的下降。
　　所以，这些前任的阿波罗眷族团员们有的开始摸索今后的道路，有的接受了其它派系的眷族的招揽。也有的就此一蹶不振，各有各的发展。
　　夜黎问道：“话说，赫斯缇雅你不收编一些‘阿波罗眷族’的团员吗？虽说是我们害得他们没有了眷族，但本来他们大部分的人，就是被阿波罗逼迫着加入其眷族的。并不会对我530们有太大的怨念。而且，其中确实有一些不错的人。”
　　“这个，我也不是没有想过。不过，咱们四个人不也过得挺好的嘛。眷族规模多大多小，我也不太在意。”赫斯缇雅这样说道。
　　“而且，以后真的想扩大眷族。以你现在的名声，肯定很容易就能够找到团员的。”
　　无奈一笑，夜黎耸了耸肩，“那就随你吧。”
　　此时，赫斯缇雅笑盈盈的伸手抱住了夜黎的手臂，说道：“咱们现在虽然人少，但经过这一次的事情。对外也能抬头挺胸地自称为‘眷族’了。所以，也是时候决定一下，一直都还没有决定的眷族徽章吧。”
　　“夜黎，你想要弄什么样的？怜儿、贝尔，你们也一起想想。”
　　“眷族徽章？”夜黎眨了一下眼睛，接着道：“这个你来决定不就好，毕竟这个眷族是你的。”
　　“上神大人和团长决定就好。”贝尔直接表态。
　　夜怜也是附议的点了点头。
　　“唔……我确实也已经有一个想法。等等，我画出来给你们看看，可以的话，那就这样决定好了。”


第394章 我去，不是这么巧吧！？
　　“轰隆隆――！！”
　　在一片广阔无垠的荒芜空间里面，一阵阵剧烈而密集的震动声，远远的传荡开来……
　　只见，在某处不明方向的地域上，大片大片的尘土，如同翻滚的浪潮一般，飞扬而起。并以惊人的速度不断一个方向扩散、弥漫而去。
　　如果靠近仔细一看的话，就会发现，在那大片飞扬的尘土之中，有着一匹匹在额头上还有一根尖锐独角，体型健壮，数量极多的白马，只是它那双猩红的血色眼睛，却是稍微破坏了其神骏的模样。
　　此时，那轰隆轰隆的剧烈震响声，与飞扬的大量尘土，正是它们集体狂奔所产生的。
　　而在这些独角白马狂奔所向的前方不远处，也有着一道浑身闪烁着璀璨雷光的身影，正在飞速奔跑，他回头望了一眼，身后那追赶着自己狂奔的独角白马群，不禁咂了咂舌，道：“啧，不愧是第49层。这才外围，竟然就有着数量如此之多的怪物。”
　　这飞奔的身影自然就是夜黎了，战争游戏结束，在家待了几天后，他就恢复了跟以往一样的生活，白天前往地下城找怪物锻炼基本能力，提升恩惠，时间到了晚上就回去。
　　虽然外界关于战争游戏的余热，还未彻底消褪，议论他的各种话题更是层出不穷，但能够通过‘置换’魔术，在地下城中来回的夜黎，也没有受到什么太大的影响。对外他的行踪完全就是一个谜。所以，依旧过着仿佛与世隔绝般，悠闲而充实的生活。
　　由于等级提升到了LV.3，实力有了不小的增幅，第37层的那些怪物，也是已经有些无法再满足夜黎的锻炼需求了。因此，他便是再一次深入地下城，直接下到了这第49层的地域。
　　第49层，是一个构造相当简单的楼层。相比上中层那到处都是岔路口的迷宫地形，这一层放眼望去，有得只是一片辽阔无垠，却是寸草不生的荒芜大地。
　　荒凉的大地上，只有一些分布稀疏的岩石，和散落的砂砾。
　　在这一切都被染成红褐色的广阔空间中，也只能在那遭到飞沙掩盖的景色深处，隐隐看到一面拔地参天的巨大墙壁了。
　　另外，第49层跟第17层、第37层一样，是一个会诞生楼层主的特殊楼层。
　　在欧拉丽中，有着能够单独在这个楼层中活动的实力的眷族，除了‘洛基眷族’和‘芙蕾雅眷族’这两大眷族外，恐怕是屈指可数了。
　　因为在这一层中出现的怪物，不但数量多，等级更是高达LV.5。
　　不过，这也正是夜黎会直接深入到这一层的原因。
　　而此刻，那追赶着夜黎的独角白马，就是第49层中诞生的几种怪物之一，因为其额前上的那跟独角，被称为‘独角兽’。等级自然是LV.5。
　　“差不多可以了……”看着在奔跑中，不断被吸引过来，数量已经增加到了数百的‘独角兽’群，夜黎嘀咕了一句后，飞奔的脚步，顿时遏然而止，稳稳地停了下来。
　　转身望向那漫天飞扬的尘土下，携带着骇人的声势，朝自己奔来的独角兽群，他嘴角挂着淡淡的笑容，然后脚掌一踏荒芜的大地，便是猛然迎面冲入了独角兽群中……
　　一番战斗过后，在散乱的分布着，大量拳头大小的魔石的荒芜大地上，夜黎弯腰捡起一个独角兽爆出的掉落物品，惊奇的说道：“啧啧，竟然爆出了八根‘独角兽的独角’。这运气，恐怕是因为‘幸运’这个发展能力的缘故吧。”
　　独角兽掉落的物品，正是它额前头顶上的那跟尖锐而坚.硬的独角。
　　夜黎之所以会感到有些惊奇，原因便是因为‘独角兽的独角’的价值极高，卖出去的话，随随便便也能够换七八百万瓦利斯了。
　　也正是因此，‘独角兽的独角’的掉落几率非常小，就算干掉上千头独角兽，也可能掉不出来一根。
　　然而，夜黎这才大半天的时间，却是是足足爆出了八根‘独角兽的独角’，这运气，已经不能用好来形容了吧！？
　　所以，他第一时间便是想到了自己升上LV.3时，选择的发展能力‘幸运’。
　　“倒是没有选错。”夜黎微微一笑。
　　“只是不知道能够在其他方面给我带来幸运，如果只能增加掉落物品的掉落几率的话，那就没什么用了。”
　　嘀咕了两句，夜黎摇了摇头，也没有多想，能不能给自己招来更多的幸运，以后慢慢看呗。而且，决定了的发展能力也已经没法改了。
　　将地面上散落的魔石和‘独角兽的独角’全部收了起来后，夜黎拿出一块怀表，看了一下时间。
　　“今天到这里就收工吧。”
　　此时，在地面上，已经是快入夜了。
　　“不过，去看一眼那个刷出来了没有好了。我还一次都没见过呢。”嘴中一边嘀咕着有点莫名其妙的话，夜黎一边扭曲了身前的空间，在置换空间稳定后，就毫不犹豫的穿了过去……
　　第37层，白宫殿……
　　在某条宽敞的通道上，一处空间快速的扭曲、扩张开来，接着，下一刻夜黎的身影便是从其中走了出来。
　　然而，当他刚走出来……
　　“咚咚咚咚咚――！！”
　　夜黎脚下的地面在微微震动，一种不同于刚才在第49层狂奔追赶着他的独角兽群发出的震响声，从白宫殿的深处的方向，隐隐传荡而来……
　　“――？？”他一时间怔了一下，但很快就是反应过来，望向白宫殿深处的方向，眼睛微微瞪大了起来。
　　“我去，不是这么巧吧――！？”
　　PS：咳咳，今天只有两更了。理由，大家懂得……
　　自己的号，一百七十个石头，十七张护符，一个黑贞德，一个大王，两张大姐，两只弗兰。帮我弟抽，二百八十个石头，三黑贞德……MMP，分我一个多好，我就想两宝，结果歪出一张大王，唉……
　　不过，没有氪金，我的号到现在能够拥有十个五星，其中还有三个两宝的，我也满足了。至少，也出了黑贞德不是，笑~~
　　黑贞德卡池我们国服有毒吧？我看一个直播，就没有一个没有出货的……不过也好，(*^_^*)嘻嘻……我祝大家都能够出货！


第395章 是我一个人
　　“我去，不是这么巧吧――！？”
　　夜黎嘴巴微张，发出一句有些愕然的呼声后，紧接着反应过来，脚下一动，身形顿时便是暴射而出，快速的赶往那震动的源头……
　　在第37层，白宫殿最深处，有着一间跟第17层的‘歌利亚的房间’极为相似，但却是呈半圆状的巨大岩窟。
　　此刻，那导致整个第17层的地面都隐隐有些震动的源头，正是这里。
　　半圆状的岩窟里，地面在剧烈的摇晃，而且震动还在不断的增加……
　　在岩窟内，此刻有着两道倩影。
　　一位是手持法杖，有着翠绿长发与一对尖耳的美丽精灵。
　　一位则是身穿轻铠，腰间挂着一把苍蓝细剑的金发女剑士。
　　夜黎置换空间过来的地方，距离这间半圆状的岩窟，并不远。因此，当他刚赶得到时候，望向岩窟内的目光，第一眼便是看到了那两位站在岩窟入口处的倩影。
　　“233里维莉亚、艾丝！？”
　　一眼认出了那正是‘洛基眷族’的里维莉亚和艾丝两女的夜黎，忍不住愕然的楞了一下。
　　“夜黎先生……！？”察觉到身后有人赶来的里维莉亚，回头一看，漂亮的脸蛋上，也是浮现出了一抹错愕之色。
　　一旁的艾丝，回头看到夜黎时，也是微微一怔，然后在反应过来后，一双平静的眼眸顿时就紧紧地盯在了他的身上，目光闪烁着点点迷人的亮色。
　　随即，回过神来后，夜黎刚微微张开嘴，准备说些什么的时候……
　　在剧烈震动的岩窟里，便是出现了新的异变！
　　“嘭――！！”
　　只见，半圆状的岩窟里，位于中心的地面一带，陡然隆了起来！
　　然后――
　　“劈叽――”
　　在一声清晰的崩裂声响起时，那片隆起的地面，顿时爆开了一道裂痕。
　　接着，如同连锁反应一样……
　　“劈叽、劈叽、劈叽、劈叽、劈叽、劈叽――！！”
　　以岩窟中央为中心点，崩裂的大地以惊人的速度，向四周蔓延开来，一道道纵横交错的裂纹，仿佛永无止尽般的浮现而出。
　　然后，很快――
　　“――轰！！”
　　伴随着一声巨大的轰响声，一个让人怀疑自己眼睛的漆黑巨体，突然从那崩裂开来的地面之下，如同爆发的地心喷泉一样，将庞大的身躯向上伸展了出来！！
　　它的身躯不断向上凸出，突破大地时，卡在其巨大身体上的岩石与沙土，如同土石流般滚滚洒落而下……
　　在一阵剧烈的震动，与几乎要震破耳膜的轰然巨响声中，最后……它终于是停下了继续向上伸展出身体！
　　面向夜黎、艾丝她们，通体漆黑，体型巨大的怪兽仰望着上方岩窟那光线昏暗的天花板。
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――！！”
　　如同鬼哭般的巨大嚎叫声，响彻开来！
　　声音之大，令得原本逐渐平息下来的地面，都是再次晃动了起来。
　　望着全身散发出，比以往见到的任何一只怪物都要浓重的威压感的巨大怪物，夜黎嘴中缓缓吐出了一句话。
　　“楼层主，‘乌代俄斯’.”
　　它正是继第17层的‘歌利亚’之后，在地下城里被发现的第二位楼层主……
　　君临第37层的‘迷宫的孤王’。
　　被评价为LV.6的――‘乌代俄斯’！！
　　除了骨骼的颜色外，仿佛这一层的怪物‘地生人’，直接巨大化的骸骨怪兽‘乌代俄斯’，那副黑色的骨架，光是看就给人一种觉得要被吸进去了的骇人感，骨骼的表面泛着既诡异又危险的锐利光泽。
　　它的下半身埋在地底下，但光是骨盘以上的身体，就已经有着近十米之高，前倾弯曲的脊梁骨――无数椎骨颤抖着，好像有意志地波浪起伏。头部两侧长着一对如同恶魔般的犄角，一片黑暗的巨大眼窝深处，有着一小朵猩红色火焰，微微摇曳着。
　　在其空空如也，没有任何内脏的巨大身躯的中，胸腔内部有一块被胸骨与肋骨包裹着的，比当初‘歌利亚’掉落的那块魔石，还要大上几圈，散发着炫目的紫色光辉，就像‘乌代俄斯’的心脏一样的巨大魔石。
　　此时，走进岩窟，来到里维莉亚和艾丝的身旁，夜黎看了一眼‘乌代俄斯’，接着偏头看向她们问道：“你们准备两个人挑战‘乌代俄斯’？”
　　“不是我们两个人。”当里维莉亚这样回答的同时。
　　艾丝说道：“是我一个人。”
　　“你一个人！？”
　　闻言，看向艾丝，夜黎顿时一脸错愕！
　　本来只有里维莉亚和艾丝两个人在这里，夜黎就已经感觉有点奇怪了。毕竟‘乌代俄斯’可不比‘歌利亚’，其实力之强，就算是她们一个是LV.6、一个是LV.5，想要取胜，也绝对不容易。
　　而现在，只有LV.5的艾丝，竟然打算一个人单挑‘乌代俄斯’！？
　　‘歌利亚’和‘乌代俄斯’身为一个楼层的主宰，身为怪物们的王，其实并不仅仅只是拥有比同一层楼层的怪物高上两个等级的实力。
　　就比如说‘歌利亚’吧。
　　它虽然只是被评价为LV.4。但这只是综合性的评价。
　　论‘力量’和‘耐力’方面的话，‘歌利亚’绝对堪比LV.6的怪物，只是因为‘灵巧’与‘敏捷’方面的不足，才会仅被分至LV.4的行列。
　　因此，‘乌代俄斯’虽然说是LV.6，但在某些方面，肯定有着凌驾于LV.6的数值，当然也一定跟‘歌利亚’一样，在某些方面有所缺陷。


第396章 意外的乱来呢
　　被评价LV.6，在某些方面还要超出这个等级的‘乌代俄斯’，实力有多强大，可想而知。
　　就算艾丝被称为有着LV.5中最强，最接近LV.6的实力，但一个人单挑它的胜算，不得不说，也是不大的。
　　“我会赢的。”
　　艾丝很平淡、很平静~的这样说道。
　　夜黎沉默了一下，因为他第一次从艾丝那没有多少情绪波动的美目中，看到了一份无可-撼动的决心。
　　“是吗。那祝你成功。”
　　沉默过后，夜黎突然微微一笑，道：“不介意我在这边观战吧？”
　　艾丝怔了一下，随即轻轻点了点头，眼眸中那份决心，不知为何更加坚定了几分。
　　她手一抬，便是从腰间挂着的苍蓝剑鞘中，拔出了自己那被名为‘绝望之剑’的纤细佩剑，目光逐渐全神贯注的凝聚在了‘乌代俄斯’的身上，同时脚下也是没有半点犹豫的迈开步子，向其走了过去……
　　“艾丝，你真的打算一个人对付它吗！？”声音有些僵硬，看着向前走去的艾丝，里维莉亚此刻终于忍不住开口道。
　　“别担心，里维莉亚。很快、就会结束的.”
　　艾丝没有回头，向前的步子也没有半点停滞，坚定的目光紧盯着位于前方岩窟中央的‘乌代俄斯’，此时的她心中只有一个念头，那就是打倒它！
　　唰的一声，在轻微的破风声中，艾丝轻轻挥动着握剑的手，剑刃上流转的银光微微一晃，紧接着脚下在地面上猛然一蹬，她整个人便是如同一支离弦之箭似得，笔直而飞速的从正面直接冲向了‘乌代俄斯’那巨大的骸骨身躯。
　　红光一闪，深陷的黑暗眼窝中，那一点微微摇曳的猩红火焰紧盯着独自一人向自己冲过来的艾丝，‘乌代俄斯’动了，它全身的骨骼发出了一连串咯吱咯吱的作响声，黑的发亮的巨型左臂向后挪动，开始积蓄力量。
　　同时，上下的颚骨张开……
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――！！”
　　伴随着如同鬼哭般的骇人咆哮声，在岩窟里响彻而起，‘乌代俄斯’也是挥动了挪到身后进行蓄力的左臂，巨大的手掌骨，宛若一把铲子一样，卷动着周围的空气，呼啸着向其身前那笔直冲来的渺小倩影，横扫而去！
　　震动空气的咆哮声，形成、扩散开来的冲击，让艾丝那一头艳丽的金色长发顿时飞扬而起，但她向前冲刺的速度，却是不减反增――
　　“觉醒吧（Tempest）！！”
　　眼睛紧盯着那携带着骇人的压迫感，挥击而来的骸骨巨臂，艾丝的眼神微微一凝，犹如花瓣般的芳唇微动，念出了一小节超短的魔法咒文。
　　当超短咒文在空气中响起的那一霎那……
　　“呼――！！”
　　一股风之气流陡然凭空在艾丝的周身，吹袭而起，连带手中的武器、与身上的防具，将她整个人都是覆盖在内。
　　这是她的魔法【风灵疾走】。
　　这个魔法的效果，与夜黎的【电光火石】十分相似，但也不尽相同。
　　以风缠绕己身，提升攻击的威力，与自身的防御和速度，还能够让艾丝进行短距离的飞行能力。【风灵疾走】不是强化自身，而是对自身进行增幅的一种附加型的魔法。
　　此刻，在激发了魔法后，艾丝的速度顿时有所提升，但仅此而已的话，只会让其直接撞上‘乌代俄斯’向她挥击而来的手臂上。
　　因此，几乎是在魔法产生的风之气流，覆盖了全身后的那一瞬间，艾丝就是‘嘭’的一声，脚下用力猛地在地面上一蹬，同时身子向前压低，一口气将速度提升到最高，在被‘乌代俄斯’的左臂击中身体前，如同电光石火般的冲了过去。
　　在攻击范围外的极近的距离遭人以消失在视野死角的速度入侵，‘乌代俄斯’的视线一瞬间追丢了艾丝的身影。
　　空洞的肋骨就在眼前，艾丝纵身跃起。几乎是在霎那间便是来到了‘乌代俄斯’挥动的左臂腋下，对此刻攻击落空后，它那毫无防备的胸骨左侧，挥手斩出了速度惊人的一剑！
　　“呼呼呼――！！”
　　从艾丝身上蔓延缠绕至剑身上的风之气流，在此刻顿时快速的暴涨了起来，增加这一剑的攻击力和攻击距离。
　　同时，攻击的速度也是暴涨了一截。
　　但……
　　“呜喔喔喔――！！”
　　‘乌代俄斯’在此时拧身转动了庞大的躯体。
　　“铿――！！”
　　原本朝着‘乌代俄斯’巨大肋骨见的缝隙，对准位于其胸骨内部的巨大魔石的一剑，撞上了它的第五根肋骨。
　　“可惜。”
　　侧目瞅了一眼，‘乌代俄斯’那根别说砍断，甚至连明显的剑痕都没有留下的漆黑肋骨，艾丝面无表情地喃喃了一声。
　　只要能够在它的核心上，留下一道裂痕，其的动作必定会大幅度减缓。
　　只是，别看‘乌代俄斯’身躯庞大，反应速度倒是不慢。
　　从‘乌代俄斯’的身体左侧越过，艾丝来到了它的身后，双脚落地后，她接着便是立刻掉转身子，挥剑砍向其背后那满是破绽的脊梁骨……
　　“直接从正面硬攻，倒是意外的很乱来呢。”
　　后方岩窟边缘的出入口处，夜黎看着一开始就从正面进行强攻的艾丝，有点意外的挑了挑眉头。
　　艾丝平时总是一副面无表情的模样，也没有很明显的情绪波动，夜黎本以为她的战斗风格，应该会是比较冷静稳重才是，但现在艾丝战斗时的表现，明显与其平常的样子不符。


第397章 对力量的执着与渴望
　　看到战斗时意外的很乱来的艾丝，夜黎稍感惊讶，不过以LV.5的实力，单独一个人挑战LV.6的楼层主‘乌代俄斯’的这件事情，本身已是极其乱来的行为，所以艾丝的战斗方式会像这样有点乱来倒也算是在情理之中吧……
　　夜黎偏头看向一旁，脸色有些担忧的望着独自一人在与‘乌代俄斯’交战的艾丝的里维莉亚，开口问了一句。
　　“她一直都是这样吗？”
　　里维莉亚轻轻摇了摇头，“不，平时那孩子虽然偶尔也有点乱来，但像今天这样、还是头一次。”
　　夜黎沉吟了一下后，又问道：“有什么原因吗？”
　　里维莉亚沉默了一下。
　　“应该是受到了一些刺激吧。”
　　“刺激？”夜黎楞了一下。
　　此刻，里维莉亚说完，用有点异样的眼神看着夜黎。
　　“呃.”
　　感受到里维莉亚那种似乎仿佛在说，这一切的原因都是由于你的目光，夜黎嘴角微微扯动了一下，然后连忙说道。
　　“里维莉亚，我可没招惹艾丝啊。”
　　“不，不是你想的那样。”
　　闻言，里维莉亚反倒是怔了一下，接着顿时摇了摇头。
　　“那、到底是.”夜黎瞥了一眼艾丝所在的方向。
　　“是你前几天在与‘阿波罗眷族’的战争游戏中的表现，让她受到了不小的刺激吧.”
　　里维莉亚表情有些无奈的看向艾丝，“别看艾丝平时总是那副样子，但其实她的内心比谁都要强。那天，从‘神之镜’上，看到了你展现出的那份惊人的强大力量后起，她就变得有些奇怪了。”
　　“今天，本来我们已经准备回去了的。但她却提出了想要一个人留下来，如果我不是因为不放心也跟着留了下来，也实在有些难以相信，她竟然会想要一个人挑战‘乌代俄斯’。”
　　愣了愣后，夜黎苦笑了一声。
　　“她、就那么渴望力量吗？”目光捕捉着艾丝飞速在‘乌代俄斯’周身疾走的身影，夜黎呢喃了一句。
　　艾丝并非是嫉妒他的那份强大，而是无法容忍自己的弱小吧。
　　从先前她那蕴含着无可撼动的决心，却依旧十分清澈透亮的眼眸中，夜黎可以猜想到。
　　就如里维莉亚所说，她的内心比谁都要强，也比谁都渴望能够变强，渴望拥有更加强大的力量。
　　只是，到底是有着什么样的理由、原因，才会让她如此执着于强大呢！？
　　毕竟，不可能没有任何理由的想要变强吧？
　　就像自己，他是为了玛修、为了拯救那个世界、为了能够守护身边的一切，才会渴望力量，才会如此拼命的想要变强。
　　所以，艾丝也肯定有着什么理由，什么原因才对。
　　毕竟，她可是八岁那年，就选择成为了一名冒险者，进入地下城，那剑与怪物们战斗的人啊！
　　她今年才十六岁，但却已经是名震欧拉丽，在迷宫都市里可谓家喻户晓，有着‘剑姬’这一称号，等级高达LV.5的顶尖的冒险者。
　　但为此她牺牲的却是自身本来美好快乐的童年啊！！
　　在那份辉煌傲人的战绩与光鲜明亮的荣耀背后，是艾丝斩杀了的无数怪物的尸体！
　　究竟是什么让她在做出了此等的牺牲，获得了这般的成就之后，却依旧还不满足！？
　　LV.5……这是无数冒险者耗费一生也抵达不了的境界，但她却只花了八年、不，准确的说，只用了五年，她已经停留在LV.5，足足有三年了。
　　三年了，她的能力值应该早就已经达到了可以升级的程度。然而，她却迟迟没有升级到LV.6，似乎达到了一个瓶颈……
　　现在，她选择独自一人挑战‘乌代俄斯’的目的，无疑明显是想要在这一战中，通过打倒它，打破自身的瓶颈，突破自身的极限，让自己已经到顶的器量，进一步得到升华，提升到LV.6，从而获得更加强大的力量……
　　“看来她身上背负着的东西不轻啊.”
　　夜黎喃喃道。
　　听到夜黎的喃喃自语，里维莉亚顿时有点惊讶的看着他，因为艾丝身上确实背负着非常沉重的东西。对于他能够在不怎么了解艾丝，甚至见都没有见过几次面的情况中，看穿这一点，她忍不住感到惊讶。
　　“他也一样么。”里维莉亚在心中暗暗想道。
　　能够在不了解一个人的情况下，看出它的性格、身世、想法等等，唯有自己与其有着共同点才能够做到吧。
　　因此，里维莉亚便是猜测夜黎身上恐怕也背负着相当沉重的东西，而这样想的话，他会有着那般异于常人的强大，也能够有所解释了。
　　毕竟，人在拥有目标、愿望等东西的时候，才会更快的得到成长。
　　此时此刻，在岩窟中央的战场中……
　　艾丝正在一边不断躲闪、斩断，从其周身的地面之下，爆射而出的4.3漆黑桩子，一边对‘乌代俄斯’发起进攻。
　　那些从地面下射出的漆黑桩子，其实一根又一根的骨头。
　　只有上半身钻出地面的‘乌代俄斯’，其下半身并非毫无意义地埋在地底。
　　不，正确来说，‘乌代俄斯’其实并没有所谓的下半身。
　　它就像是一颗巨大的树，上身是生长在地表上的树干与树叶，而在地底下，埋藏着的则是盘根错节的树根。
　　从它骨盘衍生的大量骨骼，扩散、分布到了这间广阔岩窟的地底下的每一个角落。
　　因此，整个岩窟都是战场，也是‘乌代俄斯’的攻击范围……


第398章 她会赢的
　　此刻，那些漆黑的骨骼桩子，或是尖锐如同长矛，对艾丝进行攻击。
　　或是形成一片骨林，对她的攻势进行阻拦。
　　甚至时不时地会聚集化为一面坚固的骨墙，为‘乌代俄斯’阻挡来自艾丝的攻击。
　　可以说是攻防一体的武器。
　　看着开始变得有些不妙起来的局势，里维莉亚俏脸上的担忧之色，明显浓郁了几分。
　　艾丝的速度和攻势，受到‘乌代俄斯’从地底射出的骨头的限制，再这样下去的话，时间一长，难免不会被其的攻击打中。
　　而，不需要多，哪怕是被‘乌代俄斯’打中一下，艾丝恐怕就危险了……
　　通过此时的观察，夜黎知道了，‘乌代俄斯’的缺点跟‘歌利亚’是一样的，身躯庞大的它，灵活性很差，甚至更加不堪，毕竟它根本就无法移动。
　　不过，或许也正是因为这样，它才会有着能够从地底下射出骨头的能力吧。
　　无法移动，灵活性差，09这是‘乌代俄斯’的缺点，而这样的它，都能够被评价为LV.6，自然不只是光靠那些从地底下射出的骨头。它的力量和耐力是极其恐怖的。
　　虽然夜黎没有与其交手过，但恐怕就算是穿着‘黑龙的罪铠’的他，正面被它打中的话，也绝对不会好受。
　　‘黑龙的罪铠’可是能够无效化A级以下的攻击，即使是A级、乃至以上的攻击，也能够削弱相当于A级9层的部分攻击力啊。
　　穿着这样的铠甲，被‘乌代俄斯’击中一下，都会不好受，由此可见它的力量有多蛮横了。
　　因此，身上只穿着一套轻铠的艾丝，如果被‘乌代俄斯’正面击中一下的话，恐怕……不死也得重伤……
　　所以，里维莉亚才会感到担忧，她也与‘乌代俄斯’战斗过不少次了，对其的强大，自然深有体会。
　　“很担心吗？”夜黎问道。
　　“当然担心。那孩子在这种方面十分的固执，她说要一个人挑战‘乌代俄斯’，那在战斗结束前，就不会让我出手.”里维莉亚一脸担忧与无奈。
　　“呵呵，里维莉亚跟妈妈一样。”夜黎轻笑了两声。
　　而里维莉亚对此却是没有反驳，毕竟艾丝真的可以说是她看着长大的。
　　“不过，你也不用这么担心。她会赢的。”夜黎看向艾丝，平静的语气中，蕴含着一种令人会莫名的感到信服的东西。
　　里维莉亚怔了一下，“为什么？”她不解的看着夜黎，就连熟知艾丝的她，都很难如此断言她会获胜，他究竟是从哪里看出，艾丝会赢呢？
　　“因为她想赢，不是吗？”夜黎一笑。
　　闻言，里维莉亚愣住了。
　　“一切的困难都是用来克服的。她能在这个年纪，走到这一步，相信已经克服了很多的困难，这足以证明她的天赋与坚定的信念。而这次的困难只是更难一些罢了，断然没有无法克服的可能，只要有机会……那她就不会输。”
　　“你不这么认为嘛？”夜黎笑望着里维莉亚。
　　“你、真是一个不可思议的人。”
　　回过神来，里维莉亚嘴唇张动，叹服的道。
　　只要有机会，那就不会输……她终于明白夜黎的那份强大究竟是怎么来的了。那是因为他有着一颗比任何人都要强大的心啊！
　　夜黎笑着微微耸了耸肩。
　　在接下来，艾丝与‘乌代俄斯’的这场战斗，长达一个多小时……
　　期间，艾丝数次被‘乌代俄斯’的攻击击中，面临死境，但最终却都被她的坚韧意志为之克服了……
　　最后，当一道眩目的银光，自‘乌代俄斯’的身上，一闪划过，战斗终于到达了尾声……
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……”
　　破损的下颚、碎裂的好几根肋骨、折断的头部犄角、消失的双臂，全身上下满是裂痕的‘乌代俄斯’发出嘶哑的惨叫，最后被艾丝一剑斩断了腰椎骨后，它庞大的身躯顿时便是无法支撑的慢慢倒向地面。
　　“轰――！！”
　　伴随着巨大的震响声，轰然倒落地面上的‘乌代俄斯’，掀起了大片尘土。
　　受伤的额头流下的鲜血，在长时间的战斗中形成血浆凝固在她的容颜上，浑身狼狈不堪，衣服和防具多出破损的艾丝，在最后的此刻，依旧是面无表情的拖着伤痕累累的身体，走向了‘乌代俄斯’，跳到了它的身上。
　　双臂已经被艾丝彻底斩落，身上满是裂痕的‘乌代俄斯’，漆黑的眼窝中，那猩红色的怪火，此刻黯淡了很多，似乎随时都可能熄灭。它望着站在自己身上的她，眼窝中的火焰微微晃了一下，却已是无力对其出手。
　　站立的坚.硬胸骨早已在她无数次的斩击之下，变得残破不堪，艾丝微微垂眼，看了一眼，存在于下方‘乌代俄斯’的体内的巨大魔227石，此刻它的魔石，也是如同快要停止跳动的心脏一样，失去了先前那份耀眼的光辉。
　　艾丝默然无言地双手握住‘绝望之剑’，然后没有犹豫的刺出了最后一剑！！
　　“咔――”
　　剑尖命中魔石，在一声清脆的碎裂声中，一道裂痕顿时便是在魔石的表面浮现而出，紧接着……
　　“咔擦、咔擦、咔擦――！！”
　　大片的裂痕如同蜘蛛网一样，在‘乌代俄斯’胸口内部的魔石表面蔓延开来，最后在尖锐的破碎声中，巨大的魔石化作无数的碎片，四散飞落。
　　作为生命核心与动力源的魔石被击碎，‘乌代俄斯’顿时崩解了。巨大的骨架全身，化为漆黑的灰烬，如同涌荡的浪潮一样，在地面上席卷开来。
　　周围的地面上那些从地下射出的漆黑桩子，也是一并瓦解消失不见了……
　　“……”
　　在一切宣告尾声的战场上，艾丝终于放松了紧绷的身子，无力地垂下了握剑的右手。
　　在光线有些昏暗的岩窟中，此刻唯有她那头如梦似幻的金色长发，以及从未暗沉的剑刃银光，闪闪发亮。


第399章 贤者之石
　　站在漫天零落消逝的灰烬之中，艾丝慢慢仰起染血的面颊，默然无言的望向上方，那昏暗的岩窟顶端，仿佛丢了魂似得……
　　“艾丝！”
　　此时，里维莉亚朝艾丝这边跑了过来。
　　“里维莉亚。”
　　看到向自己这边跑过来的里维莉亚，艾丝顿时如同做错了事，准备接受挨骂的孩子一样，微微低下了头。
　　但在她面前停下脚步的里维莉雅，却什么也没说，只是将手放在了她受伤的额上。
　　“不要动。”
　　艾丝正想说些什么，里维莉雅嘴唇交织，咏唱出的魔法咒文，立刻就堵住了她的嘴。
　　回复魔法发动。
　　以抚摸着艾丝额头的手为中心，温和的绿光绽放而出，逐渐治愈着她的伤。
　　触碰着额头的手指，与治愈伤势的绿光让艾丝暂时闭起了双眼。
　　伤治好了后，里维莉雅没有半点心疼的，直接撕开了自己身上穿着的那件第一级品质的防具圣布，硬是按在艾丝脸上，拭去了她脸上已经有些凝固的血迹。
　　面对有点、不，是相当用力地在用圣布为自己擦拭血迹的里维莉亚，艾丝闭起一只眼睛，让柔软的脸颊被她按来按去，任由她随意擦拭。
　　“噗。”
　　看到这一幕，一旁与里维莉亚一同上前过来的夜黎，有点忍不住轻笑出来了一声。
　　“你们感情真好啊。”
　　“？？”
　　艾丝眨了一下眼睛，微微歪了歪头。
　　里维莉亚大致上把艾丝的脸擦过一遍后，这才放下了手来。
　　夜黎笑着耸了耸肩，“真是漂亮的一场战斗，虽说有点乱来就是了。”
　　“对不起.”艾丝低声道。
　　闻言，夜黎笑着摇了摇头，“你应该道歉的人可不是我，不是吗？”说着，他的目光瞥向里维莉亚。
　　艾丝微微怔了一下，然后看向里维莉亚，“里。”
　　她刚开口，一直注视着她的里维莉亚，却是抢先一步，这样说道。
　　“艾丝，我不可靠吗？”
　　“――！”
　　艾丝一怔，随即樱唇微张，却又欲言又止。
　　里维莉雅向她走近一步，抬手抚摸着她脸颊与金发。
　　近在眼前注视着自己，如同母亲般的眼神与动作，还有那份温暖……让艾丝有些不敢与之对视的，微微垂下了眼睛。
　　“我……不，蒂奥涅与蕾菲亚她们，她们也都把你当成一家人。”
　　里维莉亚的那份温情，渗透进了艾丝的内心，使她内心深处那燃烧的焦躁火焰被逐渐平息了……
　　轻柔的为艾丝梳理着在刚才的战斗变得有些散乱的长发，里维莉亚说道。
　　“你不再是一个人了。这点别忘了。”
　　“嗯。”
　　双眸中，一抹柔和的光亮摇曳而过，艾丝轻轻点了点头，然后扬起熏染上了淡淡红晕的面颊，看向里维莉亚。
　　“里维莉雅.”
　　“什么事？”
　　“对不起。”
　　……一抹充满温情的笑容在里维莉雅的嘴角浮现，她抬手轻轻拍打了一下艾丝的头顶。
　　艾丝两手抱着头，有些愣神的呆在那里。
　　一旁看着艾丝与里维莉亚，夜黎嘴角露出笑容的同时，眼眸中却是浮现出一抹思念之色。
　　玛修，我想你了……
　　在将打倒‘乌代俄斯’，掉落的战利品，收好后，里维莉亚偏头看向夜黎，“夜黎先生，我和艾丝要回去了，你呢？”
　　夜黎笑道：“那我就顺路送你们一程吧。本来，我也是打算回去的。只是，顺路过来看看‘乌代俄斯’有没有复活，结果这才遇到了你们。”
　　“你是来挑战‘乌代俄斯’的吗！？”里维莉亚稍微惊讶了一下。
　　“嗯。”夜黎笑着摸了摸后脑勺。
　　“不过，晚了一步呢。”
　　“对不起。”艾丝轻声向他道歉。
　　夜黎摆了摆手，“不，这有什么好道歉的。本来就是你们先来的嘛。”
　　“好了，回地面上去吧。我送你们一程。”
　　说完，夜黎便是使用‘置换’魔术，扭曲空间方位，连通了面前与地面上。
　　“跟过来吧。”
　　展开置换后，具现化的空间镜面，夜黎就带头穿了过去。
　　上次已经体验过了一次，再加上也十分相信夜黎的为人，所以艾丝和里维莉亚，没有什么犹豫的便是跟了过去。
　　地面上，巴别塔前的广场上……
　　此时，太阳早已落下，夜晚的巴别塔前并没有几个冒险者的身影。
　　“真是神奇的魔法。”
　　一步之下，转瞬之间便从地下城第37层，回到了地面上，看着眼前熟悉的不能再熟悉的景色，里维莉亚却是忍不住惊奇地赞叹道。
　　夜黎笑了笑道：“你们那边我没去过，所以只能送到这里了。”
　　里维莉亚道：“已经帮了大忙了，如果走回来的话，恐怕我和艾丝得明天才回得来。”
　　“举手之劳而已。”
　　夜黎说道：“那、我也该回去了，今天在地下城里待得比较久，该让赫斯缇雅她们担心了。”
　　里维莉亚点了点头。
　　夜黎看向目光还是那样有些莫名其妙的盯着自己的艾丝，不禁哑然失笑，这丫头……
　　接着……
　　“对了，这个、你收下吧。”一边说着，夜黎一边伸出手掌，然后在艾丝和里维莉亚的注视下，一块浅绿色，呈三.角状的橄榄石，凭空出现在了她的时候。
　　“？？”
　　面对夜黎伸手递过来的宝石，艾丝有些愣住了。
　　“这是！？”
　　看着夜黎手中的浅绿色宝石，发现了什么的里维莉亚有点惊异的道。
　　夜黎微微一笑，“一个类似于护身符的东西罢了，关键时刻应该能够帮上你几次。收下吧。不过，记得少像刚才那样乱来哦。”
　　这块看似是一块橄榄石的浅绿色宝石，实则是一块夜黎以炼金术炼制而成的‘贤者之石’。
　　‘贤者之石’，蕴含着万能的神奇力量。说是万能，可能有些夸张，但效果却确实非常惊人。不但能够治愈一切疾病和伤痛，甚至连让死者复活都办得到，另外还有很多其他的用处，因此才有万能之称。
　　而夜黎给艾丝的这一块‘贤者之石’，稍微有点不同，在他刻意的炼制下，这块‘贤者之石’只有着治愈伤病的效果，只要佩戴在身上，持有者一旦受到受伤或者生病，就会自主激发治愈的力量。
　　艾丝看了一眼夜黎，又看了看身旁的里维莉亚。
　　里维莉亚微笑道：“既然是夜黎的好意，你喜欢的话就收下吧。”
　　闻言，艾丝看向夜黎，随即过了一会儿后，这才伸手拿过了那块浅绿色的宝石。
　　“谢谢。”她轻声谢道。
　　夜黎一笑，“没什么，并不是什么珍贵的东西。好了，下次再见吧。”
　　说着，他不再犹豫，一边对艾丝和里维莉亚摆了摆手，一边再次置换空间，直接走回了家中。
　　“嗯。下次再见.”
　　看着夜黎回家的背影，艾丝看着自己掌心中，那块在此时黑夜下，散发着淡淡的迷.人光辉的浅绿色宝石，美眸中也是摇曳着点点动人的亮色。


第400章 第49层最深处
　　“吼――！！”
　　凶恶的咆哮声，连番响起。
　　伴随着一阵地地震般的轰鸣的脚步声，一群有着如同山羊般反转的两根曲折大角，粗壮的脖子上顶着一颗面庞长如马脸的怪物，迈动的蹄子，践踏着荒凉的地面。
　　像是与接连喷出的鼻息相互呼应，它们那一双双血红的眼珠子四处蠢动，睥睨着猎物的身影。
　　堪称怪物级的巨大躯体，纷纷将持有石制钝器的粗壮手臂高举过头，对着唯一一位夹杂在它们之中，却不同于它们的猎物，展开连击。
　　“喝――！”
　　在怪物群中，一道十分冷静的喝声响起，接着一片璀璨的电光便是突然在其中绽放而出！
　　“噼里啪啦――！！”
　　一剑破空，缭绕的漆黑魔剑之上的雷电，在一连串的噼里啪啦的雷音炸响中，徒然暴涨，覆盖在魔剑上，形成了一把巨大的雷霆巨剑。
　　巨剑横扫，一道由大量760雷电凝聚而成的半月状斩击，顿时破空激射而出，在那狂暴雷电的冲击之下，一片怪物便是如同割稻子般倒了下去。
　　一剑解决了身前的危机后，夜黎偏头一转，侧目看着后方数只怪物挥舞着手臂，狠狠敲砸而来的石制钝器，身子在电光火石之间拧转，覆盖着如同龙爪一般的漆黑臂甲的左手，瞬间抓住了最左边那只怪物手中砸来的钝器，然后借助转身的连带力量，抓着那只怪物手中的钝器……
　　“嘭嘭嘭――！”
　　几声低沉的碰撞声，接连响起。夜黎转身抓着那只怪物手中的钝器，将其他只是怪物手中的钝器接连撞偏，随后其右手握着的漆黑魔剑‘无毁的湖光’，便是接着从几只怪物的腰间，斩划而过。
　　大量的鲜血喷溅而出，将荒凉的红褐色地面，染成了暗红色，几只怪物‘嘭’的一声，身体尽数化为焦黑的灰烬，散落逝去，只留下一块深紫色的魔石……
　　这里是地下城中，第49层。
　　而那有着山羊角的马脸怪物，则是诞生在这一层里，被称作‘弗莫尔’的一种怪物，实力为LV.5。
　　“呼.”
　　在解决了一群‘弗莫尔’后，夜黎喘了一口气后，说道：“以LV.3的实力，跟一群有着LV.5实力的怪物战斗，如果不是我有着这一身顶尖的武器和防具的话，恐怕会相当吃力吧。”
　　自战争游戏过后，他就重新封印限制住了自身的力量。
　　而以他现在LV.3的实力，与一群有着LV.5实力的‘弗莫尔’战斗，如果不是借助手中武器的锋利，与身上防具的守护，那是绝对不会轻松的。毕竟，任他有着一身超绝的武艺与技巧，攻击打不动怪物的话，那不也是白搭。
　　等级上的差距，会导致实力之间的差距，越来越大。
　　“不过，今天、这或许是最后一次了。”
　　眼眸中闪过一抹复杂，夜黎有点惆怅般的叹了一口气后，又连忙用力的甩了甩头，将心中的杂念驱散。
　　“时间还早，继续吧。”偏过头，夜黎望向身旁远处那面拔地参天的巨大墙壁，在将周围荒凉地面上，‘费莫尔’掉落的那些魔石与山羊角，全部捡起来收好后，便是转身向那边走了过去……
　　而在一路向着墙壁前行的途中，夜黎却是逐渐微微皱起了眉头，“今天这是怎么了？奇怪.”
　　在这一路上，他竟然没有遇上多少怪物！？怪物的身影越来越少。这情况不对啊！靠近墙壁的地方，是第49层最深处的区域，按照道理来说，这里的怪物应该更多更聚集才是。
　　然而，今天却是一片十分符合这一层的荒凉样子……
　　“难道！？”
　　夜黎抬眼望向那面巨大的墙壁，徒然似乎想到了什么，眼眸中顿时闪过一抹精光！
　　然后他脚下一踏荒凉的地面，整个人便是快速的向墙壁那边跑了过去……
　　而不出他所预料，越靠近墙壁，他看到的怪物身影就越少，甚至在最后接近墙壁的千米之内，已经完全看不到任何一只怪物的身影了。
　　不多时后……
　　夜黎停下了脚步，微微仰面看了一眼，前方那数百米外，却因为足有数十米高，而仿佛近在眼前的巨大墙壁，接着低下头，又看了一眼下方墙壁上的那个大洞口。
　　那个洞口连通着前往下一层，第50层的通道。
　　也就是说，这里是第49层最深处的地方。
　　在这里夜黎看不到任何一只怪物的身影，甚至除了一些轻微的风声外，什么声音都听不到，气氛安静的有些诡异……
　　而对此，夜黎却是微微扬起的嘴角，随后又迈开步子，不过却没有快速跑，只是不快不慢的向那连通着前往第50层的洞口走了过去……
　　“~~~.”
　　鞋子踩在荒凉地面上，与砂砾产生摩擦的~~声，清晰的在周围传开……
　　当夜黎踏入距离那个洞口，两百米的范围内的那一霎那……
　　“――！？”
　　周围的气氛如同加热后突然沸腾起来的油一样，一种令人心悸的沉重感蔓延开来，紧接着……
　　轻微的震动从脚底传来，很快……
　　“轰隆隆隆隆隆隆――！！”
　　荒凉的大地蓦然震动了起来，而且震动的幅度越来越大，沉重的轰鸣声响彻开来！！
　　看着脚下地面上，那因为震动而扬起的砂砾，夜黎嘴角扬起的弧度更大了几分，抬起双眼，他看向墙壁……
　　顿时――
　　“劈啪――！”
　　在那通往第50层的洞口右侧，巨大墙壁上，在此刻突然崩开了一道裂痕！


第401章 弗莫尔之王‘巴罗尔’！！
　　荒凉的大地在震动，一道裂缝徒然自通往第50层的洞口，右侧的巨大墙壁上，由下至上，崩裂开来！！
　　裂缝如同开枝散叶的树木一般，快速的蔓延、扩张开来，接着一块块碎石开始自墙壁上迸裂而出，轰然砸落在地。
　　“轰隆隆――！！”
　　当墙壁迸裂的越来越大，在一连串震耳欲聋的轰然巨响声中，一道猩红的光芒，在巨大墙壁上裂开的缝隙里面，闪亮出现！
　　然后――
　　“轰――！！”
　　如同巨大的爆炸声一般，突然而剧烈的轰鸣，响彻而起，裂缝遍布的墙壁顿时应声爆开。
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~噢噢――！！”
　　恶魔般恐怖的咆哮声，自轰然爆开的墙壁内部响彻开来，强烈的声波形成的冲击与墙壁爆开产生的尘土，制造出了烟幕，短暂的遮掩住了夜黎-的视线。
　　一块块大大小小的碎石自烟幕中轰然砸落而下，在轰鸣逐渐减少，震动的大地逐渐平息，一个极其高大的巨人身影从飞扬的尘土烟幕中，跨步而出！
　　“嘭――！”
　　巨大的脚掌抬起，轻易的踢开了前方地面上由墙壁上掉落而下，堆积着的碎石，一个身高足有十三、四米，下半身覆盖生长着如同野兽般厚实的皮毛，上半身肌肉虬结的可怕巨人迈着让大地震动的步伐，自烟幕中轰然走出，出现在了夜黎的眼前。
　　这个可怕的怪物，凶恶的丑陋面孔上，一双眼睛一睁一闭，睁开的右眼闪烁着骇人的红光，头顶上还生长的一对如同恶魔般的犄角。
　　它不是别的，正是第49层的楼层主，地下城内发现的第三位迷宫的孤王，有着弗莫尔之王、邪眼魔王等别称的――‘巴罗尔’，评价等级为，LV.7！！
　　先前见靠近这附近一带区域内没有多少怪物后，夜黎就猜测会不会是这一层的楼层主‘’复活了……而果然不出他所料。
　　看着浑身散发着令周围的气氛瞬间就变得沉重起来了的恐怖威压，如同魔王一样的‘巴罗尔’，夜黎嘴角泛着浓郁的笑意……
　　“看来，在最后能够画上一个不错的句号。”
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　嘴中发出可怕的咆哮声，‘巴罗尔’睁着的右眼望向不远处那踏入禁地的渺小身影，闪烁着猩红的光芒，然后它直接便是迈开巨大的脚步，向夜黎冲了过去。
　　“轰隆隆――！！”
　　荒凉的大地在‘巴罗尔’的奔跑下，再一次震动了起来，夜黎望着它，嘴角的笑意顿时收敛了起来，目光微凝，身上突然绽放出一阵漆黑的光芒，顿时原本只显现出了双手部位的‘黑龙的罪铠’，此刻全部呈现而出，将夜黎整个人覆盖在内，只露出了嘴与下巴的部位。
　　‘巴罗尔’的等级高达LV.7，根据楼层主的特性，在某些方面它的实力会更强。在整个欧拉丽中，敢于单挑它，并能够获胜的人，夜黎所知道的唯有一人，那就是‘芙蕾雅眷族’中，被称为最终兵器，唯一一位将等级提升至LV.7的冒险者，奥塔。
　　除他之外，想要在单挑中胜过‘巴罗尔’的冒险者，恐怕在全世界也找不出第二个了。
　　虽说艾丝前不久曾以LV.5的实力，独自一个人打倒了第37层的楼层主，LV.6的‘乌代俄斯’。但那不是什么人都能够做到的，艾丝当时也是拼上了命，才险胜之。
　　等级越高，每一级之间的差距就会越大，更何况是实力不能完全按照等级评价来算的楼层主。
　　再加上，夜黎现在可是只有LV.3的实力啊！！
　　虽然由于他基本能力值的上限比普通的冒险者要高上一倍，升级时的熟练度更是比绝大部分的冒险者要高上数倍，所以升级得到的强化要大上很多，导致表面上才LV.3的他，身体能力已经接近LV.5了，但‘巴罗尔’可是LV.7，而且还是楼层主啊！
　　因此，他才会直接全副武装，不敢有半点大意。
　　不仅如此……
　　“Anythingthatvanishesinaflash（电光石火）！”
　　嘴中吐出魔法咒文的咏唱声，顿时狂暴的魔力波动便是自夜黎的体内喷涌而出，一道道手指粗细的璀璨雷电，如同小蛇般在瞬息之间，缠绕覆盖在了‘黑龙的罪铠’的表面上。
　　魔法，【电光石火】发动！！
　　全副武装+魔法强化后，目光透过头盔面部的水晶面罩，认真而凝重的盯着‘巴尔罗’，夜黎紧了紧手中握着的‘无毁的湖光’，这才脚掌一踏荒凉的地面，在‘嘭’的一声震响声中，笔直的向其迎了上去。
　　夜黎与‘巴罗尔’之间，不过才相隔两百米，以他的速度，与‘巴罗尔’那一步就能跨越七八米的巨大步伐，双方在短短的几秒之后，便是展开了第一轮的交锋！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　盯着从正面主动冲上来的夜黎，‘巴罗尔’嘴中一边发出震动空气的恐怖咆哮，一边高高抬起覆盖着厚实皮毛的巨大脚掌，直接迎面当头的朝他一脚重重踩了过去！！
　　脚未落地，一股沉重的压迫力便是先落在了夜黎的身上，以他为中心的地面上，尘土与砂砾都是被‘巴罗尔’这一脚的压迫力形成的冲击，给向周围冲散开来……
　　头顶上方，巨大的脚掌阴影压迫而来，夜黎面罩下的眼眸一凝，浑身缭绕的雷电便是徒然向他的双脚聚集而去，然后……
　　“轰――！！”


第402章 电光石火间的交锋
　　“轰――！！”
　　在一声爆炸般的雷鸣声中，夜黎的身影伴随着一闪而逝的璀璨雷光，在须臾之间，消失在了‘巴罗尔’践踏而来的巨大脚掌底下！
　　“嘭――！！”
　　‘巴罗尔’的脚掌重重的踏落在地面上，大地顿时一边发出巨大的轰响声，一边在剧烈的颤动中，迸开了无数的裂缝。可怕力量形成的冲击力，卷动着周围地面上的尘土与砂砾，如同涌荡的浪潮一般，向四周翻滚而去！
　　一脚落空，没有踩中东西的感觉，让‘巴罗尔’知道猎物躲开了，但此刻地面上因为它这一脚，而翻滚飞扬着尘土与砂砾，所以一时间让它的视线失去了猎物的身影。
　　然而，下一霎那……
　　“噗磁磁.”
　　背后飞扬的黑蓝色披风，猎猎作响，一道浑身窜动着激烈的雷电，脚下喷吐着道道璀璨电流的身影，在电光石火之间，从刚席卷开来的尘土与砂砾形成的烟幕中冲了出来！
　　凝聚雷电之力于双.腿，在自脚底喷射而出，施展出一瞬间短暂的爆发性加速技巧，雷闪。夜黎从‘巴罗尔’的脚掌底下直接冲了过去，来到它身后，身子顿时一横，脚掌落地在地面上摩.擦着划出一小段距离，强行停了下来。
　　紧接着，他纵身跃起，同时手中漆黑魔剑‘无毁的湖光’上，雷电暴涨，形成了一把雷霆巨剑，破空对着‘巴罗尔’的脚后腕部位斩去。
　　一道半月状的雷光电弧一闪，大量的鲜血顿时便是噗嗤的从‘巴罗尔’的脚后腕处喷溅而出！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　因为受伤，而发出了愤怒的咆哮声的‘巴罗尔’，猛然抬起受伤的右脚，然后又狠狠的向地面上踩了下去。
　　“轰――！！”
　　伴随着剧烈的震动与轰鸣声，先前扩散开的冲击还未平息，一阵冲击波又是接着卷动起大量的尘土与砂砾，向周围翻涌而去！！
　　“啧，基本没影响吗。”
　　‘巴罗尔’前方大概百米之外，瞬间发动魔法【空间转移】，躲开它的第二脚的夜黎，背后舒展开来一对漆黑的龙翼，令他飞悬在半空中，而看着被自己砍了一剑后，别说是无法动弹，根本连行动都没有受到丝毫影响，只是破了点皮似得怪物巨人，他不禁砸了砸嘴。
　　“不愧是LV.7等级的楼层主，这种程度的攻击还远远不够嘛。不过……这样也才有趣啊.”
　　嘴角微扬，夜黎眼眸中浮现出了许些炽热的战意，然后其背上的‘黑龙翼’猛然一振，浑身释放着狂暴电流的他，整个人便是化为一道璀璨的雷光，急速向‘巴罗尔’飞掠而去！
　　“吼噢噢噢噢噢噢――！！”
　　望着急速飞掠而来的夜黎，‘巴罗尔’右手臂扬起，如同抓虫子一样，伸手抓了过去！
　　面对抓过来的巨大手掌，‘黑龙翼’的左翼稍微用力一扇，夜黎飞行的轨迹顿时就是一偏，整个人闪电般的从其的手臂内侧冲了过去。
　　盯准了‘巴罗尔’右手的腋下部位，夜黎微微凝聚的瞳孔中，顿时便是倒映出了一片极端璀璨的雷光，全身跳动的电流一股脑的向其手中握着的‘无毁的湖光’上，聚拢而去，同时他也是犹如漏了气的气球一样，大量的魔力从体内疯狂地自握剑的手上，宣泄而出，使得漆黑剑身上汇聚的电流量，以惊人的速度增加、暴涨起来，但……
　　暴涨的雷电只在一瞬间后，便是反过来，剧烈的收缩了起来！
　　大量的电流，每每合二为一，接着又再每每合二为一，最后……
　　“噼里啪啦――！！”
　　在一阵激烈的雷电炸响声中，无数交错链接在一起的电流，最终全部凝聚化为了一道光芒炽烈到令人睁不开眼的璀璨雷电！
　　这一道炽烈的雷电，体积并不大，但散发着的气息，却狂暴到极点，而在夜黎的控制下，它刚刚好覆盖了‘无毁的湖光’的整个剑身……
　　在电光石火之间完成这些行为的夜黎，下一刻……
　　“雷切――！！”
　　伴随着一道凛然的清喝声，一道光芒极端刺眼的炽烈雷光瞬间自‘巴罗尔’的右肩腋下，以肉眼难以捕捉的惊人速度，一闪而过！
　　那一道炽烈的雷光，直至冲到‘巴罗尔’背后上百米外，才逐渐停了下来。
　　而‘巴尔罗’则是在保持伸手抓出的动作，僵住了一下后……
　　“噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤――！！”
　　大量的鲜血，自‘巴罗尔’连接着右臂的肩膀出喷溅而出，下一刻，它的整条右臂便是自其的肩头，滑落而下。在轰然一声，重重的砸落在荒凉的地面上，溅起了一片土尘与砂砾……
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　‘巴罗尔’抬起左手捂着如同喷泉一样，喷溅着鲜血的右肩膀，仰面大张的嘴中，传出了充满了痛苦与愤怒4.8的咆哮声！
　　第一剑，攻击范围较广，因而导致威力比较分散的雷霆巨剑，只对‘巴罗尔’造成了无关紧要的皮外伤。所以，这第二剑，夜黎便是将全部的力量凝聚在一点，在疾电不及瞑目之间，以雷切一剑斩断了它的右臂。
　　“这样行的通吗.”
　　璀璨的雷光逐渐消退，夜黎扇动着背后的‘黑龙翼’，在半空中转过身来，看着被自己斩落了一条手臂的‘巴罗尔’，嘴中嘀咕了一句。
　　不过，刚才那一剑，已经是他在现在这个状态下，除使用宝具的力量外，最强的一击了。


第403章 左眼的红光
　　“力量强、耐力高，不过灵活性和反应速度还是跟‘歌利亚’和‘乌代俄斯’一样，受到了庞大身躯的影响。不过，应该还有什么隐藏的能力吧.”望着‘巴罗尔’，夜黎嘴中嘀咕着分析道。
　　‘巴罗尔’有着跟前两个的楼层主‘歌利亚’和‘乌代俄斯’相同的特点与缺点，其力量和耐力值虽然高得惊人，但灵活性和反应速度都一样是受到了其巨大身体的影响。
　　不过，就像‘乌代俄斯’有着能够从地底下，生成、射出骨头进行攻击、防守、阻碍等的能力一样，夜黎猜测，‘巴罗尔’恐怕也还有着什么特殊的能力。
　　而他才刚如此猜测着想到……
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　左手捂着右肩断臂口的‘巴罗尔’转过身来，望向后方借助‘黑龙翼’飞悬在半空中的夜黎，而在他错愕的注视下！
　　‘巴罗尔’那从出现起，就一直紧闭着的左眼，竟然睁开了，而其左眼的瞳孔中，正凝聚闪烁着极度耀眼的红09光！！
　　当‘巴罗尔’那只睁开了，闪耀着红光的左眼的视线，落在夜黎身上的那一瞬间，一种极端危险的警告，便是从他的心底，在四肢百骸间蔓延开来，如同电流，刺激着其全身的神经！！
　　危险！极度危险！！
　　但就在夜黎刚一扇翅膀，就要避开‘巴罗尔’左眼的视线的时候……
　　“咻――！！”
　　一道水桶粗细的耀眼红光，在电光石火间划破空气，擦侧夜黎的左半身，从其一旁暴掠了过去！！
　　夜黎整个人一呆，他在这一瞬间，几乎是再一次体验到了当初自己为救那个小女孩，而被车撞飞后，倒在地上，将死之时的感觉……
　　背后‘黑龙翼’的左翼，在顷刻前便是被那束闪耀的红光给蒸发掉了似得，在只剩下一边的翅膀，无法保持平衡的情况下，夜黎的身体顿时就向地面掉了下去。
　　“呼呼呼――！”
　　狂风灌耳，下坠时在耳边呼啸的风声，令再一次亲身近距离的感受到死亡的夜黎，从呆滞中回过了神来，然后翻身一拧，下一刻，稳稳的落在了下方荒凉的地面上。
　　而还不待他喘口气……
　　“咻――！！”
　　那束射偏的红光竟然没有消失，而是向夜黎追了过去！
　　只见，‘巴罗尔’睁开的左眼，此刻正持续释放着闪耀的红光，并低头向夜黎望去。
　　而那束红光所过之处，空气瞬间便是被蒸发了。在后方，先前被夜黎在最后一刻避开，稍微射偏了后，那面巨大的墙壁上，便是多出了一个深不见底的漆黑孔洞。
　　看着那令空间都产生了扭曲现象的红光，朝自己追来，夜黎瞳孔一缩，心念一动，瞬间便是发动了魔法――【空间转移】。
　　在须臾之间，夜黎出现在了‘巴罗尔’的头顶上。
　　那束红光是随着‘巴罗尔’的视线移动进行攻击的，想要不被击中，夜黎第一时间就是想到，找一个它看不到的地方。
　　而它的头顶上，自然是最佳的躲避地点了。
　　“嘶，没想到它竟然有这种杀手锏。如果不是我有‘黑龙的罪铠’护身，恐怕半边身子就没了。”
　　夜黎低头看了一眼，自己身上穿着的‘黑龙的罪铠’，那如同被高温燃烧过一样，变得通红的胸铠左侧。如果不是因为有着永不损坏这种属性，他相信就算不被溶解，恐怕也好不到哪里去……
　　而且，这还仅仅只是稍微擦中了一点啊！！
　　由此可见，其他人要是被那红光射中了……恐怕整个人瞬间就会被完全蒸发掉吧！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　夜黎突然消失，又瞬间出现在了自己的头顶上，这让‘巴罗尔’顿时勃然大怒的咆哮了起来，但就如他所想一般，它那从左眼中射出的可怕红光，只能攻击到视线内的敌人。
　　因此，原本向夜黎追逐而去的红光，很快逐渐消褪了。
　　然而，却并未彻底消失，‘巴罗尔’的左眼并未闭上，瞳孔中吞吐着耀眼的璀璨红光，随时可能再次射.出，同时它也会抬起巨大的左手，朝站在自己头顶上的夜黎拍了过去！
　　显然是准备将夜黎从头顶上赶下来，然后再用左眼射.出的红光消灭他。
　　只是……
　　“雷切――！！”
　　在一声冷厉的喝声中，一道炽烈的雷光剑影，蒸发空气，划破空间，在电光石火之间，自‘巴罗尔’朝头顶上拍落而来的左手手腕处，一闪而过！
　　下一883刻，‘巴罗尔’的左手掌，便是步了它右手臂的红尘，在夜黎面无表情的注视下，从它的左手腕上，向下方的地面掉落而去。
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　‘巴罗尔’痛苦的大吼着，但它并没有因此而忘记夜黎，没有了双手，它立刻就用力的摇起了脑袋，试图将夜黎从头顶上甩下来。
　　对此，夜黎抬起左手，一个虚握，‘恶龙的魔枪’顿时就是在黑光中闪现而出，然后手掌一紧，他猛然握枪用力向下一扎，尖锐的枪身末端，顿时便是刺入‘巴罗尔’的脑袋中。
　　凭借着‘恶龙的魔枪’能够无效化A级以下，与A级以上9层防御的锋利，‘巴罗尔’的高等级耐力，在夜黎面前就不算什么了。
　　左手紧抓着刺入‘巴罗尔’脑袋里的‘恶龙的魔枪’，夜黎勉强稳住了，因为其用力摇头而差点被甩下去的身子，接着……
　　夜黎向上高举起了，另一只右手中紧握着的漆黑魔剑‘无毁的湖光’……


第404章 魔王！？
　　在不断咆哮着拼命甩动脑袋的‘巴罗尔’的头顶上，磅礴的魔力波动从夜黎身上如同爆发的喷泉一样，形成风暴般的气流，冲天而起！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　感受到自己头顶上那散发着极度危险气息的强烈魔力波动，‘巴罗尔’顿时更加拼命的疯狂晃动着脑袋，只是……
　　下一刻――
　　“『缚锁全断・过重湖光（AroundightOverl』――！！”
　　凛然之声，高呼出宝具‘无毁的湖光’的真名，与此同时，夜黎整个人已是面朝‘巴罗尔’的脸，从它的头顶上，纵身跃下，然后将手中高举的释放着极为璀璨的湖蓝色光辉，与强烈魔力波动的‘无毁的湖光’，对准它闪耀着红光的左眼，由上自下，劈砍了下去！！
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　璀璨的湖蓝色光辉快速的扩散开来，将‘巴罗尔’的面部、身体等全身，淹没、包裹了进去，它仰面发出最后的咆哮，胡乱挥动着没有手掌的左臂，洒下一片血雨……
　　“轰轰轰――！！”
　　璀璨的湖蓝色光辉如同爆炸时产生的火光一般，向周围绽放、照耀开来，而伴随着一阵剧烈的轰鸣声，‘巴罗尔’的咆哮声……逐渐平息了下来……
　　数十米外，发动魔法【空间转移】，从‘巴罗尔’身边脱离了的夜黎，在呼出一口气后，回头一看，在逐渐黯淡下来的璀璨光辉中，‘巴罗尔’的身影，已经彻底消失了，只剩下，一块极为庞大的深紫色魔石，与一根‘巴罗尔’头顶上的恶魔角，作为掉落物品，轰然从半空中，砸落在了跟被刮掉了一层似得荒芜大地上，溅起了一片尘土与砂砾……
　　“哦，还有掉落物品嘛。”
　　看着除魔石外，额外掉落的‘巴罗尔的角’，夜黎挑动了一下眉头，但也没有多少惊讶，自从上次升级时，选择了‘幸运’这个发展能力后，他击杀怪物掉落额外物品的爆率，变得相当之高。
　　而高到什么程度呢……
　　比如说，就算是‘洛基眷族’里的所有精英成员一起在地下城中奋斗一个月，恐怕得到的掉落物品的价值，全部加起来，恐怕还比上夜黎一个人一天在地下城中的收获……
　　由此可见，他击杀怪物或的掉落物品的爆率有多高了。
　　一边收起‘无毁的湖光’与‘恶龙的魔枪’，同时重新隐藏起‘黑龙的罪铠’，夜黎一边伸手将‘巴罗尔’掉落的魔石与恶魔角给收了起来。
　　“今天就到这吧。应该足够了……而且.”说着，夜黎微微垂首，右手捂着自己腰腹的左侧，那里部位刚才被‘巴罗尔’左眼的红光射线给擦中了，虽然攻击被‘黑龙的罪铠’挡下，并削弱了9层，但一部分的冲击力还是渗透穿进了铠甲内部，对他左侧的肋骨造成了不小的伤害。
　　“虽然没断、也没碎，但看样子是裂了。还好，这点伤的话，很快就能够愈合了。”
　　捂着肋骨裂开的部.位，夜黎的右手上，泛起一阵轻微的魔力波动，淡淡的莹绿色光辉顿时包裹、覆盖在了他受伤的部.位上，对裂开的肋骨进行治疗。
　　“赫斯缇雅，我回来了。”
　　展开空间置换的镜门，夜黎张嘴呼喊了一声，同时一步跨出，回到据点住宅的大厅中……
　　“噢，夜黎，你回来啦！”
　　闻声，坐在沙发上的赫斯缇雅顿时笑着站起了身来。
　　“哥哥。”
　　“团长，欢迎回来。”
　　夜怜和贝尔此刻也在大厅中，一见着夜黎回来了，夜怜便是欣喜的上前迎去，贝尔也是连忙问候了一声。
　　“怜儿，你们已经回来了吗。我还以为自己今天已经算是回来的比较早了呢。”一边笑着摸了摸夜怜的头顶，夜黎一边说道。
　　“嗯？有客人，真是少见.”
　　看向赫斯缇雅，却看到在她身前的沙发旁边，站着一个个子比夜怜还要娇小的女孩子，夜黎便是稍微有点意外的道。
　　除了上次擅闯的五名‘阿波罗眷族’的成员外，这还是自赫菲斯托丝女神以来，第二次有人登门，而这个小女孩，明显不是某一位女神，因为她一头卷翘的栗色短发中，头顶有着一对小巧的犬耳朵，背后也有着一条毛茸茸的犬尾巴，这是下界的兽人族中，犬人族的人才会有的特征。
　　此刻，犬人族的小女孩也是回过头，看向夜黎。而不同于赫斯缇雅、夜怜和贝尔三人的反应，她看到自己后的反应，让夜黎感觉有点奇怪。
　　一张稚嫩的可爱脸蛋上，在看到自己时，呆滞了一下后，表情中竟然出现了紧张、乃至害怕的情绪！？
　　“魔、魔王！”
　　听到她那含杂着同面部表情一样，紧张而害怕的声音，夜黎原本还感到有点诧异而挑动了一下眉头的脸庞上，嘴角顿时扯动了一下。
　　“叫我夜黎就好了。魔王……说的我好像是什么十恶不赦的大魔头一样。”苦笑了一声，夜黎无奈的摇了摇头道。
　　冒险者在将等级提升至LV.2后，都会得到诸神取名的称号。
　　而这个所谓的‘魔王’……正是夜黎的称号……
　　由于他来欧拉丽没多长时间，所以先前虽然达到了可以获得称号的等级，但却并没有称号。
　　但在上次与‘阿波罗眷族’的战争游戏过后，‘赫斯缇雅眷族’已经不在默默无名了，而夜黎的大名，更是因为当天他的惊人表现，在欧拉丽中变得家喻户晓。


第405章 哥哥，不能让莉莉留下吗？
　　家喻户晓，实力之强更是骇人听闻，但却没有称号……
　　因此，在战争游戏结束过后，没几天的时间，‘魔王’这个称号就在欧拉丽里，流传了开来……不知道是某位神、还是冒险者、或者市民想出来的，但这一称号，却是获得了大多数人的认可！
　　想想当天在修利姆古城前的半空中，夜黎投掷出那一枪时的惊人之姿……
　　背生双翼，飞悬御空；手执长枪，狂暴的雷电自其之上，在天地之间绽放开来；头顶天空，漆黑的乌云如同翻滚的浪潮般在涌动；平原之上，猛烈的狂风在呼啸吹刮。
　　那一刻……
　　夜黎简直如同雷神在世一般……但下一幕……
　　当他投掷出那威力绝伦的惊人一枪之后，看着修利姆古城不断崩塌，‘阿波罗眷族’团员一一被冲击波掀飞倒地的那番景象……
　　相比神，夜黎的形象在所有人的心中，顿时更接近会破坏、毁灭一切的怪物、恶魔了。
　　因此，才会有了这么一个听起来跟恶魔、魔怪之王似得的称号。
　　而在从赫斯缇雅、夜怜和贝尔的口中得知了这个称号后，夜黎是忍不住郁闷了一会儿，‘魔王’！？
　　自己难道很像坏蛋吗！？
　　赫斯缇雅道：“谁让你在战争游戏上多此一举了。”
　　毕竟夜黎明明拥有轻松打倒‘阿波罗眷族’的力量，但却大费周折的用哪种方法。
　　“我不也是想要顺便震慑一下其他的眷族，省得以后又突然有那个眷族跳出来搞事。”夜黎有点无817奈的耸了耸肩膀。
　　“好了，不说这个了。”
　　摆了摆手，夜黎看了一眼那年纪看上去只有十一二岁模样的犬人族小女孩，然后说道：“她是？赫斯缇雅你、还是怜儿、贝尔你们认识的人？”他看了看赫斯缇雅、夜怜和贝尔三人。
　　“啊，她是.”
　　赫斯缇雅刚开口，还未说完……
　　犬人族的小女孩声音紧张的抢先回答道：“莉、莉莉，我叫莉莉。”
　　“莉莉！？”
　　而听到这个名字，夜黎稍微怔了一下，随即眼睛顿时眯了起来。
　　莉莉……不就是上次夜怜和贝尔说主动找上它们的那个支援者，而且贝尔丢失的短刀很有可能就是她偷走的。
　　但是，为什么她会在这里？
　　“你就是怜儿和贝尔口中的那个支援者莉莉嘛.”
　　夜黎眼神很平静的打量了莉莉两眼。
　　“团长，其实.”此刻，贝尔上前两步，想要说些什么。
　　然而……
　　夜黎直接打断了贝尔的话，“其他的等一下再说，现在我有事情想跟莉莉小姐谈一下。”
　　贝尔张着嘴哑住了，夜黎的话，他自然不敢反驳，也不想反驳，因此只能老老实实的待在一旁，闭上了嘴。
　　“首先莉莉小姐，能告诉我，你是自己过来的。还是被怜儿和贝尔带过来的吗？”夜黎在一旁沙发上坐下，然后很普通的看向莉莉，问了一句。
　　莉莉微低着脸蛋，小声的回答道：“是、是被贝尔大人他们带过来的。”
　　“也就说你们今天在什么地方碰上了，或者……在前几天就又遇上了。”夜黎点了点头，同时目光扫了一眼身旁的夜怜，和表情有点忐忑不安的贝尔。
　　“很好，最后的第二个问题。上次贝尔丢失的短刀，是被你偷走了吗？”
　　夜黎很平静的看着莉莉，也很直接的问道。
　　闻言，莉莉娇小纤细的身子顿时有些僵住了。
　　一旁的贝尔都是变得更加紧张了起来。
　　“是，是的。是莉莉趁贝尔大人不注意的时候，在离开地下城的时候，偷走的。”在短暂的沉默过后，莉莉竟然承认了。
　　“是吗。”
　　而让心里此刻紧张的不得了的莉莉，十分意外的是，夜黎在听到自己的话后，依旧是很平淡的这样回了一声。
　　微微抬起稚嫩的小脸蛋，莉莉有些愣愣的看着夜黎。
　　“行了，贝尔，跟跟说说今天在地下城里发生了什么，为什么把莉莉带回家里来吧。”
　　在莉莉惊愕的注视下，夜黎就想刚才说的事情完全跟无关紧要的小事一样，丝毫没有在意的偏头，看向贝尔，开口问道。
　　“是、是。”
　　贝尔站直了身子，不过心中稍微松了一口气，团长似乎不是很生气的样子……
　　“事情是这样的.”
　　在贝尔详细的解释了一下，今天他和夜怜在地下城中，遇上的事情之后……
　　“噢……英雄救美么.”
　　听完后，夜黎似笑非笑的瞥了贝尔一眼，让他顿时变得紧张了起来。
　　根据贝尔的叙述，与一旁夜怜的证明。
　　莉莉是一位名为苏摩的男神的眷族中的成员，从小父母就死在了地下城中，而后生活在‘苏摩眷族’中的她，因为年纪小，在战斗中派不上什么用场，只能当当支援者。但身为支援者的她，却处处受到冒险者的欺压和迫害，就连同一眷族的冒险者也不例外。
　　因此，她变得极为讨厌冒险者。甚至，慢慢的，带着怨恨与报复的心理，在自甘堕落中，她开始在暗中坑害冒险者。
　　上次，因为盯上了贝尔的短刀，才会主动找上他和夜怜。
　　但今天，莉莉却是反过来被一些冒险者给盯上了，身上的财物等东西全部被抢走，一个人被丢在地下城中，被怪物包围了。
　　而贝尔和夜怜两个人，在那个时候，却是刚好路过，听到了莉莉的呼救声，从而救了她一命。
　　最后，听说了莉莉的事情后，贝尔便是不忍心的将她给带回来。
　　“团、团长！”
　　贝尔此时一脸紧张的开口道。
　　“能让莉莉留下来吗？”
　　“贝尔，善良没错。但有时候善良过头可就不好了.”夜黎面无表情的，很平静的说道。
　　闻言，莉莉紧张的小脸，黯淡了下来，垂落的小手缓缓握起。
　　“可、可是，团长.”贝尔一急，他知道夜黎说的没错，也是为了他好，可是……
　　“够了，贝尔大人，已经足够了。您能为了我这种人说话。今天还不计前嫌的救了我。那些人肯定也认为我已经死在地下城里了，今后只要我小心一点，一定没人能够认出莉莉的。莉莉至今为止都是一个人，所以，没关系的，一个人莉莉在今后也能好好的活下去。”
　　莉莉突然抬起头，对贝尔露出了感激的笑容，只是在这份笑容之下，却是隐藏着一份黯淡。
　　“莉莉.”
　　贝尔抿了抿嘴，他有些不知该怎么办了，一边是对自己照顾有加的团长，一边是令他有些于心不忍的莉莉。
　　此时，夜怜突然拉了拉夜黎的衣服，轻声道：“哥哥，不能让莉莉留下吗？”
　　夜黎道：“怜儿，希望莉莉能够留下吗？”
　　“嗯。”夜怜点了点头。
　　见此，贝尔的眼眸中升起了一丝希望，夜黎对夜怜的溺爱程度，他自然非常了解，她的话，夜黎从来没有拒绝过。
　　双眼微眯，夜黎看向一旁的赫斯缇雅，说道：“赫斯缇雅，你呢？你好歹才是这个眷族的主神，现在不发表一下意见嘛。”
　　“啊，这个你决心不就好了。”
　　不知为何似乎有点心不在焉的赫斯缇雅，如此说道。
　　见此，夜黎眉头挑了一下。
　　“哥哥.”
　　此时，夜怜伸手抱住了夜黎的左臂，一边微微晃动了起来，一边撅起樱花花瓣似得xiao嘴，有些撒娇的说道。
　　“让莉莉留下来，好不好嘛？”
　　夜黎楞了一下后，有点哭笑不得说道：“你这丫头，什么时候学会这一套了。”这还是夜怜第一次向自己撒娇，不过这也是她第一次，对他提出这种有点任性的要求就是了。
　　“好啦好啦，别摇了，我答应了，还不行么。想把你哥我要散架啊。”夜黎摇了摇头，然后一脸无奈般的宠溺笑容，抬手轻轻弹了一下，夜怜的额头。
　　“哥哥最好了。啾！”
　　夜怜一笑，接着在夜黎的脸上亲了一下。
　　夜黎楞了一下，随即脸上露出了十分温柔的笑容，“你这丫头。”


第406章 迷宫都市，我会回来的……
　　听到夜黎答应了。
　　“谢谢，谢谢你，团长。”
　　贝尔顿时一脸激动和欣喜的对莉莉，说道：“莉莉，团长答应了。你能~留下来。”
　　“真、真的，可以吗？我、我可是，欺骗过、还偷走了贝尔大人的-短刀.”
　　莉莉反而是因为惊讶，而有点反应不过来了。
　　“怜儿都这样对我向你说话了，我就给你一次机会。你可以留下，但是能够在这呆多久……就看你自己的了。什么事情不能做……你应该明白吧。”夜黎站起身来，始终都是很平静的对莉莉说道。
　　“……”
　　莉莉愣愣的呆住了，这、这样就行了吗！？
　　就这样轻易地让自己留下，真的好吗……！？
　　不懂……虽然年纪不大，但莉莉因为生活所迫，心理要比年纪成熟的多，也知道很多、明白很多，但对夜黎，她却是一点也看不透，完全不知道他脑袋里到底是怎么想的。
　　是就算让自己留下，也根本不怕自己做出什么事情吗？毕竟上次在整个欧拉丽放映的战争游戏的景象，她也看到了。他那么厉害，根本就不会担心自己能够搞出什么事情吧……
　　“好了，就这样吧。时间也不早了，贝尔你出去一趟，买晚餐回来。赫斯缇雅，你上楼跟我来一下，帮我更新一下能力值吧。”
　　对贝尔吩咐了一句后，夜黎又招呼了赫斯缇雅一声。
　　贝尔立即道：“是，我知道了。团长，我现在就去买。”
　　“哦，好、好。”
　　而赫斯缇雅在听到夜黎的话后，身体却是僵住了一下，接着缓过神来后，这才应声站了起来。
　　看着精神有些恍惚的赫斯缇雅，夜黎眼眸深处微微闪烁了一下，然后转身便是向楼梯走去。
　　赫斯缇雅自然是跟了上去，只是表情和动作，稍微有点不自然的感觉……
　　“我去买晚餐回来。莉莉你就待在家里，和怜儿一起准备一下餐具吧。”在夜黎和赫斯缇雅上楼后，贝尔对呆在原地的莉莉，说道。
　　反应过来，莉莉的心情有些复杂，“我留在这里真的好吗？”她喃喃了一声。
　　“没问题的。”
　　夜怜此刻上前拉住了她的手，声音轻柔的说道：“哥哥和赫斯缇雅都很温柔的，不会赶莉莉离开的。”
　　“嗯嗯。团长人很好的，一直非常照顾我。所以，一定没有问题的。”贝尔连忙点头附和。
　　看着丝毫不计前嫌，温柔对待自己的夜怜和贝尔，丝丝晶莹的水光在莉莉栗色的瞳孔中泛起。
　　“夜怜大人、贝尔大人。我、我.”
　　“叫我名字就可以了。还有.”夜怜微微一笑。
　　“欢迎你，莉莉。”
　　二楼，夜黎的房间内……
　　脱下上身的衣服，夜黎便是和往常一样，坐在床铺的边缘，将后背上刻画的恩惠图案，对着趴坐在自己背后的赫斯缇雅眼前，让她为自己更新能力值。
　　很快，在熟悉的感觉中，淡淡的幽蓝色光辉犹如水波漪涟一样在他的后背上扩散开来，一列列显示着夜黎能力值数据的神圣文字，在光辉中浮现而出，接着在赫斯缇雅的引导下，逐渐进行更新……
　　夜黎――
　　等级：LV.3
　　力量：SSS（1374）→MAX（1999）
　　耐久：SSS（1288）→MAX（1999）
　　灵巧：SSS（1336）→MAX（1999）
　　敏捷：SSS（1391）→MAX（1999）
　　魔力：MAX（1999）
　　发展能力：神秘（H）
　　幸运（I）→（H）
　　魔法：【电光石火】
　　――强化魔法。
　　【空间转移】
　　――空间魔法。
　　【冶炼创生】
　　――冶炼魔法。
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　更新完毕，看着夜黎更新后的能力值……赫斯缇雅在沉默中，微微紧抿起了嘴唇。
　　一个星期了……夜黎在此次更新前，已经有一个星期没有更新了，所以他的基本能力值，才会一次性有这么大的提升。
　　自战争游戏过后，已经过去大半个月了。
　　早在一个星期前，‘魔力’提升到顶以后，夜黎就没有再天天让赫斯缇雅为他进行更新了。因为，没有进行升级，所以已经到顶的‘魔力’才会没有变化。
　　现在，夜黎可以升级……可以提升到了LV.4了。
　　而这也就代表着，他……该离开了……
　　“你要走了吗。”
　　沉默了一会儿后，赫斯缇雅低垂着俏脸，声音中满是落寞与不舍。
　　早就知道这一天迟早会到来，也正是因为也知道这一点，她刚才、不，是最近这几天，都才会表现的有些心不在焉、魂不守舍。
　　“……”
　　夜黎也沉默了，他自然猜到自己差不多应该可以升级了。
　　LV.4……任务就要完成了，自己也该回去了……也必须回去！
　　那边还有很多事情等着自己去处理呢……
　　所以，哪怕赫斯缇雅再怎么不舍……
　　夜黎低声道：“嗯。抱歉.”
　　闻言，赫斯缇雅有沉默了，她没有再说些什么，因为她知道，回去、回去那个她不知道的地方，对夜黎来说应该是一件很重要的事情。
　　她不舍，但她却更不想拖夜黎的后腿。
　　赫斯缇雅轻声问道。“什么时候走？”
　　“三天后。”夜黎回答道，至少在离开前，好好的陪她几天。
　　“我会早点回来的！”
　　“嗯。”
　　赫斯缇雅点了点头，随即从后面抱住了夜黎，将脸靠在了他的背后上。
　　夜黎没有挣扎、也没有动，就让赫斯缇雅这样默默地抱着……
　　三天后，清晨……
　　“什么？团长要走――！？”
　　在大厅中，整装待发的贝尔，听到夜黎刚宣布的事情，顿时忍不住惊呼了出来。
　　夜黎点了点头，“嗯。我有事暂时要离开欧拉丽。”
　　贝尔连忙问道：“那、那什么时候才能够回来？”
　　夜黎道：“可能要不短的一段时间才能够回来。”
　　“我也要去。”
　　夜怜顿时上前抓住了夜黎的衣角。
　　“抱歉，怜儿。我不能带你去，在这里乖乖的跟赫斯缇雅、贝尔一起等我回来，好不好？”
　　低下身子，夜黎摸了摸夜怜的头顶，声音轻柔的说道。
　　“……”
　　夜怜紧紧抿起樱唇，一张精致的脸蛋上，满是不舍之色。
　　她是被夜黎制造出来的人造人，自睁开双眼后，看到的第一个人，就是夜黎。
　　从最初的不韵世事，她现在已经彻底融入了欧拉丽的生活中，也明白了很多以前不懂的事情。
　　知道自己并不是夜黎的亲生妹妹，哥哥不过只是他对她的一种设定。
　　但、但是……
　　夜黎对她的温柔、宠爱，却是让她明白，他是真心真意的将自己这个不过是其制造出来的人造人，当成了亲妹妹、不，甚至比亲妹妹更好。
　　所以，夜怜即使在知道、明白、了解到这一切后，也没有丝毫动摇过，对夜黎也从来没有怀疑过。
　　他就是她的哥哥。这一点，她不会变，她也相信永远不会变。
　　可现在哥哥却要离开了，一个人要去很远的地方……
　　她想去，但夜黎第一次对她表露的拒绝，让她知道……自己不能去，她心中满怀不舍，但她也知道自己那样会让哥哥为难……
　　“我、我知道了。”
　　夜怜紧抿着嘴唇道。
　　“抱歉。哥哥会尽快回来的。”
　　夜黎轻吻了一下她的额头。
　　“嗯。”
　　忍着心中的不舍，夜怜乖巧点了点头，然后也wen了一下哥哥的面颊。
　　“我走以后，不在这段时间内。贝尔，身为眷族中唯一的男人，可得好好保护好赫斯缇雅和怜儿这些女孩子哦。”
　　夜黎直起身子，上前拍了拍贝尔的肩膀。
　　“是、是。我会守护好眷族，等团长回来的。”贝尔认真的回答道。
　　“嗯。好好加油。”夜黎微微一笑，接着他又看向了前几天才新加入的莉莉。
　　“莉莉，虽然还不是很熟，你也可能还没有信任我。但我能拜托你一件事情吗？”
　　莉莉楞了一下，随即虽有些不解，但还是点了点头。
　　“谢谢。”
　　夜黎笑了笑，然后脸色认真的拜托道：“麻烦你，在怜儿和贝尔身边多帮帮他们。你也应该知道了，他们虽然实力应该不错了，但心思却还太过单纯和善良。在外面很容易吃亏。”
　　“我、我知道了。放心交给莉莉吧。”莉莉怔了一下，看着夜黎那真诚的神情，她也认真的接受了他的委托。
　　在这几天，她对他也有所了解，知道他其实是一个很温柔、很为身边的人着想的人。
　　不管是夜黎，还是夜怜、贝尔，还有赫斯缇雅，这个眷族里的温暖气氛，让她已经一点一点敞开了自己的心扉……
　　夜黎微笑道：“那我就放心了。”
　　转身，他最后看向赫斯缇雅……
　　“我该走了。”夜黎轻声道。
　　“嗯。路上小心。”
　　赫斯缇雅只是轻轻点了点头，并没有表现出太过强烈的不舍和低落等情绪。
　　上前抱了抱赫斯缇雅，夜黎在她的耳边轻声说道。
　　“等我回来。”
　　说完，夜黎没有过多的拖拉，回身看了夜怜、贝尔和莉莉三人一眼后。
　　“我走了，你们保重。”
　　丢下一句话，魔法【空间移动】瞬间发动，夜黎眨眼间便是消失了……他没有让赫斯缇雅她们送自己，那样只会徒增不舍罢了。
　　“哥哥.”
　　“团长.”
　　“夜黎大人.”
　　莫名伤感的气氛在大厅中蔓延开来。
　　呆呆的看着夜黎消失的地方，浓郁的不舍在赫斯缇雅脸上涌现，她紧抿起唇.瓣，一双手用力的攥起。
　　这几天夜黎一直陪在她的身边，她也渐渐想通了，再怎么不舍，也无法阻止他离开。
　　不舍只会让自己难受，让他为难罢了。
　　所以，她即使心中再怎么不舍，刚才也没有表现出来。
　　但在夜黎走后……不舍的情绪顿时犹如压抑已久的泉水一样，在其心中喷涌了出来！
　　“夜黎。”
　　欧拉丽外围的都市城墙上……
　　迎着初升的朝阳，夜黎目光眺望着都市内，赫斯缇雅、夜怜、贝尔和莉莉等人所在的住宅方位。
　　“该走了。”
　　良久过后，夜黎才收敛了视线。
　　“星，送我回去吧。”
　　“是。”星那一如既往的平淡的回应声，在他的脑袋里响起。
　　“正在锁定世界坐标中.”
　　“叮――！”
　　“世界坐标已锁定，时空稳定中，次元穿梭即将开始.”
　　在这离开的最后一刻，夜黎忍不住又看了一眼面前的欧拉丽。
　　“迷宫都市，我会回来的.”
　　接着，在声音传开的下一霎那，他的身体，便是在须臾之间，化为一片灿金色的光雾，飘入了系统构建的穿梭世界的时空通道中……
　　太阳升起，迷宫都市内一条条清冷的街道，伴随着从各处出发的冒险者，快速的变得热闹了起来。
　　巴别塔前……
　　大量全副武装的冒险者，纷纷各自成群结队的涌入地下城中，开始了新一天的冒险……
　　而在冒险者广场一角，汇聚着一群同属一个眷族的冒险者，其中有很多熟悉的身影，芬恩、里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅、伯特、蕾菲亚等都是‘洛基眷族’的成员……
　　今天正是‘洛基眷族’再次向地下城发起远征的日子。
　　因此，自然少不了她了。
　　身穿一套银白轻铠，腰间挂着一把苍蓝色细剑，艾丝站在里维莉亚的身旁，突然此时一阵风刮过，吹起了她那一头光辉艳丽的金色长发。
　　抬手按住自己飞扬的金发，艾丝抬眼，目光似乎被什么东西吸引了一般，莫名的望向了远处的东方……
　　“艾丝，怎么了？身体不舒服吗？”
　　看到艾丝突然有些出神的样子，一旁的里维莉亚顿时问道。
　　反应过来，艾丝轻轻摇了摇头，“没有。我很好。”
　　“那就好。不过，不舒服的话，可别强撑着。走吧。”
　　说完，招呼了一声，里维莉亚便是向地下城进发，开始了此次的远征。
　　艾丝点了点头，跟在一旁，但在进入巴别塔前的最后一刻，她忍不住停下脚步，又看了一眼东边的方向。
　　“艾丝？”里维莉亚诧异的挑了一下眉头。
　　闻言，实在没看到什么后，艾丝这才转身重新跟上了队伍，在她转身之际，一道淡淡的绿光在她的xiong前晃动了一下，那是一块镶嵌在一条银色项链上的浅绿色的三角状橄榄石……
　　PS：近五千字的一章，果然我也是想做就能够做到的孩子。咳咳，不说笑了，最后离开也分好几章写，那就不好了，所以就凑成一章写了。
　　感谢大家的支持，这是地下城的最后一章了。地下城写的很不好，我知道，但我更不愿意留个坑在这里，所以多少也得填一下。
　　另外，这几天因为肝活动，再加上追番啦、懒癌等各种问题和毛病（其实就是懒），拖到了今天。抱歉哈。
　　接下来回到迦勒底，会有几章过渡，之后就开始写FGO第二章的内容。


⑤ 第2章：永续の疯狂帝国――七丘之城篇


第407章 封闭的房门
　　电灯已经熄灭，在此深夜时分，只有墙壁上，每隔一段距离，就有一个的指示标牌内亮着的光，与一侧通透的落地玻璃外，从外界照射进来的淡淡夜光，为迦勒底外围的这条走廊，带来了几分光亮。
　　而走廊上，有三位姿容美丽的少女，并肩行来，她们正是玛修、贞德与玛丽三女，虽然走廊里光线昏暗，有些黑漆漆的，但身为从者的她们，夜视能力远超普通的人类，所以萌大奶。
　　“那、那个，玛丽小姐，我觉得还是等天亮了，再去找前辈比较好，我、我也还没做好心理准备.”
　　被玛丽拉着去找夜黎和解的玛修，因为时间太短，似乎还有点没做好心理准备，所以此刻有些怯怯的样子。
　　玛丽说道：“有什么关系，反正夜黎又没睡，而且刚才发生了那种事情，他不彻夜难眠才怪呢。所以，你们还是早点和解比较好。”
　　另一边，贞德微微笑道：“是啊，玛修。只要说清楚，你和Master一定很快就能够和好的。”
　　“可、可是.”玛修还是有点担心。
　　“唔，没有可是。走啦，反正都快到了。”
　　玛丽见此，撅了撅嘴，然后顿时抓紧玛修的手，省得她会在最后关头逃走，然后有点强硬的拉着她向夜黎的房间行去……
　　“啊，等、等等……玛丽小姐！”
　　微不可觉的空间波动在一间一片漆黑的房间中徒然泛起，紧接着，在须臾之间，一片璀璨的金色光雾便是凭空浮现而出，然后汇聚化为了一个人……
　　这人自然正是从‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界中，返回至迦勒底的夜黎了。
　　躺在床铺上，刚穿梭回来的夜黎，下一刻便是睁开双眼，从床上挺身坐了起来。
　　“呼，终于回来了。”
　　微微晃了一下，有点头晕的脑袋，夜黎看了一眼黑漆漆的房间。
　　“跟上次一样，这边只过去了五秒钟吧。也就是说，玛修现在应该还在那里，不过在此之前.”
　　站起身来，夜黎低头看了看自己身上穿着的衣服，这是他在到了那边的世界后，才买的衣服。在迦勒底这边时，他可不是穿着这身衣服，所以虽然他很想立刻、马上赶往玛修的身旁，但为了避免一些不必要的解释，他还是准备先换回在这边时穿的那套衣服。
　　而就在夜黎换衣的时候……
　　房间外……
　　“快点啦，都已经到了，玛修你就别再多顾忌了。”
　　一路拉着玛修，来到夜黎房间外后，玛丽便是一个转身，来到她的身后，将她往房门那边推了过去。
　　“诶诶诶……玛丽小姐，等、我.”
　　玛修紧张的有些不知所措，心中扑通扑通加快跳动了起来。
　　“玛修，加油。”一旁，贞德在后面为玛修鼓劲。
　　“真是的，我来。”
　　见玛修迟迟犹豫不决的样子，有点看不下去的玛丽，顿时上前按了一下开门的按键。
　　“啊，玛丽小姐！”
　　玛修见此，身体几乎是瞬间紧张的绷紧了。
　　但是……
　　在玛修、贞德和玛丽三女，错愕的注视下，夜黎房间的房门，却是没有打开？！
　　“诶？”
　　玛丽楞了一下，随即又多按了两下开门的按键，但是房门却是纹丝不动的紧闭着。
　　“不是坏了吧！？”
　　就当玛丽这样说的时候。
　　“不、不对，Master门被施加了魔术。”
　　感觉有点不对劲的贞德，稍微探知一下后，便是从夜黎房间的房门上，察觉到了轻微的魔力波动。
　　“魔术！？”
　　玛修、玛丽两人一愣，接着玛丽伸手摸了一下房门，顿时也是察觉了房门上被施加的魔术。
　　“确实是受到了某种魔术的影响，房门才无法正常开启……”
　　“前辈！？”
　　玛修呆了呆，房门被施加了魔术，无法打开。这种事情，谁会去做？
　　迦勒底现在本来就没有多少人员了，Dr.罗曼、达芬奇他们也不可能在这大半夜的特意跑过来，故意给夜黎的房门施加个封闭的魔术。
　　而贞德、玛丽又从刚才起就一直和她在一起，玛尔达、清姬、伊丽莎白三女也几乎不可能会做这种事情。
　　再联想到刚才自己与夜黎之间发生的事情……
　　这个令自己的房门无法正常开启的魔术……最有可能，就是夜黎自己施加的吧！？
　　而这样做的理由……
　　她只能想到一个，那就是夜黎现在不想见到任何人，特别是她……
　　“前辈.”
　　玛修深深的低下了俏脸，紧抿着嘴唇，她、她，自己竟然让那么温柔的前辈，伤成了这样，自己、自己真是……
　　太差劲了！！
　　“玛。”
　　一旁的贞德和玛丽，这下也是不知该如何是好了，她们也万万没想到，玛修的那些话、不，是她对夜黎来说，竟然重要到了这种地步。
　　又或者说，正是因为太过重要，所以夜黎0.4才会一反常态，变得如此极端吗……！？
　　“贞德，怎么办，要强行打开门吗？”
　　玛丽凑到贞德身边，小声的对她说道。
　　夜黎施加在房门上的魔术，并不是什么强力的魔术，非常简单，以她们的实力，随便就能够破坏术式，只是……
　　贞德轻轻摇了摇头，“还是算了，Master他不想见的话，就算和玛修在一起也没有用。”
　　面对一个不想见人的人，见着了又有什么意义？
　　PS：终于回来啦！！耶，噢噢\(^o^)/！！


第408章 你们不是吵架了吗！？
　　“嗯？”
　　房间内，正在换衣服的夜黎，突然扭头望向房门，门上有他设下的魔术禁制，当其他人想要打开房门、或者触碰到房门的时候，他会有所感应。
　　是谁？
　　贞德、玛丽她们？还是Dr.罗曼他们？
　　夜黎并未想到玛修，因为他认为玛修在这个时候，应该不可能会来找自己。毕竟，他伤害了她……
　　他也没有多想，连忙赶紧换好衣服，然后走到房门前，伸手便是在门上摸了一下。
　　轻微的魔力波动泛起，一排排犹如丝线般，纵横交错，散发着淡淡莹光的魔术纹路，顿时自房门上悄然浮现而出，亮了起来。
　　紧接着，那一条条丝线般的魔术纹路，犹如退潮的海浪一样，从右到左，快速的消褪、隐没而去……
　　解除09了对房门施加的‘炼金术’禁制，夜黎连忙伸手按下了旁边，那开启房门的按键……
　　房间外……
　　“好吧。”
　　玛丽无奈的点了点头，她也认同了贞德话，确实让现在自己都还没有完全想清楚的玛修，去和此刻也不知道怎么想些什么的夜黎，冒然和解，可能反而会适得其反也说不定。
　　一旁，贞德上前，声音轻柔的对低头站在夜黎房门前，咬着唇ban，默然不语的玛修，说道：“玛修，回房间好好休息一晚上吧。你和Master现在都需要时间好好冷静的想一想。”
　　“谢谢你，贞德小姐。但是，我想待在这里。你和玛丽小姐回房间吧。我一个人没事的。”没有抬头，玛修低声说道。
　　“玛修.”
　　贞德有些哑然的不知该说些什么话好，对于爱、特别是男女之间的爱，她本身就了解的不多，连自己的感情都有些搞不清的她，又哪里知道该怎么安慰此刻的玛修呢……
　　玛丽轻声道：“贞德，我们走吧。让玛修一个人，好好静静的想一想。”
　　“可是.”贞德有点放心不下此时的玛修。
　　玛丽只是对她摇了摇头。
　　“……”
　　贞德微微张了张嘴，说不出任何话来。
　　“走吧.”玛丽伸手拉着贞德，看了一眼玛修后，就要离开……
　　然而，在这一刻――
　　轻微的魔力波动泛起，淡淡的荧光在夜黎的房门上亮起，不过很快就消失了。
　　但是，在光芒消失后，被突然启动的魔术波动，吸引了目光，抬起头来的玛修，与同样偏过头看向房门的贞德和玛丽，瞬间便都是察觉到，施加在房门上的魔术禁制消失了。
　　紧接着……
　　“铿――！”
　　当房门开启的声音响起，看着近在眼前的房门开启，玛修整个人顿时就一脸呆然的愣在了原地，一动不动……
　　房门在顷刻间打开了……
　　而站在房间里的房门口，夜黎迎面第一眼，就看到呆呆的站在房门外的玛修时，他整个人霎时间也是忍不住呆住了。
　　什么情况――！？
　　“玛修，你怎么在这里！？”
　　反应过来，夜黎下意识般的就是这样说了一句。
　　毕竟，他万万没想到，发生了那种事情后，在这边才过去那么短的时间，玛修竟然会找上门来。
　　“诶.”
　　玛修怔了一下，前辈的反应……怎么感觉有点不对啊？！
　　“前辈？”
　　“彭――！”
　　张开双手，夜黎将玛修拥入了怀中。
　　“――！？”
　　双眼一睁，玛修彻底呆住了。
　　紧紧地抱住玛修此刻有点僵住了的娇qu，夜黎将面庞埋在她的肩头，在她的耳边，轻声说道：“能第一眼见到你，真是太好了。”
　　“前辈。”
　　闻言，稍微回过了一点神来，但玛修却是完全搞不清楚现在的情况了。
　　这、这，前辈他这是怎么了！？
　　一旁的贞德和玛丽，此时看着夜黎和玛修两个人，也是满脑子的问号？？
　　这……不是吵架了吗？真的！？怎么看也不像是啊！！
　　并未抱太久，夜黎很快就松开了玛修，嘴上同时说道。“抱歉，抱疼你了吧。玛修。”
　　“没、没有。”轻轻摇了摇头，玛修有些呆呆的看着面带温柔而熟悉的淡淡笑容的夜黎。
　　“是吗。”
　　夜黎微微一笑，倒映着玛修容颜的眼眸深处，思念如同泉水般喷涌而出，温暖着他的身体，融化着心……
　　偏头看向一旁的贞德和玛丽，夜黎笑道：“贞德，玛丽670，你们也在嘛。是你们带玛修过来的吧。我就说玛修怎么会这么快就来找我。”
　　贞德眨了眨眼睛，“Master，你和玛修.”
　　“你们不是吵架了吗！？”玛丽先一步，直接上前问了出来。
　　夜黎点了点头，“是吵架了，而且.”
　　说着，他收敛了脸上的笑容，抬手轻柔的摸了摸玛修那被他打过的脸颊。
　　“我打了玛修一巴掌.”
　　“那这到底是？”
　　玛丽一脸不解，毕竟夜黎的态度转变是不是有点太快了？！
　　放下手，紧紧攥起，夜黎呼吸了一口气，接着继续说道：“我害怕了，我错了.”
　　“我以为只要有玛修陪在身边，我就不会再害怕任何事情。但在内心里，我无时无刻不再害怕着……害怕会失去你.”
　　“玛修，我和你不一样。我并非一开始就一无所有，我是失去了所有……所以当再次拥有的时候，担心、害怕和恐惧等情绪就已经在我心中出现了.”


第409章 希望有时是一种强求
　　“但对于那一切，我却是选择了无视。我以为时间能够化解那份担心与害怕，我相信你会在接下的以后，一直陪在我身边、不，是我想要你陪在我身边！但是我错了.”
　　夜黎道：“想要能够陪伴在自己身边的人，这一点没有错，很多人都有希望有一个能够一直陪伴在自己身边的人吧。但，我却不应该像那样强逼着让你留在我的身边.”
　　闻言，玛修急忙摇头说道：“不、不是的，我没有不想陪在前辈的身边，从来没有想过！”
　　“我知道、我知道的。你并有对待在我身边而有所抱怨。”
　　夜黎摸了摸玛修的头顶，“只是我的想法错了.”
　　“玛修你还记得吗？你曾经两次说过会一直陪在我身边。”
　　玛修轻轻点了点头。
　　“我很高兴，真的。但也正是因为如此，我才会有些喜而忘我的忽视掉了心中的那份担忧和害怕吧.”
　　自嘲了一下后，夜黎很认真的注视着玛修的双眸，这样说道。
　　“玛修，你没有任何错，也没有必要改变。今后，我也不会再要求你继续陪在我身边了.”
　　“前辈。”
　　玛修呆住了。
　　“Master！！”
　　“夜黎，你？！”
　　贞德和玛丽也是有点惊呆了，夜黎这是要放弃玛修吗！？
　　一眼看出玛修、贞德和玛丽三女误会了自己的意思，夜黎顿时翻了一下白眼。
　　“你们想哪去了！？”
　　“我只是从今往后，不会再光想着让玛修陪在我身边，而是，让自己去陪在她的身边而已。”
　　夜黎说道：“希望有时是一种强求。我不想让玛修承受这些。也不想再这样干待下去了。今后，我会去陪在你的身边，不管如何，你高兴也好、讨厌也罢，这一生我都会赖在你身边，赶都赶不走哦。”
　　他笑了，玛修却又是呆住了，只是这一次的原因，却是和刚才的完全相反。
　　贞德和玛丽听闻如此之后，相视一眼，皆是笑了，看来她们跟没有为夜黎和玛修两个人担心的必要。
　　“前辈……我、我。”
　　淡淡的红晕自俏脸上熏染开来，玛修心中此刻着实感到有些混乱。
　　高兴、害羞、感动，还有很多的不解……
　　“你想说的，我都知道的。所以没关系、没必要说出来.”
　　说着，夜黎再次伸手抱住了玛修，轻声在其耳边说道：“对不起，让你伤心、让你难过，让你承受了那么多。明明，你一直都在为我着想，但我却害怕的连一点打击都承受不了.”
　　玛修连忙摇了摇头，道：“没、没有，前辈教会了我很多，也让我得到了很多。前辈总是很温柔的照顾我、保护我，明明我才是从者，应该保护前辈才是。如果没有前辈，我一定不会像现在一样。所以，我真的很感激前辈，也……真的很想要一直陪在前辈的身边。”
　　“嗯、嗯.”
　　夜黎紧了紧抱着玛修的双手。
　　玛修也是抬手抱住了他。
　　看着静静相拥的夜黎和玛修两人，一旁，贞德美眸中浮现出了一抹羡慕，如果她也能……
　　不知道在脑海里幻想了什么，贞德俏脸一红，不知是害羞、还是不好意思的低下了头去。
　　“啊啦啦，我们就不打扰了。你们继续.”
　　玛丽掩嘴一笑，然后便是向旁边不远处，自己的房间那边走去……
　　闻声，玛修这才想起来，贞德和玛丽还在一旁看着呢。偏头一看，见一边拉着贞德离开，还一边朝自己鼓励似得眨着美丽眸子的玛丽，她一张俏脸顿时变得通红了起来。
　　夜黎则是无奈的笑着耸了耸肩，接着……
　　回过头，夜黎向玛修问道：“玛修，能再陪我走了走吗？”
　　“嗯。”玛修俏脸微红的点了点头。
　　夜黎微微一笑，然后伸手拉起她柔软的小手……
　　漫步在光线有点阴暗的廊道上，夜黎偏头看了一眼玛修，目光盯着她的脸颊看了看，牵着她的手掌稍微加大了一点力度。
　　“还疼吗.”
　　闻言，有点害羞的微低着脑袋的玛修一愣，在注意到夜黎的目光后，她连忙摇头说道：“……不、不疼的。”
　　“傻瓜。”夜黎笑骂了一声，但一双充满歉意的眼眸中却是逐渐被如水般的温柔所淹没。
　　怎么可能不疼？
　　虽说他确实没用多大的力气，有着从者体质的玛修应该并不会感到多少的疼痛，但那也只是肉体上罢了。其心灵上，那一刻恐怕是受到了相当大的打击吧……
　　停下脚步，夜黎转身面向玛修，注视着她，他微微低下了脸庞……
　　玛修见此，一张俏脸顿时迅速变得通红了起来，但她并没有拒绝，只是害羞的闭上了眼睛。
　　两人的脸庞，缓缓拉近，但就在最后那一刻――
　　“芙、芙呜。”
　　一个奇特的叫唤声，突然从周围安静的廊道上传来。
　　夜黎闻声，顿时愣住了一下。
　　而玛修则是在听到那个奇特的叫声，徒然睁开眼睛后，却是连忙偏头向廊道两边看了看，嘴中同时一边这样喊道。
　　“芙芙？”
　　芙芙？
　　夜黎顿时睁大了一下眼睛，不会吧！？
　　“彭。”
　　此时，一道小小的白色身影悄无声息的，突然不知从哪里，速度非常快的窜了出来，而且还直接跳起来，扑向了夜黎。
　　对此，夜黎下意识的便是伸手接住了那个冒然扑过来的小家伙……
　　PS:这两天搬新家，电脑提前两天搬到了新家这里，由于还没住进来，所以码字有点不方便。所以，这两天更新大家多担待一点哈。不过，我还是会尽量加油的。


第410章 神秘而不可思议的芙芙
　　“芙！啾――啾呜.”
　　看着手中发出这种奇特的叫唤声，通体雪白，全身毛茸茸的小家伙，夜黎一时间愣了愣。
　　“芙芙。”
　　玛修有点惊讶的看着夜黎手里的芙芙。
　　“芙.”
　　小家伙挣扎了一下，夜黎也没用力，就放开了它。
　　而它的小腿在他手掌上一蹬，便是转身跳到了玛修的肩旁上。
　　玛修一点也没惊讶和害怕，很自然的就抬手抱下了那跳到自己肩头，全身长着毛茸茸的白色皮毛，即有点像猫，又有点像狗，头顶上却又顶着一对如同松鼠一样的长耳，背后还有着一条蓬松尾巴的奇异小兽，然后一边轻抚着它~，一边说道。
　　“芙芙，你怎么大晚上的没睡觉，跑到-这里来了？”
　　“芙！芙呜.”
　　被叫做芙芙的白色小家伙，叫唤了两声。
　　“玛修，这小家伙是？”
　　夜黎打量着被玛修抱在怀中的芙芙，目光中一抹惊愕之色，悄然隐没……
　　闻言，玛修连忙介绍道：“噢，对了，前辈还没见过芙芙吧。它可是一只拥有特权，可以在迦勒底内自由散步的生物哦。”
　　“但芙芙总是神出鬼没的，除我之外，它似乎不太喜欢靠近其他人，所以在迦勒底内很少有人见过它。不过它似乎很喜欢前辈你呢，我还是第一次见芙芙会主动扑向其他人。”
　　“真是个不可思议的小家伙.”
　　夜黎似是感叹了一声，但看向芙芙的眼神却是微不可见的闪烁了一下，他是没见过芙芙、但却也见过……
　　他可是穿越过来的人。
　　玛修等人在这边的世界是真实的存在，但在他那个世界里，却只是一款手机游戏中的人物。
　　虽然，他玩的时间很短，了解的不是很多，但芙芙却是他在游戏中，与玛修一起，最早认识的角色了。
　　在游戏中，主角一开始就遇到了芙芙。但在这里，他却没有那种遭遇，后面也一直没有看过芙芙，所以夜黎本来还以为芙芙在游戏中，只是一个吉祥物一样的角色，所以在这边的世界，是没有的。
　　但现在看来，不是没有，而是他没碰上、或者芙芙没找上他罢了……
　　伸chu右手，夜黎摸了摸并没有逃跑和抗拒自己的芙芙。
　　“芙！啾――啾呜.”
　　芙芙轻轻甩了甩脑袋，然后突然you窜到了玛修的肩旁上，但接着它就直接朝一旁的廊道跑走了……
　　看着不知跑向哪里的芙芙，玛修说道：“又不知道跑哪儿去了。芙芙总是像那样漫无目的地散步。”
　　夜黎笑了笑，“神秘的小家伙。”接着他又看向玛修。
　　“好了，时间也不早了。玛修，我们回去吧.”
　　玛修点了点头，“嗯。”
　　房门前……
　　夜黎说道：“回房间，去好好睡一觉吧。你之前也没休息好吧。”
　　玛修道：“前辈也请好好休息。”
　　“知道啦。”夜黎笑着伸手，轻轻捏了捏玛修的琼鼻。
　　俏脸微微一红，接着在夜黎有点惊讶的注视下，玛修竟是徒然踮起脚尖，前倾身子，蜻蜓点水般的在他的嘴唇上亲了一下。
　　“前辈，晚安！”
　　丢下一句话，玛修便是满脸羞红的转身跑回了自己的房间。
　　“这丫头.”夜黎抬手摸了一下嘴唇，嘴角微微扬起……
　　回到房间里……
　　“星，显示我的能力资料。”一边走向床铺，夜黎一边在心中说道了一声。
　　星没有回应，默默的直接在夜黎的脑海中打开了他的能力数据……
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：C＋
　　耐力：C－
　　敏捷：C－
　　魔力：A－
　　英灵传承：‘兰斯洛特’，‘李书文’
　　魔术：‘强化’，‘置换’，‘魔弹’，‘炼金术’
　　能力：‘湖之骑士（A）’，‘精灵之加护（A）’，‘魔力放出（雷）（A）’，‘来自星星的加护（EX）’，‘神的恩惠（EX）’，‘武之极（EX）’，‘圈境（A）’，‘八大招（A）’，‘千里眼（B）’
　　宝具：‘无毁的湖光（A++），‘骑士不曾死于徒手’（A++）’，‘并非为了自己的荣光（B）’，‘无二打’，‘神枪无二打’，‘猛虎硬爬山’，‘黑龙的罪铠（A）’，‘恶龙的魔枪（A）’
　　道具：‘商店7折卡’，‘法夫纳的龙爪×4’，‘法夫纳的龙鳞×30’，‘巴罗尔的魔石×1’，‘LV.2魔石×1684’，‘LV.3魔石×13572’，‘LV.4魔石×6858’，‘LV.5魔石×9726’。
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’，‘贞德・达尔克’，‘玛尔达’，‘玛丽・安托瓦内特’，‘清姬’，‘伊丽莎白・巴托里’
　　源点：328982
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　主线任务：将恩惠等级，提升至lv.4！（已完成。完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点30000。）
　　在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界里，从赫斯缇雅那里获得了‘神的恩惠’，并完成任务后的夜黎，除魔力外，筋力、耐力和敏捷等三项能力的数值皆是得到了进一步的提升。
　　当然，夜黎此行回来最大的收获，自然还是‘神的恩惠’对他身体能力的强化增幅了。


第411章 全方面的提升与收获
　　别看表面上，夜黎的筋力、耐力和敏捷等三项能力值都是C级，但有着等级提升至LV.4的‘神的恩惠’作为隐藏能力的加成，他的身体能力绝对稳稳的达到了B级，甚至比其余两项较高一点的筋力，已经接近A级的程度了。
　　还有‘电光石火’、‘空间转移’和‘冶炼创生’三大魔法，与‘神秘’、‘幸运’，还有升上LV.4时，夜黎选择的发展能力‘魔导’等等从他身上发现的魔法与能力。
　　‘神的恩惠’，对他的实力无疑是产生了一个巨大的增幅。
　　除了‘神的恩惠’这个被动类的隐藏能力。
　　夜黎在那边还换取了英灵‘李书文’的能力，他的几大能力与宝具，虽然对其的实力，没有什么增幅，但效用却也很大，特别是战斗方面。
　　其中‘中华武术（A+++）’这一项技艺，由于性质与夜黎从‘兰斯洛特’身上获得的‘无穷的武炼（A++）’有所重合，因此两者融合形成了‘武之极（EX）’这一新的能力。
　　‘武之极（EX）’：是为武道无上之境，唯有达至心、技、体，精、气、神，六者合一。超脱极限，领悟无限之境的武者，才能够踏入的无上之境。
　　哪怕是在无数的英灵之中，武艺方面达至这一境界的人，也是极少数的存在。
　　而‘千里眼（B）’这一能力，则是夜黎完成任务后，随意抽取到的能力。
　　“千里眼（B）”：亦被称为‘鹰之眼’的视觉能力，有着能够清晰捕捉到在数公里外高速移动的目标的良好动态视力。等级高的话，甚至能够做到稍许的透.视，乃至未来视。在等级B的情况下，单是站在高处张望，就能够纵览一座城镇的全域。虽然无法进行未来视，但可以做到稍许的透.视。
　　源点方面也是有着不小的收获，花费于换取英灵‘李书文’能力的源点，全都赚回来了，还有少许超出。而这都多亏了从地下城怪物身上爆出来的魔石。甚至，如果不是系统有所限制，每一等级的魔石只允许换取1000块，源点数量恐怕会翻上十几倍。（一块LV.1等级的魔石，能够换取1源点；LV.2的魔石=10源点；LV.3的魔石=20源点；LV.4的魔石=50源点；LV.5的魔石=100源点。）
　　另外，怪物掉落的额外物品，也能够在系统中换取一些源点，而且比单个的魔石要高上一些，但由于爆率的缘故，数量比较少，因此换取的源点远不如魔石。
　　再加上，得到了由赫菲斯托丝锻造出的‘黑龙的罪铠’与‘恶龙的魔枪’。
　　这一行回来，实力、魔术/魔法、能力、宝具和源点等全方面，夜黎都是得到了巨大的提升与收获，可以说满载而归！
　　“这下我的实力，在英灵之中虽然还说不上顶尖，但也是一流的了吧。”夜黎极为满意地点了点头。
　　“嗯，有时间的话，找贞德她们试一试好了。”
　　一夜过后……
　　当只小睡了一会儿的夜黎，刚睁开双眼的时候……
　　“您醒了嘛。早上好，夫君大人。”
　　温柔的轻语便是在他的耳边响起……
　　夜黎一怔，随后躺在床上的他，头一偏，就看到穿着一身青白双色的和风服饰，一头顺滑青色长发的头顶上，顶着一对纯白色犄角的清姬，正站在床边，一脸温柔的笑望着他。
　　“清姬，你怎么又过来了。”坐起身来，夜黎有点无奈的看着床边的清姬，这丫头在这边的时间，昨晚被自己丢出去了吧。
　　这才过去了一晚上……这丫头就不知道什么是反省吗？虽说，这次她没钻到自己的被窝里，倒也有些长进的样子……
　　清姬笑吟吟的说道：“啊拉，早上在第一时间对丈夫进行问候，可是身为妻子的职责。虽然无法跟夫君大人同床共枕非常遗憾就是了.”
　　“你呀.”
　　夜黎无奈的叹了一口气。
　　“随你喜欢好了，不过不许擅自钻进我的被窝里，知道了没有。”下了床铺，夜黎轻轻弹了一下清姬的额头，然后便是向旁边的洗手间走去……
　　清姬捂着额头愣了愣，随即精致的俏脸上，顿时露出了一副大为欣喜的神情。
　　“是！”
　　跟上次被夜黎丢出去相比，这一次，无疑有了一点进展。
　　果然，玛修说的没错！清姬暗暗想道，看来想要得到夫君大人的认同，不能够太过过火，得一步一步，循循渐进才行……
　　一番洗漱过后……
　　夜黎带着清姬走出了自己的房间，看了一眼隔壁玛修的房间，他并没有过去找她。
　　见夜黎没有向玛修房间那边，而是朝另一边走去，清姬问了一句，“夫君大人，不去找玛修吗？”
　　夜黎回答道：“让她好好5.8休息一下吧。而且，我也有点其他的事情。”
　　时间还早，昨晚睡的时间又很晚，所以他想让玛修多睡会儿，这才没有去打扰她。
　　清姬道：“其他的事情？”
　　夜黎一边向管制室那边走去，一边解释了一下，“嗯。我想找医生问问关于特异点的事情。毕竟留给我们的时间并不多，而特异点还有六个之多，得快点才行。”
　　感觉到夜黎似乎有点改变的清姬，有些诧异的道：“啊拉，夫君大人似乎对拯救世界的事情变得上心了呢。”
　　“是吗？或许吧。”夜黎只是笑了笑。


第412章 帮忙锻炼一下自己
　　“铿――！”
　　管制室上方的主控制室大门开启……
　　“夜黎，还有清姬小姐，你们怎么来呢？”
　　听到开门声，正坐在主控制台上，对进行各项操作的Dr.罗曼回过头来一看，见夜黎和清姬两人一前一后的走进来时，稍微感到有点意外的愣了一下。
　　“我来问一下特异点的事情。”
　　走上前去，夜黎说道：“医生，什么时候前往第二个特异点？”
　　Dr.罗曼回答道：“这个么，可能还需要几天的时候。”
　　“怎么了吗？”夜黎眼眸闪烁了一下。
　　Dr.罗曼点了点头，说道：“嗯。这次法国的特异点，与上次冬木市形成的特异点稍微有点不一样。”
　　“冬木市的特异点因为并不完全的缘故，所以在你和玛修回收了圣杯之后，很快就在世界自主的修正力下，恢复了历史的正轨。但法国的特异点09，却是完全脱离了世界，被独立了起来。因此，即使回收了圣杯，也需要一些时间才能够彻底恢复。”
　　“这样嘛。”夜黎若有所思的点了点头。
　　Dr.罗曼起身拍了拍夜黎的肩旁，“另外，有关下一特异点的分析，也还需要一点时间。你们是世界最后的希望，为了安全起见，不能让你们冒然进入特异点。所以，在搜集情报的期间，你们就好好休息，养足精神吧。毕竟还有很多恶战等着你们呢.”
　　夜黎点头说道：“嗯。我知道了。”
　　“还有，有什么需要帮忙的地方，尽管说。迦勒底现在的人手也不多吧。”
　　Dr.罗曼笑道：“暂时还是没问题的。而且，这可是我们的工作，就不用你们操心了。”
　　夜黎耸了耸肩，“那好吧。我也不是专业人员，确实很多地方，恐怕也搞不懂。”
　　“好了，不打扰你工作了。我们就先回去了，有事第一时间通知我们。清姬，走吧.”
　　说完，招呼了一声身旁正打量着控制室的清姬，夜黎对Dr.罗曼点了点头后，便是转身离开，在最后走出去之前……
　　“你也好好休息一下吧.”丢下这句话，夜黎这才离开了……
　　Dr.罗曼楞了一下，看着已经走出控制室的夜黎，他却是有些默然。
　　在惆怅的轻叹一声后，他重新坐回了控制台前的椅子上……
　　出了主控制室……
　　“夫君大人，接下来还有什么事情吗？”
　　清姬开口问了一声。
　　“我说，清姬你能够改一下对我的那个称呼吗？”看向身旁稍微慢自己一步的清姬，夜黎有点无奈的说道。
　　“夫君大人就是夫君大人。如果夫君大人，实在不喜欢，那.”清姬眨了眨，一双清澈的金色眸子，这样喊道。
　　“亲爱的.”
　　“――！”
　　闻言，夜黎差点没脚下一绊，直接摔到。
　　这两个称呼有什么区别吗！？
　　夜黎默默无语，随后也知道想让清姬改变对自己的称呼，恐怕是不太可能了，因此无奈的摇了摇头。
　　“哎，随你吧。”
　　“嘻嘻，谢谢夫君大人。”清姬笑吟吟的道。
　　“玛修，你醒了嘛？”
　　不再理会清姬，夜黎通过令咒，对玛修进行了传话。
　　“是的，前辈。我已经醒了，正和贞德小姐她们在一起呢。”玛修很快便是回应了夜黎。
　　夜黎接着道：“那正好。”
　　“有什么事情吗？前辈。”玛修回应道。
　　“嗯。麻烦你带贞德她们去‘模拟战斗训练室’。”
　　“‘模拟战斗训练室’嘛？好的，前辈。我和贞德小姐她们这就去。”
　　“嗯.”
　　结束心念通话，夜黎对身旁的清姬说道：“我要去‘模拟战斗训练室’，清姬你.”
　　闻言，还不待夜黎说完，清姬便是抢先一步回答道：“我当然也要一起去。陪在夫君大人的身边，是身为妻子的清姬的职责。”
　　“那走吧。”
　　见此，夜黎也不反对，带着清姬，便是朝‘模拟战斗训练室’所在的方向行去……
　　“铿――！”
　　‘模拟战斗训练室’的大门开启，紧接着，玛修、贞德、玛丽、玛尔达和伊丽莎白，除了跟在夜黎身边的清姬之外，她们所有人都被玛修带来了……
　　“前辈，我们来了。”
　　走上前去，玛修对已经在‘模拟战斗训练室’里的夜黎，说道。
　　“你们都来了啊。”
　　夜黎看了看贞德、玛丽、玛尔达和伊丽莎白。
　　伊丽莎白撇了撇807嘴道：“我只是正好在参观这里，才过来看看罢了。”
　　而一旁的贞德，则是上前问道：“Master，找我们来有什么事情吗？”
　　夜黎挠了挠脸道：“也没什么大不小的事情，本来贞德你跟玛修过来一下就好了。没想到你们都过来了。”
　　闻言，玛修顿时不好意思的说道：“抱歉，前辈。都怪我没问清楚。”
　　“不，是我没说清楚才对。”夜黎连忙摆了摆手，然后对贞德等人说道。
　　“抱歉，麻烦你们跑一趟了。”
　　贞德摇了摇头，“不，没什么。”
　　玛丽也是一点不在意，一如既往的微笑道：“哎。我也有点好奇夜黎你找玛修和贞德来这里干什么？”
　　玛尔达道：“小事而已。”
　　“哼。身为贵族，我才不会那么小心眼呢。反正，我也是来参观的。”伊丽莎白哼了一声。
　　夜黎笑了笑，随后说道：“其实我让玛修和贞德过来，只是想要你们帮我，锻炼一下自己罢了。毕竟，今后还有不少的战斗等着我。”


第412章 不认真一点的话，会输的哦
　　贞德眨了眨美眸，“锻炼？是让我跟Master战斗吗？”
　　“嗯。”夜黎点了点头。
　　“既然大家都来了，等会就拜托你们，轮流跟我较量一下吧。与不同职介的英灵战斗，也能够获得不少战斗经验。”
　　玛丽一口就答应了下来，“好啊。”
　　“没问题，Master能够如此，我自然会全力帮助您。”玛尔达也是点头说道。
　　伊丽莎白道：“既然你主动想要调教，那我就客气了。”
　　“身为妻子，虽然很不想和夫君大人动手，但如果这是夫君大人的请求的话，那清姬自当不会拒绝。”清姬一副唯命是从的态度。
　　夜黎点了点头，随即看向玛修说道：“玛修，麻烦你开启模拟战斗的场景吧。不然，可不方便在这里战斗。”
　　玛修点头道：“我知道了。”
　　说着，她便是走向一旁的操作台。
　　很快，在玛修的一番操作过后，‘模拟战斗训练室’内的场景顿时扭曲起来，快速的变成了一片只有少许杂草，和零星遍布的碎石的荒芜平原。
　　打量着周围和真实场景，感觉几乎没有任何差别的荒芜平原，玛丽好奇的眨动着美眸，“噢，好神奇的机器。”
　　从操作台那边走回来的玛修，解释了一下，“这是模拟‘固有结界’这一类的大魔术，所具现出的‘心像风景’，而研究制作出来的模拟战斗空间。”
　　固有结界（Realitymarble）：即是以施术者的‘心象风景’改写现实的一种大魔术，也是最接近‘魔法’的魔术。
　　一但将‘心象风景’具现化，施术者塑造出的‘心象世界’，就会侵蚀现实世界，使周围的空间变化成完全不同的风景。也就是说‘固有结界’是在境界不变的情况下，将自己的‘心像世界’与现实世界进行替换。
　　而在具现出的‘心像世界’中，除非其中的东西冲出了‘固有结界’的范围，否则不管在里面发生了什么，都不会对外面的现实世界，造成任何影响。
　　这就是‘模拟战斗训练室’幻化出这片荒原的原理，在这里进行的战斗，也不会对迦勒底造成半点破坏。
　　玛尔达有点感叹的道：“这个年代的科技已经发展到这种程度吗……”不过想想连穿越时空的机器都有，这种模拟‘固有结界’的机器会有，也并没有什么太过值得惊讶的地方。
　　此时，夜黎对她们说了一句，然后招呼了一声贞德。
　　“好了，你们慢慢看吧。我开始了。贞德，你先来.”
　　“好的，Master。”贞德点了点头，连忙跟着夜黎走到了一边。
　　走到一边，夜黎停下后，右手掌一握，‘无毁的湖光’便是顿时闪现而出。
　　走到夜黎对面不远处的贞德，在停下来，面向夜黎的同时，在流转的金色光雾中，她的那杆圣旗宝具，也是召唤了出来。
　　“贞德，我上了。”
　　见贞德也准备好后，夜黎招呼了一声，下一刻便是目光凝聚的认真起来，脚下重重一踏荒芜的大地，没有使用任何能力，就笔直的向对面的她，冲了过去。
　　以他现在的敏捷与‘神的恩惠’的隐藏加成，就算不运用任何能力，也是相当可观的，因此和贞德之间，原本就不远的距离，一瞬间就被其拉近了。
　　一剑撩起，漆黑的月弧破空一闪，夜黎抬手握着‘无毁的湖光’，就直接是朝贞德来了一记平砍！
　　在夜黎的声音刚响起，也是瞬间集中精神，认真了起来的贞德，见着在眨眼间就迎面冲过来了的他，双手握着圣旗一晃，枪头顿时便是在空气中划出了一个银晃晃的弧度，与漆黑魔剑发生了交锋！
　　“锵――！！”
　　在一声有点刺耳的碰撞声中，漆黑魔剑的剑刃与银灿灿的枪头，在瞬间的交锋过后，就在反震的力道下，弹开了彼此。
　　而在这顷刻间的交锋中，贞德一张俏脸上的表情，却是惊得忍不住有点变色了。
　　从圣旗枪头上传来的力量之强，实在有些出乎她的预料！
　　Master虽然是普通的人类之身，但却不弱，甚至很强。这从在奥尔良时的那些战斗中，她是可以肯定的。
　　但夜黎现在表现出的力量，却是与她所了解的有很大的偏差啊！
　　御主的资质会对召唤出的从者的实力，有所影响，但身为一位顶尖的从者，贞德再弱也不会弱到哪去。而就更别说，夜黎的资质相当优秀，让她的能力反而有所上升了。
　　力量方面，贞德虽然不是很大，但她的筋力也有B级了。
　　可从刚才的交锋中，夜黎剑刃上蕴含的力量，竟然比她还要强上一截。虽然还不够A级，但以人类之身，怎么可能会有如此之大的力量！？
　　如果夜黎使用了什么强化力量的魔术、或者能力也就算了……
　　但偏偏从他的身上，贞德刚才根本就没有感受到半点魔力波动啊！
　　“不认真一点的话，会输的哦。贞德.”感受到贞德那惊愕的目光，夜黎微笑的眯了眯眼睛。
　　说完，一道漆黑的剑光便是在电光石火之间，再一次向贞德快速的破空斩去！
　　见此，各种惊讶与不解就被贞德抛之脑后，连忙挥舞起手中圣旗，不断应对夜黎一次又一次的攻击。
　　战斗起来，夜黎的精神越来越集中，眼神却是越来越平静，最后变得毫无波动，而对贞德展开的攻势却是越来越猛烈、凌厉，虽然还没有使用什么能力，但他自身达至无上之境，堪称盖世无双的的武艺，却是让她一时间疲于应对，逐渐落入了下风……


第414章 我们一起上不就好了
　　上一章的章节序号没注意，不小心打错了，内容没错，请放心食用。
　　一旁，在不远处观战的玛修、玛丽、玛尔达、清姬和伊丽莎白，此刻皆是有些惊愕的盯着正在交战中的夜黎和贞德两人。
　　贞德竟然落入了下风！？
　　“Master，有这么强吗？”玛尔达是最惊讶的一个，毕竟她曾跟夜黎交手过，对他的实力也算有所了解了，现在其展现出来的实力，比起那时要强上了太多了吧！！
　　玛修摇了摇头，“不知道，不过前辈确实成长的非常快。”
　　伊丽莎白有点无语的道：“但这也太快了吧！”
　　清姬倒是很快就没有惊讶了，也没有多想，笑吟吟的说道：“啊拉，夫君大人身为救世主，越强不是越好嘛。”
　　伊丽莎白道：“话虽然是这样说没错啦.”
　　玛丽微微笑道：“嘛嘛，夜黎能快点变强起来，总归是一件好事。”
　　而另一边的战局，此时很快又发生了一些转变……
　　“铿――！！”
　　在激烈的交锋中，处于被动状态的贞德，找准一个时机，抡动手中的圣旗，一下将夜黎斩击而来的漆黑魔剑给弹开了，紧接着，借着圣旗上反震而197来的力量，抬脚一跺地面，整个人顿时顺势向后闪电般的爆退而去！
　　夜黎连忙追了上去，不过在不使用任何魔术/魔法与能力的情况下，他的速度比贞德还是慢了一截。
　　双脚落地，脚下银白战靴的后跟在荒芜的大地上刨出两道沟渠，停稳下身子后，贞德手中圣旗一扬，顿时重新整好架势。
　　“喝！”
　　清喝一声，不待夜黎袭来，贞德便是反身主动向他发起了攻势，圣旗一晃，银灿灿的枪头就是在须臾之间，快速刺出！
　　面对破空刺来，洞穿重重空气的枪头，夜黎身子瞬间顿住了，脚下侧身一转，几乎是擦着自己的胸口，避开了那闪烁着森然寒芒的枪头。
　　贞德见此，双手握着圣旗的杆身一摆，顿时就是一个横扫，向夜黎挥击而去！
　　“铿！”
　　漆黑的剑光撩起，夜黎不慌不忙的一剑挑开了圣旗，接着剑刃几乎是擦着圣旗的杆身，向贞德斩击而去！
　　“锃――！”
　　左手松开圣旗，贞德在霎那间抽出腰间挂着的银色细剑，银光一闪，反手握着细剑，格挡住了夜黎斩击而来的‘无毁的湖光’。
　　但几乎是在同时……
　　探掌而出，夜黎一掌自下方，在电光石火之间，从碰撞的双剑一旁穿过，横拍在了贞德小腹处。
　　“嘭――！！”
　　强横的劲气自掌中爆发而出，贞德xiao嘴一张，双脚瞬间离地，整个人就是如同断了线的风筝一样，向后飞了出去！！
　　“贞德！！”
　　一旁观战的玛丽，见贞德被击飞了出去，顿时便是又惊又急的连忙跑了上去。
　　“贞德小姐！”玛修等人也皆是一惊，然后纷纷跑上前去……
　　“嘭！”
　　倒飞而出，但就在即将落地的时候，贞德却是突然撞入了一个人的怀中。
　　“咳咳。”
　　咳出了许些胸腔中的闷气后，贞德微微回头抬眼一看，顿时便是美眸一睁，惊道：“Master！？”
　　使用魔法【空间转移】，瞬间来到后面，接抱住贞德的夜黎，歉然的道：“贞德，没事吧？抱歉，下手有点重了。”
　　“没、我没事。”摇了摇头，贞德小声说道。身子靠在夜黎的怀中，她的俏脸不禁微微红了起来。
　　“贞德，你没事吧！？”
　　此时，玛丽跑过来，也是连忙关切的问了一声。
　　“我没事，玛丽。Master刚才那一掌没有伤到我，我只是被其中爆发开的力量给震飞了而已。”
　　站稳身子，有些不好意思的从夜黎怀中脱离，贞德向玛丽解释了一下。
　　“那就好.”玛丽放心的松了一口气。
　　转身看向夜黎，贞德说道：“不过，Master真厉害呢。”
　　夜黎笑道：“你没出全力而已。”
　　“Master不也没用全力吗？”玛尔达微微笑道。
　　夜黎不可置否的笑了笑，接着对玛修、贞德等六女问了一声。
　　“你们还来吗？”
　　“才不要呢！哼。”伊丽莎白第一个否决了，虽然她喜欢拷问、虐待它人，但可不喜欢自己被其他人虐，连贞德都不是夜黎的对手了，她又怎么会再陪他战斗。
　　清姬残念的说道：“是呢。虽然很想帮助夫君大人，但清姬恐怕是有心无力了。真是非常抱歉。”
　　“我没问题，而且我也有点想和Master交……咳、不，如果能帮到您的话，我一定会全力相助。”眼眸中升腾的战意，转瞬即逝，收敛起那份火热与亢奋，玛尔达露出了温柔的美丽笑容。
　　而此时，玛丽却是笑盈盈的这样说道：“啊啦啦，一个人打不赢的话，我们一起上不就好了。”
　　贞德楞了一下，然后说道：“玛丽，这样是不是不太好啊？”
　　玛丽微笑道：“嘛嘛，没问题的。不会让夜黎受伤的。”
　　“可是.”贞德还是有些迟疑……
　　一旁的夜黎却是点头同意了玛丽的方法，“没关系，可以的。贞德，你们一起上吧。我不会受伤的。”有‘黑龙的罪铠’加身，除非贞德她们动用宝具，否则还真的很难对他造成有效的伤害。
　　伊丽莎白道：“很自信嘛，小鹿崽子。我可不是手下留情的！”
　　清姬说道：“夫君大人这样说的话.”
　　“前辈！？大家！？”玛修则是一惊。
　　夜黎笑了笑，“那好。不过，玛修就跟我一边好了。”说着，抬手摸了摸玛修的头顶，他笑道。
　　“不想我受伤的话，就好好保护我吧。”
　　怔了一下，玛修认真的点了点头，“好的，前辈。”
　　见此，贞德也是点头答应了，“既然Master都这样说了，那好吧。”
　　“那、就开始吧。”
　　夜黎微笑着……


第415章 准备前往下一特异点
　　青草油油的平原之上……
　　“呀！”
　　清喝一声，全副武装的玛修，双手轮动着巨大的盾牌，如同挥舞着大剑、或是巨斧一样，在一阵呼啸的低沉破空声中，带起一片模糊的残影，向对面的玛~尔达挥击而去！
　　而玛尔达却是不闪不避，举起手中握着的神圣之杖，竟然是将其当成棍棒一般，朝玛修挥舞而来的巨盾砸去-！
　　“嘭――！！”
　　沉重的闷响声回荡开来，玛修和玛尔达两人皆是被武器上传来的力量，给震退了一段距离。
　　手握神圣之杖向地面重重一插，借助它稳下来倒退的身体后，玛尔达微笑着望向对面有点惊愕的玛修，说道：“这个职介的我，虽然近身搏斗的能力有所限制，但可不是不会哦。Master真的很优秀，即使Rider职介对我有所限制，也使我能够有着不弱的近战能力。”
　　“来吧。我可不会手下留情的。”
　　温柔和蔼的笑容从她的俏脸上消失了，取而代之的是，锐利的眼神与严厉的表情！！
　　“是！”
　　短暂的愣神过后，玛修的表情便是重新认真起来，再度挥舞着手中巨盾，快速的向玛尔达冲了过去！
　　而就在距离玛修与玛尔达交战的地方，并不太远的一颗大树下……
　　“不愧是有着‘铁拳圣女’之称的玛尔达，这才是真正的她吧。”
　　树荫下，看着将神圣之杖当成棍棒一样，抡砸敲打的与玛修进行对战的玛尔达，夜黎不禁感到有些哭笑不得。
　　一旁的玛丽则是这样说道：“我觉得不管是温柔和蔼的完美圣人，还是此刻认真严厉的玛尔达，都是真正的她。”
　　夜黎点了点头道：“说的也是，万事万物存在着正反两面，人更是有着多面性的存在，面对不同的人、在不同的场合，表现的有所不同，倒也正常。”
　　“Master，红茶。”
　　此时，贞德在一旁转过身来，手中端着一杯热气腾腾的红茶，给夜黎递了过去。
　　夜黎笑着接过红茶，“谢谢。”
　　“夫君大人，还有蛋糕。啊~~~”
　　另一边，靠着夜黎的清姬，也是一手端着一块奶油蛋糕，一手拿着叉子，在切下一块后，伸手递到了他的嘴边。
　　夜黎无奈一笑，但还是张嘴在清姬眉开眼笑的注视下，吃下了她喂过来的那一小块蛋糕。
　　只见，他、贞德、玛丽、清姬和伊丽莎白五人，此刻正坐在一张蓝白格调，铺在树下草地上的野餐布上……
　　没错，就是野餐布。而夜黎和贞德她们也确实是在野餐……
　　这是玛丽的注意。虽然在迦勒底中不可能进行野餐，也不可能出去，但‘模拟战斗训练室’，却是可以模拟出各种各样的场景。也正是因为这样才让玛丽想到了野餐这个注意。
　　对此，夜黎没有反对。这几天来，在前往下一特异点的指示还未传达之际，玛修、贞德和玛丽她们都经常陪着他在训练室这里进行对战锻炼，所以这种小要求，他自然不会去反对什么。
　　玛修、贞德也觉得应该劳逸结合，在对战锻炼过后，野餐放松、休息一下，是个很不错的提议。
　　因此，玛丽这个提议，便是在全票通过的情况，实行了。
　　吃下蛋糕，夜黎点头笑道：“嗯，很好吃。”
　　玛丽微微笑道：“啊啦，谢谢夸奖。”
　　夜黎有点讶然的说道：“噢，这蛋糕是玛丽你做的吗？”
　　玛丽道：“哎，是我和贞德、玛修一起准备的。”
　　“不、我只是在一边看着帮忙而已。普通的食物还行，但蛋糕、红茶这一类的点心，我并不会做。”贞德俏脸微红，有点不好意思的道。
　　夜黎笑着耸了耸肩道：“没什么不好意思的，我不也只是负责吃嘛。”
　　“是呀。对了，下次有时间，我教你做蛋糕吧。贞德。”玛丽这样说道。
　　“嗯。好。”贞德微笑着点了点头。
　　不多时后，为了提升自己，而请玛尔达和自己进行对战锻炼的玛修，和玛尔达也都回来了。夜黎七人聚在一起，悠闲的享用着事先准备好的午餐与点心……
　　“前辈，红茶.”
　　玛修为夜黎喝完的杯中，添着红茶……
　　“啊，那块蛋糕是我看上的，给我！”
　　“你都吃了三块蛋糕了，不给！”
　　伊丽莎白与清姬在一旁争抢着一块蛋糕……
　　“贞德，啊~~~”
　　“玛、玛丽我自己来就行了.”
　　“一小口，就吃这一小口，啊~~~”
　　“啊。”
　　贞德俏脸微红，有点难为情的吃下了玛丽喂给她的蛋糕……
　　玛尔达此时则是恢复了温柔和蔼的一面，一边吃着午餐，一边微微笑看着嬉戏吵闹的其他人……
　　然而，就在此时……
　　一边微笑的看着其他人，一边喝了一口，手中杯里，玛修刚才添好的红茶，享受着这一悠闲时光的夜黎，却是突然……
　　“滴、滴――！”
　　通讯声，在此时从夜黎手腕上佩戴着的一个手环中响起……
　　怔了一下，夜黎连忙接通，接着……
　　Dr.罗曼的声音从通讯手环中传出，“很抱歉，夜黎。打扰了你们享受野餐的休息时间。”
　　“没什么。有什么事吗？”表示不用在意后，虽然已经猜到了一些，但夜黎还是问了一句。
　　Dr.罗曼说道：“下一个特异点的情况，已经调查的差不多了。所以，明天早上请你们来管制室集合。”
　　夜黎眼眸一闪，“好，我知道了。”
　　“嗯。记得好好休息。”
　　说完，Dr.罗曼便是挂断了通讯。
　　抬眼看向正一个个都盯着自己看的玛修六女，夜黎笑了笑，“你们都听到了。今天下午的对战锻炼取消，都好好休息一下，养足精神，明天早上向下一特异点进发！”
　　“是！”


第416章 出发
　　清晨，夜黎早早的醒来……
　　“早上好，夫君大人。”
　　一醒来，夜黎就听到了清姬那熟悉的问候声。
　　坐起身来，夜黎偏头看着清姬，挑了挑眉头说道：“这么早。清姬，你什么时候来的？”
　　清姬答非所问的轻笑道：“啊拉，夫君大人这是在关心清姬吗？”
　　“你啊.”夜黎无奈的摇了摇头。
　　“记得适可而止.”
　　“嗨。”清姬依旧微笑着。
　　接着，夜黎起床洗漱了一下后，刚准备离开房间的时候……
　　“铿――！”
　　房门开启，玛修和贞德二女走了进来。
　　看到已经起床准备出门的夜黎、还有清姬，玛修有点惊讶的说道：“前辈，你已经起来嘛。还有清姬小姐，你是来叫前辈起床的吗？”
　　贞德则是问候了一声，“Master，早上好。”
　　“嗯。早上好。”
　　夜黎笑着点了点头。
　　清姬笑吟吟的道：“不，我是来等夫君大人起床的。”
　　“等？”
　　玛修楞了一下。
　　“咳咳……行了。玛丽她们呢？”夜黎轻咳了两声，然后问道。
　　贞德轻声道：“玛丽和玛尔达正在准备早餐，伊丽莎白似乎还没起床的样子。”
　　清姬道：“真是只懒惰的蜥蜴。”
　　夜黎说道：“去叫一下伊丽莎白，然后吃完早餐，就赶去管制室吧。别让医生久等了。”
　　玛修点了点头，“嗯。”
　　迦勒底有设备非常齐全的厨房，因为是建立在海拔6000米的高山上，所以食物的储备也很多。本来夜黎都是吃机器制作出来的饭菜的。不过，玛尔达对料理很在行，在为夜黎等人做过一次饭菜后，便彻底接手了做饭的任务。而玛丽也时常会做一些蛋糕之类的甜品和小点心。
　　没花多少时间吃完了玛尔达和玛丽准备的早餐后，夜黎便是和玛修、贞德、玛丽、玛尔达、清姬，还有伊丽莎白，一行七人，快速的赶往管制室……
　　一走进管制室……
　　“眩早上好呀，诸位。”
　　一见夜黎等人来了，早已在管制室里等候的Dr.罗曼便是笑着打了声招呼。
　　“呵~~欠~~啊……眩早上好~~~。”一旁一副还没睡醒的样子的达芬奇，一边打着哈欠，也一边问了声早。
　　夜黎点了点头，“嗯。早。”
　　问候过后，Dr.罗曼也不多闲话，直接开始讲解了一下，这次要去的特异点的一些情报，“灵子转移已经准备好了。这次要去的特异点，目的地是一世纪的欧洲。更具体地说就是古代罗马。是个领土攘括了意大利半岛至地中海的庞大帝国。”
　　闻言，达芬奇突然打起了一点精神，“嗯，古代罗马？真的吗？好像很好玩！我也有点想去呢！”
　　Dr.罗曼直接否决道：“你还有解释工作没做完吧？想沉浸于古罗马的享乐主义还是等下有机会再说吧。”
　　达芬奇有点遗憾的道：“唔。真可惜。我好想跟罗马皇帝聊聊呢.”
　　见此，夜黎笑了笑，“以后肯定会有机会的。”
　　“好了，继续说正事。”Dr.罗曼接着说道。
　　“夜黎。转移地点预定为帝国首都罗马。从地理上里说，可以看做和上次情况相似。理应存在的圣杯的准确位置尚未探明。也不清楚其对历史造成了怎样的影响。这两方面都无法确认。”
　　伊丽莎白撇了撇嘴道：“什么啊，最重要的事情都没弄清楚吗？”
　　“哎，果然罗曼你和阿马德乌斯都很废材呢.”玛丽很忧心的给Dr.罗曼来了一记补刀。
　　Dr.罗曼十分抱歉的道：“对不起，观测精度似乎还不太稳定。”
　　此时，玛修说道：“没关系。这些都由前辈和我们去调查就好了。”
　　夜黎笑着点了点头，“说的没错。我也从来没有认为排除特异点会是一件简单明了的任务。”
　　Dr.罗曼笑道：“嗯，就是要有这种气魄。”
　　“作战要点与上次一样，是特异点的调查与修正。还有对圣杯的调查，获取圣杯，或者予以破坏。人类历史延续的众人就靠你们来肩负了……希望你们这次也能够成功。还有.”
　　“平安回来。”Dr.罗曼郑重的说道。
　　夜黎微微一笑，“当然。才刚美好起来的人生，我还没有享受多久呢。可不想就这样轻易的死掉。”
　　Dr.罗曼道：“真是可靠啊。”
　　清姬笑吟吟的道：“我的夫君大人，自然非常可靠。”
　　夜黎笑道：“是你们可靠才对。没有你们我可没有说这话的底气。”
　　“好了，开始灵子转移吧。早点结束掉这一切。”
　　“真是令人安心地回答。”Dr.罗曼微笑着说道。
　　“那就开始灵子转移吧。我会在这边尽可能的支援你们的。”
　　夜黎点了点头，“嗯。”接着，他转身看向身旁的玛修、贞德、玛丽、玛尔达、清姬和伊丽莎白。
　　“走吧。出发了.”
　　玛修道：“是。前辈。”
　　“我会全力帮助Master的。”贞德点了点头。
　　玛丽有点兴奋的说道：“终于要开始新的冒险了。”
　　玛尔达坚定的道：“一定能够再次拯救的。”
　　“不管到哪里，我都会跟随您的脚步，可别想甩掉清姬哦.”清姬笑吟吟的道。
　　伊丽莎白哼哼的说道：“区区小狗狗，竟然……不过算了。我已经感受到了舞台在2.0呼唤着我！”
　　待进入转移筐体之后……
　　“程序启动！”
　　Dr.罗曼下达了开始进行灵子转移的命令。
　　“反召唤系统，启动。开始进行灵子转移。距离灵子转移开始还剩3、2、1.”
　　“全工程完成。开始实际验证冠位指定。”
　　当迦勒底系统的广播语音说完，夜黎的身体顿时便是化为灵子状态，进入了时空通道中……
　　PS：诸位，明天我搬新家。家里要来很多人，也要摆酒什么的，应该没时间码字。所以，跟大家请天假。不过，晚上有时间的话，我还是会尽可能码一两章出来的。


第417章 灵子转移的变故
　　清风吹过，拂动的细碎刘海如同刷子一样，轻轻刮动着眼帘，夜黎睁开双眼，一片零星分布着许些树木，放眼望去十分辽阔的青草丘陵便是呈现在他的视野里……
　　而看到这一幕的他，却是微微皱动了一下眉头。
　　“――呼。这次转移也平安无事的成功了呢，前辈。”
　　一旁感受着清风拂面的触感，嗅着泥土清新的气味，眺望着广阔无垠的蓝天，玛修微笑着道。
　　“平安倒是平安，但也不是没事……嗯！？”闻言，夜黎回头看了一眼玛修，然后整个人却是突然愣住了。
　　“怎么只有你们三个！？贞德、玛尔达和清姬呢――！？”
　　回头一看，除了玛修之外，在夜黎的身边竟然只有玛丽和伊丽莎白二女，贞德、玛尔达和清姬09三人却是不见其人！？
　　“诶诶诶！？”
　　看了看身边周围，玛修顿时也是发出了错愕的呼声。
　　玛丽惊讶的道：“贞德她人呢！？”
　　“哼，那条讨厌的蛇女不在正好。”伊丽莎白撇嘴哼了一声。
　　玛修猜测的说道：“难道灵子转移的传送产生了偏差？贞德小姐她们被送到其他的其他去了？”
　　“或许是我们出现了偏差，也可能都出错了。这里可没有什么罗马的首都吧.”看着附近根本就没有半点城市影子的丘陵地带，夜黎皱起了眉头。
　　“玛修，你联系一下迦勒底那边，向医生问一下情况。我试试通过令咒，探知一下贞德她们。”
　　玛修连忙答应道：“我知道了，前辈。”
　　夜黎点了点头，然后闭上双眼，抬起右手，心神逐渐集中在了令咒上，真红的光芒闪亮，一道道鲜红的咒印纹路自他的手背、手臂上，浮现而出，如同从皮肤底下渗透出来的一样。
　　因为与玛修等六位英灵签订了从者契约，令咒的数量有点太多了，所以夜黎便想了个法子，让令咒在平时不使用的情况下，隐藏起来。
　　通过令咒，夜黎对贞德、玛尔达和清姬三人的方位探知，同时进行念话，但是……
　　“贞德，玛尔达，清姬，你们听得见吗？贞德、玛尔达、清姬……！？”
　　不论如何呼唤，贞德、玛尔达和清姬三人都没有半点回应，而夜黎也完全探知不到她们的踪迹。
　　“不行，探知不到，念话也不行，是距离太远了的缘故嘛？玛修，你那边怎么样了，和医生联系上吗。”夜黎皱着眉头睁开眼睛，目光落到了正在向迦勒底那边发起通讯的玛修。
　　“――滴、滴！”
　　“啊，联系上了。”通讯一接通，玛修连忙道。
　　“夜黎、玛修，你们都听得到吗！？”
　　Dr.罗曼的声音从通讯手环中响起。
　　紧接着，就在夜黎刚准备开说问情况的时候……
　　“Master，你和玛修、玛丽、伊丽莎白她们都平安无事吗！？”贞德的声音突然传出。
　　玛尔达问道：“Master，您还好吗！？”
　　“夫君大人.”清姬呼喊着。
　　三女的声音，叽叽喳喳的响起……
　　“嗯！？贞德、玛尔达、清姬，你们在迦勒底那边，没被转移过来吗！？”夜黎一愣，随即连忙说道。
　　“Master，你没事。真的太好了。”
　　闻声，贞德惊喜而放松的说道。
　　玛尔达回答道：“是的。Master，我们不知为何，没有与您一同转移过去。”
　　清姬道：“夫君大人.”
　　夜黎说道：“你们没事就好。我和玛修、玛丽，还有伊丽莎白成功转移过来了，都平安无事。”
　　伊丽莎白问了一句，“到底是怎么一回事？”
　　玛修也是问道：“是啊。医生，为什么贞德小姐她们没有被一同转移过来？”
　　Dr.罗曼回答道：“这边我也正在调查，原因暂时还是不明。”
　　“再进行一次灵子转移将贞德她们传送过来，不行吗？”
　　玛丽此时这样说道。
　　Dr.罗曼说道：“这个办法，刚才我们已经尝试过了。灵子转移并没有发生任何问题，但就是无法将贞德她们转移过去。就像被什么未知的力量给阻拦了。”
　　“被未知的力量给阻拦了！？”夜黎眉头微挑，眼眸中闪烁起若有所思的光芒。
　　“会不会是抑制力？”
　　“――抑制力？”
　　闻言，Dr.罗曼那边，和玛修、玛丽和伊丽莎白三女都是微微愣了一下。
　　夜黎670说道：“只是一种有可能的猜测。”
　　“特异点内的情况本来就错综复杂，发生什么都有可能。其原因无疑就是它脱离了世界的限制。因为没有未来，所以才什么都有可能发生。”
　　“而造成这一切的，是圣杯，也是从者。某位从者持有圣杯，召唤出了众多的从者，因为各种各样的原因，最终才使得这个时代的历史发生了重大的变化，从而导致其崩坏，脱离了世界，形成了一个单独的个体。”
　　“在奥尔良除了吉尔・德・雷，和黑贞德，还有其召唤出来的从者之外。我和玛修不是也遇到了贞德、玛丽她们这些没有被人召唤，却莫名现界的从者吗？而能够做到这一点的，除了地球的抑制力之外，我想不到其他的什么人.”
　　“而抑制力这样做的目的。应该是为了抑制、平衡特异点的异常变化，所以才会在吉尔・德・雷和黑贞德等人出现后，对奥尔良那个时代造成破坏和巨大影响的时候，召唤出了同样身为从者的贞德、玛丽等人，对他们进行遏制。”


第418章 偶像只要可爱就足够了！！
　　“抑制、平衡吗。这个说法的可能性确实存在。抑制力的存在就是为了抑制星球上发生重大的变故，导致自身的崩坏、人类的灭绝。所以召唤从者去平衡特异点内的情况，确实并无不可能。”
　　听完夜黎的一番猜测后，Dr.罗曼有些认同的说道。
　　伊丽莎白此刻问道：“既然如此，那为什么不多召唤几位从者？这样让它们打败对特异点所位于的时代造成破坏的家伙，不就容易的多了。”
　　“我刚才也说了平衡。”夜黎解释道。
　　“抑制力能够召唤从者、限制从者，但也没办法完全控制从者吧？从者有好有坏，召唤出过多的从者，难免不会反而导致特异点崩坏的更快。所以，抑制力召唤出从者，我猜测其主要目的还是为了平衡一下特异点内的局势，遏制时代的崩坏速度。想要彻底恢复特异点，恐怕还得靠我们自己来。”
　　“贞德她们无法被转移过来，我想可能也是抑制力在遏制特异点内出现过多的从者，从而影响、导致特异点时代加速毁灭。”
　　“按照夜黎你的猜测，这样的确很有可能。”Dr.罗曼说道。
　　“不管如何，情况我们这边会去调查。虽然贞德她们无法转移过去，非常可惜，但还请你们照旧对特异点进行调查和修正。”
　　夜黎道：“这是自然，总不能白跑一趟。”
　　“Master，很抱歉。”贞德歉然的声音传来。
　　玛尔达接着说道：“虽然这次无法帮到您的忙，但我相信Master您的话，一定没有问题。愿您得到主的庇护。”
　　清姬有些哀怨的道：“呜唔……为什么清姬没办法陪在夫君大人的身边，而那只臭蜥蜴却过去了！？”
　　伊丽莎白顿时怒了，“你说谁是臭蜥蜴呢！？你个变态蛇女！！”美妙却大到能够震晕别人的巨大声音，扭曲着空气，传播开来。
　　“都别说了！”
　　捂着被声音震得鼓膜有点隐隐作痛的耳朵，对冤家一样的清姬与伊丽莎白两女，夜黎无奈的轻叱了一句。
　　“唔呜，夫君大人。”被夜黎教训了一句的清姬，声音顿时低了下去……
　　伊丽莎白一愣，随即狠狠的瞪着夜黎，“小狗狗，你敢教训我！？”
　　夜黎没好气的说道：“你们两个就不能安分一点吗.”
　　伊丽莎白瞪着眼睛，“可是她先招惹我的，身为偶像歌手，不管是什么挑衅我都无法坐视不理。”
　　“这和身为偶像有什么关系.”夜黎吐槽了一句，话说那只是你自认的吧，并没有将这些话说出来。
　　“这是偶像的自尊心！！”伊丽莎白说道。
　　“都说了，这和偶像有什么关系啊.”
　　夜黎一阵无语，随即说道：“如果你想成为优秀的偶像，我建议你收敛一些任性，乖巧一点。长得可爱，却被性格破坏了的话，可不会有多少人喜欢你。”
　　“才不要呢。谁要对猪崽们低声下气了！偶像只要可爱就足够了！！”伊丽莎白毫不犹豫的直接否决了。
　　“……”
　　这家伙没救了……夜黎无奈的捂着脸。
　　玛修说道：“伊丽莎白小姐，前辈只是不想看到你和清姬小姐吵架而已。”
　　“哎，与其吵架，大家一起开开心心的不是更好吗？”
　　一旁，玛丽也是这样说道。
　　“对不起。如果夫君大人是如此希望的话，清姬会好好克制的。”相比和伊丽莎白的关系，清姬更在意的无疑是夜黎，如果因此让她被其讨厌的话，是她绝对不想要的。
　　“嗯。”
　　夜黎点了点头，接着抬眼看向伊丽莎白，“你呢？”
　　伊丽莎白撅了撅嘴，虽然有点不情愿的样子，但还是答应了下来。“好、好吧。既然她都道歉了。那姑且看在你是我的御主的份上，身为偶像，本小姐就大方的原谅她了。”
　　夜黎笑着一边抬手摸了摸伊丽莎白的头顶，一边认真的说道：“这样才对。我也并不是想要约束你们，平时乖巧也好、任性也罢，只要在一些时候能够听听我的话就好。毕竟今后你们还要一同与我经历很多困难、危险，所以我并不希望看到你们因为关系太差，而导致发生什么意外。”
　　“……我、我才不需要你一个下仆担心呢！！”
　　闻言，看着夜黎，伊丽莎白呆了呆，随即反应过来后，白皙的俏脸染上浅浅的红霞，同时也是连忙挥手拍开了他那正轻柔的抚.摸着自己头顶的手掌。
　　收回手掌，夜黎微微一笑，“是、是。我的偶像大小姐。”
　　“好了。医生，说说我们现在这是在哪吧。转移的地点不是罗马的首都吗？”夜黎问道。
　　Dr.罗曼也是一阵不解，“我也确认过了，那里不是罗马首都。真是奇怪了。传送位置确实已经固定了的……不过，你们那儿应该是位于首都罗马郊外的某个地方。”
　　玛修出声问道：“是传送坐标……调整失误了吗？那时代呢？”
　　“时代是正确的。确实是特异点存在的公元一世纪。罗马帝国第五代皇帝――尼禄・克劳狄乌斯统治的时代。这一点不会有错。”Dr.罗曼回答道。
　　伊丽莎白突然开口说道：“尼禄？那个罗马皇帝尼禄！？真的吗？”
　　见此，夜黎有些讶然挑了挑眉头，“尼禄怎么了嘛？”
　　“那可是尼禄哦，罗马的偶像。自然是我的对手了。活生生的尼禄吗……真是期待。果然我的预感没有错，这一次一定能够成为一场非常好的演出。”伊丽莎白有些兴奋和期待了起来。
　　而听到这个理由，夜黎则是有点哭笑不得的摇了摇头。
　　“记得适可而止.”


第419章 向着罗马
　　“医生，能确认一下罗马首都的方向吗？”
　　夜黎问道，周围别说有城市了，就连村子的都没有看到半点。想要调查、获得特异点情况的情报，那自然必须要到有人的地方去不是。
　　Dr.罗曼回答道：“根据探测到的地图，在东方。”
　　“好，我知道了。”夜黎点了点头。
　　“那我们就先到罗马首都去收集一下这个特异点的情况吧。相信如果这个时代发生了什么重大的变故，在首都应该很容易就能够得知。”
　　此时，贞德在那边出声道：“Master，请务必小心。”
　　夜黎说道：“别担心，贞德。我的实力你也亲身了解过的。不用感到抱歉，没能转移过来，又不是你们的错。这一次，你和玛尔达、清姬就在那边帮医生、达芬奇亲，负责在后方支援我们吧。”
　　“好的。我相信Master，主也一定会保佑你们。”迟疑了一下，但贞德还是选择相信了夜黎。
　　微微一笑，夜黎看了一眼身边053的玛修、玛丽和伊丽莎白，然后目光望向罗马首都的方向。
　　“我们走吧。”
　　“是！”
　　一边向罗马首都的方向前行，夜黎一行人，一边谈论着……
　　夜黎随口说了一句，“不知道造成这个特异点的变故是什么。”
　　玛修说道：“冬木市是因为被圣杯污染黑化的亚瑟王。奥尔良是因为吉尔・德・雷对贞德之死的憎恨愿望，制作出来的黑贞德。这次的特异点时代是罗马，发生什么重大的变故能够导致时代崩溃呢？”
　　“那不是很多？比如说，罗马皇帝死了、罗马帝国没落、或者毁灭了什么的。”伊丽莎白接口这样说道。
　　闻言，Dr.罗曼的声音响起，“伊丽莎白说的倒是很有可能。这个时代的罗马皇帝尼禄还是在几年前毒杀了皇太后阿格里皮娜，远没有到晚年的危机时代。现在应该是帝国繁华，皇帝深受万民爱戴的时代的。”
　　“而如果皇帝出了问题，帝国没落的话。对未来确实将造成重大的影响。”
　　伊莉莎白道：“唔，希望尼禄没事，我还想跟其比一比谁才是更棒的偶像呢.”
　　“哎，我也希望能够看到一个人民充满笑容的繁荣罗马。”对玛丽来说，人民的痛苦，就是她的痛苦，让人民露出笑容，是她的祈愿，也是职责所在。
　　“一个帝国没那么容易被毁灭。如果是真的，这个特异点早就彻底崩溃了。而且.”
　　夜黎微微一笑，“我们的任务不就是解决这一切吗？”
　　“说得对呢。”
　　短暂的愣神过后，玛丽的俏脸上，露出了如同玻璃般闪耀而迷人的美丽笑容。
　　“谢谢你，Master……最爱你了.”
　　“嗯？玛丽你刚才说了什么？”
　　头一次被玛丽正式的称呼为Master，让夜黎楞了一下，没听清后面她那以极小的声音说的话。
　　玛丽微笑着，“不，没什么。”
　　挠了挠脸，夜黎也不纠结，随后说道：“那咱们加快赶路吧。不知道罗马首都离这里有多远。为了避免各种情况，还是尽快的好。”
　　伊丽莎白道：“嗯。这次就听小狗狗你的好了。我也想快点见到尼禄。”
　　而玛修和玛丽自然不会反对什么。
　　但是，夜黎等人在加快赶路还没多久……
　　“嗯？”
　　夜黎突然停下了脚步。
　　玛修三女见此自然也是停了下来，接着玛修便是开口问道：“前辈，怎么了吗？”
　　同时，一道小小的白色影子徒然从草丛中蹿了出来。
　　“芙！芙呜――啾、啾！”跳蹿至夜黎的肩头上，发出奇妙叫声的白色影子，正是本应该在迦勒底里的芙芙。
　　“芙芙！？”夜黎顿时一阵错愕。
　　玛修更是一惊，“芙芙，你、你怎么会在这里！？”
　　“哎呀，好可爱的小家伙。”看着夜黎肩旁上的芙芙，玛丽通透动人的美眸中，顿时亮起了名为喜爱的闪光。
　　对于像猫又像狗，又有松鼠特征的芙芙，伊丽莎白则是这样说道：“这是什么生物！？”
　　听到夜黎那边的声音，身在迦勒底的Dr.罗曼也是一惊，“芙芙？芙芙在你们那边吗！？”
　　玛修回答道：“是的，医生。芙芙恐怕是在灵子转移的时候，偷偷跑进了前辈、或者我的筐体里。”
　　“你这小家伙，偷偷跑过来也就算了。还躲着，现在才出来。”无奈的摇了摇头，夜黎一边没好气的笑着说道，一边抬手轻轻点了两下肩膀上的芙芙的小脑袋。
　　“啾、啾！”
　　甩了甩头，芙芙叫唤了两声，接着小腿一蹬，拧身便是向玛修扑了过去。
　　玛修连忙抬手接住了扑过来的芙芙。
　　“这小家伙.”
　　见此，夜黎笑着摇了摇头。
　　“啊拉，你的名字叫芙芙吗？”
　　此时，玛丽凑到了玛修的身边，闪亮着迷人光辉的美眸紧紧盯着她怀中的芙芙。有点一见钟情似的，喜欢上了这个长得奇怪，但却很可爱的小家伙。
　　芙芙朝玛丽叫了两声，“芙！芙呜！”
　　闻声，玛丽眼眸中的光辉更加闪耀了，然后连忙看向玛修说道：“好可爱，玛修我能抱抱它吗？”
　　玛修自然不会拒绝，“可以是可以。不过，就看芙芙自己愿不愿意了。”
　　“嗯嗯。”
　　玛丽连连点头，随后伸手抱过芙芙，而芙芙并没有挣扎的表示拒绝，这让她笑容变得更加迷人了。（果然是淫兽！滑稽~~）
　　“这奇怪的小东西很可爱嘛？”一旁的伊丽莎白撇了撇嘴。


第420章 阻止便是
　　看着芙芙被玛丽一脸喜爱的抱在怀中轻抚，夜黎无奈的笑着摇了摇头，“好了、好了，玛丽先别玩了。前方有情况，赶紧过去看看。”
　　看向前方，他脸色一正，微微眯了眯双眼。
　　“芙！啾、啾！”
　　芙芙叫唤了道。
　　似乎听懂了芙芙叫声的意思，玛修说道：“有声音？”
　　夜黎点了点头，“嗯。而且.”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　侧耳仔细的一倾听，就能够听到一阵由众多人数发出的喧哗声，其中还隐隐能听出金铁交戈之声，传播而来……那是很多人在战斗声响！
　　玛丽道：“很多人在战斗，好像就在山丘的另一侧-。”
　　闻言，Dr.罗曼惊讶的说道：“很多人在战斗？是战争吗？不，不不不。那是不可能的。这个时代的首都罗马附近，没有发生大型战乱的记录。”
　　夜黎说道：“医生，这里是特异点。”
　　玛修道：“历史正在发生着异常事件，很有可能与特异点的形成有关。是这么一回事吧.”
　　“过去看看不就知道了。我感觉到了舞台在呼唤我。”伊丽莎白有点兴奋的说着，然后便是向声音传来的地方快速跑了过去。
　　“走。”
　　夜黎也没阻止，对玛修和玛丽招呼了一声后，也是抬腿追了上去。
　　玛修与抱着芙芙的玛丽，自然是紧随其后……
　　快速的登上前方的山丘，然后……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　巨大的喧哗声便是迎面响彻而来，人数足有近千的战场呈现在夜黎四人的眼前……
　　不过，战斗的双方，却完全不成比例。
　　其中一方，竟然只有区区不到十个人！
　　玛修道：“那是……确实有很多人在战斗。一方是大部队，另一方只有极少的人数。”
　　玛丽感觉有点奇怪的说道：“哎。不过真奇怪，两方人的旗帜标志都是‘绯红与金黄’，只是设计有所不同。”
　　“绯红与金黄是在古代罗马特别受欢迎的色彩。”Dr.罗曼解释了一下后，接着问了一句。
　　“还有什么其他的特征吗？”
　　“少女！”
　　夜黎俯瞰着山丘下的那处并不太远的战场，有着B等级的‘千里眼’的他，完全可以看清每一个人的脸。而目光扫视着战场的他，视线很快便是停留在了一个人身上。
　　那是一位有着如同黄金般，在脑后盘扎起，散发着熠熠光辉头发的少女，她的相貌十分端正、俏丽，其年纪看上去不过跟玛修差不多，但美丽漂亮的脸蛋上，黛眉间却是流露着一种上位者的威严之色。
　　她身穿一件以鲜艳的红色为主，有着金色丝边的战裙，双手双脚上，穿戴着金黄色的手甲与战靴，手中挥舞着一把形状有些不规则的深红色长剑，率领着身边不到十位的士兵，几乎是以一人之力，对抗着敌方以排山倒海之势袭来的近千人的大部队。
　　“率领只有数人部队一方的，是一位金发碧眼的少女。实力很强，不过从她的身上，没有感到从者的气息波动，应该是这个时代的人。而且，她身上散发着和玛丽相似、却又不同的气质，可能是罗马的王族权贵。”
　　一看注视少女，夜黎一边分析着说道。
　　“迦勒底这边也没探测到你们周围有从者波动，应该都是这个时代的人类。”Dr.罗曼说着，话音一转，接着道：“其他的先暂且不提。既然发生了原本不应该存在的战争，那.”
　　夜黎淡淡的说道：“阻止便是。”
　　“哎。虽然人多挺热闹的，但我讨厌战争。”玛丽一脸遗憾，战争只会让人流血、痛苦，对于希望人民幸福的她来说，无疑是极为讨厌的事情。哪怕这并非她的时代……
　　玛修点了点头，“我也赞成前辈主动出击的方针。”
　　伊丽莎白道：“那就上吧。”
　　夜黎点了点头，随后看着玛修、玛丽和伊丽莎白三女，便是一一下达了指令，“嗯。玛修你去救下、保护那名少女，如果真是罗马的王族权贵的话，她应该能够帮上我们不少忙。玛丽和伊丽莎白，你们跟我一起去解决打倒另一方的士兵。”
　　“是！”玛修应声道，并没有对夜黎单独让她去保护那名少女，自己去对付敌人，而像以前一样，产生犹豫、乃至拒绝。
　　毕竟对手虽然人数众多，但却只是普通人罢了。
　　夜黎的实力，她也是亲眼、亲身体验过的。
　　在‘模拟战斗训练室’进行对战锻炼的时候，他可是一个人曾面对贞德、玛尔达和清姬三女都不落下风，虽然贞德、玛尔达都没出全力，清姬更是严重放水，但也足以说明其实力的强横。
　　而在锻炼中，夜黎也曾与她战斗过数次。那几次，在他的凌厉的攻势之下，她从头到尾几乎没有什么还手之力，光是防御已经让她疲惫不堪了。
　　所以，对于实力已经远在她之上的夜黎，玛修自然不会再时刻犹豫、纠结于他的安全问题。
　　而早就有点迫不及待的伊丽莎白，也是毫不犹豫的说道：“OK！”
　　至于，玛丽……
　　“虽然不想伤害他们，但如果能够避免更多的痛苦，那、我会努力的。”她犹豫了一下，但还是答应了下来。
　　她是博爱主义者，哪怕是敌人，也希望尽可能的避免伤亡。只是，她也知道只要是战斗，就无法避免流血和伤亡，所以她能做的，只有减少这些会让人产生痛苦的根源罢了。


第421章 玛丽的魅力
　　“一鼓作气的解决掉。”
　　站在山丘之上，俯视着战场，夜黎挥手下达了开始战斗的指令。
　　“明白了！”
　　玛修点了一下头，随即便是立刻冲向了山丘下的战场，同时手臂向身旁一抬，她那面巨大的黑色盾牌宝具就是显现而出。挥舞着巨盾，她笔直的向那位孤军奋战的少女，快速的冲了过去！
　　“交给我吧！”伊丽莎白也是丢下一句话，就与玛修一同冲了下去，只不过她冲向的是另一方的敌军。
　　而夜黎却是没有和她们一起直接冲下去，他偏头看向玛丽，开口说道：“玛丽，我知道你并不想让他人痛苦，更不想伤害他人。但，这是我的命令。所以，怨我便是、恨我便是，你没有必要自责。一切的罪恶，都交给我来背负就好！”
　　说完，他不待玛丽有所答复，脚下就是一蹬地面，纵身跳下了山丘！
　　“……”
　　听到那些的话，玛丽愣了愣，她望着夜黎跳下山丘的背影，一双美眸中泛起了点点沁人心醉的迷.人光辉，花.瓣似得嘴唇微抿，嘴角扬起，她绝美的笑容中荡漾着一份温柔。
　　“真是的，说出这么温柔的话，就算想恨、我也恨不起来呢。Master.”
　　从山丘上，直接跳了下来后，夜黎笔直的向战场冲了过去，同时通过令咒对先一步冲下来的伊丽莎白，念话喊道：“伊丽莎白，尽可能不要杀死他们。打昏、让它们失去战斗能力就好。”
　　“哈？”跑在前面的伊丽莎白脚下顿了一下。
　　“干嘛要这么麻烦！？”
　　“听话。下次有时间你唱歌给我听吧.”
　　“真的――！？”
　　闻言，伊丽莎白顿时是直接停了下来，目光灼灼的回头看向夜黎。
　　“真的。”夜黎点了点头，嘴角微不可见的泛起一丝无奈的苦笑。
　　“那、身为偶像，我就满足一下你的要求好了。不过，这可是你自己说的，到时候不好好听完的话，我就把你切碎榨成肉泥！！”伊丽莎白高兴的同时，还不忘威胁、恐吓一下夜黎。
　　“这丫头.”
　　看着一脸高兴的冲向敌人的伊丽莎白，夜黎无奈的笑着摇了摇头，他会不惜忍受她歌声的摧残，也做出这样决定的原因，是玛丽。
　　在山丘上，夜黎隐隐从望着战场时的玛丽的眼眸中，看到了一丝伤感与忧郁，她讨厌战争、讨厌看到有人流血伤亡、讨厌看到有人痛苦。而让这样的她，去加入这场战斗，她会有多难过、多痛苦？
　　所以，在山丘上，夜黎才会对玛丽说那些话。她太善良了，性格又很单纯，她会责怪则自己，却不会怨恨他人。但是这样，她会承受太多太多，夜黎想要帮她分担，就算一点也好……至少能让她有所依靠……
　　“啊啊，真是令人头疼.”心中这样想着，夜黎的嘴角却是露出了一抹笑容，相比以前的一个人时的孤单寂.寞。现在身边这些麻烦，但偏偏又让人放不下的可爱人儿……他没办法去讨厌。
　　快速的冲进千人的部队中，在他们根本反应不过来的时候，夜黎挥舞着双手，时而出拳、时而击掌，在妙到巅毫的控制下，他的每一击，都只是打出了刚好能够让人短暂失去战斗能力，又不会受伤太重的力量……
　　另一边，有了夜黎的承诺，伊丽莎白也是尽可能的降低了自己的攻击威力，手持长.枪只是将人打倒、打晕，并没有往要害攻击，唱歌发出的声波冲击也只是让人头疼、昏迷的程度。
　　而笔直的冲向那位孤军奋战的少女的玛修，自然根本不用夜黎叮嘱了，心地善良的她，挥舞的盾牌，只是将一名名阻挡的敌人打昏。
　　“哒、哒、哒、哒、哒――！！”
　　奔跑的马蹄声响起，一匹高大神骏，在阳光下闪烁着熠熠光辉的玻璃马向战场疾驰而去，玛丽正侧身坐在它的背上。
　　但在冲入敌阵前，玻璃马却是停下了蹄子。
　　那些因为夜黎、玛修和伊丽莎白，而一时间变得有点混乱的部队，靠近这一边的人，纷纷手持武器指向玻璃马，但当他们看到坐在玻璃马上的玛丽时，顿时皆是有点失神的愣了愣。
　　“大家好啊~~！！”
　　坐在闪耀的玻璃马背上，俏脸上洋溢着比之更为耀眼迷人笑容的玛丽，微笑的望着那些士兵，开口用通透的美妙声音，对他们挥手的同时，打了声招呼。
　　接着……
　　玛丽这样说道：“呐，大家停止战斗好嘛。”
　　而那些听见玛丽的话的士兵，竟然是纷纷放下了武器！？
　　生来有着一副绝美姿容的玛丽，其声音也是十分的悦耳动听，仅仅是说话，就往往能够打动人心。
　　因此，成为英灵后，玛丽有了名为‘魅惑的美声’这一能力。
　　‘魅惑的美声’：有着一个微笑、一句话便能够吸引他人的魔力。同魅惑一样，是一种精神干涉系的能力。而身为3.0王妃，做为王权象征现界的玛丽，这一能力也是象征行使王权的宣言。她的一缕歌声就能使王权的敌人，倒戈相向。
　　“谢谢大家――法兰西万岁（VivelaFrance）！”
　　看到放下武器、停止战斗的士兵们，玛丽微笑着感谢，并发出了开心的欢呼声。
　　“法兰西万岁（VivelaFrance）――！！”
　　在短暂的沉寂过后，随着一个人带头呼喊，被玛丽吸引的那些士兵，一个个纷纷开始挥舞起了手中的武器，口中高呼着――法兰西万岁（VivelaFrance）！


第422章 颠覆的战场
　　玛丽的能力，‘魅惑的美声’对同为从者的人来说，几乎起不到什么作用，但对于普通人来说，其效果无疑是群波的。
　　仅仅几句话，就让敌人不战而降、不，这简直可以说是洗脑的程度了，看着那一个个跟随玛丽欢呼着‘法兰西万岁（VivelaFrance）’的士兵……夜黎忍不住的愣了愣，随即他有点哭笑不得的拍了一下额头。
　　这……他的担心根本就是多余的吧！？
　　“唔唔唔，无谓的乱散发王室气场，什么王妃啊！……但那就是天生的偶像，顶点的光辉吧。等着吧……总有一天，我也一定要爬上那个宝座！！”
　　而另一边的伊丽莎白则是对能够用几句话就轻易俘虏、收服敌人的玛丽，充满了不甘心，那正是她追求的偶像境界啊！
　　眼眸中闪过一抹嫉妒，但很快就被坚定所覆盖，化不甘为力量，伊丽莎白更加10拼命的歌唱起来。只是……相比玛丽，听到她歌声的人，却皆是捂着耳朵，一一倒地不起。
　　“嘭嘭嘭――！！”
　　纵身跳入了那名孤军奋战的金发少女所处的战圈里，玛修拧身一转，手持巨盾向周围横扫而出，劲风卷起，如同巨剑般的盾牌顿时便是将金发少女面前的敌人，统统打飞了出去！！
　　盾牌一转，砸落在地，犹如一堵坚不可摧的城墙一般，屹立于玛修身前，她看向那些一时间惊恐的不敢冲上来的士兵们，开口喊道。
　　“请放下手中的武器，停止战斗和无意义的抵抗，我们并不想造成无谓的杀戮！”
　　后方，那位金发少女有些惊讶的看着玛修……
　　“请不要战斗好吗？我不想看到大家受伤和痛苦.”
　　乘骑着玻璃马，玛丽在士兵们自主分开让出的一条通路上，缓缓前行着，所过之处，在她充满魅力的笑容与声音下，所有的士兵皆是纷纷不战而降，并转入了法兰西教，同她一起，高声呼喊着……
　　法兰西万岁（VivelaFrance）’――！！
　　差不多了……时刻观察着战场局势变化的夜黎，见在他们突然的插手下，已经开始产生各种混乱的士兵们，心中暗自想到。
　　再添把火好了！
　　嘴角微翘，夜黎口中咏唱出了一小节超短的魔法咒文。
　　“Thunderbolt（绽放吧）！！”
　　当咒文咏唱出的下一瞬间，夜黎体内魔术回路中流淌的的魔力，顿时便是在须臾之间沸腾了起来。
　　璀璨的电光爆闪，一道道如同小蛇般，交缠在一起的强烈电流，从他的身上爆发而出，形成了一张巨大的雷网，向周围扩散、覆盖而去！
　　魔法【电光石火】发动！
　　猛然向四周扩散开来的强烈电流网，噼里啪啦的覆盖了大量的士兵。当然，在夜黎的控制下，其威力减低了很多，只会对那些士兵造成短时间的麻痹，从而很难灵活的控制身体罢了。
　　电光闪烁，身边一大片的士兵，如同被割的稻子一样，齐刷刷的倒下。感受到在刚才的攻击范围之外的其他士兵，此刻那呆滞而恐惧的眼神，夜黎暗暗点头，心道一声，可以了……
　　“不想被雷劈的话，就放下武器！否则.”
　　蕴含着魔力的声音响彻整片战场。同时，狂暴的雷电在战场中，自夜黎身上如同绚丽烟花般，冲天而起，在一阵噼里啪啦的炸响中，铺天盖地，声势颇为惊人的绽放开来！
　　“……”
　　短暂的死寂过后，当第一名士兵丢下了手中的武器后，一连串武器落地的声音，便是喧然传开……
　　看着基本上已经全部停止战斗的士兵们，夜黎点了点头，身上的电流快速消褪，一边解除了魔法【电光石火】，一边向玛修那边赶了过去。
　　“切~~”
　　撇了撇嘴，带着一份不甘心的伊丽莎白，也不再去打倒那些放弃战斗的士兵，转身朝夜黎、玛修那边走了过去。
　　见此，玛丽一脸微笑的乘骑着玻璃马，也是调头向夜黎那边汇合而去。
　　“前辈。”
　　看着过来的夜黎，玛修迎了上去。
　　夜黎微笑的点了点头，随即目光便是移向了不远处，那位此刻正好奇的打量着自己的金发少女。
　　上前几步，为了不引起对方的警惕，他没有靠的太近。
　　“你没事吧？”夜黎问了一声。
　　“唔嗯，余没事。”金发少女点了一下头，接着也问了一句，“汝等是首都派来的援军吗？还以为首都已经被彻底封锁了.”
　　夜黎摇了摇头，“首都……不，我们并非来自罗马那边，只是偶然碰巧路过。但还请相信我087们。”
　　“汝的诚实值得称赞。也罢，即使是曾身属敌阵也无妨。余宽大为怀，过去的错误就一笔勾销吧。更重要的是，方才的战斗，汝等颇得余心。唔嗯，余甚为中意！”
　　金发少女十分满意的看着夜黎几人，接着她一挥手，提高了一些声音说道：“好，允许汝等随余并肩战斗。接受着无上的荣誉吧！”
　　“不过，汝等装扮实为罕见。是异国之人吗？”
　　夜黎点头说道：“是的，我们来自一个叫做迦勒底的地方。”
　　想了想，没有听说过迦勒底的金发少女，也并不多追究，“迦勒底。未听说过的地方呢。不过无论如何，这场胜利都是属于余与汝等的。余要好好的褒奖汝等！”
　　说着，想起了什么，金发少女突然改口说道：“啊，不，抱歉……下意识地许下了承诺。奖赏还需要稍等片刻。毕竟正如汝等所见，现在余只带着这把剑。”
　　“一切都等回到了首都罗马后再说。汝等只需一心追随余之左右即可！”


第423章 余正是――罗马第五代皇帝尼禄！
　　带着残余数人的部队，金发少女与夜黎、玛修、玛丽和伊丽莎白四人一起，向首都罗马行去。
　　而在路上……
　　“话说，汝等莫非是某个异国的王族之人？虽不及余，但从汝之同伴的身上，能够感受到相当了得的王气。”
　　金发少女偏头打量着一旁与夜黎并肩而行的玛丽，她抬手投足之间，优雅自然的流露出的高贵气质，令其十分在意。
　　夜黎挠了挠脸，这他还真有些不知道该怎么去回答才好，毕竟双方根本就不是同一个时代的人啊。
　　而玛丽闻言后，很自然的便是微笑着向金发少女打了声招呼，并做了一下自我介绍。
　　“初次见面，我是玛丽。”
　　金发少女说道：“玛丽？唔嗯，汝是何方王族的公主吗？”
　　“其实还是王后来着.”耸了耸肩，夜黎嘴中还嘀咕了一句。
　　“王后！？”金发少女有点惊讶了一下。
　　玛丽微笑道：“现在的我只是身为Master的一介从者罢了。”
　　“Master？从者？”金发少女微微歪了歪头，无法理解其意思。
　　“咳咳。”
　　轻咳了两声，夜黎这样解释了一下，“你可能无法理解。这么说吧。我和玛丽、还有她们，是定下了契约的伙伴。”
　　金发少女也并不深究，目光转向夜黎，“是吗。那余就当是这样吧。不过，能和一国的王后定下契约，汝又是什么人？”她很好奇的问道。
　　“方才见汝似乎能够从身上释放出雷电，难道是一名魔术师？”
　　“你知道魔术的存在吗？那就好办了。”
　　夜黎意外了一下，但随即便是笑着点了点头，“是的，我是一名魔术师。名字叫夜黎。”身为御主，他说自己是魔术师，自然完全没问题的。而且，他也不是最初的那个小白，已经会不少魔术/魔法了。
　　“夜黎.”
　　嘴中念叨了一句，接着，金发少女突然脸色一正的说道：“四位！虽还不太清楚情况，但既然汝等公开了自己的身份，那余自然也不能藏着掖着。听好了.”
　　“余正是――真正的罗马守护者。正是代表了罗马本身的存在。没错，是向诸神、神祖、自己、以及民众宣誓必定重建帝国之人！”
　　“余正是罗马帝国第五代皇帝，尼禄・克劳狄乌斯――！！”
　　“――！？”
　　夜黎顿时怔住了！
　　“你、不，您就是罗马的皇帝，尼禄――！？”很快就反应过来后，他的心情简直可谓是五味杂粮。
　　一来是这也太巧了吧！？竟然一下子就遇到了皇帝尼禄！！
　　二来……尼禄是女的！？
　　夜黎的嘴角扯动了一下，这个世界的历史，果然TM的不能以正常的方式去想！
　　一旁的玛修也是惊的一时间有些说不出话来。
　　玛丽在短暂的惊讶过后，微笑着说道：“哎呀哎呀，原来您就是罗马的皇帝陛下啊。”
　　而伊丽莎白却是在愣神过后，对尼禄投以了极为热切的视线。
　　“真的假的……你就是那个尼禄！？”
　　“呵呵呵。吓到了吧，吓了一跳了吧？”
　　看到夜黎四人惊讶的样子，尼禄得意的笑着扬了扬下巴，“对吧、对吧。很好。尽情惊讶，为余所沉醉吧。此皆为余之恩许。”
　　“这真是、刚才真是失礼了。”夜黎心中有些哭笑不得，表面上则是微微欠身向尼禄行了一礼。
　　尼禄大方地笑道：“无妨。汝等救下余有功，无需为此等小事在意。”
　　“话说起来，不知汝等从遥远之地，来余的罗马，可是有什么事情？”
　　夜黎点了点头，“确实有一些事情，而且很有可能与陛下您的罗马有所关联。”
　　柳眉微挑，尼禄说道：“噢。说给余听听。”
　　闻言，就在夜黎刚准备解释一下的时候……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　大量人马的喧哗声，自身后响彻而来！
　　看着那些人马的标志，玛修说道：“前辈，是和之前那个部队同一阵营的人！”
　　尼禄怒哼一声，“哼，那群急性子的联合帝国军！竟敢一而再再而三的妨碍余，真是无礼至极。”
　　“又是一群普通人吗.”对此，夜黎有点无奈。
　　这些人吧。杀了，又不太好，玛修和玛丽肯定不愿意看到，他自己也很不想那样做。但是不杀吧，对方又太过烦人了……
　　“玛修、玛丽、伊丽莎白，准备上了。指令和之前.”
　　面对后面冲袭而来的部队，夜黎对玛修三女下达着指令，但就此时……
　　“――嗯！？”
　　夜黎的眼神突然一凝，目光凝聚，直接使用‘千里眼’在后方部队中搜索起来。
　　“是从者，夜黎！在那个部队里，确认到了有一名从者的反应！”在迦勒底那边一直关注着夜黎等人附近情况的Dr.罗曼，第一时间汇报了侦测到的情况。
　　“已经看到了！”
　　夜黎沉声道，在他‘千里眼’的捕捉下，一名身穿以金黄色为主，披风为鲜红色战衣的男子，正是惊人的速度，独自一人从部队中脱离，向他们这边冲了过来。
　　那种速度，绝非人类！
　　那不知名字的从者男子，一双眼睛没有眼白，黑色的眼眸中，瞳孔如同鲜血所凝聚而成，他的目光死死的紧盯着尼禄，张嘴这样喊道：“――亲爱的……余妹……之女……啊。”
　　“叔父大人！”尼禄脸色有些难看的望着那名朝她冲过来的从者，似乎认识他的样子。
　　“不……不对，容余暂且这样称呼吧。是何等理由令汝彷徨于世，并成为与联合军为伍的愚蠢之人啊！”
　　“卡利古拉……！！”


第424章 战卡利古拉
　　“刚才她说什么？”Dr.罗曼惊讶的声音响起。
　　“是称呼那人为叔父大人吗？”
　　玛修也是一脸惊讶的点了点头，“是的，我确实也听到了。皇帝陛下与这位从者有血缘关系――？”
　　玛丽道：“好像是这样呢。”
　　瞥了一眼尼禄那有些难看的脸色，夜黎眉宇微皱，接着看向卡利古拉。
　　“这件事情等会再说，现在不是说这些的时候。他……无疑是敌人！”从那位被尼禄称呼为卡利古拉的从者身上，他能够感受到强烈的敌意，还有一种暴虐的狂气，其职介恐怕是Berserker。
　　“余……之――”
　　“余之……所为……乃……命运……所致。献上……汝之……生命。献上……汝之……身躯。”
　　“――献上一切吧！！”
　　卡利古拉一边发出低沉的狂吼，一边朝尼禄以惊人的速度暴冲而去！
　　“呜……！叔父大人，您究竟要如何！”尼禄流露出一抹伤感。
　　“玛丽、伊丽莎白，后面的那些士兵就交给你们了。他由我和玛修来对付！”
　　一边下达指令，同时，夜黎一个闪身，拦在尼禄的面前，目光盯着497疯狂的向她冲过来的卡利古拉，眼神冷了下来。既然是敌对的从者……那就没有必要手下留情了。
　　“包在我身上吧。”
　　“交给我吧。”
　　玛丽和伊丽莎白点了点头，然后便是从一旁冲了出去，去拦截那些士兵了。
　　“前辈！”
　　玛修持盾上前。
　　夜黎说道：“我主攻，防御就交给你了。玛修。”
　　“是！”玛修点头。
　　“陛下请离我们远一点，以免遭到战斗的波及！”
　　回头对尼禄丢下了一句话，夜黎和玛修便是一起向卡利古拉，迎冲而上。
　　夜黎右手一挥，一抹漆黑的剑光便是自掌心乍现而出，接着下一霎那，向卡利古拉冲过去的他，整个人便是徒然凭空消失了！
　　而……
　　与此同时，笔直的向尼禄暴掠而去的卡利古拉，似乎察觉到了什么，脚下一顿，身子突然向后拧转，右臂握拳，挥击而出！
　　下一霎那，右臂的金黄臂甲，与凭空斩下的漆黑剑刃相碰撞！
　　“锵――！”
　　在一声金铁刺耳的震响中，强劲的力量自碰撞点爆发开来。
　　卡利古拉脚下爆退了一段距离。
　　而在他的对面，夜黎整个人更是直接是倒飞而出，在半空翻转了一圈后，才稳稳的落在了地面上。
　　好强的力量！！
　　夜黎心中一惊，卡利古拉的力量有点超出了他的想象，Berserker因为狂化，大多都失去了理智，狂化的等级越高，其理智也就越稀薄。
　　不过作为失去理智的交换，Berserker的身体能力会得到强化。因此除‘魔力’外，‘筋力’、‘耐力’和‘敏捷’三项身体能力值，Berserker普遍很高。
　　像清姬那样，狂化等级非常高，却拥有着明确的理智，身体能力又不高的Berserker，只是非常稀少的特例。
　　而从卡利古拉的表现来看，其狂化等级恐怕不低，所以身体能力得到的强化应该会比较大。但即使心中有所了解和准备，交手过后，夜黎也是忍不住吃了一惊。
　　毕竟，哪怕在没有利用魔法和能力，强化身体的情况下，他现在的筋力值也已经接近A级了啊！
　　可对方在他使用魔法【空间转移】，瞬间来到其身后发动偷袭的时候，不仅敏锐的察觉到了他，并做出了反应，更是在仓促之间徒手挡下了的他全力一剑，且将他震飞了出去！
　　有A+级了吧，这是夜黎对卡利古拉筋力值的判断。
　　“唔啊啊啊――！”
　　鲜血色泽的瞳孔，死死的盯着夜黎，卡利古拉狂吼着，其身上充斥暴虐的狂气，更加浓郁了几分。
　　“献上……你也……献上吧――！！”
　　这样狂吼着，卡利古拉改变目标，向夜黎冲了过去。
　　“来吧！”
　　见此，在稍作惊讶过后，夜黎的嘴角便是勾起了一抹充斥着战意的弧度，手掌一紧‘无毁的湖光’的剑柄，脚下一踏地面，在砰然一声，留下一个龟裂的坑陷的同时，整个人便是向卡利古拉迎了上去。
　　即使已经知道在力量方面不如卡利古拉，他也暂时未动用魔法和能力对身体进行强化。因为，他想试试，常态下的自己，现在究竟能够和从者打到什么程度。
　　在迦勒底，与玛修、贞德等众女在‘模拟战斗训练室’里，进行对战锻炼的时候。由于怕不小心伤了她们，所以他一直有所克制，但现在面对敌人，自然没有克制的必要了。
　　双方以极快的速度接近彼此，在旁人来看，不过只是一个眨眼，夜黎与卡利古拉两者，便是再度发生了碰撞！
　　“嘭――！”
　　双拳相抵，蛮横的劲气成圈状，爆发开来，掀起一片尘土，而夜黎和卡利古拉则是再次被彼此击退了出去。
　　但，下一刻，两人就又冲了上去，拳、掌、肘、膝、腿，将身体当做武器，彼此狠狠的互殴了起来！
　　后面赶上来的玛修，看着这一幕，惊得樱唇微微张开，整个人一时间愣在原地，说不出话来。
　　“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭――！！”
　　低沉的闷击声如同震鼓般，不断响彻开来。
　　收起了‘无毁的湖光’，施展八极拳，夜黎竟是选择与卡利古拉赤手空拳的肉搏。而很快，他就大致判断出了，不仅是筋力，卡利古拉在耐力和速度上，也稍胜自己一筹。
　　然而，有着‘黑龙的罪铠’对受到攻击的削弱，夜黎非但没有被压制住，反而逐渐占据了上风。不过，不仅是因为他在防御上，有所优势。
　　更重要的是在武艺上……
　　PS：这些话应该前面就该说的，一直总忘，咳咳……
　　对于特异点对从者的数量限制，这一设定是我瞎扯出来的。稍微修改、增添一些规则什么的，大家应该也能接受吧。
　　而对这个限制进入特异点从者数量的设定，我的目的，也是想能够好好写。不然带一大堆从者过去，内容不就光成对话了，每次说话就是一大长条……而且战斗会彻底变成群殴，一路群殴过去……这是大家不想看到的吧？
　　不管是忽略了谁都不好，我也不想忽略她们。所以，这才想出了这么个法子。接下来的特异点，大家轮流来呗……
　　另外，后面也不会像写第一章那样，一次全收，收太多从者。这也是这个设定的弊端，毕竟一次没办法去太多从者，签订多了也没意义。所以，后面会挑着收……女主太多了也不好，顾不过来、也写不过来……


第425章 战卡利古拉（2）
　　卡利古拉很强，哪怕因为狂化而失去了大部分的理智，但生前长年累月积攒的战斗经验，早已深入他的灵魂与身体，化为了一种战斗的本能。
　　所以，他才能够察觉到夜黎最初的那次偷袭。
　　但，论武艺，夜黎绝对凌驾于他不止~一个层次！
　　‘武之极（EX）’，已达武道无上之境的夜黎施展出的八极拳，其威能恐怕已经超越了它的来源者英灵‘李书文-’本人了。
　　卡利古拉的打中自己的攻击，被‘黑龙的罪铠’大大削弱，而他八极拳打出的劲气却是不断渗透、积累在卡利古拉的体内，令其的伤势不断加重。
　　此消彼长之间，卡利古拉又如何能够不被压制！
　　“噢，好厉害！”
　　看着在赤手空拳下就压制住了卡利古拉的夜黎，尼禄毫不吝啬的赞叹了一句，一双宝石般的碧绿色美眸也是亮起了点点闪光。
　　她先前率领的部队，其实也有数千人，但却几乎是被卡利古拉率领、不，应该说是被他一个人给打得支零破碎，最后只剩下了此刻身边那不到十个人。如果不是她撤离的及时，又刚好碰上了夜黎等人，恐怕她早就死在卡利古拉的拳下了！
　　因此，对于以一人之力，竟然能够抗衡、乃至压制那个卡利古拉的夜黎，她感到十分的好奇。
　　他真的是魔术师吗？
　　毕竟现在看起来，夜黎更像是一位勇猛的强大战士！
　　而就在尼禄想着这些的时候，另一边之前和夜黎一起冲出去的玛修，在因为夜黎与卡利古拉展开的肉搏战，而短暂的惊讶过后，反应过来的她，连忙便是挥动盾牌，向卡利古拉冲了过去！
　　“呀――！”
　　找准一个机会，在夜黎和卡利古拉彼此被对方的攻击打中，而向后暴退出去的时候，玛修的双手如同挥舞着大剑般，举起巨盾，狠狠的朝卡利古拉的劈砸了过去！
　　脚掌在地面上摩擦着，卡利古拉感受到身后呼啸而来的劲风，顿时本能般的重重一跺脚，整个人轰然高高的跳了起来，躲开了背后玛修的袭击，但因狂化失去大部分理智的他，似乎忘记了之前的敌人……
　　看到跳起来的卡利古拉，稳下身子，夜黎眼眸一闪，暗道一声，好机会！
　　拳头一紧，他徒然一拳，笔直的向前方空无一人的地方，轰了出去！
　　“呼――！”
　　魔力与劲气快速的向他的手上，汇聚而去，扭曲的空气在其的拳头上形成了一个风之螺旋。而在空气扭曲的同时……
　　夜黎拳头轰出的前方，空间竟然也是扭曲了起来，一个篮球左右大小的菱形空间镜面，在须臾之间成型。
　　正是魔术‘置换’！
　　下一霎那，他的拳头便是穿过了置换形成的空间镜面！
　　而置换另一端，连接的空间，正是――
　　“轰――！！”
　　伴随着璀璨的电光，在处于半空中的卡利古拉xiong前如同烟花般绽放开来，在一声狂暴的霹雳巨响声中，卡利古拉整个人似如划落天际的陨石般，一闪而逝，轰然砸落在了地面上！！
　　“滋滋！”
　　尘土飞扬，躺在龟裂的巨大坑陷里的卡利古拉身上，丝丝闪耀的电弧，上蹿下跳的。
　　夜黎以‘置换’魔术，另一端连接的空间位置，正是卡利古拉的xiong前！
　　在半空中，哪怕卡利古拉能够反应过来，也无法进行闪避吧！
　　而这一下，八极拳+魔力放出（雷），接近A级的筋力，与A-级魔力的爆发伤害叠加起来，夜黎这一拳的威力，绝对超过了A级，不会弱于卡利古拉的全力一击。
　　玛修惊讶的看着这一幕，她只看到对面不远处的夜黎打出了一拳，拳头前方出现了一个什么东西，然后跳起来躲过她的袭击的卡利古拉，下一刻便是被打了下来！！
　　前辈还会这种隔空攻击啊！？
　　惊讶归惊讶，玛修也没忘记此刻是在战斗，虽说夜黎刚才那一拳的威力很大，但她知道，从者可没那么容易被打败，所以离卡利古拉更近她，转身就是向他砸落的位置冲了过去！
　　但是，卡利古拉的恢复力、不，应该是承受力，有点出乎了玛修的预料。在她刚冲过去，一挥盾牌，向其劈砸而去的时候，对方竟然已是从坑里爬了起来，左手握拳横扫而出！
　　“嘭――！”
　　一拳砸在玛修的盾牌上，打偏了盾牌的攻击轨迹，接着卡利古拉就是狂吼着，握紧右手，向她打出了一拳！
　　再被夜黎那样的一拳，正面击中后，还能这么快站起来，并做出反击，该说不愧是从者、或者说Berserker吗！？
　　从他嘴角残留的鲜血，与xiong前一片焦黑，几欲破碎的金黄战甲，告诉玛修，他受伤不轻，能够如此快的起身反击，除了本身就很高的承受力外。因为狂化失去了理智，导致疼痛对其影响大大减小了，也是原因之一。
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　面对狂吼着向自己一拳轰来的卡利古拉，在有所惊讶的同时，玛修的反应也是不慢，抬起左脚，向后退去，脚上的动作，带动了刚才因为之前卡利古拉那一拳，而偏移的身体，顿时手中的盾牌便是被拉了回来，恰好挡下了他的拳头！
　　“嘭――！”
　　在沉重的巨响中，玛修顶着盾牌被击退了一段距离，但却毫发未损。
　　而卡利古拉不顾自身伤势，疯狂的朝她冲了过去。
　　“献上……献上……汝之灵魂……汝之生命……献上！”
　　然而，就在此时……


第426章 消失与令咒
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　低沉中透露着暴虐与疯狂的吼声，从卡利古拉的喉中传出，猛然前冲，他一拳朝稳步后退的玛修，轰了过去！
　　但……
　　“噗嗤――！”
　　卡利古拉的动作突然停滞了下来，伴随着一抹飞溅而起的鲜血，一截漆黑的剑刃自他的背部，贯穿而出！
　　【空间转移】，再次发动，这一次，卡利古拉没能避开、不，或者说是没有避开……
　　“竟然接连两次无视了我，已经彻底失去了理智吗？”
　　夜黎双眼平静的注视着面前的卡利古拉，在先前与其的互殴中，他就发现了卡利古拉在战斗时，变得越来越疯狂，眼中残存的一丝理智与冷静，也是逐渐被那股暴虐的狂气蚕食。变得更加嗜虐与疯狂了起来！
　　他不知道是因为狂化技能的缘故，还是卡利古拉本身的特性，也不需要知道。
　　对方是他的敌人，知道这一点，就已经足够了。
　　“唔……啊……啊.”
　　张开嘴，鲜血顿时自嘴角蔓延而下。胸口被贯穿，殷红的鲜血从身上滴流而下，在脚下的地面上形成了一个小血泊，但即使身受几乎致命的重伤，卡利古拉依旧是对夜黎挥出了拳头。
　　而理所应当般的……
　　“嘭――！”
　　被打飞出去的不是夜黎，而是卡利古拉！
　　“噗！”
　　一大口鲜血在半空中就是直接喷了出来，身体落地后，卡利古拉又咳出了几口鲜血。
　　“啊……啊……为何……为何拒绝奉献。啊……啊……亲爱的……余妹……之女.”卡利古拉向尼禄所在的地方，挣扎的伸.出了手掌。
　　“为何……无法奉献。余之……美丽的.”
　　后方观战的尼禄，见卡利古拉以重伤垂死，便是上前而来。
　　夜黎瞥了一眼已经没有什么反抗之力的卡利古拉，然后对尼禄，说道：“陛下，他就交给您处置吧。”
　　尼禄先前曾称呼为卡利古拉为叔父，所以他才会没有干脆利落的干掉他，而是选择了将其交给她处置。
　　尼禄点了点头，“唔嗯，汝之战斗实属精彩。值得再次赞许！”
　　“另外，对汝手下留情之事，余表示感谢。”
　　夜黎微微欠身，没有说些什么。
　　“美丽……真……美丽……余……深爱……着……心爱的余妹之女……尼禄……啊、啊……啊.”
　　卡利古拉竭力挣扎着向尼禄伸chu手掌，可哪怕是因为狂化能力的缘故，让他受到痛苦的影响大大减小。其身上足以致死的伤势，却是使其无力靠近尼禄。
　　尼禄见此，转看向他，一脸正色的表现出了身为一国皇帝的威严。
　　“卡利古拉，说，为何汝会尚存于世，并加入敌阵？回答余！！”
　　但早已丧失理智的卡利古拉除了只会不断念叨她之外，根本回答不了她的问题。
　　尼禄柳眉一皱。
　　“陛下，他已经没有任何理智了。您是问不出任何事情的。”夜黎道。
　　“余知道了。来人啊，把反贼卡利古拉给我拿下，押回首都！”
　　尼禄一声令下，顿时她身边仅存的数位士兵便是得令上前，准备押下卡利古拉。
　　一旁的夜黎也没有阻止，卡利古拉虽是从者，但此刻也已经没有了抵抗能力，而且他也做好了应对的准备。
　　但……
　　“等等！！”
　　一直紧盯着卡利古拉一举一动的夜黎，瞳孔徒然微微一缩，身体便已经是在霎那间冲了出去，同时嘴中对那些士兵的士兵喊了一声。
　　尼禄、士兵们皆是一愣。
　　旁边的玛修也是怔了一下，但出于绝对的信任，下一刻她就是二话不说的跟着冲了上去。
　　然而，不管是她，还是夜黎，都还是晚了一步。
　　“砰――！”
　　漆黑的剑光斩落，地面一震，伴随着飞溅的碎石与冲击开来的劲气，一道裂缝自剑尖向前蔓延而出！
　　“消失了！？”
　　后面赶上来的玛修，见夜黎一剑落空，顿时愕然惊呼一声。
　　夜黎一剑斩下的地面，被鲜血染红了一片，那正是卡利古拉所趴着的地方，但此时此刻，他却是突然消失不见了！！
　　从者战死，回归英灵之座，不过是在正常不过的事情了。
　　但这一次，玛修却是察觉到了一丝不对劲。
　　一来，卡利古拉身为从者，从者的生命力有多顽强，她很了解，毕竟她虽非正式，但也算是从者。
　　没有被直接击杀，当场回归英灵之座的话。就算伤的在重，只要还有一口气，也能够在保持现界一段时间。
　　刚才卡利古拉就是如此。
　　然而，他刚才却是突然化为一阵金色的光之粒子，像是回归一样的消失了……
　　这多少让玛修感觉有点不正常了。
　　二来，就是夜黎的反应。如果卡利古拉只是身死回归的话，夜黎为何会有如此激烈的反应？甚至，最后上前想要再给他补上一击！？
　　刚才不1.1直接击杀，最后却又准备再补一刀。这不是多此一举吗？
　　而且，夜黎也没有这种恶劣的习惯吧！？
　　“大意了！”
　　拔起插入地面的‘无毁的湖光’，夜黎虽没有表现的有多恼火，但紧皱的眉头，也是让他的脸色有些不好看。
　　“前辈……卡利古拉逃跑了吗？”玛修上前。
　　“嗯。”
　　松开眉头，夜黎轻叹一声，他不想让玛修过多担心。
　　“刚才在卡利古拉的身上检测到空间波动，恐怕……是令咒！”
　　此刻，Dr.罗曼的声音从迦勒底那边传了过来。


第427章 取得信任
　　“令咒！卡利古拉的背后有御主吗！？”
　　玛修一惊。
　　“有御主并不值得惊奇。”
　　夜黎有些凝重的说道：“但对方会活用令咒操控从者，却是有些麻烦。”
　　在上个特异点，奥尔良的时候，黑贞德也是卡米拉、弗拉德三世等从者的御主，但她却从来没有运用令咒，帮助、操控过他们，因为她有圣杯，根本就不需要精打细算的运用从者。
　　死了，再召唤就可以了。
　　但这一次在背后的家伙……似乎就算拥有圣杯，也不打算随意浪费己方的战力啊。看来下次……不能再手下留情了……
　　而最关键的，还是对方持有圣杯，可以不断召唤新的从者。除了需要时间之外，根本没有什么限制。
　　他这边的从者、令咒等却是有限的，和对方硬拼，无疑不可能。而且，先不说他在这个特异点里，能不能召唤新从者。10毕竟贞德她们没能传送过来，似乎是因为某种力量对特异点有所限制。
　　就算能，又能召唤出几个？
　　契约从者不需要消耗吗？他的魔力，虽然能够借助星力快速回复，但却不是真的无穷无尽，总量终究只是A-级，只是恢复速度非常快罢了。一旦消耗超过了这个上限，他恢复再快，也会被瞬间抽空，那根本就没有意义。
　　Dr.罗曼说道：“确实很麻烦，但最大的麻烦还是对方拥有圣杯，从一开始就占据了绝对的优势。不然.”
　　“只能走一步看一步了，现在连对方是谁、有多少人还都不知道呢。”夜黎无奈的道。
　　“令咒？御主？从者？圣杯……唔嗯，汝等在说些什么？”一旁在惊愣过后，走上前来的尼禄，听着在自己耳中完全一阵莫名其妙的词汇，满脸不解。
　　夜黎微微欠身，“这些稍后，在下会一一向陛下解释。所以，还容我向陛下请教一些事情。”
　　“唔嗯，好吧。余准许了。”尼禄点了点头。
　　“非常感谢。”
　　夜黎说道：“陛下，刚才那人是您的叔父吗？”
　　尼禄道：“是的。”
　　“那、我没说错的话，他应该是本已死去之人吧。”夜黎双眼微眯。
　　“汝说的没错。”尼禄稍微有些惊讶。
　　“叔父大人确实是已经死去很久了，余也实在是想不通，他现在到底为何会活着出现在敌阵当中。在汝等到来之前，余如果不是有部队掩护，此刻恐怕早已落入他的手中了.”
　　尼禄的表情和语气都显得有些低沉……
　　夜黎道：“他被操控了！”
　　尼禄一惊，“操控！？是和汝一样的魔术师干得吗？”
　　“这个我们暂时也无法确认。所以，才希望能够前往罗马，搜集情报。”夜黎摇了摇头说道。
　　“不过，我跟陛下这么说吧。从者，即是被召唤出来的已死之人。因为其生前的各种事迹，而被赋予了强大的力量。像刚才您的叔父，他就是被什么人召唤出的从者。而从者是无法违背其御主，也就是召唤者的意志的。”
　　“另外，除了玛修的情况有些特殊之外，玛丽、伊丽莎白她们也都是与我定下契约的从者。”
　　“玛丽她们也是被汝复活的已死之人吗！？”尼禄一脸惊愕的看了看远处身在敌阵中的玛丽和伊丽莎白，然后又看向夜黎。
　　“不、并非复活.”夜黎表情微变，摇了摇头。
　　“她们虽然看似和我们一样，但本质上，却终究……只是依靠魔术暂时存在于此的已逝之人.”
　　“唔嗯，对不起。”
　　捕捉到夜黎的脸色变化，尼禄道了一声歉。
　　“看得出，她们对汝很重要。”
　　夜黎说道：“是我向您道歉才是。叔父被人复活，且受到操控袭击了您。想必您的心中也一定很不好受。”
　　尼禄道：“那，汝和余就算扯平了吧。”
　　“好。”夜黎一笑。
　　尼禄能够如此正直，敢作敢当，目前也没有任性、蛮不讲理的地方，关于这一点，让他有些高兴和松了一口气，这样后面的接触也会轻松很多吧。
　　尼禄说道：“对了，刚才听汝等说的那些，叔父大人的消失……莫不是被什么给人救走了。”
　　“是的，陛下。救走他的人，应该就是召唤、操控他的人，也是我们此行的目标。”夜黎点了点头。
　　“原来如此.”尼禄道。
　　“陛下，他们的目标之一应该是您。我们的目标就是阻止和打倒他们，所以希望能够留在您身边保护您，不知……您是否愿意？”夜黎一脸认真，且目光真诚的说看着尼禄。
　　“唔嗯，虽然对汝等说的那些事情，余还不是很明白，但这一点，余还是能看得出来的，汝等都是正直之人。”尼禄这样说着。
　　夜黎笑着松了一口气，尼禄这明显是答应了。
　　“就允许汝等留在余之身边，保护余的安全。为此献上欢呼与喝彩吧！”尼禄很高兴的扬了扬下巴，这样的她，与其说是皇帝，更像是做了好事，得意的期待得到表扬的孩子一样。
　　“这是我们的荣幸。”夜黎微微欠身，嘴角微不可见的莞尔一笑。
　　223“啧啧，夜黎很厉害啊。居然能够如此心平气和、谦逊有礼的与皇帝尼禄进行友好的交流，并取得了信任。”一旁，Dr.罗曼咂嘴惊奇的声音在玛修手腕上的通讯手环中传出。
　　“嗯，前辈真厉害。”玛修也是有点惊讶的眨了眨眼睛，但她更多的是感到骄傲，为自己的Master、前辈，也是……喜欢的人，能够这样厉害，而骄傲。
　　不过，他们要是知道夜黎身上发生了什么，估计就不会感到惊讶和惊奇了。
　　一来，夜黎融合兰斯洛特的能力的时候，看过他的经历，甚至可以说是亲临其境的感受了一番。
　　而兰斯洛特在生前，可是素有‘骑士之花’之称，为人温文尔雅，慷慨虔诚、彬彬有礼。
　　其热爱正义，尊敬女性的，清廉而又洋溢着浪漫的身姿，更是被亚瑟王评价为‘理想的骑士’。
　　有过这一番亲身感受的经历，夜黎对侍奉王、皇帝的态度、礼仪等各方面的事情，自然毫无问题。
　　再加上，在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界中，夜黎又见过不少神，对对待这一类人，也有了一些经验。
　　因此，现在和尼禄交流起来，才不会有什么差池。


第428章 我们有马
　　“辛苦你们了，玛丽、伊丽莎白。”
　　夜黎笑望着眼前回来的二女。
　　卡利古拉被他打败、消失，这无疑严重影响了敌方士兵的士气，再加上玛丽的‘魅惑的美声’，与伊丽莎白的可怕歌声，剩下的士兵们早已是一个个慌不择路、七零八落的跑远了。
　　玛丽和伊丽莎白对此自然不会紧追不舍，所以一见士兵失去战意开始逃离了，也就停止战斗，回来了。
　　“辛苦的是你才对。没受伤吧？我看你被打中了不少下的样子。”玛丽微微一笑，接着关切的问道。
　　夜黎笑着摇了摇头，“不用担心，我又不傻怎么会白白挨打。而且我的防御能力，你们也试过的。”
　　刚才近战与卡利古拉进行肉搏的时候，他确实没有对其的攻击总是进行躲闪、不，他不是没有进行躲闪，反而是刻意不进行躲闪。这也是为了测试自身的防御力到底达到了什么程度，在迦勒底的‘模拟战斗训练室’的时候，贞德她们总是会手下留情。所以，对于自己现在的防御承受能力，他也只有一个比较模糊的大概……
　　而与卡利古拉的这一战，他倒是多少清楚了一些。
　　另外，同时也可以通过承受攻击，来进一步判断卡利古拉的实力。
　　不过，虽然被卡利古拉打中了不少次，但有‘黑龙的罪铠’的攻击削弱，再加上他也会将一部分承受的攻击力量分散至全身、或者转移至脚下的地面，来尽可能的降低伤害，因此他的确没受什么伤。
　　这不，一会儿的功夫，就连最后剩下的疼痛感也几乎消失了……
　　玛丽说道：“没事就好。不过可别总是这样，要是真受伤就不好了。”
　　“是啊，前辈。”玛修附和道。
　　一旁的伊丽莎白也是插了一句嘴，“你可是我的经纪人，要是突然就死了，我可饶不了你！听见没有！？”
　　这下，夜黎完全没法反驳了，面对自己喜欢的人、在意的人，特别都是女孩子，他还能说些什么，毕竟她们都是在关心自己啊。
　　“是、是，下次、不，没有下次了。”他乖乖的认错了。
　　调整了一下心态，夜黎面向尼禄，问了一句。
　　“陛下，这里不宜久留。不知道什么地方、什么时间，可能会冒出敌人来，所以我们还是尽快前往首都罗马吧。”
　　尼禄点头表示了赞同，“汝说的对。”
　　伊丽莎白扭头向四周望了望说道：“罗马距离这里有多远啊？附近可是连个城市的影子都看不见.”
　　“看不见才正常吧。要是罗马首都的附近出现了这么多的敌人，那才是大危机呢！！”Dr.罗曼的声音响起。
　　“的确。”夜黎点了点头。
　　“唔嗯，只闻其声，不见其人，汝等还有一位魔术师的同伴吗？”几次听见Dr.罗曼的声音，却没有见着人的尼禄，此刻终于是有时间问出了自己的疑问。
　　“正是，皇帝陛下。因为一些原因，我无法与夜黎、玛修他们前往您那边，只能通过魔术装置与您那边进行交流。”Dr.罗曼回答道。
　　尼禄道：“原来如此。”
　　“好了，我们现在还是尽快赶路吧。其他的事情，到了罗马首都再谈不迟。”
　　夜黎没有进行过多的交谈，毕竟鬼知道什么时候会突然冒出敌人来，特别是现在对方恐怕已经通过卡利古拉得知了他们等人的存在。
　　“嗯。”玛修、玛丽和伊丽莎白自然不会反对什么。
　　尼禄也同意了。此时此刻，此处确实不适合交谈，更非常的不安全。
　　夜黎问了一下，“陛下，从这里，抵达罗马首都大概需要多久的时间？”
　　尼禄答道：“半天左右。”
　　“半天.”夜黎眉头微挑，有点远了啊。
　　看出了夜黎的心思，玛丽十分遗憾的说道：“要是有马就好了。可惜我的马，只能够坐一个人.”
　　“唔嗯。原本我们是有马的，但由于不敌叔父一方，马匹不是跑掉、就是被杀死了。”尼禄说道。
　　“不，我们有马。”而此刻，一旁的夜黎却是笑着突然这样说道。
　　“有马？在那里？”
　　玛修等人皆是愣了一下。
　　“多亏了玛丽你的提醒。”夜黎微微一笑，同时一抬右手，手掌朝上，一个又一个，金色的光雾接而连三凭空出现，然后化为了一块块拳头大小、颜色为深紫色的水晶、宝石一样的石头。
　　这正是他在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界里的地下城中，从怪物身上获得的魔石。因为，系统的限制，每一等级的魔石只能够换取一千块，所以除了LV.1级的魔石除外，从LV.2到LV.5的怪物身上，获得的四个等级的魔石，他还剩下了相当之多。
　　因为魔石中蕴含着魔力，有不少的用途，所以他没有像掉落物品一样，留给夜怜和贝尔他们，而是自己留了下来。
　　而现在，这魔石刚好能够派上用场。
　　一、二、三、四、五……夜黎并没有拿出多少，仅仅只是拿出了九块，但这九块却都是LV.5等级的魔石，是从……
　　“噢……这也是一种魔术吗？”尼禄眨动着眼睛，惊奇的看着成圈悬浮在夜黎手掌上，凭空出现的九块魔石。
　　“不，这算不得魔术，只是把藏起来的东西，取出来罢了。接下来的、才是魔术.”夜黎笑着摇了摇头，解释了一句后，很快就认真专注的将精神击中在手上的魔石上，就如他所说，接下来他要使用魔术，做什么了……


第429章 有没有兴趣成为余的新任宫廷魔术师？
　　接下来的，才是魔术……
　　听到这句话，不知夜黎这是准备做什么的玛修、玛丽和伊丽莎白皆是好奇了起来。
　　先前他说，我们有马？
　　但这附近分明没有任何一匹马的影子。而迦勒底那边，先不说没有马，就算有，召唤阵未建立也转移不过啊。
　　难道，前辈（夜黎）他能用魔术变出马来？这一念头，浮现在三女的心中……
　　别说，她们还真猜对了。
　　就在她们，与尼禄好奇的注视下……
　　“嗡――！!”
　　绚丽的紫色光辉自魔石上绽放开来，一股股魔力波动犹如加热的水一般，沸腾起来。
　　“咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻――！！”
　　成圈围绕悬浮在夜黎手掌之上的魔石，一块接着一块，射了出来。
　　而下一刻，在魔石射出方向的前面，一个又一个，直径数米大小，呈圆形的精密魔法阵，迎面朝着射来的魔石，在绽放出紫色魔光的空气中，构建而出！！
　　一、二、三、四、五……不多不少，对应着九块魔石，九个图案精密的紫色魔法阵浮现而出。接着，457九块魔石，几乎是同时一一射中了魔法阵的中心。
　　顷刻间……
　　耀眼的光辉将周围一带都照映成了绚丽的紫色，令玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄等人都有些睁不开眼……
　　“咴儿咴儿――！！”
　　突然，马的叫声在光辉中响起，这顿时令玛修等人惊讶的将眼睛睁开了一些。然后，她们就看到了，一匹又一匹马的身影在光辉中跑出！！
　　“踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏――！”
　　光辉逐渐消褪而去，伴随着一阵马蹄声，一匹匹毛发雪白，在额头上有着一根尖锐独角，体型相当健壮的神骏白马，一字排开，缓步走到夜黎的面前停了下来。
　　这不正是夜黎在地下城第49层中，曾大量打倒过，有着LV.5实力的怪物，‘独角兽’吗！？
　　不错，那九块魔石正是‘独角兽°掉落的魔石。
　　夜黎以它的魔石为凭依，使用‘炼金术’，创造出了独角兽。
　　可以说是一种强力的使魔，并不是什么非常困难的魔术。但想要创造出生物，就需要生物的一部分作为材料。
　　夜黎就是以独角兽掉落的魔石，作为凭依，创造出了新生的怪物。而这样相比用其他材料创造，还有着一个很大的优势，那就是魔石本身是蕴含魔力的啊！
　　创造的生物越强，消耗的魔力自然也就越大。
　　LV.5的独角兽，光论身体能力的话，已经堪比普通的从者了！！如果以其他的材料，创造出它，恐怕得花费相当的魔力。
　　但以本身就蕴含魔力的魔石的话，夜黎却仅仅只需要消耗启动炼金术的魔力就够了。
　　这无疑是一个相当大的优势！
　　也正是因为这个，夜黎才会将多余剩下的魔石全部留下，毕竟这种蕴含不少魔力的物品，在魔术方面有着很多的用处。
　　“噢噢噢，好神骏的马！”看着那九匹高大神骏，比寻常的马要健壮的多的独角兽，尼禄惊奇的赞叹道。
　　“这是？”
　　与尼禄不同，相比惊奇，玛修、玛丽和伊丽莎白更多的是疑惑。
　　夜黎什么时候会这种魔术了？还有刚才的那些石头，又是哪里来的？
　　虽说她们都知道夜黎身上多少有些神秘的地方，毕竟身为一个人类、特别前不久还是非常普通的一个人，就算他的天赋非常优秀，但成长的速度也是太快太快了……
　　对于他的这些事情，玛修、贞德、玛丽、玛尔达、清姬和伊丽莎白有想过、有猜过，但却都没有怀疑过他、不，或许有所怀疑过，但最后还是选择了相信他。
　　可就算非常信任他，疑惑终究还是摆在那里，在没有得到解释之前，她们没办法不感到困惑和疑问……
　　夜黎微微一笑道：“这不是一般的马，它们是一种名为独角兽的怪物。除了有着很快的脚程之外，本身也具备很强的战斗能力。”
　　“只是可惜制作它们需要刚才那种紫色的魔石作为凭依材料，无法批量制造。”
　　“唔嗯，确实可惜。不过汝之魔术，着实让余大开眼界。余原本也有着一位宫廷魔术师，他自称不会死，余也确实见他使出过相当了得的魔术，但前不久他却被敌人一剑轻易的杀死了。明明不会死……却死了.”
　　对于那位有些大言不惭的魔术师，尼禄摇了摇头，不过她没有在这个事情上，多纠结。
　　转而一笑，她对夜黎表示称赞的说道。
　　“相比之下，汝之魔术却是更胜一筹。刚才与叔父的一战，表现也是相当的神勇。唔嗯，余甚为中意你，有没有兴趣成为余的新任宫廷魔术师？待遇很高哦。”
　　面对尼禄的招揽，夜黎心中有些哭笑不得，但表面上他自然不会拒绝，他委婉的说道：“陛下能够如此看重在下，是我的荣幸。但我等此行却是有着不得不完成的任务，所以还望陛下能容许我考虑一番，在一些结束后，再予以答复。”
　　“唔嗯，既然如此。余也不会强求，汝就好好考虑过后，再给余答复吧。”尼禄道。
　　夜黎微微欠身道：“非常感谢。”
　　“喂，小狗狗你可是我的经纪人！要是敢跑去别人那里，小心我把你榨成肉汁哦！！”此刻，伊丽莎白上前，小声的在他的耳边威胁着说道。
　　闻言，夜黎心中又是一阵哭笑不得，这丫头不是不喜欢自己吗？傲娇……？


第430章 很受欢迎的伊丽莎白！？
　　“嗨、嗨。知道了。”
　　面对伊丽莎白似乎有些傲娇的威胁，夜黎心中一阵哭笑不得后，安抚般抬手摸了摸她的头，但换来的是她的咆哮。
　　“不许摸我的头！我又不是小狗，你才是小狗狗！！”
　　伊丽莎白的俏脸染上一丝红晕，有些震耳欲聋的咆哮声，令夜黎紧紧地捂上了耳朵，这丫头竟然在他的耳边这样大吼！
　　玛修和玛丽也是被吓了一跳，伊丽莎白突然这样大吼一声。
　　而一旁的尼禄对此却是眼睛一亮，“噢噢，汝的声音真是响亮啊！”她竟然发出了赞叹。
　　闻言，伊丽莎白稍微楞了一下，这还是第一次有人称赞她的声音，以往那个听到她声音的人不是面露厌色、或者掉头就走，总之没有好脸色、更别说什么好话了。就算夜黎和玛修她们没有这样，但也从未夸奖过她，所以在听到尼禄的话后，她忍不住愣住了。
　　而愣声过后……
　　“哼，那是当然。身为偶像，一副好歌喉是必须的。”微微扬了扬雪白的下巴，伊丽莎白嘴角挂着笑容，高兴地骄~傲说道。
　　听到这话，夜黎的嘴角扯动了两下，他承认伊丽莎白的歌喉的相当好听，声音也很响亮，但……是不是有点太过-响亮了！？
　　那响亮的有些过头的声音，完全葬送了她那一副美妙的歌喉……而且，这家伙还说不听，偏偏就是不改……
　　尼禄道：“偶像！？唔嗯，汝甚得余心。虽然言行有些粗蛮，但汝之相貌确实相当美丽，声音也很响亮，想来很受欢迎吧。”
　　你是从哪里看出来的――！？
　　夜黎嘴角抽搐的在心中这般大吼道。
　　玛修心中也是一阵无语，玛丽倒是微微歪了歪头，有些不明所以的样子。
　　而伊丽莎白听到她这话，怔了一下，她那里受欢迎了？根本就完全不受欢迎啊！虽然很不想承认、也觉得不应该会这样，但她还是直面了事实，她相信一定能够得到认可，所以至今为止一直在不断努力着。
　　不过，此刻她并没有将真实说出来，而是有些强撑的说道：“哼。那、那是当然。”
　　“唔嗯。汝很优秀。”尼禄没有怀疑，对伊丽莎白表示认同后，却也是有些自傲般的说道：“不过，余可是能够与阿波罗神比肩的艺术家，所有的罗马子民都是余的粉丝哦！”
　　“我才不会输给你呢！！”仿佛受到挑衅般，伊丽莎白大声的说道。
　　“余也一样。等到了首都，下次不妨和余比试一场。”尼禄提出了比赛。
　　而对此，伊丽莎白自然是毫不犹豫的答应了下来。
　　“比就比，谁怕谁啊！到时候，赢的人一定会是我。”
　　“哈哈，看来汝和余很聊得来呢。”尼禄笑道。
　　她将伊丽莎白当成了对手，但同样也认可她为朋友。
　　“哼。”伊丽莎白哼了一声，虽然她没有说什么，但心里相比也是跟尼禄有着相同的想法。
　　一旁，看着如同不打不相识的人一样，关系似乎一下子就变得要好起来了的伊丽莎白和尼禄，夜黎、玛修和玛丽面面相觑了一下后，皆是笑了。
　　夜黎说道：“陛下，马我们也有了，出发前往首都罗马吧。”
　　尼禄还没回答，他身边的玛修先说了一句，“前辈，马的数量似乎不够1人1匹的。”
　　玛丽一边数了数人数，一边道：“是呀。一共只有9匹马，而我们1、2、3、4、5……可有12个人哦。我可以骑自己的马，但还有11个人呢。”
　　夜黎这边，包括他在内，玛修、玛丽和伊丽莎白，一共4人。
　　而尼禄那边除了她之外，还有7名残余的士兵呢。所以独角兽的数量不够，多余的人，总不好将他们丢下吧。
　　尼禄说道：“唔嗯。这些马生的如此健壮，1匹乘坐两三个人也没问题。就让余手下的士兵两人乘坐1匹吧。”
　　“不、不用如此。”夜黎笑了笑，他又怎么可能没有没有考虑到人数。
　　在玛修、尼禄等人的注视下，他向独角兽那边上前几步。
　　“转过去。”
　　抬手指着一头独角兽，夜黎对其下达了一条指令。
　　而这些独角兽虽然和地下城中的那些独角兽没什么区别，但可不是地下城孕育出来的，而是他制造出来的，所以它们自然不会不听他的命令。
　　因此，夜黎一说，那头面向他，被他指着的独角兽，便是扭头转过了身去。
　　在独角兽转过身去后，夜黎指着它的手没有放下，而是张开……
　　见此，后面的玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄等人又是好奇了起来，他又要做什么？
　　而在好奇、期待等等的注视下，夜黎却是缓缓闭上了双眼。然后很快，一股从轻微，到强烈的魔力波动，在他身上散发出来，并向着他对前方那匹转过身去的独角兽展开的手掌集中而去！
　　感受到这股魔力波动，玛修、玛丽和伊丽莎白更加好奇了，同时心中也再次生出了一些疑惑。
　　前辈（夜黎）他又要使用什么魔术？做什么？
　　“噢，又要使用新的魔术吗？”尼禄倒是一脸的期待，夜黎这次要使用的魔术，明显跟制作独角兽时的不同，所以她很好奇，他这次又会展现出何等神奇的魔术。
　　而就在她们这样想、这样说的时候，璀璨的湖蓝色光辉在夜黎手掌心中，绽放而出！
　　而在他的脑海中，精神此刻正快速的构建着什么东西，一个简陋而模糊的框架，正在不断变得丰富和清晰了起来……
　　这正是他动用通过恩惠得到的三大魔法之一，【冶炼创生】时，才会出现的一幕！


第431章 夜黎身上到底发生了什么？
　　不知最终会变成何样的方形简陋框架，在夜黎集中精神的构建下，不断变得丰富而清晰了起来，一个整体精密而细致的立体物体在以惊人的速度成型……
　　而外界，夜黎身上的魔力波动有序而快速的向他的掌心汇聚而去。在玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄等人包含着各种心思的注视下，他朝独角兽伸chu张开的手掌上，释放出的湖蓝色光辉越发璀璨！
　　很快，当那璀璨的魔力光辉达到了某个顶点的霎那――
　　“嗡――！！”
　　平稳的魔力波动突然沸腾起来，光辉爆闪，璀璨的湖蓝色光辉如同闪光弹爆炸时产生的效果一样，短暂的淹没了玛修等人的视线！
　　当遮掩视线的光芒淡去，睁开双眼，第一时间望向夜黎的玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄等人看到的是……
　　一辆马车！！
　　是的，在夜黎的身前出现了一辆马车！
　　那是一辆四轮马车，车厢通体呈鲜艳的红色，顶部和边角有着黄金色的饰品与纹路点缀，整体精巧而华贵。在太阳的照耀下，更是有种闪闪发亮的视感，看上去可谓派头十足。
　　不仅是好看，这可是他通过【冶炼创生】制造出来的，所以这辆马车自然也不是什么普通的马车，而是一件宝具。
　　虽说没有什么特殊、特别的能力什么的，但结实的程度，已经达到了C级宝具的地步。
　　随着夜黎的‘神的恩惠’等级从LV.2，提升至LV.4，原本只能够创造出D级宝具层次的武装和物品的【冶炼创生】，现在已经能够制造出C级的宝具了。
　　另外，因为他在升上LV.4的时候，选择了‘魔导’这个能够对使用魔法等运用魔力手段的时候，进行各种补强，增幅其效果，所以全力的话，他能够勉强制造出等同B级宝具层次的物品。
　　当然，这个消耗会很大。而且，想要创造出的东西，威能越大，创造时的条件就越苛刻、越困难，夜黎也曾尝试、练习过很多次，但十次里面，也难有一次能够成功。
　　而此刻，看着夜黎不知怎么弄出的那辆马车，玛修等人还未惊讶出声，在迦勒底那边的Dr.罗曼便是先惊讶的出声说道。
　　“投影魔术！？”
　　闻言，夜黎一笑后，不可置否的说道：“嗯，差不多吧。”
　　【冶炼创生】与‘投影’，看上去确实差不多，但其本质却是完全不同的！
　　‘投影’魔术只是复制罢了。
　　将魔力物质化，就像将光源投向某种物体时，会产生它的影子一样，制造出现实中存在、存在过的物品原型的镜像。
　　但影子就是影子，哪怕再像，投影出来的东西，也只是一个虚有其表，内部空空如也的空壳，远远达不到真品的程度。而且，因为是魔力形成的东西，一旦魔力消耗完，投影出来的东西就会消失……
　　这一点，就算是夜黎和玛修曾在冬木市遇到、并交战过的那个Archer，也是无法彻底改变的。
　　他的‘投影’魔术，虽然超越了常规，几乎能够复制出无限接近真品的东西，但也只是无限接近，终究无法制造出完全一模一样的东西……
　　但夜黎的魔法【冶炼创生】，却不仅仅是复制，而是创造啊！！
　　复制某种东西，与创造某种东西，两者的概念无疑是天差地别的。
　　因而，只要有足够的实力，夜黎不仅能够制作出与真品一般无二的东西，甚至能够加以强化，创造出超越真品的东西！
　　并且，创造出来的东西，除非遭到破坏，否则是不会消失的。
　　所以，【冶炼创生】和‘投影’看似相似，但……
　　两者却是根本无法相提并论的存在。
　　“噢，这次是马车啊！”
　　一旁，看着精巧华贵的马车，尼禄惊奇的同时，表情十分满意的点了点头，绯红与金黄是罗马最受欢迎的色彩，身为皇帝的她，自然也是如此，这一点从她穿着的那身皇帝服饰就能够看得出来。
　　而夜黎也是因为先前得知了这一点，所以才刻意弄出了一辆这样的马车。
　　尼禄偏头看向夜黎，好奇的问了一句，“汝很擅长这一类，能够凭空变出东西的魔术吗？”
　　先前夜黎用几块魔石，凭空变出了独角兽。这次又弄出了一辆马车，所以她才会这么问。
　　“嗯。”夜黎笑着点了点头。
　　他会的魔术/魔法的种类也不是特别多，创造、制作之一类的魔术，由于‘炼金术’和【冶炼创生】的关系，他确实挺擅长的。
　　而另一边，在惊讶过后……
　　“我说，小狗狗的变化是不是有点太大了？”伊丽莎白打量了几眼夜黎，她发现自己现在已经根本看不清他了。
　　玛丽说道：“哎。到底在夜黎的身上发生了什么呢？”
　　先是态度方面的稍微有所转变，这个到还好。但，接下来，夜黎展现出的强的有点过头的实力，已经让她们都产生了怀疑4.4……
　　而现在，他又是一个接着一个的使用出了，先前她们从未见他用过、或者说过的魔术。
　　这让夜黎在她们的眼里，已经充满了神秘感和未知的因素……
　　一旁的玛修，此时却是依旧坚信的说道：“我相信前辈。虽然不知道前辈身上到底发生了什么事情，他也什么都没有说、没有告诉我们，但至少他没有在我们面前刻意去隐藏这些，不是吗？”
　　确实，夜黎虽然什么都没有对她们说，但却也像现在这样，并没有刻意去隐瞒着她们，不然也不会弄出独角兽和马车来。


第432章 这样不就行了
　　伊丽莎白鼓起脸颊说道：“唔，话是这样说没错啦。但，总感觉有些不爽，小狗狗难道不信任我们吗！？”
　　“这.”这个问题，玛修有点不知该如何回答，她相信夜黎，也相信他是信任她们的，但这种事情，她却不知该如何向伊丽莎白表达的好。
　　毕竟，夜黎什么都没有跟她们说。因此任她怎么说，也没有说服力啊。
　　玛丽出声打了个圆场，“嘛嘛，夜黎没有跟我们说，肯定也是有什么原因的。”
　　“嗯嗯。”玛修赞同的点了点头。
　　“那、那就再相信他一次好了。”伊丽莎白撇了撇嘴。
　　另一边，在与尼禄交谈的夜黎，眼角的余光撇了一眼身后的玛修三女，虽然她们说的声音很小，但身体能力经过不知多少次提升后的他，除非有什么结界隔绝了，否则这么近的距离，他都还听不到的话，恐怕他自己真的10是要怀疑自己的听力是不是有问题了。
　　而听到她们说的那些话，他心中即是好笑、又是感动，但更多的还是无奈……
　　玛修她们的猜疑，他又怎么可能没有发现，多少次……多少次他想要说出一切，但却又无从说起、不知该如何告诉她们。毕竟，发生在他身上的事情实在是太过离奇了……
　　再加上，玛修她们都选择了相信他，而从来没有问过他半句，因此这件事便是一拖再拖。
　　不过，她们的这份信任，也是让夜黎心中产生了惭愧，她们这般相信自己，而他却……
　　“哈呼.”
　　深呼吸了一口气，夜黎心中暗暗作出了一个选择……
　　“喂、喂。”
　　尼禄的呼声在耳边响起，令失神片刻的夜黎回过神来……
　　夜黎连忙欠身说道：“十分抱歉，陛下。刚才突然想起了一点事情。”
　　“无妨。汝刚才经历了一番战斗，又连续施展出了这两种神奇的魔术，应该是累了吧。”尼禄没有在意这点小事，并认为夜黎可能是累了。
　　她邀请道：“同余一起上马车休息吧。”
　　夜黎说道：“不用了。多谢陛下的关心，我并不累。您和玛修她们一同乘坐马车吧，我来负责驾驶马车，带路的事情就拜托陛下的部下了。”
　　闻言，玛修插嘴道：“前辈，驾驶马车的话，我来就好。虽然远不如玛尔达小姐、和玛丽小姐，但只是驾驶马车的话，我的骑乘技能也足以担任。”
　　夜黎笑着揉了揉玛修的脑袋，“好啦好啦，怎么能让你一个女孩子驾驶马车呢。而且，它们都是我制造出来的，我只要看着对它们下达命令就好，不需要真正去驾驶马车。”
　　“那汝不能坐在车厢中下达命令吗？或者说，汝不想和余坐在一起！？”尼禄挑了挑眉头。
　　夜黎楞了一下，然后连忙说道：“不，绝对没有那回事！”
　　“那不就得了。”尼禄展颜一笑，接着对夜黎下达了命令。
　　“余命令汝，和余共乘马车。”
　　玛丽在一旁轻笑了两声，“呵呵，话都说到这个份上了，你就别害羞了。”
　　夜黎哑然，他自然不可能是不想和玛修她们一同乘坐马车，但车厢内的空间是有限的啊，她们四个身材纤细的女孩子一起坐，那倒是绰绰有余，但再挤进去一个他，就有点拥挤了。
　　而且，他一个男的，在马车车厢那种不是很宽敞的地方，插进四个貌美可爱的女孩中，总感觉……会有点尴尬，毕竟万一不小心碰着、摸着什么不好的地方，那就……
　　但尼禄都那样说了，他自然也不好再拒绝，否则惹得对方一不高兴，谁也不知道她会做出什么事情，毕竟她可是皇帝啊，再加上又是女孩子……女孩子耍起脾气来，会有多任性……夜黎也是有所体会的。
　　“我知道了。”无奈答应下，同时夜黎心中大呼失算，心想早知道就将马车弄大点了（少年我觉得你现在再弄一辆出来也不晚，滑稽~~），他一开始就是打算在外面驾驶马车，才会如此，却不想玛修、尼禄她们竟然不肯……
　　“喂，你那一脸不情愿的表情是什么意思啊！？和本小姐坐在一起很难受吗！？嗯――！？”伊丽莎白恶狠狠的瞪视着夜黎。
　　“能够和身为偶像的我坐在一起，是你的荣幸、是福气、是恩赐，懂吗――！？”
　　“是、是！”夜黎一阵哭笑不得。
　　尼禄笑道：“哈哈，汝等真是有趣，余越来越中意汝等760了。”
　　同玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄一起坐上马车，夜黎让两头独角兽拉动马车，跟着其余七名骑乘独角兽的罗马士兵，开始向罗马的首都行驶而去……
　　坐在车厢内……
　　尼禄和伊丽莎白坐在一起，而夜黎则是和玛修、玛丽坐在她们的对面。
　　尼禄看着坐在对面，紧贴靠着彼此的夜黎三人，恍然大悟的说道：“唔嗯，余明白汝为何不想一同乘坐马车了。确实有点拥挤呢。”
　　“咳，所以说，我还是出去驾驶马车吧。”夜黎咳了一声道。
　　玛修又这般说道：“让我去就行了，前辈。”
　　无言否决了玛修的意见，夜黎提议道：“我制作一辆更大的马车出来吧。”
　　“啊拉，不用那麻烦。这样不就行了。”坐在夜黎左边的玛丽，突然这样说着，同时一边稍稍起身，然后竟然是直接坐到了夜黎的腿上！
　　“玛、玛丽――！？”
　　对此，夜黎差点没懵过去！


第433章 联合罗马帝国
　　“玛、玛丽――！？”
　　看着坐到自己身上的玛丽，夜黎整个人顿时懵了。
　　“噢.”稍感惊讶地睁大了一些眼睛，尼禄呼了一声。
　　“什……！？”伊丽莎白俏脸迅速的红了起来。
　　玛修也是俏脸一红，“玛、玛丽小姐，你、你这是干什么！？”
　　“嗯……？怎么了吗？”
　　而当事人的玛丽，却反而是一副发生了什么吗？的表情，根本对自己的这种行为没有半点自觉性……
　　闻言，稍微缓过神来，夜黎一边举着双手，尽量不去触碰玛丽，一边满怀哭笑不得的问道：“玛丽你坐到我身上干什么？”
　　玛丽扭过头，一张俏脸极近的对着夜黎，说道：“哎？三人并排坐不是有点拥挤么？这样就不会了吧。”她眨了眨玻璃般透彻闪亮的迷人双眼，张嘴吐出的淡淡热气，迎面扑在了他的脸上……
　　淡淡的清新幽香撩动着他的鼻尖，夜黎的一张脸此刻也是忍不住有些红了，不过，这也是当然的，身上贴近的坐着一位如此美丽的少女，任谁也难以无动于衷吧。
　　强压着心中升起的躁动，夜黎无奈的苦笑了一下，“虽然是这样没错，但、但你这样就.”
　　“难道人家很重吗？”玛丽少有的微微皱起了好看的眉头。
　　“当然不是！”夜黎连忙摇头，但紧接着便是有着语塞，不知该说些什么好，毕竟人家一个女孩子这样都没说什么，而自己一个大男人却扭扭捏捏的……那……这真是进也不是、退也不是啊……
　　此刻，伊丽莎白倒是羞红着一张脸，这样说道：“真、真是太不知廉耻了！还王后呢，竟、竟然……！！”
　　“诶？我做错了什么吗？”玛丽微微歪了歪头，然后又扭头面向夜黎，表情有点像做错事了的小女孩一样，小声问了一句，“夜黎不喜欢我坐在你身上吗？”
　　“也不是这个，只、只是你这样，我.”夜黎脸色有点涨红的低声说道：“我有点不好意思.”
　　“噗哧！”
　　听到这话，看着夜黎那少有的脸红模样，玛丽在一愣过后，忍不住笑了出来，“原来夜黎你也有害羞的一面啊！真是可爱呢.”
　　“我也是人啊！”夜黎一阵无奈和苦笑。
　　接着，实在有些忍受不了的他，也顾不得什么了，双手抱住玛丽纤细的柔ruan腰肢，将她从自己身上挪开，放回了旁边她刚才坐着的位置上。
　　玛丽说道：“诶……人家明明不介意的。”
　　夜黎苦笑了一下。我在意啊，姐姐！你要是坐在我身上，这一路上，我、我该怎么忍耐这份又让人爱又让人很的折磨啊！！
　　没有将心中想的说出来，他轻声道：“虽然这样有些拥挤，但拜托你忍耐一下吧。玛丽。”
　　“好吧。既然夜黎你都这样说了。”玛丽似乎有点遗憾一样。
　　坐在对面的尼禄此刻突然笑着这样来了一句，“哈哈，看来玛丽还真是喜欢汝呢。”
　　“陛下.”夜黎有点尴尬，目光隐晦的撇了一眼坐在身旁另一边的玛修。
　　而玛丽接着却是笑吟吟的应答了一声。
　　“哎。最喜欢了。”
　　“玛丽也.”
　　夜黎顿时一拍脑门，心中一阵无奈，他现在已经是完全搞不懂身边这些女孩们的心思了。
　　唯一让他有些欣慰的恐怕就是对此，玛修只是有点脸红，似是因为玛丽天真而大胆的行为和话语，感到不好意思。而并没有产生生气、吃醋、嫉妒等等按常识来说应该很正常的情绪了……
　　“哼，不要脸的王后.”小声嘀咕着，伊丽莎白脸红的将头扭向一旁。
　　就这样的笑闹中，夜黎等人乘坐着马车，向罗马首都行驶而去……
　　“联合帝国么.”
　　马车车厢中，在前往罗马首都的同时，夜黎也没忘记正事，因此便是向尼禄询问了不少关于这个时代的各种现状，然后终于了解到了这个时代为何会形成特异点了！
　　那就是联合帝国的存在！！
　　“是的。”
　　尼禄咬牙切齿，语气十分愤怒的叙述道：“他们是毫无征兆突然出现的。由不包括余在内的多位‘皇帝’所统帅，其中之一，就是汝等先前打倒过的，余的叔父，卡利古拉。”
　　“那些家伙自称联合罗马帝国，并夺走了帝国一半的疆域。拜他们所赐，曾经繁荣的大帝国版图如今已经被分割得四分五裂了。”
　　玛修道：“多个皇帝吗？”
　　尼禄说道：“没错。对余而言都是大逆不道之徒！”
　　夜黎眉头一挑，虽然因为现在与卡利古拉的遭遇战，已经让他了解到罗马帝国恐怕就如他们先前所猜测出的一般，确实出现了很大的问题，但也万万没想到，情况竟然已经危及到这种程度。
　　在本不可能出现在大型叛乱和战争的这个时代，此刻竟然出现了另一个联合罗马帝国！！
　　难怪这个时代会变成特异点……
　　“既是世界的中心，也是世界本身。是君临世界的最大帝国，也是其首都的名称。这就是罗马。”
　　“在这个时代，首都是不会受到威胁的。果然是因为圣杯的影响才出现了异常吧。”
　　“恐怕这里的特异点正是史无前例的大帝国――古代罗马帝国的存在。”
　　“这个帝国会对今后人类是造成重大影响，而防止它的崩坏，应该就是这次特意点修正的目标了。”
　　Dr.罗曼的声音在通讯手环上响起……
　　“这还用你说。”夜黎翻了一下白眼，了解了情况，在场除了不了解详情的尼禄外，谁没想到这些……


第434章 成为余的客将吧！
　　“唔，唔唔.”
　　听到Dr.罗曼那一番莫名巧妙的话，尼禄俏脸微红，有些不好意思的说道：“对……对不起。余不甚明白。能用余所能理解的话语解释么。”
　　玛修连忙摇了摇头道：“不，是我们不好。他是一个喜欢讲大道理的人.”
　　“哎。这一点也和阿马德乌斯一样呢。”玛丽说道。
　　“让我来说明吧。”玛修整理了一下自己的语言，然后开始向尼禄叙述了起来。
　　“我们所寻求的东西被称作圣杯，是拥有特别力量的魔术之物。它只要存在，就会扰乱许多事情。现在正在侵蚀罗马的，很有可能正是这个圣杯。”
　　“原来如此。是神圣之杯将余的罗马变成这样的啊。”尼禄似懂非懂的点了点头。
　　玛修道：“是的。您可能会觉得这些话有些不着边际.”
　　“不，余并没有感到不可677思议或违和。尤其是那所谓的神圣之杯……该怎么说呢……余十分在意.”尼禄摇了摇头，碧绿色的眸子中闪过许些恍惚之色，似乎想到了、却又想不起来什么事情、或者东西的样子。
　　“不，没什么。可能是余多虑了吧。只是觉得，好像曾经做过那样的噩梦。”
　　夜黎见此，眉宇间微不可见的皱了一下，尼禄听说过圣杯？不、是知道圣杯？她那个样子，就像是一度知道，后来却又忘记了，而想不起来了一样。
　　这是怎么一回事！？尼禄可不是英灵，面前的她，夜黎可以肯定她确确实实是一个活生生的人，绝非现界的从者。
　　……或许是自己想多了吧。
　　心中暗自嘀咕了一句，看着并无什么异常的尼禄，夜黎也没有去多想。
　　“按照现在罗马的这个情况，应该是联合帝国那边的某位皇帝得到了圣杯吧。”夜黎说道。
　　Dr.罗曼道：“可能性很高，不过也不排除背后还有其他人的存在。”
　　夜黎眼眸微微眯了一下，“你是说.”
　　在脑内进行了一瞬的思索过后，他抬眼看向尼禄，问道：“陛下。关于联合帝国那边的情况，您还知道些什么吗？”
　　“不，很抱歉。因为先前派出的侦察兵一个都没有回来过，所以余对于联合军的真实情况，也是无法判断。”尼禄摇了摇头，然后皱着眉头说道。
　　“说实话，联合帝国实在过于强大。他们在各地掀起暴虐的战争，为民众带来痛苦。余几乎派遣出了麾下所有的总督和将军，几乎投入了整个军团。但还是无法阻挡联合军的势头。”
　　“而刚才，汝等也看到了，联军的远征部队已然兵临罗马附近。余纵使意欲阻止，无奈手中兵力有限。再加上，敌阵中有叔父那样的强者。事到如今，仅凭余一人之力，怕是无力回天了。”
　　“余由衷感到愤怒和屈辱.”
　　牙关紧咬，尼禄紧捏着拳头，俏脸上满是愤怒与无奈。
　　敌人太强了，自己不是对手。这是她再如何愤怒也无力改变的事实。
　　玛修说道：“联合军拥有多位从者作为皇帝率领，陛下的军团不是对手，实属正常。倒不如说，您能坚持到现在已经很了不起了。”
　　“但余的失败也是事实。”面对失败，尼禄没有逃避和一味的只知愤怒，而是接受、正视了它，并没有放弃的依旧在为挽救罗马而努力着。
　　尼禄脸色极为严肃认真的盯着坐在对面的夜黎，说道：“汝等的目标是那个圣杯吧。而圣杯在联合军的皇帝手中，所以汝等会协助余……是这样吧？”
　　“是的，陛下。”夜黎点了点头。
　　“圣杯拥有神奇的力量，但滥用这份力量，造成的只会是破坏和毁灭。我们之所以寻求圣杯，便是因为我们所生存的地方，由于圣杯的力量被滥用，而陷入了莫大的危机当中。所以我们必须要夺回、或者摧毁圣杯才行。”
　　“而罗马正是眼下拥有圣杯之人，想要毁灭的存在。因此，我们自当协助陛下，竭力阻止这一切，打倒联合帝国！！”
　　“嗯。”玛修笑道。
　　玛丽说道：“哎。无论身处何方、怎么的时代，我的愿望都不会发生改变。让人民陷入痛苦之中的家伙，我以玛丽・安托瓦内特之名，定会将其打倒。”
　　伊丽莎白道：“我和你之间还没较量过呢。在此之前，我决不允许罗马被摧毁。”
　　“噢噢，是吗是吗！没想到居然如此爽快地答应了！余真是越来越喜欢你们了！”尼禄有点激动的道。
　　“那就拜托诸公，成为余的客将，以圣杯为目的，支援余和罗马吧！当然，诸公愿意的话，就这样留在余的麾下，余也是大欢迎的。”
　　夜黎很遗憾地说道：“我们非常愿意协助您，但是很抱歉，陛下。还有着很多事情需要我们去处理，所以在帮助您，得到圣杯过后，我们是无法久留在罗马了。”
　　“是吗……那真是遗憾啊。”闻言，尼禄也是一脸遗憾，她是真的甚为中意夜黎、玛修等人，才会多次招揽他们的。
　　“不过，汝等要是改变主意了、或者什么时候想来罗马的话，随时都可以哦。余很欢迎。”
　　夜黎道：“陛下的话，我会记着的。”
　　“嗯。”尼禄点了点头，然后说道：“说正事吧。余会封诸公之中的一人为总督。包括赏赐之前战功的奖赏……唔，总督的话，夜黎汝来当就行了吧。”
　　玛丽微微笑道：“哎。我没意见。本来我们就是听命他的。”
　　“嘛，虽然只是小狗狗，但好歹也算是我的Master了。”伊丽莎白撅了噘嘴道。


第435章 我喜欢你呀
　　无奈一笑，夜黎耸了耸肩，不过对于尼禄封的这个总督，他也不推辞。微微欠身，他严肃而认真的回应了尼禄。
　　“是，陛下。我定助您重振罗马，打倒联合帝国！”
　　“唔嗯，共同赢得胜利吧！”尼禄十分满意的点着~头。
　　“踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏――-！！”
　　迅捷的马蹄声在平原上传荡开来，车轮碾过的地面卷起一片尘土，由两匹毛发雪白的健壮马儿拉着的红色马车，快而平稳的向前行驶着，在马车的周围，还围绕着如同护卫般，乘骑着七匹白马的士兵……
　　此刻，一位士兵靠近马车，大声的说道。
　　“报告！皇帝陛下，马上就要抵达首都了。”
　　“哇……那就是罗马的首都啊！”
　　马车的车厢里，听见士兵的报告声后，尼禄还未说些什么，玛丽便是第一时间透过窗户，目光眺望向行进方向的前一座已经很近了的巨大城市，那仅仅是远远看过去就能够感受到一种大气磅礴气势的城市，让她眼眸变得闪闪发亮了起来。
　　依靠着独角兽的脚程，原本需要步行半天的路程被大大缩短，恢宏的罗马首都，呈现在夜黎等人的面前……
　　“不愧是君临世界的大帝国，罗马的首都。”夜黎看了看后，也是赞叹了一句。
　　一旁的玛修点了点头，微微睁大的美眸中也是晃动着那种被震撼到了的光亮。
　　“嗯。整座城市，远远地望去都能够由心的感受到那种深厚历史文化的气息呢。”
　　“芙！芙――芙呜、啾！”趴在玛修肩头的芙芙，望着罗马首都，也是跟着叫唤了两声。
　　闻言，尼禄自豪地笑着挺了挺胸口，“尽情欣赏，并感动得浑身颤抖吧！这正是余之都城，连童女都会歌颂的荣华帝国！”
　　在罗马士兵的带领下，马车顺利的进入了罗马首都，而一进入――
　　“哗――！！”
　　无比热闹的喧哗声便是迎面扑来！
　　宽阔的街道上，大量的人民来来往往。哪怕罗马正处于，与联合军交战的战争期间，帝国的首都这里，也依然是一副欣欣向荣的繁华景象。
　　望着马车外，热闹的罗马街市，玛丽赞叹道：“啊啊，这就是古代罗马帝国，后是欧洲各王家梦寐以求的繁荣大帝国。建筑物很宏伟，来往的行人也很多呢。更重要的是.”
　　“是人们的笑容！”
　　看着来来往往的人们脸上的笑容，玛丽的俏脸上也是洋溢起了美好的笑容，从刚才起，从看到罗马首都起，她玻璃般的眸子中，便是一直闪烁着美丽的光辉。
　　夜黎笑道：“确实整座城市都充斥着活力的气息呢。”
　　“嗯嗯，对吧，对吧。毕竟这可是世界上最优秀的都城啊！”
　　尼禄说道：“俗话说――初有七丘，一切始于此处。神祖与该丘共同拉开了荣耀历史的帷幕。后来.”
　　此时，她没说完，其对面坐在夜黎身旁的玛丽突然……
　　“这里真是个好地方。感谢你把我带到这里来，夜黎，啾――！”
　　玛丽收回目光，转过身子，然后突然一下子抱住了夜黎，并亲wen了他，而且还是嘴，没错，和在奥尔良时的那几次不同，不是亲wen脸颊，这一次她竟然直接和他接wen了！！
　　“唔――！！”
　　这出乎意料的情况，让夜黎整个人顿时跟傻了似得，嘴唇上那如百合花瓣般柔ruan，且包含清甜气味的触感，狠狠地拨动着他全身的神经。
　　“啊……前、前辈，玛、玛丽小姐――！？”
　　俏脸迅速的红了起来，玛修抬手捂着嘴惊呼道。
　　“你、你、你们！！”坐在对面的伊丽莎白，俏脸也是顷刻间变得一片通红，指着两人的手在颤dou……
　　此刻，尼禄也是红着脸，说道：“唔，与清纯可怜的外表不同，玛丽还真是大胆、主动呢。”
　　并没有持续太久，短暂的亲wen过后，玛丽偏头看了看脸色通红的玛修、伊丽莎白和尼禄，眨了眨目光纯净无邪的眼睛，一副诧异的说道：“嗯？你们怎么了？”
　　伊丽莎白面红耳赤的大声吼了一句。
　　“还不都是你，你做什么啊――！？”
　　玛丽说道：“亲wen啊，你不知道吗？”
　　伊丽莎白大叫道：“我是在问你为什么要突然亲他啊――！？”
　　玛丽微微笑道：“感谢呀。如果没有与夜黎相遇、没有和他邂逅，成为他的从者，我现在就不会在这里，也无法见证这一切的美好，不是吗？”
　　伊丽莎白道：“你的脑子里就没有别的感谢方法了吗！？”
　　面对伊丽莎白的大叫斥吼，玛丽一副‘自己做错了吗？’的表情。
　　“诶……亲wen不好吗？”
　　“啊啊.”
　　伊丽莎白双手捂着头大叫，对于这个自我认知与常识大大不同的天真王后，她是完全没辙了……
　　玛修红着脸小声说道：“玛、玛丽小姐，我觉得你这种感谢方法太、太过刺激了一点.”
　　“诶……是这样吗？夜黎，你讨厌我的亲wen吗？”玛丽扭头，俏脸极为贴近的看着夜黎，眨巴了一下眼睛。
　　闻言，刚刚才从全身僵直的失神状态中缓过神来的夜黎，顿时嘴角狠狠地抽搐了两下。
　　“呼哈.”
　　夜黎偏头深深的呼吸了两口气，尽可能的压制住加快跳动的心脏与内心产生的躁动，然后说道：“我并不讨厌你的亲wen，玛丽。上次我也说过的吧。只是，这一行为.”
　　说到这里，他的嘴角泛起一抹无奈。
　　“我觉得这是爱人、家人之间，表示爱意的行为。是对喜欢的人，才会去做的行为。”
　　玛丽笑道：“我喜欢你呀。最喜欢了哦！”


第436章 喜欢与爱？
　　我喜欢你呀，最喜欢了哦！
　　听到这句话，夜黎只感觉自己的心脏顿时抽搐了两下，他不知是该笑、还是哭了……
　　换做常人，被玛丽这样的美少女说出这种话，恐怖能高兴的晕过去！
　　但夜黎却是不知该如何面对……
　　一来，他有喜欢的人了。
　　二来，他实在是有着搞不清楚玛丽的心思……
　　玛丽性格天真烂漫，喜欢美好的事物，而以这个年龄段被召唤出来的她，对恋爱有着强烈的好奇心与追求，但……
　　她太缺乏常识了！
　　尤其是恋爱部分的常识！！
　　一高兴、一兴奋……她就会用亲wen的方式向他人表达出来。
　　追寻恋爱，却又缺乏这方面尝试的她。夜黎很难分清，她到底是像喜爱人民一样，喜欢自己，还是……真的爱上了自己！
　　这一点……夜黎分不清楚，所以他不知道该如何面对玛丽。
　　“是吗。”
　　调整了一下呼吸，夜黎微微笑道：“我也喜欢你，玛丽。”
　　“――！？”
　　闻言，玛修、伊丽莎白和尼禄三女都是一惊！
　　“前、前辈！！”
　　玛修此刻俏脸上的红晕还未消散，而听到夜黎的话后，她的面颊顿时更红了，整个人变得有些不知所措了起来，紧握的双手捂着胸口，心脏在这一刻，她感觉似乎被一只无形的手掌捏住了一般！
　　满面通红，不知是羞、还是怒，伊丽莎白大吼一声，“你、你……小狗狗你、你想死吗――！？”
　　尼禄俏脸微红的轻咳了两声，“咳咳，汝、汝等是恋人吗？”
　　“啊拉，我好高兴。”
　　而玛丽则是一副非常高兴的样子。
　　夜黎微笑着，表情相当柔和，他没有去理会玛修三女，而是话音一转，接着对玛丽说道。
　　“但是.”
　　“玛丽，我喜欢你的喜欢，是朋友之间、是对同伴的那种喜欢……你呢？你喜欢我，我知道的。但……是那种喜欢呢？喜欢的朋友之一？爱着的人民的一份子？还是……爱人呢？”
　　面对夜黎的提问，玛丽一时间怔住了。
　　“我、我。”
　　她是喜欢夜黎的！
　　这一点，玛丽可以肯定，但究竟是哪种喜欢……？却是在此刻问住了她……
　　她生前是王后，她深爱着整个国家的人。哪怕后来被爱着的子民送上了断头台……成为英灵，现在被召唤出来的她，也未憎恨，而是一如既往的祈愿着人民的幸福，并为此努力着。
　　她的爱，是无比宽容、无私和伟大的！！
　　玛丽・安托瓦内特，是一个绝对的博爱主义者！
　　但也正是这样，她才会没有恋爱的常识，因为她爱着每一个人……
　　喜欢的朋友、爱着的人民，或是……爱人之间……她对夜黎的喜欢是哪一种！？
　　看着玛丽皱眉的苦恼模样，夜黎轻轻拍了拍她的手，“不用急着的回答我。慢慢的、好好的想一想吧。”
　　“你没有错。你能喜欢我，我也很高兴。但不明确的爱，是会让双方都苦恼、甚至痛苦的。”
　　“嗯，我会好好想清楚的。”
　　闻言，怔了一下后，玛丽重重的点了点头。
　　“那就好。”夜黎一笑，然后有点尴尬的抬手挠了挠脸，说道：“还有，那个……玛丽，下次能不能别再突然亲我了。你这样会让我不知道该怎么面对你的.”
　　“诶……亲wen不行吗？”
　　“请好好忍耐克制住，至少在想清楚前。”
　　“唔，好吧。”
　　玛丽撅了撅xiao嘴。
　　夜黎见此，心中终于是松了一口气。
　　看向尼禄，夜黎不好意思的笑着说道：“让陛下见笑了。”
　　“无妨。”尼禄脸上的红晕逐渐消褪。
　　“汝还真是受欢迎呢. 不过也是，毕竟像汝如此出色的男性确实少有。”
　　而对于尼禄的夸赞，夜黎只能呵呵了……
　　“哼！你得意什么，区区一只小狗狗！！”伊丽莎白哼了一声，一副看不下去的样子。
　　夜黎苦笑，你从哪里看出来我在得意啊！？
　　坐在他另一边的玛修，此刻却是一直低着头，什么话也不说。
　　呜唔……前、前辈他，我、我真是，竟然……
　　一想到刚才夜黎说喜欢玛丽时，自己那紧张的不得了的样子，玛修现在就是羞的想要躲起来，紧靠着他身体的部分传来的体温，更是让她感觉浑身发热，有点坐立不安……
　　很快，不多时……
　　夜黎等人乘坐着的独角兽所拉的马车，停了下来。而在马车的前方，有着一座高大壮丽的城堡。
　　那正是罗马皇帝的王宫，尼禄的宫殿！
　　“皇帝陛下，已经到王宫了。”
　　一位罗马士兵从乘骑的独角兽上下来，来到马车旁，通报了一声。
　　“唔嗯，余知道了。”尼禄打开马车车厢的门。
　　接着，夜黎等人，与尼禄，一一下了马车。
　　打量着王宫，玛丽仿佛将刚才夜黎说的那些话忘记了一般，恢复了之前的雀跃模样。
　　“3.7啊，真是一座漂亮的城堡呢。”
　　见此，夜黎笑着摇了摇头，不过他也知道玛丽的性格就是如此，因此也没有说些什么。
　　身边的人能够开心，对他来说也是一件值得高兴的事情。
　　伊丽莎白撇了撇嘴，“还是我的监狱城更好。”
　　另一边，尼禄在对士兵交待了一些事情后，便是回身笑着看向夜黎等人。
　　“诸公，随我一同回王宫吧。”
　　“是，陛下。”
　　夜黎等人应声跟随，同她一起，进入了宫殿。
　　有尼禄，他们一路上自然是畅通无阻，没有任何人敢阻拦。


第437章 因天然，而差点引起的天大误会
　　罗马王宫内……
　　“唔，是这样的啊。很华美，但也很不是刚健呢。”细细打量着城堡内，那奢华而不庸俗，看上去十分大气的装饰，玛丽的美眸闪烁着动人的光辉。
　　“在华丽中蕴含着一种强大。这都是基于对自身文化的信赖与自豪吧。”
　　走在前方的尼禄此刻回过头，自豪的微扬着雪白的下巴说道：“那当然。余的帝国可是世界上最棒的国家。”
　　一旁，跟在夜黎的身边，玛修微笑着道：“玛丽小姐，很高兴的样子。”
　　“是呢。”夜黎微笑着，然后看着玛修，又是一笑。
　　“你不也一脸很开心的表情么。”
　　“诶！”
　　玛修一怔，抬手摸了摸自己的脸颊，俏脸微红的小声说道：“有吗？我.”
　　“哎。因为我一直看着你嘛。”
　　夜黎微微一笑道：“而10且，又不是什么坏事。高兴的时候、开心的时候，想笑的话，笑出来就好。”
　　闻言……
　　“前、前辈，唔.”玛修俏面迅速变得通红一片，害羞的将脸颊埋入了胸口。
　　“呵呵呵。”
　　夜黎笑了，笑得很高兴、也很温柔……
　　不多时后，跟随着尼禄，夜黎等人来到了王宫的主殿。
　　而此时……
　　当雀跃的打量着周围一切的玛丽，目光落在了大殿里面，那沿途一路铺着鲜红地毯的尽头处的巨大王座，一双晶莹剔透的眼睛顿时一亮，闪烁着迷人的光辉。
　　“哎呀！那是宝座吧。古代罗马皇帝的宝座，太棒了！”
　　尼禄疑惑了一下，问道：“余的王座怎么了么？”
　　看向尼禄，玛丽突然说道：“那个。请问，我有一个请求，能说吗？”
　　“嗯？”
　　尼禄怔了一下。
　　一旁的夜黎、玛修也都是一愣。
　　玛丽这是……？
　　尼禄说道：“有事恳求金吗？究竟何事？汝救助过余，汝的请求，余会尽可能满足的。”
　　“那个宝座――”
　　玛丽眼睛闪闪发亮的说道：“我好想做一次古代罗马皇帝的宝座呢~~”
　　“什么――”
　　闻言，不只是尼禄，一旁的夜黎和玛修都是惊得差点没大喊出来……
　　“咳咳。”
　　差点没空气噎住的夜黎，缓过来后，顿时迈步上前，来到玛丽的面前，双手抬起按在她的肩旁上，眼睛瞪大的大大的紧盯着她。“玛丽，你说什么呢――！？”
　　“呃？唔？什么事？？”玛丽俏脸微红，完全一副不明所以的样子。
　　夜黎见此，嘴角顿时狠狠地扯动了两下。
　　玛丽啊――！！
　　“汝……汝说想要这张宝座？那也就是指――想要皇帝的宝座吗！？”尼禄也是惊讶的吓了一跳，玛丽是要反叛吗！？
　　“不，不是您想的那样，陛下！！”
　　此刻，夜黎连忙转过身去，面向尼禄，进行解释。
　　“请陛下相信，我们绝对没有反叛的意思。玛丽她只是单纯的喜欢、想要坐一坐您的宝座而已。并非是想夺取皇帝的位子。”
　　虽然一开始也是被吓了一跳，但夜黎又不是傻子。以玛丽的性格根本不可能产生反叛的心思，所以刚才在看到她那一脸搞不清楚状况的表情时，他就可以断定了。
　　这个天真的王后――只是单纯的想要坐一次罗马皇帝的宝座罢了！
　　“原来如此。那余就原谅汝刚才那不敬之言吧。”
　　听完夜黎的解释，原本紧张起来的尼禄稍微松了一口气。毕竟夜黎等人的强大，她是亲眼见过的。而且，帝国现在本就处于危机状态，要是再出现新的敌人，恐怕罗马就真的完了。
　　夜黎也是松了一口气，“感谢您的宽宏大量，陛下！”
　　好不容易和尼禄建立起了不错的友好合作关系，如果就这么毁了。本该是友方的人，也变成敌对情况的话，那对这次特异点的行动恐怕会造成不小的影响吧。
　　“玛丽，别再说胡话了。会让人误会的！”转身，夜黎无奈的对玛丽说道。
　　她是来刺激我的吧！？
　　先是亲wen……现在又说出这种一不小心，就会产生天大的误会的话！
　　而玛丽却是微微歪了歪头，这样说道：“嗯？怎么了吗？”
　　“……”
　　夜黎捂脸，这个天然到极点的王后啊！！
　　玛修上前，也是很无奈，又很语重心长的说道：“玛丽小姐，你差点就被尼禄小姐误会成想要夺去她皇帝宝座的反叛者了。所以，请不要再说这些令人误解863的话了。”
　　“天然呆王后！唔……气死了、气死了，这种家伙、这种家伙居然.”
　　另一边的伊丽莎白，此刻却是莫名不知为何一副气呼呼的、很不甘心的模样。
　　她气的是，在她心中堪称完美偶像，站在偶像这一界顶端的玛丽会是个在各方面都极其没有自觉的天然呆！
　　而不甘心的则是……她又不得不承认，这样的玛丽的美丽与可爱。
　　玛丽一脸遗憾的道：“诶？我只是想坐一次罗马皇帝的宝座呐.”
　　“咳咳。”
　　尼禄此时轻咳了两声，然后上前向夜黎、玛丽靠近了过来。
　　“虽说余无法将宝座交给汝，但汝的这点请求，余就答应好了。稍后余会偷偷允许汝小坐一会儿宝座。”她很小声的说道，毕竟这种事情要是传出去了，无疑是会造成一些不好的影响。
　　听到这话，玛丽顿时展颜露出了美丽的笑容。
　　“哎呀。谢谢皇帝陛下，这是我的荣幸。”
　　见此，夜黎和玛修在面面相觑过后，相视一笑……


第438章 我再也不想和那些家伙打了
　　一番笑谈过后，尼禄说道：“接下来，诸公就好好休息吧。余会为各位准备与总督地位相符的个人房间。”
　　夜黎表示感谢的说道：“劳烦陛下了。”
　　此时，Dr.罗曼突然出声问道：“皇帝陛下，请问您听说过雷夫・莱诺尔这个名字吗？”
　　尼禄稍微一愣，“嗯？完全没听过。他是何人？”
　　“他是我们那个时代的魔术师。他背叛了迦勒底和所有人类。他可能身在这个时代。不过我们并不清楚他是否会明目张胆的现身活动。”玛修解释了一番。
　　“是从异境而来的魔术师吗……唔。”尼禄想了想后，说道：“余听说，联合军中有一位能驱使强大魔术的人物。士兵们传闻说在最前线见过他什么的。”
　　“似乎有这个可能。”Dr.罗曼说道。
　　“是Caster职介的从者的可能性更大。不过，也不排除是雷夫的可能性.”夜黎双眼微眯，眼底闪烁着若有所思的光芒，然后他看向尼禄，突然说道。
　　“陛下，我希望您能尽快将我们调派到前线去。”
　　尼禄惊讶了一下，“这倒是无妨……不过那可是最前线，最危险的地方哦？”
　　夜黎微微一笑，道：“麻烦的事情我喜欢尽快解决，反正迟早都是要面对的。”
　　玛修坚定的点了点头，“嗯。雷夫・莱诺尔是我们的敌人。绝对不能放过害死所长的家伙。”
　　闻言，夜黎眼皮微微跳了一下。
　　……奥尔加玛丽，唔……现在还是算了，等一切结束之后。再说吧……
　　“好，既然诸公如此期望的话，余明白了。”尼禄点了点头。
　　“余也要向罗马的众神与神祖请愿，祝福诸公成功诛灭仇敌。”
　　“斗胆禀告皇帝陛下！”
　　此时，先前一名同夜黎、尼禄一起回到首都的罗马士兵，快步走了进来，朝尼禄单膝跪下，接着说道：“一支中等规模的联合军部队正向首都外东门发动突袭！应该是方才远征军的残党！我方东门守备队兵力不足，难以抵挡！”
　　“唔，原本还想为夜黎他们举办一场宴会的.”尼禄有些不悦的皱起了眉头。
　　夜黎说道：“陛下，交给我们吧。宴会的事，等之后在举办也不迟。”
　　尼禄点头一笑，“嗯。那就交给汝了，夜黎总督。再次让余见识一下汝等的实力吧！余就在此静候诸公的凯旋佳音！”
　　“定不负陛下所望。”夜黎微笑着，欠身领命。
　　“走吧。”
　　挥手转身，夜黎招呼玛修、玛丽和伊丽莎白三女一声。
　　“是。”
　　玛修跟上。
　　玛丽微笑着说道：“能早点结束战争就好了。”
　　“敢打扰我演唱会的家伙，统统干掉！”伊丽莎白道。
　　“那些家伙也太有精神了吧？如果不是玛丽能够通过声音魅惑他们，恐怕战斗得拖上更久.”
　　走在宽敞的宫殿通道内，夜黎一边舒缓着全身的肌肉，一边很无语的说道。
　　此时，已经是晚上了。
　　自他前往罗马首都东门迎敌一战，已经过去小半天的时间了。这长达数个小时的战斗中，实在是让夜黎佩服起了这个时代的人类的体力……
　　战斗了这么久的时间，不管是己方的罗马士兵，还是对方的联合军士兵，竟然都还一副越战越勇，干劲满满的样子！
　　如果不是实力上，他们有着绝对的优势，再加上玛丽能够通过‘魅惑的美声’，魅惑敌方士兵，从而不断减少敌方战力、增加己方战力。否则战斗恐怕会持续得更久。
　　Dr.罗曼出声说道：“毕竟这是个肉搏战的时代，士兵们的体力都非同寻常。”
　　“我再也不想和那些家伙打了！！”伊丽莎白一脸厌烦的大叫道。
　　夜黎不让她杀人，她打起来有力使不出、不，是不能使，所以感觉相当憋屈。因此，长时间的战斗下来，让她宁愿面对从者，也不想再去和那些体力过剩的士兵战斗了。
　　一旁，玛修说道：“不过，他们之中没有从者呢。全都是人类士兵。”
　　夜黎点了点头道：“嗯。看来除了率领远征军的卡利古拉之外，其余那些自称皇帝的家伙，应该都还在前线、或者后方的营地中吧。”
　　“这就是你希望尽快前往前线的原因吧。”玛丽微微笑道。
　　夜黎一脸郑重的说道：“普通人类组成的军队，不可能战胜从者，更何况对方也率领着大量的士兵。罗马现在的局势已经很危急了，万一前线再出现什么变故，会让我们之后的行动变得更加不利。”
　　普通的人类士兵，确实很难战胜从者。但就算战胜不了，一旦人数达到一定的程度，也是能对从者造成很大的麻烦。本来，尼禄一方的战力，对抗联合军已经很勉强了。要是再发生什么，使得罗马剩下的战力再被削弱。
　　缺少了尼禄的帮助，光靠他们几个人，想要对抗率领着大量军队的敌人，那无疑是困难重重！
　　所以，当务之急。便是减缓罗马的危急，确保己方的战力！
　　而想要如此，自然就不能继续待在后方的罗马首都了。
　　玛丽说道：“嘛，再怎么急。也不可能马上就敢往前线，皇帝陛下应该也需要几天的时间进行筹备。你今天应该消耗了不少魔力和体力，现在就先好好休息一晚吧。”
　　玛修点头附和道：“玛丽小姐说得对。前辈如果累倒下了的话，那才是大危机。”
　　“累倒什么的，我还没那么脆弱。”夜黎笑了笑，虽然他除了自身的战斗消耗外，还负担着玛修三女战斗消耗的魔力，但有着星力，消耗的魔力很快就能恢复。倒是体力上，因为长时间的战斗，而感到了疲劳。


第439章 埃特纳火山
　　“总督大人，您的房间到了。”
　　此刻，走在夜黎几人前方带路的，一位相貌很漂亮的侍女突然停下脚步，然后转过身来，低头恭敬的说道。
　　在他们的面前，有着一扇奢华的大门。
　　夜黎微笑点头，“嗯。麻烦你了。”
　　“不、不麻烦。”侍女连忙摇头说道。
　　“三位小姐的房间，就在您的隔壁。晚餐很快就会送来。请问，还有什么吩咐吗？”
　　“没有了。”夜黎道。
　　“知道了。那，我就去向皇帝陛下报告了……请总督大人好好休息。”侍女说完，恭敬的行了一礼过后，这才离开了。
　　夜黎笑着对玛修三女，说道：“好了，你们也去好好休息吧。毕竟是战争，不知道什么时候就会面临敌人和战斗，得养足精神才行。”
　　“哎。芙芙，我们去休息吧。”玛丽微微一笑，然后便是抱着芙芙，走向一旁的房间。
　　“芙！”
　　玛修有点惊讶的道：“690不愧是玛丽小姐，竟然能和很少近人的芙芙，变得那么亲密。”
　　“说的是呢。”夜黎笑了笑。
　　“有什么了不起的。”伊丽莎白撇了撇嘴，然后瞪了夜黎一眼。
　　“别忘了你说过的。哼！”哼声丢下一句话，她也转身休息去了。
　　“说过的？”玛修不解的眨了眨眼睛。
　　而夜黎无奈的笑着挠了挠脸，“没什么。你也去休息吧，玛修。”
　　闻言，玛修也没有去多想刚才伊丽莎白说的话。
　　“嗯，前辈也是。”
　　夜黎笑着点了点头，在玛修也去休息后，这才上前推开了那扇奢华的大门……
　　而打开大门，走进去后，呈现在他眼前的房间，让他忍不住愣了愣。
　　“这、这也太大了吧！”夜黎摸了摸后脑勺。
　　巨大的空间，豪华的装饰，一应俱全的各种贵重家具等等等……这完全是古代罗马版的豪华套房啊！！
　　虽然，因为尼禄的关系，他也早就有心理准备了。但第一次住这种地方，还是让他感觉有些不太适应……
　　夜黎耸了耸肩说道：“希望别睡的不习惯就好。”
　　次日……
　　躺在四五个人一起睡也绰绰有余的大chuang上，夜黎睁开双眼，度过了在这第二特异点罗马的第一个夜晚。
　　“早上好，夫君大人。”
　　当他刚睡醒，清姬那熟悉的问候声竟是响起！
　　这让夜黎一愣，下意识的便是扭头望向chuang边，而那里并不存在清姬的身影。
　　“清姬，迦勒底那边吗？”反应过来，夜黎不好意思的挠了挠脸。
　　“哎。我很高兴。夫君大人在听到清姬的声音，会下意识的寻找清姬的身影。”清姬开心的笑声，从夜黎摘下放在chuang头边的通讯手环中传出。
　　夜黎无奈一笑，这丫头在迦勒底那边天天早上都站在chuang边，在自己醒来之前候着自己，这似乎慢慢的让他都有些习惯了。
　　“话说。迦勒底那边，现在也是早上吗？贞德、玛尔达、医生他们呢，在做什么？”一边起chuang，夜黎一边随口问了一声。
　　清姬一一回答道：“不，迦勒底这边现在还是深夜。贞德、玛尔达和达芬奇在一起，似乎在弄什么东西。医生之前一直在搜寻灵脉的事情，搜寻完了，他在拜托我注意夫君大人的那边的情况后，便说是去休息了。”
　　“是吗。”夜黎点了点头。
　　“你没问题吧。从昨天起，你应该都还没休息过吧。”
　　清姬笑吟吟的道：“夫君大人是在关系清姬吗？大丈夫，我好歹也是从者，从者本来是不需要睡眠的。所以，大丈夫。”
　　夜黎说道：“嘛，话虽如此。不过……等医生回来了，你就去休息，知道了吗？”
　　清姬有点高兴，又有点不情愿地说道：“唔，既然夫君大人这样说，那……清姬知道了。”
　　一番洗漱后，从清姬哪里得知了Dr.罗曼调查到的这个时代的灵脉所在地点后，夜黎便是准备去找尼禄说说，而一出门……
　　“前辈，你也已经起chuang了么。”
　　玛修的声音从一旁传来。
　　夜黎偏头一看，就见到玛修正向自己小跑着过来。看来她是在起chuang后，正要来找自己，结果刚好碰上了。
　　“早，玛修。”夜黎微笑着打了声招呼，然后说道：“正好，我要去见陛下，你也一起来吧。”
　　“有什么事情吗？”玛修问了一句。
　　夜黎说道：“嗯。医生找到了灵脉。所以我准备跟陛下说一声，然后前往灵脉去设置据点。”
　　玛修说道：“不叫上玛丽小姐和伊丽莎白小姐吗？”
　　夜黎摇了摇头道：“不用了。我们两个人去就行了。而且，以防万一，得留人在这里保护陛下。待会我会通过令咒跟她们说的。”
　　玛修点了点头，“嗯。”
　　“那走吧。”
　　沿路问了问守卫在城堡内的士兵，得知尼禄已经在主殿了后，夜黎和玛修很顺利的便是见到了她。
　　走进主殿，看到正在办公的尼禄，夜黎上前微微欠身，先问候了一声。
　　“早上好，陛下。”
　　尼禄微笑着说道：“噢，是夜黎总督啊。怎么，这么一大早就来见余，是有什么事情吗？”
　　夜黎说道：“陛下明鉴。”
　　“其实因为一原因，我需要前往埃特纳火山一趟。所以，特来向陛下说明。”
　　“埃特纳啊。余先前的宫廷魔术师也常去那里。那里有什么吗？”尼禄问了一下。


第440章 抵达火山
　　440：
　　“那座火山上，存在着对我们魔术师来说，十分重要的灵脉。为了确保今后的战斗力，我们必须得去那里做一些准备。”夜黎解释了一下。
　　尼禄点头说道：“原来如此。虽说不是很明白，不过余还是准许汝前往埃特纳吧。”
　　“诸公的埃特纳之行也同样是为了余，为了余的罗马吧？”
　　“当然是的，陛下。”夜黎说道。
　　“我会留下玛丽和伊丽莎白，以防联合军的再次突袭。由玛修同我一起前往，顺利的话，今天之内，或许就能赶回来。”
　　尼禄有些遗憾的说道：“明白了。余还要调查联合帝国，故无法同行――”
　　“诸公请自便。路上若遇到联军，切勿大意哦。”
　　“是，非常感谢。”
　　夜黎微笑欠身。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡――！~！”
　　机车引擎的咆哮声在较为荒凉的平原之上，回-荡开来。
　　一辆喷吐着璀璨电光，黑红色的摩托车之影，飞速疾驰过的地面上，一连串的尘土掀扬而起！
　　驾驶摩托车，自然正是夜黎。
　　这辆摩托车，还是他在‘甲铁城的卡巴内利’那个世界中，通过源点换取，后经过‘骑士不曾死于徒手’，宝具化的那辆‘KawasakiH2R’。
　　坐在后座上，玛修搂着夜黎的腰，微微偏头露出，一头齐肩的樱色短发顿时在车身周围形成的狂暴风流的吹袭下，向后扬起。
　　在强风中，她微睁着眼睛，晶莹剔透的紫色眸子望向前方一座山顶顶端不断徐徐上升着黄白色烟雾，海拔相当高的火山。
　　那是一座活火山，也是夜黎和玛修的目的地！
　　玛修抬手指了指前往的火山，上身微微前倾，贴靠在夜黎的背上，将樱唇凑到他的耳边，说道：“前辈，那就是埃特纳火山了！”
　　“嗯，我看到了。”微微回过头，夜黎笑着回应了一声。
　　“要加速了，抱紧我。小心掉下去哦。”
　　夜黎笑着提醒了玛修一声后，引擎的咆哮声顿时如同低沉的滚雷般，响彻而起。电光喷吐，‘KawasakiH2R’行驶的速度，顿时暴涨一截！
　　“啊――！”
　　没有反应过来的玛修吓了一跳，在惊呼中，双手下意识的紧紧抱住了夜黎的腰身，上身几乎是压.在了他的后背上。
　　“唔。前、前辈请别突然加快速度！”
　　浑圆饱.满的胸.部，在夜黎的后背上压得扁圆，玛修的一张俏脸顿时迅速变得通红了起来，一颗心脏扑通扑通的狂跳，身体也是发热发烫。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　夜黎的笑声夹杂在引擎的咆哮声中，向周围传递开来！
　　很快，在高速驾驶‘KawasakiH2R’的情况下，夜黎和玛修来到了埃特纳火山山脚下的周边地带。
　　“噗！”
　　夜黎的脚落地一踩，溅起了许些灰尘，那是火山喷发形成的火山灰，埃特纳火山是一座活火山，所以周边的地带，积着火山灰是很正常的事情。
　　停下后，俏脸微红的玛修，赶紧从‘KawasakiH2R’的后座上，下来了。
　　“这就是埃特纳火山么.”她抬眼望向面前那高大的火山，水晶一样的眸子中，微微闪烁着许些亮光，那是对新奇事物的好奇与兴奋。
　　对于在不久前，一直待在迦勒底里的她来说，外面的世界，一直是其所向往的、好奇的地方。
　　所以，第一次亲身亲临，不是在照片和影像上，而是亲眼见到真正的火山，玛修难免有些激动。
　　见玛修那副模样，夜黎微微一笑。
　　“医生，灵脉的准确位置在那里？”夜黎抬手，通过通讯手环向迦勒底那边的Dr.罗曼问了一声。
　　他们离开罗马首都，足足花费了近半天的时间才赶到了埃特纳火山这边，这还是夜黎几乎全速驾驶‘KawasakiH2R’的结果，否则步行的话，还不知道要花上多久呢。
　　所以，迦勒底那边现在也早已经是白天了，清姬听夜黎的话，回房间休息去了。Dr.罗曼重新上线。
　　Dr.罗曼说道：“灵脉就在埃特纳火山的山脚下，距离你们那里不远，向左边走。”
　　“知道了。”
　　夜黎点了点头让，然后看向一旁的玛修，招呼了一声，“走吧。”
　　玛修此刻也是回过神来，自己可不是来观光旅游的啊！
　　“是！”
　　然而，当她刚想重新坐回‘KawasakiH2R’的后座上时……
　　夜黎竟然是先一步下车，并将‘KawasakiH2R’收了起来。
　　“诶。前辈，不骑车过去吗？”玛修一愣。
　　“嗯。反正灵脉已经不远了。而且，这附近积着厚厚的火山灰，骑车过去恐怕会扬起太大的灰尘。”
　　“所以，我们走过去吧。”夜黎一笑，说着便是拉起玛修温软的小手，向Dr.罗曼告知的灵脉所在方向行去。
　　玛修愣了愣，然后看着身前拉着自己的夜黎，她眼神如水波般微微荡漾起了许些漪涟。
　　前辈……
　　看着他，她的嘴角微微扬起了甜甜的弧度。
　　夜黎这很明显就是故意选择步行，好让她能够看看埃特纳火山吧！？
　　她不是笨蛋，夜黎虽然没有表明，但他的心意，她却是能够感受得到。他会那么说，也是找理由，担心自己会拒绝吧……
　　一种甜蜜在心头融化开来，温暖而香甜的感觉，让玛修下意识的轻轻反握了握夜黎的手掌。
　　感受到玛修手上的动作，夜黎偏头一看，目光对上她那柔情似水的双眸时，他露出了笑容……


第441章 幽灵怪物
　　“没想到能这么轻松就抵达。对联军而言，这一带不是重要地区吗？”Dr.罗曼有些疑惑的声音响起。
　　埃特纳火山所在的地区，已经被联合帝国占据了。所以，原本以为一路上，多少会遭遇一些敌人，谁知却异常顺利。这让Dr.罗曼感到有些奇怪。
　　“怕是没那么简单。”夜黎双眼微微一眯。
　　玛修脸色微凝，“那是？似乎有什么东西聚集在灵脉上了！”
　　在灵脉所处的地方，游荡着许多白色的影子。
　　闻言，Dr.罗曼在迦勒底那边连忙查探了一下。
　　“死灵系的怪物！？如果它们是自然产生的，那这灵脉可真不得了啊！”
　　没有双脚，漂浮在地面上，身体在阳光的照射下显得有些通透，那是一种如同幽灵般，由死者灵魂所形成的怪物。
　　夜黎说道：“看来得先消灭这些幽灵怪物才能安心设置据点了。”
　　“交给我吧，前辈。”
　　玛修手掌一抬，她那面巨大的宝具盾牌便是浮现而出。
　　夜黎笑着点了点头，“嗯。小心一点，别大意。”
　　“是！”
　　说完，玛修也是顶着盾牌，一个人冲了出去！
　　对手只是一些死灵系的幽灵怪物，和骷髅兵、僵尸那一类的怪物差不多，换做普通人，对上它们恐怕必死无疑，因为幽灵没有实体，是精神体，所以物理攻击无效。只有附带魔力的攻击，才能够杀死它们。
　　而玛修虽然还说不上成熟，但毕竟也是从者，这一类的怪物再多，也难不倒她的。
　　因此，夜黎也不会过度对她进行保护。
　　跟在后面，夜黎右手一抬，伴随着魔力波动，与湖蓝色的璀璨光辉亮起……
　　接着，下一霎那――
　　“――冶炼创生！”
　　掌心绽放出的璀璨光辉一闪，一把左轮手枪，便是被夜黎握在了手中。
　　这把左轮手枪，通体呈银白色，枪身表面在光线的照射下反射着钢铁般冰冷的色泽。它的造型也有点特别，相比一般的左轮手枪，夜黎通过魔法【冶炼创生】制造出的这把左轮手枪的弹巢要大上一些，枪口也是大口径的。整体结构，简单大方，虽说不上有多精巧，但却浑然天成，宛若一体。
　　这把左轮手枪一出现，夜黎二话不说，抬手一瞄，枪口瞄准了一只向玛修掠去的幽灵怪物，咔的一声，直接扣下了扳机！
　　而在他手指扣压下扳机的那一瞬间――
　　“滋滋滋――！”
　　魔力波动泛起，魔力快速的涌入左轮手枪中，而手枪的弹巢上，顿时闪烁着起了丝丝璀璨的电流！
　　夜黎制造出的这把左轮手枪，没有子弹，也不需要子弹，它的弹巢是特殊的，他通过‘魔弹’魔术的理论，使得弹巢能够储存魔力，并将魔力凝聚成子弹，发射出去！
　　而夜黎便是将魔力转换成的雷电，储存了进去。
　　因此――
　　“砰――！”
　　在他扣下扳机，枪声响起的那一霎那，一道手指粗细的璀璨雷光，便是破空一闪，顷刻间就命中、贯穿了那只被瞄准的幽灵！
　　命中目标的雷光子弹炸裂开来，狂暴的雷电之力，瞬间让那只幽灵如同蒸发了一般，消散而去！
　　玛修有些惊奇的回头看了夜黎一眼，而他则是对她微微一笑。
　　惊讶过后，玛修很快就重新集中精神，开始消灭起了聚在灵脉上的幽灵怪物。
　　而夜黎则是在后方，一枪一枪，不快不慢的不断射出一枚枚雷光子弹，支援着她。
　　在两人压倒性的实力下，聚在灵脉这边的数百幽灵怪物，很快就被他们给一扫而空了。
　　碍事的东西清除干净后，不用夜黎说，玛修便是上前开始构建起了据点……
　　很快，璀璨的魔力光辉一闪，据点的阵式便是构建完成了。
　　玛修说道：“前辈，召唤阵设置完毕. ”
　　夜黎点了点头，“嗯。这样与迦勒底那边的联系能够稳定下来。之后，需要的时候，也能够转移一些补给过来了。”
　　“你那边战力不足的问题，也能够解决一些。必要的时候，就召唤新的从者吧。”Dr.罗曼说道。
　　“嗯。”夜黎眉头微不可见的皱了一下。
　　其实他不太想召唤新的从者。虽说能够增加战斗力，但那也是目前罢了。
　　这次进入特异点时发生的变故，其实让夜黎很无奈。
　　限制，进入特异点的从者数量限制！
　　他对玛修、Dr.罗曼他们说的那份猜测，真的是对的吗？
　　夜黎其实自己并不太相信这个猜测，因为他是见过地球的抑制力，盖亚和阿赖耶的啊！！
　　她们告诉过他，他的目标只有一个，那就是变强！
　　变强，才能够得知一切！
　　是的，是变强！不是拯救人类！！
　　也就是说，他能不能变强，在盖亚和阿赖耶的心中，比人类毁不毁灭更加重要！！
　　盖亚也就算了。她是地球本身的抑制力，地球没问题，她便不会有事。所以，她不管2.1倒也正常。
　　但阿赖耶可是人类意识的集合体啊！
　　人类的灭亡，也就意味着她的消失！
　　因此，按理来说，她应该会帮助夜黎，竭力阻止这一切才是。
　　但，现实却是太不正常了！
　　别说帮助了，那股限制过多从者进入特异点的神秘力量是怎么一回事！？
　　夜黎对此思来想去，感觉最大的可能，设下限制的恐怕还真是盖亚和阿赖耶那两个家伙，或者那个未知的幕后黑手。
　　不过，跟他上次的猜测不一样。
　　这个限制，恐怕根本就不是为了什么平衡稳定特异点内的情况，而是为了限制他！！


第442章 同你在一起时所见的天气，便是我喜欢的景色了！
　　转移进入特异点的从者数量被限制，这怕是为了限制夜黎身边助力太多，从而影响其实力的提升吧……
　　如果他的这个猜测是真的！
　　那么，他召唤、契约过多的从者，反而会成为累赘！
　　虽然召唤的当时会有所帮助，但过后呢？
　　要是往后的特异点，都是这个情况，那契约再多的从者不就是白搭？过多的从者，会变成他的负担，毕竟维持从者现界，是需要消耗他的魔力的啊！
　　说实话，按照他目前的魔力量，就算有星力能够源源不断的快速补充魔力，支撑玛修、贞德等六位从者，再加上自己的那份战斗消耗，已经差不多是极限了！
　　一旦打破了目前的平衡，在战斗中，怕是会很容易面临魔力供应不足的情况。
　　所以，为了今后的长远考虑。
　　夜黎尽可能的希望避免需要再召唤新从者的局面。
　　“前辈？”
　　注意到夜黎的样子有些不对劲的玛修，轻唤了10一声。
　　“啊，抱歉，有些走神了。”
　　闻声，回过神来的夜黎摸了摸后脑勺，不好意思的笑道：“突然想到了一些事情。”
　　“据点设置好了，我们回去吧。而且，天，好像要下雨的样子。”
　　玛修抬眼一望，见埃特纳火山周围的天色，确实比先前暗沉了许多，稀疏洁白的云朵不知何时密集起来，并染上了漆黑的色彩……
　　“要下雨了，这就是下雨时的景象么。”仰望雨云汇聚的天空，玛修有些高兴似得露出了一个笑容。
　　夜黎见此，抬头望了望天空，然后又看向她，笑问了一句。
　　“喜欢下雨吗？”
　　“啊，不，该怎么说呢。我并不能说是喜欢下雨，只是……迦勒底位于海拔6000米的高山上。因为地理情况，基本不可能会下雨，外界大多数的时候都在下雪、或者下冰雹。”
　　玛修说道：“我一直很想见识其他更多的天气和景色。所以，现在才会感到高兴。”
　　“是吗。”
　　夜黎微微一笑，抬手摸了摸玛修的头顶，同时一边抬眼望天，说道：“其实，我以前挺喜欢下雨的。”
　　闻言，玛修露出了有点意外的表情，接着问道：“以前？前辈，现在不喜欢下雨了吗？”
　　“倒不是不喜欢，只是现在有了更喜欢的天气而已。”
　　夜黎说道：“以前的我，总是一个人。因为失去过，所以害怕再失去什么，而躲避、抗拒着周围的一切，宁愿一个人。”
　　“下雨的时候，雨声会掩盖周围的声音，让我身边的世界变得安静，我喜欢那份安静。周围的一切仿佛消失，如同只有我一个人的世界，让我感到安心.”
　　“前辈。”玛修紧了紧手掌。
　　见玛修露出了有点沉重的表情，夜黎连忙一边笑着，一边伸手捏着她脸颊拉了拉，说道：“没事的。现在的我，已经不再是一个人了，不是吗？所以，别露出这种表情，来，笑一个。”
　　“而且，让我有了更喜欢的天气的原因，就是你啊，玛修。你的存在，让我不再是一个人。所以啊……现在、今后，同你在一起时所见的天气，便是我喜欢的景色了！”
　　“前辈.”
　　看着夜黎那温柔的笑脸，玛修的俏脸红了起来，然后她低下头，声音有点羞涩的小声说道：“我、我也想今后和前辈一起去看更多各种各样的天气.”
　　“嗯！”夜黎微笑点头。
　　“好了。边走吧，等会儿，下雨后，我们再回去。”
　　“可是，那样在今天之内可能就赶不回去了吧？”
　　“没问题、没问题的。”
　　“诶.”
　　“真、真的一下……就回来了！”
　　浑身湿淋淋的，额前刘海的发梢还滴着水滴的玛修，有点呆呆的，满脸不可思议的看了看周围，自己所身处的如同最高规格的豪华套房一样的房间。
　　这正是罗马首都内，王宫城堡里，尼禄为夜黎准备的那间豪华的不能再豪华的房间。
　　“我没骗你吧？”
　　在她的身前，夜黎回头朝她一笑。
　　而在他们的身后，一个呈菱形，中间如同水面荡漾起的波纹与漩涡一样的空间，快速的缩小，至消失了……
　　“这、那到底是？”
　　稍微回过神来，玛修转身看了一眼身后那已经消失的空间扭曲现象，然后扭头看向夜黎。
　　夜黎微笑道：“‘置换’魔术而已。”
　　“‘置换’魔术――！？”
　　此时，Dr.罗曼的惊呼声响起！！
　　“夜黎你说，你刚才那用的是‘置换’魔术？通过置换埃特纳火山那里与王宫这间房间内的空间，从而实现空间转移的现象！？”
　　“对啊！”夜黎点头。
　　就刚才还在埃特纳火山那680边的时候，因为下雨的原因，夜黎带着玛修稍微多逗留了一些时间。
　　而在如愿以偿的见到了以往只在照片、影像上看到的景象后，担心会耽误返回的时间的玛修，很快便是催促着夜黎尽快回来。
　　但夜黎却是硬拉着玛修好好体验了一次，下雨的经历。
　　最后，在玛修都快要生气的时候，利用‘置换’魔术，一下就拉着她，回到了罗马首都王宫城堡里的房间。
　　突然一下就回来了！因此，玛修这才感到不可思议，一时间有些发愣。
　　“这、这……这不可能啊！！”Dr.罗曼有点难以置信的呼道。
　　“有什么不可能的？”一边说着，夜黎一边去拿了一条毛巾过来，然后帮玛修擦拭着被雨水淋湿的头发……
　　半睁半闭着眼睛，玛修有些害羞的小声道：“前、前辈，我自己来就行了。”
　　阻止了玛修抬起的小手，夜黎笑眯眯的道：“不行。是我拉着你淋雨的，所以我来就好。”
　　“唔。”
　　玛修俏脸越来越红，任由夜黎为她擦拭着头发，只是害羞的低下了头……


第443章 进军高卢
　　“这不可能啊！！”
　　Dr.罗曼说道：“‘置换’魔术只是基础魔术，虽说理论上，借助大型的魔术仪式，确实有可能达到置换空间的程度，但那已经达到大魔术、乃至接近魔法的领域了吧！”
　　“像你刚才那样，不借助任何外力，随手就能够置换相隔千里之地的空间的程度，是根本不可能实现的.”
　　帮玛修擦干了头发，夜黎淡淡一笑。
　　“但我做到了，不是吗？”
　　“这。”
　　Dr.罗曼语塞。
　　夜黎笑了笑道：“呵呵。我可不像你说的那样，没有借助任何外力。我也是用了一些特殊的手段，才能够做到这样的事情的。”
　　“还记得我在上个特异点，奥尔良时。与玛尔达一战后，身上产生的异变吗？”
　　Dr.罗曼一惊，“难道和你当时身上突然出现的那个神秘力量有关！？”
　　夜黎点了点头，“说实话，我对当时身上发生的那种变化并没有多少实感。只是在清醒过来后，便下意识的得知了，自己身上觉醒了某种力量！”
　　“某种力量.”Dr.罗曼嘀咕了一句。
　　“嗯。”夜黎抬手按在自己的心口。
　　“我称那种力量为‘星力’。星力到底拥有怎样的力量，我也还在摸索中。目前了解到的。只有，它能够转换为质量极高的魔力，对我自身的消耗进行快速的补充。对伤势也有着不错的恢复效果。再者就是，发动宝具、魔术等行为的时候，如果使用星力的话……其效果会倍增！”
　　“我能够不借助任何魔术仪式，做到以‘置换’魔术，进行空间置换的原因就是这个。”
　　“如果你说的是真的，那……星力的存在，怕是会颠覆一切的魔术理论！”Dr.罗曼的声音少见的有些沉重。
　　“不，星力的本质，或许就可能是一种超越魔术领域，达到了魔法领域的力量！”
　　对Dr.罗曼的推测，夜黎并没有发表任何见解。
　　一来他并没有彻底说出星力的秘密；二来，他自己目前也还并不完全了解星力啊！
　　此时，玛修说道：“前辈能拥有这种特别的力量，不是一件好事吗？”
　　Dr.罗曼笑道：“哈，说的也是。拥有这种不为人知的底牌，今后对敌的时候，你们也能拥有更大的胜算。”
　　“也只能当成底牌就是了。过多的动用星力会对身体造成很大的负担，在战斗中，短时间内无法连续使用。”夜黎耸了耸肩说道。
　　以他目前的身体能力，动用星力发挥宝具的话，虽然不会再像上次在奥尔良时，消灭法夫纳过后，产生那么大的影响。但对身体还是会造成不小的负担，而一旦连续使用，负担会成倍增加！
　　“好了。玛修你去洗个澡，换身衣服吧。我得去跟陛下说一声，我们已经回来了。”夜黎道。
　　玛修说道：“我也去吧。”
　　“不用，我一个人去就行了。”夜黎笑着轻轻拍了一下玛修的头顶，然后便是一个人去见尼禄去了。
　　“咦，夜黎！汝不是和玛修一起前往埃特纳了吗？”
　　当夜黎走进大殿，正在听取一位罗马士兵的报告的尼禄，抬眼看去，顿时有些惊讶的说道。
　　夜黎上前，微微笑道：“事情已经办好了，所以就回来了。”
　　尼禄说道：“噢噢，好快啊！首都距离埃特纳可不近，真亏汝能这么快赶回来。”
　　虽然惊讶，但她也没有怀疑什么，毕竟夜黎是一名魔术师，他那神奇的魔术，她也是亲眼见过的。所以，能在半天内，来回千里，也并不无可能。
　　“话说，玛修呢？怎么不见她。”尼禄问了一句。
　　夜黎说道：“她此行有些劳累，我就让她一人先去休息了。”
　　“这样啊。”
　　尼禄点了点头，接着说道：“汝回来的正是时候。余打算近日远征高卢。当然，余若不亲自出马就没有意义了。为了鼓舞苦战中的部下们，希望夜黎汝等能陪余一同前往，助余一臂之力。”
　　“如何，愿意一起来吧？”
　　“当然！”夜黎毫不犹豫的回答道。
　　“为了陛下的罗马，也为了我们自己。我们都需要去面对那一切！”
　　夜黎干脆果决的回答，让尼禄颇为高兴。
　　“唔嗯，余果然没看错人。”
　　“那就这么决定了！明日，皇帝御驾亲征！速去准备！”尼禄也是丝毫不拖泥带水，在作出决定后，立刻下达了命令。
　　“遵旨！”
　　得到命令的罗马士兵，连忙离开去传达尼禄的命令，并为明日的远征做准备去了……
　　待殿内只剩下自己与夜黎后，尼禄看着他，说道：“抱歉。汝也才刚回来，旅途劳顿，已经很累了吧。”
　　夜黎摇了摇头，“不，没什么。我也希望尽早解决掉这一切。现在的局势，不容乐观，可不是什么能够尽情休息的时候。”
　　“嗯。”尼禄点了点头。
　　“不过，能休息的时候，何妨不好好的享受的呢。晚上，有一场为明日出征所举办的宴会，余会准备最美味的食物，和最上等的美酒，到时候好好享受一番吧。”
　　夜黎愣了愣，接着一笑。
　　“是，我知道了。”
　　在热闹的一夜过去后……
　　翌日，在罗马首都无数人民的欢送下，夜黎、玛修、玛丽、伊丽莎白，还有芙芙，便是陪同尼禄一起，率领着数千罗马士兵的部队，向高卢，也即是目前与联合军作战的最前线之一的地区，行军进发……


第444章 森林的伏击部队
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　沸沸扬扬的喧哗声，在森林上空响彻盘旋，激烈的金铁交戈声，惊起无数飞鸟走兽。
　　“砰――！”
　　手握银白色的左轮手枪，枪口瞄准一名联合军士兵的瞬间，夜黎毫不犹豫的扣下了扳机，顿时在一声犹如雷鸣般的枪响声中，一道璀璨的电光子弹便是破空射出，贯穿了那名联合军士兵的胸口！
　　而干掉那名联合军士兵过后，他手臂一转，枪口已是瞄准了另一位联合军士兵，然后再次扣下了扳机！
　　只见，在夜黎身边，大量的罗马士兵，与联合军士兵交战在一起！
　　在行军前往高卢的途中，穿过一片森林时，夜黎等人遭受到了联合军部队的伏击，不过因为迦勒底那边有Dr.罗曼一直在监视他们周围的情况，所以联合军的伏击轻易的暴露了。
　　此刻，夜黎正和玛修、玛丽、伊丽莎白几女，与尼禄一同迎战伏击他们的联合军部队呢。
　　剑光一闪，挥剑打落了数支射来的箭矢，夜黎反手两枪干掉了联合军部队后方的两名弓箭手后，身形略微移至后方，向在迦勒底那边监测的273Dr.罗曼问了一声。
　　“医生，情况怎么样？有没有什么异常？”
　　“暂时没有监测什么异常。”Dr.罗曼道。
　　夜黎说道：“知道了。麻烦你在那边多注意一下。”
　　“嗯。”Dr.罗曼应了一声。
　　看了看身边的战况，夜黎挑了挑眉头，心中颇为不解联合军为何会派遣部队来伏击他们……
　　对于来伏击他们这一点，是没有任何问题的。
　　但关键是，为何伏击他们的只是一些普通的士兵啊！？
　　虽然来伏击的部队人数不少，但对方应该知道尼禄身边有从者才对了啊！
　　让普通的士兵来对付从者，这简直跟派部队来送死没什么两样吧？！
　　真的想要来伏击尼禄和他们，怎么也得派两名从者来才对吧？
　　想到这些，双眼微眯，夜黎眼底微微闪烁着若有所思之色……
　　“前辈。”此时，变身为从者模样的玛修，手持宝具盾牌，从一旁的战场中，冲了过来。
　　夜黎问了一句，“玛修，你那边的情况如何？”
　　玛修说道：“没有什么特别的情况。”
　　夜黎脸色微凝的说道：“不要大意，这次联合军的伏击总感觉有些奇怪。”
　　“是。”玛修一愣，但夜黎的话，她自然不会不放在心上，所以顿时便变得认真警惕了起来。
　　然而，接下来……
　　联合军的伏击部队却是很快就撤退了！
　　“不要追击！！”
　　挥手高呼，对身边想要追击的罗马士兵下令的同时，夜黎望着那些往森林深处撤退的联合军士兵，眉宇间却是微微皱起了眉头。
　　“夜黎总督。”
　　在联合军全部撤退后，尼禄骑着一匹独角兽，在玛丽的陪同下，一起向夜黎这边走了过来。
　　夜黎上前说道：“陛下，您没事吧？”
　　尼禄道：“唔嗯。余很好。”
　　夜黎问道：“另一边的联合军部队也撤退了吗？”
　　联合军分成两部分，埋伏在了森林两侧，夜黎和玛修，率领一半的罗马士兵迎战右侧森林中的伏兵，而尼禄则是在玛丽、伊丽莎白的保护下，指挥迎战左侧森林中的敌人。
　　一旁玛丽点了点头，“嗯。”
　　“不过，有些奇怪呢。医生，伏击的联合军真的撤退了吗？”也感觉有些奇怪的玛丽，向Dr.罗曼问了一声。
　　Dr.罗曼说道：“的确撤退了。联合军的残余伏击部队正迅速的撤出我这边的监测范围。”
　　尼禄夸赞道：“噢，神秘的魔术师阁下还真好用。之前也先余的侦查部队一步，发现了森林中伏击的联合军部队。”
　　而夜黎闻言，却是皱眉不消，毕竟实在是有些古怪。
　　浪费兵力，派普通士兵来伏击，却又像这样在根本没有取得任何成果，就撤退了……
　　联合军做这一切的意义何在？
　　尼禄注意到夜黎的模样，顿时开口问道：“嗯？夜黎总督怎么一副眉头不展的模样，有什么在意的地方吗？”
　　“联合军的这次伏击，总感觉有些不对劲。”夜黎说道。
　　Dr.罗曼附和道：“确实。敌人的部队似乎不是冲着皇帝陛下来的，不然撤退也未免太快了。刚才一番交战中它们的损失并不是很大。”
　　“那联合军到底是为什么？”玛修不解。
　　“不知道。”夜黎皱眉摇了摇头，他也暂时没想明白此次联合军派出的伏击部队，有何意义？
　　“不过此地也不宜久留。陛下，尽快继续行军吧！”
　　“唔嗯。余知道了。”尼禄也心知目前局势对己方来说，相当不利，因此当即便是下令部队快速整合，继续行军前往高卢。
　　“伊丽莎白呢？”夜黎此时见从刚才起一直不见伊丽莎白，便是看向玛丽问了一句。
　　玛丽说道：“诶，伊丽莎白好像刚才去追联合军去了。”
　　闻言，夜黎眉宇间顿时浮现出几排深深地黑线。
　　“那个笨蛋！！”
　　“我去找她回来。玛修、玛丽你们别离开陛下，以防万一。医生，好好监测周围的情况，不许偷懒！”
　　向玛修、玛丽，还有迦勒底那边的Dr.罗曼叮嘱了几句后，夜黎便是直接的冲了出去。
　　“那个麻烦的家伙啊！！”
　　随着部队快速的重新整合好后，尼禄率领着罗马士兵们，同夜黎等人，开始继续向高卢进发……


第445章 拖延时间的伏击部队
　　望着再一次向两边森林深处逃窜、撤退而去的联合军士兵，夜黎目光微沉。
　　“果然不对劲！”
　　一个小时前，联合军的伏击部队看似失败，选择撤退之后……仅仅只过了一个小时，夜黎等人与尼禄率领的罗马士兵部队竟然再一次遭受到了伏击！
　　而伏击的部队，明显就是先前撤退的联合-军部队。
　　并且，这一次联合军的伏击部队，又是在一轮短暂的交战后，就毫不犹豫的撤退了……
　　如果说之前，夜黎只是感觉有些不对劲的话。
　　那这一次，他几乎可以肯定联合军在图谋什么！
　　“前辈，联合军的行动有些古怪呢。”玛修此时也是明显察觉到了一丝不对劲。
　　“他们似乎根本没有战意，只是发动了一轮袭击后，就撤退了。”
　　Dr.罗曼说道：“联合军难道是准备打游击战？”
　　“不，那也太奇怪了。”夜黎否定了Dr.罗曼的猜测。
　　“按战力来说，无疑是联合军占优势。他们根本没有和我们打游击战的必要。”
　　“唔，确实。但联合军这到底是为什么，才会浪费兵力、浪费时间，派遣一支部队来伏击你们呢？”Dr.罗曼不解。
　　浪费时间！！
　　Dr.罗曼的话，令夜黎脑内灵光一闪！
　　想到了什么的夜黎，连忙问道：“医生，我们这边距离高卢还有多远！？”
　　Dr.罗曼楞了一下，“嗯？呃……按照你们的行军速度，大概还有半天的路程。”
　　“你突然问这个做什么？”
　　Dr.罗曼问了一句。
　　夜黎脸色微沉的说道：“联合军怕是在拖延时间！”
　　“拖延时间……你是说！？”
　　Dr.罗曼楞了一下后，倒是很快就反应过来，明白了夜黎的意思。
　　“战力明明强过我们，却浪费兵力，来伏击我们。而且，选择的还是这种游击战的方式。再结合，我们已经距离高卢不远了，联合军派遣这支部队来伏击我们的目的。应该是想要拖延我们抵达高卢，与那边的部队会合的时间。”
　　“虽然还没有明确的证据证明这一点，但如果是真的话.”夜黎脸色变得认真凝重起来。
　　Dr.罗曼说道：“如果是真的，那高卢那边的罗马部队怕是危险了！”
　　“嗯。”夜黎点了点头。
　　接着，夜黎在将自己的推测说给尼禄听后……
　　“什么！？全军听.”
　　尼禄一惊，然后立刻准备下令全军马不停蹄的快速赶往高卢，但却被夜黎阻止了。
　　夜黎打断道：“等等，陛下！”
　　尼禄问道：“夜黎总督还有什么事情吗？”
　　夜黎道：“陛下，如果我的猜测是正确的。那接下来，在抵达高卢之前，我们一定会不断遭受到了联合军部队的骚扰、拖延。那样，我们就算能够安全达到高卢，怕也是晚了。”
　　尼禄说道：“那余也无法放任着高卢那边的士兵们不管。一旦失去了高卢那边的部队，就算汝等也难以依靠目前的兵力，夺回高卢吧？”
　　“的确如此。”夜黎点头，然后接着说道：“所以，就由我和玛修两人脱离部队，提前尽快赶到高卢去支援那边的部队吧。罗马与联合军最大的战力差距，就是从者。我们能够赶到的话，至少能够避免高卢那边的部队损失过大。”
　　此时，玛丽说道：“等一下，夜黎。这也有可能是联合军的陷阱。你和玛修不在的话，我们这里的战力会大大减弱。万一联合军看准了这一点.”
　　夜黎说道：“我知道。但高卢那边的部队也不容有失。所以，必须得有人过去。我会留下一些创造物，再加上有你和伊丽莎白在，联合军就算还有伏兵，也没那么容易得逞。”
　　“等确认高卢那边没问题，或许稳定下来后，我会尽快赶回来的。”
　　尼禄说道：“唔。以夜黎总督的实力和速度的话，这个策略倒是可行。”
　　“可行是可行。但为什么是小狗狗你们去啊！？”
　　一旁的伊丽莎白此刻很不爽瞪着夜黎，说道：“我已经受够了那些烦人的猪崽了！”
　　“我也要去。”
　　虽然，夜黎已经没有再要求她对联合军那些普通的士兵，手下留情了。但面对对方接连不断的骚扰作战，伊丽莎白已经是感到不耐烦了。
　　起初，在还没有参与进来的时候，夜黎因为顾及玛修、玛丽的心情，而选择了手下留情。
　　但，这场战争，可是事关罗马与未来世界的存亡啊。而且，在战场上，对敌人手下留情只会害死自己、乃至同伴。
　　所以，先前夜黎才会毫不犹豫的击杀那些伏击的联合军士兵。
　　夜黎挠了挠脸，说道：“呃……伊丽莎白你的心情，我能理解。但玛丽本来就不擅长战斗，你和我们一起离开的话，反过来这边会很危险的。所以.”
　　伊丽莎白有些不讲理的打断了他的话。
　　“那你或者她，留下一个不就行了。”
　　夜黎一愣……
　　Dr.罗曼说道：“伊丽莎白这下说的到没错，如果要保护好皇帝陛下的话，擅长防御的玛修留下更好一些。”
　　夜黎这下也是不知该怎么说了。毕竟Dr.罗曼说的的确在理。他也只是习惯和玛修一起行动，所以才会选择她一同前往。
　　“前辈，你和伊丽莎白小姐一起去吧。我会保护好皇帝陛下的。”玛修此时开口了。
　　闻言，夜黎看着玛修微笑的俏脸，然后又看了看眼睛瞪着圆圆的，盯着自己的伊丽莎白，抬手无奈的挠了挠脸。
　　“好吧.”


第446章 我要杀了你――！！
　　446：
　　璀璨的紫色光辉绽放，在一连串的魔法阵中，一个个高大健壮的身影浮现而出……
　　那是夜黎利用LV.5等级的魔石，以炼金术创造出来的怪物――‘弗莫尔’！！
　　夜黎一共创造出了二十只LV.5的‘弗莫尔’！
　　另外，还有三十具LV.4的‘地生人’！
　　它们虽然智慧不高，但身体能力却是远超人类的，特别是LV.5等级的‘弗莫尔’，论能力值不比一般的从者差了。所以，从者如果不动用宝具的话，一次性对付数十只‘弗莫尔’也不会太轻松。
　　再加上，LV.4的‘地生人’，和玛修、玛丽守护在尼禄身边，除非联合军派出三位以上的从者过来，否则很难威胁到尼禄。
　　留下应对威胁的手段后，夜黎看向玛修、玛丽和尼禄，说道：“有它们在，应该没什么问题了。高卢那边情况不知如何，我就尽快出发了。”
　　尼禄说道：“还请夜黎总督尽可能替余保护好高卢那边的罗马士兵们。”
　　“是，这是当然的。”夜黎说道。
　　“前辈，注意安全。”
　　“夜黎，快点回来哦。”
　　玛修、玛丽说道。
　　夜黎微笑点头。
　　“嗯。”
　　“走吧。”夜黎偏头朝伊丽莎白招呼了一声，同时上前，竟然一把直接以公主抱的方式，将她给抱了起来。
　　伊丽莎白愣了愣过后，一张俏脸迅速涨红了起来，身体也开始挣扎。“你、你你，突然间做什么啊！？快放我下来！！”
　　“别闹了！可你是自己非要去的，我赶时间！”
　　没好气的蹬了伊丽莎白一眼，夜黎不再停留，抱着她，整个人徒然纵身高高跳了起来，然后在半空中――
　　“扑棱――！”
　　一对漆黑的宽大翅翼在夜黎的背后，舒展开来！
　　正是‘黑龙翼’！
　　不过不是之前的‘黑龙翼’。上次，‘黑龙翼’被‘巴罗尔’的隐藏杀招，从紧闭眼睛内射出的射线给摧毁了。
　　这对‘黑龙翼’是夜黎升上LV.4，并选择了‘魔导’这个发展能力后，新创造出来的，其等级更是达到了B级宝具的程度。
　　他们目前所在的地方是森林，前方是山脉，要翻山越岭后，才能够抵达高卢。
　　因此，无论是骑独角兽，还是驾驶‘KawasakiH2R’都是极为不便的。
　　飞过去虽然会消耗不少魔力，但却无疑是最快的方法。况且，夜黎有星力的补充，只要不超乎他的承受范围，魔力恢复起来是很快的，所以不用担心消耗问题。
　　“翅膀――！？”
　　下方，看到背后展开‘黑龙翼’，抱着伊丽莎白，飞上天空的夜黎，玛修、玛丽和尼禄都是十分惊讶！
　　“夜黎还有飞行宝具呀！”玛丽眼睛有些闪闪发亮的盯着夜黎背后闪动的‘黑龙翼’，然后有些遗憾是说道：“唔……早知道，我就跟他一起去了。我也好想体验一下，像鸟儿在天上飞行的感觉呢。”
　　尼禄眨了眨眼睛说道：“飞行宝具？是一种飞行的魔法道具吗？不愧是余看中的魔术师，真是让余大开眼界。”
　　“前辈.”
　　玛修抬头眺望着，身影越来越小，抱着伊丽莎白快速向高卢飞驰而去的夜黎，心中祈祷着他们的平安。
　　她其实是很想和夜黎一起去的。
　　夜黎习惯了和她一起行动，想要和她在一起。她又何尝不是如此呢……
　　但夜黎的从者，已经不止她一人了。贞德、玛丽、玛尔达、清姬，还有伊丽莎白，她们也都是他的从者。
　　而夜黎总是偏袒她，对她的爱护无疑是超过其他人，这是很明显的事情。
　　玛修对此很高兴、很开心，因为这是夜黎喜欢她的体现。
　　但她却不想因此，让贞德、玛丽等人被夜黎忽视、不，不能说忽视，夜黎从未忽视过她们任何一人，只是相比贞德等人，她得到的关注、关怀更多。
　　俗话说，枪打出头鸟。
　　只有她一个人被夜黎特殊对待，贞德等人可能会感到失落、甚至不满吧？玛修这样想，所以刚才她才会主动提出，让夜黎带伊丽莎白一起去。自己留下，保护尼禄。
　　她不是希望夜黎能够平等的对待她和贞德等每一位从者，只是不想看到她们失落，或者对夜黎感到不满而已。
　　另一边……
　　背后‘黑龙翼’的双翼拍打，夜黎抱着伊丽莎白正飞速向高卢，飞掠而去。他飞的并不是很高，头一低，能够很清晰的看到下方森林中那一颗颗犹如快速放映的幻灯片一样，不断远远落在身后的树木……
　　而在夜黎面前，还张开了一面呈通透蓝色的半圆形的结界，这是达到B级宝具的‘黑龙翼’，多出的一个小功能，在飞行时会自动张开一道结界，阻隔高速飞行时产生的强劲风.流。
　　而在挡风结界内……
　　“快放开我，不过是一只小狗狗，竟然敢擅自触碰我的身体！！”
　　被夜黎抱在怀里的伊丽莎白，此刻依旧俏脸羞红，用力的挣扎着。
　　“喂喂喂，别闹了好不好，我的大小姐！？”夜黎满怀无奈，正是因为这样他才没有飞得特别高，万一这丫头胡来掉下去了怎么办？是吧。
　　“不是你自己非要去的。”
　　伊丽莎白道：“那你也没说要这样过去啊！”
　　夜黎说道：“下面是森林，前方是山地，飞过去是最快的啊！”
　　“我不管，快放我下去！”伊丽莎白蛮不讲理的说道。
　　“少胡闹了！”夜黎瞪了她一眼，同时右手扇打了伊丽莎白的翘.臀一巴掌。
　　“啪！”
　　这一打，别说伊丽莎白，夜黎自己都是楞了一下。
　　“你、你，我要杀了你――！！”
　　短暂的愣神过后，伊丽莎白原本就绯.红一片的俏脸，此时更是红的仿佛能捏出血来一样，一双眼睛恶狠狠的瞪视着夜黎，目光简直能够喷出火来一样！
　　伊丽莎白的身体更加拼命的挣扎了起来，手掌用力的捶打着夜黎的胸口，甚至一伸手将自己的武器‘监狱城赛伊特’所化的长.枪给取了出了。
　　“等、等等，是我错了、是我不好，别闹了……！！”
　　虽然有着‘黑龙的罪铠’的守护加持，伊丽莎白的攻击，对夜黎并没有造成什么伤害，但她这般胡闹，却是影响了夜黎飞行，使得他们在空中摇摇晃晃了起来。
　　而伊丽莎白却是根本就不理会，在对夜黎进行了一番攻击过后，见他根本没有受伤的她，心中更是一阵气愤和恼火！
　　“我咬死你――！！”
　　最后，伊丽莎白竟然张开嘴.巴，直接朝夜黎的脖子狠狠的咬了上去！
　　夜黎嘴角直抽搐，“喂，你是狗吗！？怎么咬人啊！！”伊丽莎白尖锐的牙齿3.9，在‘黑龙的罪铠’的守护下，连他脖子的皮肤都没咬破，所以她这咬起来，跟亲wen没区别……
　　而一听夜黎的话，伊丽莎白倒是松开了咬住他脖子的xiao嘴，目光喷火的瞪视着他，满脸恼怒的大声吼道：“你才是狗！！我是龙，龙――！！”
　　“是、是，你是龙，高贵的龙。那么，龙高贵的小姐，您火气消了吗？能消停点了吗？”夜黎一脸无奈的说道。
　　闻言，想到刚才自己的翘.臀被夜黎打了，伊丽莎白脸色顿时一阵青、一阵红的变换起来。
　　“你触碰了我的身体，还、还有哪里，我一定要杀了你，快放开我！！”
　　“别闹了啊――！！”
　　面对又开始对自己又打又咬起来的伊丽莎白，夜黎嘴角抽搐的强忍着将她直接丢下去的冲动，就这样有些跌跌撞撞、摇摇晃晃的向高卢，飞往而去……


第447章 战场中的四位从者
　　一片丘原之上……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　战斗的喧哗响彻天际，只见数以万计的士兵们混战在一起！
　　交战双方，正是罗马帝国的士兵，与自称联合罗马帝国的士兵。
　　听到前方山崖对面传来的，震天的喧哗声，抱着伊丽莎白，急速向高卢这边飞过来的夜黎，脸色一沉。
　　“果然吗？”
　　‘黑龙翼’双翼猛地拍打了一下，夜黎加快速度一口气，飞到了前方的山崖之上。
　　停在山崖上，夜黎放下挣扎已久的伊丽莎白，上前望向下方的丘原，顿时不出他所料的局面呈现在他的眼前……
　　“联合军果然是想趁我们抵达高卢，与这边的部队会合之前，剿灭这边的罗马军队。才会派出一支部队来骚扰、拖延我们啊。”
　　一旁俏面上的绯.红稍微缓和的伊丽莎白，也看了一眼下发的战场，然后说了一10句。
　　“真亏他们能坚持到现在。”
　　闻言，夜黎也是顿时发现了一些不对劲。
　　是啊，高卢这边的罗马军队是怎么坚持到现在的？
　　看战场上的情况，双方交战怕是已经有半天了。
　　联合军在高卢这边，有一位皇帝驻守，也就是有从者存在。
　　另外，在战场上，夜黎还看到了少量的魔物。那是和他在地下城中第37层中所见过的怪物‘黑耀兵’十分相似，全身由坚.硬的岩石构建而成的人形魔物。
　　在从者加魔物的攻势之下，原本就处于不利的罗马军队能坚持半天？
　　聚目凝神，夜黎使用‘千里眼’开始的在战场中搜索了起来，然后他惊讶了！
　　在战场之中，他感知到了四位从者的波动！
　　在这片战场中，竟然有四位从者！？
　　顺着感知到的从者波动，夜黎很快就在战场中，找到了两位从者，其中一位还是他曾交手过的，尼禄的叔父――卡利古拉。
　　此刻，卡利古拉不是在肆虐战场中的罗马士兵，而是在与一位浑身肌肉极为健壮，皮肤呈诡异的蓝白色，模样看上去有些恐怖的男子战斗。
　　模样恐怖的健壮男子，虽然看似在与卡利古拉的交战中处于下风，但却有一种越战越勇的气势，令卡利古拉腾不出手去击杀罗马的士兵。
　　而能与从者打成这样的，在特异点中，无疑也只有从者了。
　　除了他们之外，夜黎很快也是在战场的另一边，找到了感知到的另外两位交战在一起的从者。
　　其中一个是手持黄金之剑，身宽体胖的男子。
　　在与他战斗的是从者，是一位女性，看上去二十来岁的样子，有着一头鲜艳的红色头发，她一手持剑，一手持盾，和那身宽体胖的从者男子纠.缠着……
　　夜黎略微有些诧异的说道：“从者，难怪罗马军队能够坚持到现在，原来这边也有从者相助。”
　　“伊丽莎白你去将战场中的那些魔物干掉，我去帮他对付卡利古拉。”
　　对伊丽莎白说完后，夜黎的目光锁定卡利古拉。至于，为什么去对付卡利古拉，而不是另一边，那是因为他不知道另一边，那身宽体胖的男子和红发女子，谁是敌方从者？谁是友方从者啊！
　　“哼！”伊丽莎白撇过头去，没好气的哼了一声。
　　“你呀。”
　　夜黎无奈的摇了摇头，然后也不理会伊丽莎白的任性，现在先保护罗马军队，避免其损失过大才是。毕竟就算没有从者，那些魔物也是一般的普通士兵能够对付的。
　　纵身一跃，夜黎直接从山崖边跳下，接着在空中张开‘黑龙翼’向下方的战场，快速飞掠而去！
　　见夜黎不管自己，伊丽莎白顿时愤愤的跺了跺脚，但之后，也还是跟着跃下山崖，冲向下方的战场……
　　半空中，夜黎双手一抬，漆黑与银白的光芒一闪，‘无毁的湖光’与那把左轮手枪便是被其握在手中。
　　“砰砰砰――！”
　　电光爆闪，向卡利古拉飞掠而去的同时，夜黎对沿途周围的一些岩石魔偶进行了射击，几道璀璨的电光子弹，破空激射，命中岩石魔偶后，雷电炸裂，几具岩石魔偶顷刻间便是化为了一堆碎石。
　　冲进战场的夜黎，与伊丽莎白，自然很快就被双方的从者发现了。
　　他们是？
　　红发的女性从者望着上空的夜黎，有些惊讶。
　　而手持黄金之剑，与之交战的那位身宽体胖的从者男子，则是皱了一下眉头。
　　发现了吗？来得真快……
　　背后‘黑龙翼’拍打，夜黎悬空站立在战场上空，对下方的罗马士兵大声喊道。
　　“我是罗马那边的援军，尼禄皇帝陛下的客将夜黎！陛下此时正率领部队723在后方赶来，罗马的战士们，为你们的皇帝陛下，献上这场胜利吧――！！”
　　蕴含着魔力，夜黎的声音在整片战场中响彻开来。
　　“……”
　　罗马的士兵在短暂的沉寂过后……
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　无比热烈的欢呼声在顷刻间，一时掩盖过了其他的声音，响彻战场！！
　　“罗马万岁，皇帝陛下万岁――！！”
　　“罗马必胜，皇帝陛下必胜――！！”
　　罗马士兵们高声呼喊着，军队的士气犹如加热的油一般，迅速变得沸腾、火.热了起来！！
　　提升了罗马军队的士气后，夜黎偏头看了一眼，还是听话的开始在战场中清理、干掉那些岩石魔偶的伊丽莎白，他微笑点头。
　　接着，当他的目光锁定卡利古拉的身影后，脸上的笑容顿时收敛，一挥右手握着的‘无毁的湖光’，背后‘黑龙翼’翅翼一振，其便是闪电般的猛然向卡利古拉，飞冲了过去……！


第448章 撤退
　　“嘿……那就是尼禄・克劳狄乌斯新招收到的客将？挺能干的嘛.”
　　见夜黎一到来就提升了罗马军队的士气，与士兵们的斗志，红发女子从者称赞了一下，但其微眯的双眼中，却是闪过一抹异色……
　　“看来你的算盘，这次要落空了。”红发女子笑看向与之交战的，那腰腹宽大浑.圆的从者男子。
　　“那又如何？最后的胜负还未定呢。”
　　胖男子倒是依然一副从容的姿态。
　　“是吗.”红发女子不可置否的一笑，同时手举长剑斩下，一道强劲的魔力斩击便是破空向他袭去！
　　而别看胖男子身宽体胖，其动作却是异常灵活迅捷，闪身躲过红发女子的魔力斩击后，整个人快速的向她冲了过去……
　　战场的另一侧……
　　10“砰――！”
　　靠近卡利古拉后，飞袭而来的夜黎，左手握着银白左轮抬手就是给了他一枪！
　　电光一闪，但爆射的子弹，却是被卡利古拉反手以覆盖手背的黄金臂甲给直接拍开了。
　　不过，紧接着电光子弹，一道璀璨的雷电斩击便是向他，破空轰击而来！
　　这一下，哪怕是身为Berserker的卡利古拉，也没有硬接，一跺脚，他整个人快速向后爆退开来。
　　而那与其战斗的，皮肤呈诡异的蓝白色，浑身肌肉极为发达，有些恐怖的从者男子，此刻倒是很配合的迎头向卡利古拉追赶了上去。
　　夜黎也是背后‘黑龙翼’一振，向卡利古拉暴掠了过去！
　　在接近卡利古拉后，背上的‘黑龙翼’瞬间收拢，夜黎双手高举‘无毁的湖光’，从天而降，挥剑重重的朝下发的卡利古拉劈砍而去！
　　面对从天而降的夜黎，这次来不及躲闪的卡利古拉抬起双臂，交叉横于头顶之上，硬接下了他这一剑！
　　“嘭――！！”
　　‘无毁的湖光’重重的劈斩在了，卡利古拉双臂的黄金臂甲上！
　　但，剑虽然被他挡下了，可其上蕴含的力量却是完完全全的落在了他的身上！
　　夜黎接近A.级的筋力，再加上从天而降的下坠之势，其爆发出来的可怕力量，令得卡利古拉身体顿时一低，脚下的地面，瞬间崩陷了下去，双脚更是犹如钉子般镶进了地面中，直至膝盖！
　　猛烈的劲风卷起地面上的尘土，冲击开来。
　　而接着，当夜黎双脚重新落地的下一刻，他的右脚便是宛若脚底下装了弹簧一般，立即就弹射而起，腿如钢鞭，带起一阵呼啸的破空声，狠狠地一脚踢在了卡利古拉的胸口上！
　　“嘭――！！”
　　伴随着钢铁碰撞般的震响声，双脚深陷地面之下，还保持着双臂交叉衡于头顶，招架着‘无毁的湖光’的卡利古拉，整个人顿时就犹如拔地而出的萝卜一般，直接飞了出去！
　　一口鲜血在半空中喷出，卡利古拉足足被夜黎一脚踢飞了数十米之远。
　　看了一眼卡利古拉，夜黎这次没有追上去，而是偏头看向一旁赶过来的那位模样有些恐怖的肌肉男子。
　　他自然不会以貌取人，所以友善的笑着朝其打了声招呼。
　　“你好，我叫夜黎。是从罗马那边赶来的援兵。”
　　肌肉男子也是面带微笑的回道：“是又一名被召唤至战场的斗士。感到高兴吧，这里是充斥着无数暴君的战争乐园。几乎所有的强者、暴君齐聚一堂的庞大邪恶势力已然大军压境。叛逆之时已至。敢于反抗极端暴政的勇士啊，一起并肩作战吧。”只是，这个微笑，出现在他那张有些恐怖的面庞上，却是令他显得更加可怕……
　　而且……
　　“嗯？”
　　肌肉男子一连串的话，让夜黎愣了一下，什么鬼？
　　然后仔细一看肌肉男子，从他的身上的从者波动中，夜黎感受到了一股狂气，这……
　　敢情，这家伙也是Berserker啊！难怪战斗方式那么乱来……
　　从他的身体上，夜黎看到了相当多的伤痕，这么乱来的战斗方式，除了被狂化影响，只知战斗的Berserker外，怕也是没谁了。
　　不过，虽然伤痕不少，但他的恢复力似乎很高，伤势以几乎肉眼可见的速度，快速恢复着，而且受了这么多次攻击，却依旧活蹦乱跳的。
　　这说明，他的耐力等级怕是相当高。
　　夜黎心中一阵哭笑不得，然后重新冷静下来后，从肌肉男子的话里行间稍微理解了他说的意思后……
　　“嗯。一起并肩作战吧。”夜黎点了点头。
　　“哈哈哈哈哈，感受喜悦。上吧！”
　　肌肉男子似乎很高兴的大笑了起来，然后高举手中握着的一把，与他体型相比，有些小的小剑，再次向卡利古拉那边冲了过去。
　　夜黎见此，自然也是准备冲上去，然而……
　　“呜呜呜呜――！！”
　　响亮的号角声突然在战场上响起，接着夜黎就见联合军的士兵们开始快速撤退了起来。
　　“呃.”
　　夜黎怔了一下。
　　然后，很快罗马军这边也吹响了撤退的号角声……
　　见双方都开始撤退了，夜黎也就没有再冲上去，毕竟玛修、玛丽尼禄那边的情况，现在还不知道怎么样了。所以，既然对方撤退了，高卢这边的罗马远征军也没事了，他自然应该第一时间返回去接应她们。
　　但听到撤退的号角声后，那已经冲出去的肌肉男子，却是依旧不管不顾的继续冲了上去，夜黎对他大喊一声。
　　“喂，别追了！”肌肉男子却是似乎没有理会……
　　果然是Berserker吗……夜黎捂了捂脸。


第449章 不列颠的胜利女王――布狄卡
　　“不用管斯巴达克斯，过一会儿他就会自己回来的。”
　　不知何时，那位一手持剑、一手持盾的红发女子，走了过来。
　　“欢迎你远道而来，真是及时帮了大忙了。我是布狄卡，是高卢远征军的将军。刚才那魁梧的家伙是斯巴达克斯。”她微笑的说道。
　　“将军！”夜黎惊讶一下，原来她和肌肉男不是碰巧出现在这里，而是罗马这支为了夺回被联合军侵略的高卢远征军的统帅者吗？
　　先前，并未从尼禄那里得知她已经招募到了从者的事情，所以这倒是让他有些诧异。
　　不过，想了一下，夜黎就猜到了。应该是布狄卡和斯巴达克斯并没有表明从者的身份。毕竟他们都是已死之人。
　　因此，倒也不是很奇怪了。
　　不过……
　　惊讶过后的夜黎，在得知布狄卡的名字后，却再一次感到惊讶了、甚至震惊。
　　“等等，你是布狄卡，难道――？”
　　面对夜黎错愕的惊讶目光，布狄卡微微歪头一笑。
　　“对。我就是原不列颠、现不列颠尼亚的前任女王，布狄卡。”
　　“胜利女王――布狄卡。你怎么会？”夜黎现在感觉有点混乱。
　　这个时代的不列颠尼亚，原本只是叫做不列颠。
　　直到，罗马帝国侵略了不列颠，然后将之设立成了罗马的一个行省，才有了不列颠尼亚这个称呼。
　　而布狄卡就是不列颠尼亚、也就是前不列颠的女王！
　　由于夜黎以第三者的方式，几乎亲身体验感受过‘兰斯洛特’一生的经历，所以对不列颠的事情、传说比较了解，所以他在得知红发女子竟是布狄卡的时候，惊讶了！
　　要说为什么惊讶……
　　那是因为在这个特异点时代的时间段里，历史中的布狄卡应该才刚死没多久。
　　而杀死她的，正是罗马皇帝尼禄的军队……
　　不仅如此，她之所以会成为不列颠的女王，也是因为生前不列颠被罗马帝国侵略的时候，其女儿们被杀害、乃至受到了凌辱！
　　无法忍受这一切的她，为了帮女儿们复仇、为了守护不列颠，最终代替已经去世的丈夫，成为了不列颠的新任女王，率领诸王向罗马发动了叛乱！
　　只是，最后……她还是失败，丧命在了尼禄的军势之下。
　　所以，布狄卡应该是非常的憎恨罗马才对吧！？
　　即使，夜黎眼前的她，此刻是英灵之身，但生前的记忆却并未遗忘，更何况还偏偏被召唤到了这个时代的特异点中……
　　因此，如果布狄卡身在联合军那边，夜黎绝对不会感到半点奇怪，倒不如说那样才正常。
　　可是……现在布狄卡却加入了罗马，成为了尼禄手下的将领，率领远征军，为她夺回被联合军略占的高卢而战！？
　　这怎么可能！？
　　夜黎实在是想不通，到底是为了什么？或者发生了什么，她才会不去本该憎恨的人复仇，反而为她而战！？
　　“看你的表情，似乎觉得很不可思议？不明白女王布狄卡为何要成为罗马的将军吗？”一眼看出了夜黎心中，布狄卡笑了笑。
　　夜黎挠了挠脸道：“是的。如果你站在联合军那边，我倒是觉得更正常。”
　　布狄卡一笑，“说的是呢。”
　　“但是我绝对不会原谅皇帝尼禄和罗马。我也这么向凯尔特的诸神起誓过。而这样的我.”
　　她的表情变得有些低沉了起来，在顿了一下后，接着说道：“现界于自己刚死没过多久的这个时代。本以为是复仇的好机会呢。可当我看见被联合军蹂躏的一片狼藉的此处时.”
　　“我却本能的行动了起来。不是为了皇帝尼禄、也不是为了罗马，而是为了生活在这里的人民……也可能，是我对那些因自己的复仇而被屠城的伦蒂尼恩人感到心中有愧吧。”
　　说到这里，布狄卡似乎自己也有些不明白一样的笑了笑，然后。
　　“连我自己都弄不懂自己了。不过仔细想想，我向来就是这样。生性喜欢为守护而战的我。这也似乎是最适合我的生存方式。所以……在尼禄皇帝误以为我是活着的劲敌的这段时间里，麻烦你.”
　　闻言，夜黎立刻一脸正色的说道：“我会帮你保密的。”
　　他毫不犹豫的回答，让布狄卡稍稍愣了一下，接着她便是微笑点头。
　　“嗯。谢谢你了。她似乎比以前更加不安定了。若是让她产生多余的顾虑，真不知道她会做出什么事情来。”
　　夜黎点了点头，看着布狄卡的眼神中包含着一份尊敬。
　　为了它国的人民，特别还是敌国的人民，她却能够暂时放下心中那份家破国亡的仇恨，为守护而战！
　　这是何等崇高的信念！？
　　在得知布狄卡成为罗马远征军的原因之后，夜黎心中可谓肃然起敬。
　　在他面前的她，毫无疑问是一位真正名副其实的英灵！
　　是人们所憧憬的，象征正义的英雄！
　　感受到夜黎那包含尊敬的视线，布狄卡说道：“不用这样看我。我会帮助罗马，也只是相比尼禄，更加看不惯联合军的那群家伙罢了。”
　　夜黎微笑道：“就算如此。您的这种品质也无愧于英灵、英雄，和不列颠的胜利女王之名。能见到您，是我的荣幸。”
　　“说的让我好难为情啊。也没有那么夸张吧。”布狄卡俏脸微红，有些不好意思的说道。
　　“先前因为尼禄的原因，我还有些警惕你呢。现在看来倒是我多心了。”
　　“呵呵。”夜黎轻笑了两声，然后说道：“好了。话就先说到这里吧。剩下的事情，等之后再说。尼禄和我的剩下的同伴还在后方向这边赶来。我是因为遭受到了联合军的伏击，察觉到不对劲，才会提前赶过来的。”
　　“为了避免那边出事，我现在还得快点赶回去一趟。这边剩下的事情，就交给您了。”
　　布狄卡点了点头，“果然是如此啊。嗯，你去吧。这边有我和斯巴达克斯在，短时间内没问题的。”
　　大半天前，也就是昨天晚上的时候，她派出的侦查部队就发现有一支联合军的部队，在绕过它们，向后方移动，本来她还以为是联合军准备搞袭击，结果却不是……
　　反而是原先驻守在高卢的联合军皇帝之一，与卡利古拉两人带着军队，紧接着正面向他们攻打了过来。
　　这让布狄卡很快就察觉到，那支联合军的部队的目标，怕不是他们，而是己方后方正在率兵赶来的尼禄。
　　不过既然察觉到了这一点，她却也是毫无办法，联合军的实力终究在罗马之上。这让她根本没办法去进行什么支援。
　　她和斯巴达克斯虽然挡住了对方的两名从者，可士兵们却不是除从者外，还拥有着魔物的联合军的的对手。所以，如果不是夜黎及时赶来，怕是再过半天，罗马的这支远征军就真的危险了。
　　夜黎看了一眼正在往他这里走过来的伊丽莎白，然后对布狄卡说了一声。
　　“我让伊丽莎白留下，她就麻烦你了。”
　　“交给我吧。”
　　闻言，布狄卡看了看伊丽莎白，笑着点了点头。
　　夜黎点头一笑，“那我就走了。”说完，伸手对一旁的空间进行了‘置换’，在布狄卡有些惊奇的注视下，直接穿过置换空间门消失了……
　　看着消失在扭曲空间中的夜黎，布狄卡回过神来后，微微一笑。
　　“真是一个有趣的孩子。”


第450章 返回
　　夜黎没有利用‘置换’魔术，直接回到自己离开时，玛修、玛丽和尼禄率领的罗马士兵们所在的地方。
　　而是来到了，根据他带着伊丽莎白飞往高卢，再帮助布狄卡击退联合军的进攻，花了一个来小时的时间。还有遭受联合军伏击部队的骚扰可能耽误的时间，大概推测她们现在所在的位置，然后扭曲空间，来到了……
　　一片森林的上空，平静而无形的空间，徒然产生了扭曲的现象！
　　扭曲的空间如同海面上出现的漩涡一般，快速扩张，一两个眨眼睛的功夫，半空中便是出现了一个直径两米的空间漩涡。
　　下一刻，夜黎便是跨步从扭曲的空间漩涡中传了过来。
　　因为置换空间的地点是在空中，所以他自然也早有准备，一块通体漆黑，呈椭圆形的圆盘，瞬间出现，竖立隔着仅一指距离的空隙，凭空吸附在他的后背上。接着，一块块表面泛着钢铁般冰冷光泽的菱形鳞片，便是自圆盘两侧，一层又一层，一边不断与其他的鳞片覆盖拼接在一起来，一边快速的向两侧延伸开来！
　　顷刻间，一对双翼伸展，足有四五米开700外的黑色龙翼，就出现在了夜黎的后背上。
　　展开‘黑龙翼’后，夜黎飞悬在空中，低头向下开始寻找起玛修、玛丽，还有尼禄率领的罗马士兵们，不过似乎预测的地点有些差错，在所在位置的下方，他并没有看到半个人影。
　　见此，夜黎眉头微微一挑。
　　“Master，玛修她们在你前方不远处的山脉下方，正在和那支联合帝国军的部队交战中。”
　　就在夜黎准备使用千里眼搜查一下的时候，贞德的声音此时却是突然从通讯手环中传出。
　　“贞德，你来了嘛。”听到贞德的声音，夜黎意外了一下。他从Dr.罗曼和清姬那里得知贞德和玛尔达，自从未能和他们一起转移至特异点后，就一直和达・芬奇在一起弄什么东西，所以这几天一直没听见她们说话。
　　因此，这突然听到贞德的声音，久违的感觉，让他稍微惊讶了一下。
　　贞德说道：“是的。Master，很抱歉。这几天我一直不在，未能帮上什么忙。”
　　“说什么傻话呢。你和玛尔达这几天不是一直在那边努力吗？”夜黎笑骂了一声。
　　他虽然不知道贞德和玛尔达到底在迦勒底那边，和达・芬奇一起搞什么东西。但那无疑是对迦勒底、对他们今后的行动有所帮助的事情。他这样确信着。
　　在迦勒底那边，位于管制室上方的主控制室里的贞德，听到夜黎的话，俏脸上露出了美丽的笑容。
　　“Master.”
　　“好了。有话我们待会再说，我先去和玛修她们会合。”
　　“嗯。”
　　夜黎说完，便是控制背后的黑龙翼拍打着调转方向，然后朝贞德刚才所告知的方位，快速的飞了过去……
　　而居高临下，飞在半空中的夜黎，使用千里眼，很快就从贞德告知的方向，山脉外的山底下，找到了正在和联合军士兵作战的罗马士兵们。
　　见此，背上的黑龙翼猛然一振，夜黎顿时加快了飞行速度！
　　“我回来了！！”
　　大喊一声，混在士兵们之中，战斗的玛修、玛丽和尼禄闻声望去，便是见夜黎的身影从上空，朝她们所在的区域落了下来！
　　“前辈！”
　　“夜黎。”
　　“噢，就回来了嘛。”
　　看到夜黎，玛修、玛丽和尼禄三女皆是眼眸一亮，面露喜色的朝夜黎落下的位置聚了过去……
　　见围过来的三女都没什么事，夜黎心中暗自松了一口气。
　　“陛下。高卢那边的远征军在布狄卡将军的率领下，已经击退了联合军的这次进攻。”夜黎向尼禄简单的报告了高卢那边的情况。
　　“很好！”
　　闻言，尼禄顿时容颜大悦。
　　“多亏夜黎总督及时看破了联合军的阴谋，辛苦了。当然，这一次的功劳，等一切结束之后，余会一起好好赏赐汝的。有什么要求，到时候尽管提。只要余能办到的，定为汝实现。”尼禄对夜黎越看越满意、越看越高兴。
　　夜黎微微欠身行了一礼，然后说道：“谢陛下。不过现在先打倒这些联合军，然后尽快赶往高卢吧。”
　　“唔嗯。就这么办吧。”尼禄点了点头。
　　夜黎看向玛修、玛丽，说道：“玛修，你保护好陛下。玛丽，和我一起，尽快解决掉这些联合军。”
　　“明白了。”玛修点头。
　　“交给我吧。”玛丽微微一笑。
　　联合军的这支伏击部队，最后也未出现夜黎预料中可能会存在的从者。因此，在他和玛丽的带领下，再加上那些先前创造出来的‘弗莫尔’与‘地生人’，原本就一片倒的局势，更快的迎来了结束。联合军的这支部队很快就被罗马士兵们打得支离破碎……
　　在战斗结束，夜黎等人很快又开始对罗马士兵们进行了整合，经过统计伤亡、为受伤的士兵治疗，等一番工作之后，这才继续行军了起来。
　　不过，为了避免接下来在发生什么意外，也为了最大程度的降低罗马士兵们的伤亡，夜黎直接使用‘置换’魔术，张开了连接高卢那边的空间漩涡！
　　“陛下，请跟我来。”
　　夜黎带着一脸好奇的尼禄，率先穿过了置换空间形成的漩涡。
　　当尼禄跟着夜黎穿过空间漩涡，看到眼前原本一片山脉的景象，瞬间变成了一片一边挨着森林，一边靠着山崖峭壁的营地之时，俏脸上的好奇，顿时变成了浓浓的惊讶！！


第451章 你还真是深得尼禄皇帝的宠爱呢
　　看着前方那片罗马远征军的营地，尼禄十分惊讶的道：“噢噢，真的转眼间就来到高卢了。”
　　接着紧跟着过的，是玛修和玛丽，玛修因为之前已经体验过一次了，所以倒没有多少惊讶。
　　而玛丽则是惊奇的说道：“好神奇的魔术啊。为什么之前不早~点用呢？夜黎。”
　　夜黎说道：“这个魔术是有前提限制的，转移的地点必须是去过的地方，魔术才能成立。-”
　　尼禄恍然，“原来如此。汝先前和玛修能够那么快从埃特纳回来，就是因为这个魔术么。”
　　“正是。”夜黎微笑点头。
　　夜黎、尼禄等罗马士兵接连不断的涌现而出，自然很快就被不远处罗马远征军营地周围巡逻的士兵们发现了。
　　接到报告的布狄卡，很快就赶过来，看着夜黎、尼禄，她面带微笑的说道。
　　“哎呀，来的真快呢。”
　　“太慢了，你要让我一个人在这等多久！？”一旁也跑过来了的伊丽莎白，则是很没好气的说道。
　　闻言，夜黎无奈的摇了摇头，“这已经是最快的了。”
　　“呵呵。”布狄卡笑了笑。
　　“前辈，她是.”
　　玛修有些惊讶的看着布狄卡，她自然一眼看出了其身为从者的事实。
　　夜黎向玛修、玛丽，介绍了一下布狄卡。
　　“哦。还没跟你们说过呢。她是布狄卡，罗马远征军的将军。”
　　布狄卡笑道：“哎，你们好。没想到从报告中得知的厉害的客将，竟然是你们这些可爱的女孩子，真是人不可貌相。”
　　玛修有些不好意思的说道：“厉害的是前辈才对。”
　　“你好。”玛丽则是微笑的打了一声招呼。
　　接着，夜黎也向布狄卡，介绍了一下她们。
　　“她叫玛修，这是玛丽。”
　　“请多指教。”玛修道。
　　“大家好好相处吧。”玛丽道。
　　布狄卡说道：“哎，我才是。你们能来，真是帮了大忙了。”
　　“陛下。”夜黎此时叫了一声尼禄。
　　但……
　　“……”尼禄突然失神了似得。
　　夜黎眉头一挑，稍微提高了一些声音。
　　“皇帝陛下！？”
　　“嗯。什……什么来着？”尼禄回过神来，不过似乎完全没有听到之前夜黎的声音。
　　“尼禄陛下，哪里不舒服吗？”见尼禄神情有些恍惚的样子，玛修问了一声。
　　尼禄微拧着眉头说道：“余好像有些累了。接下来的事情就交给你了，布狄卡。告诉他们高卢的战况。余的头很痛，需要躺一会儿。”
　　布狄卡道：“明白啦。交给我吧。”
　　“那就拜托了。”说完，尼禄又看向夜黎。
　　“夜黎你也累了吧？也早点去休息吧。”
　　“等士兵们全部过来后，我回去休息的。陛下也请保重好身体。”夜黎点了点头，他还真的是有些疲惫了。不只是精神上，身体上也是。
　　‘置换’魔术虽然神奇，但扭曲空间，需要的消耗可想而知！
　　一瞬间、几秒倒还好，长时间的维持置换空间，其消耗绝对不是一名普通的魔术师独自能够承担的。
　　就算夜黎施展魔术，能够得到‘神的恩惠’的增幅，但也还无法做到光靠自身的魔力，置换空间的程度。还是必须要借助一些星力。
　　而使用星力会对他的身体造成负担，虽然使用的不多，但像现在这样维持置换空间的漩涡，让数千人通过……无疑是需要源源不断使用星力的！
　　长时间的使用星力，会让他的魔术回路超负荷运转。同时，稳定置换空间的维持，也需要相当精神集中才行。
　　“嗯。”
　　尼禄点了点头，然后就在士兵的带领下，先行前往营地休息去了……
　　布狄卡有些复杂的看了一眼离开的尼禄，然后微笑的看向夜黎，说道：“如传闻所言，你还真的是深得尼禄皇帝的宠爱呢。”
　　“嗯，是吗？”夜黎自己倒是没什么自觉。
　　布狄卡说道：“当然。她是罗马的皇帝，能够让她那么在意、那么对待的人，可不是随随便便就能够找到的。”
　　“或许吧。”夜黎挠了挠脸。
　　在罗马士兵全部通过置空间漩涡，抵达高卢这边的营地后，布狄卡下达了几条命令后，便是带着夜黎几人，来到了营地中央的一顶帐篷里面……
　　接着，在布狄卡告知了夜黎一些高卢这边的战况，与敌人的信息之后。
　　夜黎和玛修，也是向她告知了自己等人的来历，与目的。
　　听完后，布狄卡很是惊奇的说道：“哎~~，原来你们不是被召唤出来，而是来自其他时代啊？没想到，居然还有这种事。”
　　夜黎凝重的点了点头，“是的。人类现在处于相当危险的地步，稍有差池，恐怕就是万劫不复了。”
　　布狄卡道：“人类史的崩坏……难怪在这个时代的罗马，会发生这种不可能的严重叛乱，原来是历史遭到了影响么。”
　　“好吧，既然知道了。那我会协助你们的。”
　　闻言，夜黎一喜，他说出来自然就是希望得到布狄卡的协助了。
　　“非常感谢！”
　　“没什么。本来我就是打算为了守护人民而战的。所以，就算你们不说，我也不会放任着联合军不管。”布狄卡微微一笑。
　　“不过，斯巴达克斯能不能帮到你们，就只能看运气了。说句有点吓人的话，他只是没与我们为敌而已。为了向暴君和欺压者抗争，他才会与联合军战斗。估计根本就没打算加入尼禄皇帝这一边。”
　　夜黎无奈的笑着点了点头。斯巴达克斯毕竟不是像清姬那样能够正常交流的Berserker，能否得到他的协助，确实只能看运气了……


第452章 圣骸布礼装
　　一顶内部颇为宽敞，且设施较为齐全的帐篷里，夜黎躺在一张chuang铺上，面色安详的睡着，均匀的呼吸声轻轻地向周围传开……
　　此时，已经是抵达高卢的第二天的早上了。
　　在同尼禄一起，带着罗马士兵们来到高卢。接着，与布狄卡进行了各方面的交谈了解后。由于连天长时间的赶路，再加上昨天，持续施展‘置换’魔术时间过长的消耗，身心都感到有些疲惫的夜黎，便是早早的休息了。
　　而这顶帐篷是特意为他准备的。毕竟，夜黎现在也是罗马的一名总督，深得皇帝尼禄宠爱的客将，怎么也得有个说得过去的住处。
　　对此夜黎虽然自己感觉没必要，但人家都已经准备好了，所以也就顺其自然的住下了。
　　不多时后……
　　夜黎眼脸微颤，同时“嗯。”嘴中发出了一声迷糊的哼声，接着他便是缓缓睁开了眼睛，从睡梦中醒来了过来。
　　坐起身来，看到从帐篷的门帘与窗帘缝隙间照射进来的阳光，夜黎道：“已经早上了么。”
　　“早上好，夫君大人。”
　　紧接着，清姬那已经让他几乎彻底习惯了的，早上醒来后的问候声，在帐篷内响了起来。
　　不过，今天不同的是……
　　“Master，早上好。”接着清姬，贞德的声音也响了起来。
　　“噢，贞德，你也在啊。”夜黎意外了一下，但很快便是笑了笑道。
　　贞德说道：“嗯。我来接替清姬继续观测您那边的情况。”
　　“接替清姬？医生呢？”夜黎挑了一下眉头。
　　“昨晚似乎哪里出了点问题，他就检查去了。”清姬解释了一下。
　　“出问题了，严不严重！？”夜黎脸色一正，迦勒底可以说是他们的后勤保障啊！就像行军打仗，如果后方没有粮食等资源供应的话，胜负可想而知……
　　因此如果迦勒底出现了什么重大的事故，对今后的行动无疑会造成相当大的影响！
　　贞德说道：“请放心，并不什么严重的问题。罗曼医生已经连夜解决了，现在他正在休息。所以，才由我来暂时接替他观测您那边的工作。”
　　“是吗？那就好。”
　　夜黎松了一口气，然后想到了什么的他，说道：“说话，清姬你不会又是一夜未睡吧？”
　　“是的。”清姬却是笑吟吟的回答了他。
　　闻言……夜黎顿时捂住了脸。
　　“为什么不去休息？”他问了一句。
　　清姬微笑道：“啊拉，夫君大人真是健忘。清姬不是说过了吗？妻子守候丈夫醒来，不过是分内之事而已。”
　　“那也不用彻夜不眠的守候吧！？稍微早起一点的话，不就行了？难道……这些天以来，你每晚都是这样？”夜黎有些睁大了眼睛，而想一想，清姬的话，倒还真的有可能。
　　迦勒底那边，贞德听到他们的对话，不禁惊讶的说了一句。“每晚！？难怪清姬你总是白天睡觉，原来每天晚上都在守候Master醒来吗？”
　　“哎。夫君大人的睡脸，实在是太过迷人了。哪怕能多看一分一秒也.”清姬充满了浓浓的迷恋的轻笑声，传入夜黎的耳中。
　　果然如此啊――！！
　　夜黎闻言后，嘴角、眼角皆是狠狠地抽搐了几下！
　　“晚上给我好好去睡觉啊――！！”
　　他实在是有些忍不住，尽量压低声音的吼了清姬一声句。毕竟现在是身在兵营之中，声音太大，传到外面去了，被什么人听见了就有点不好了……
　　接着，在好好训斥了清姬一顿，让她回房去休息了后。
　　帐篷里，明明才刚醒来不久的夜黎，却是已经有种筋疲力尽的感觉……
　　不过，总不能就这样再睡过去. 他现在可是身在高卢，罗马与联合军作战的最前线，什么时候会发生战斗都有可能。而且，也尽快为了修复特异点。可没有多余的时间给他浪费了……
　　而起床，刚准备换衣服的夜黎，目光却是突然在面前不远处的一张桌子上，看到了一套包括鞋子在内的衣服。
　　“衣服？”夜黎愣了愣。
　　尼禄、或者布狄卡让人送过来的？
　　脑袋里这样想着，夜黎上前几步，来到了那张放置着衣服的桌子旁边。因为衣服是叠放在一起的，所以是什么样的衣服，他还看不出来，颜色的话，上面的一件是红色，而下面的两件则是黑色。放在一旁的鞋子，是一双布料长靴，颜色也是黑色。
　　抱着是什么样的衣服？的好奇念头，夜黎先伸手抓住叠放在最上面的红色衣服，准备拿起来看看，但――
　　“这个、难道是――！？”
　　抓住那件红色衣服的瞬间，夜黎看着它的脸上，露出了惊讶的表情。
　　“是的，那是圣骸布。准确的说，应该是用圣骸布制作的一件礼装。”贞德的声音，此刻再次响起。
　　0.2所谓的圣骸布，即是曾经包裹过圣人遗骸的布。
　　而这种布，对于魔术师来说是一种相当珍贵的材料。
　　因为，圣骸布拥有一流的守护能力。不管是对物理攻击、还是魔术攻击，都有着很不错的防御性能。再加上，因为圣人的不同，不同的圣骸布也具备着一些特殊的性能。
　　因此，可以说是一种用于制作魔术礼装、或者魔术道具的珍贵物品。
　　“礼装！？”夜黎怔了一下，然后眼睛睁大了一些，一脸似乎突然想到了什么的样子，说道：“难道这些天来，你在达・芬奇那里就是在弄这个？”


第453章 玛修 vs 布狄卡
　　面对夜黎惊讶的询问声，贞德很谦虚的说道。
　　“不，我只是提供了材料而已。将它制成礼装的达・芬奇。”
　　身为圣人的她，有着一个很特殊的技能，能够根据不同的召唤情况，从‘秘迹的效果上升’、‘HP自动回复’、‘领导力提升1级’、‘可以制作圣骸布’四种能力当中选择其一。选定后，不可更改。
　　而成为夜黎的从者之后，她一直保留着选择权，暂时并未选定。
　　这一次，由于没能跟在夜黎身边，所以为了尽可能的帮上他。贞德选择了‘可以制作圣骸布’这一能力，然后将制作出来的圣骸布，交给了达・芬奇，让拥有高等级的‘道具作成’这一能力的她（他），帮忙做成礼装。
　　闻言，夜黎笑着摇了摇头，低头看了一眼手中拿着的那以圣骸布制成的礼装，眼神和面部表情变得十分柔和。
　　“谢谢了。”他轻声简语的道了一声谢。
　　他没有多说什么感谢之类的10话，而是将贞德的这份情意牢牢地记在了心中。
　　感受到夜黎那简单的道谢中蕴含的真心，贞德露出了高兴的笑容。
　　“希望能帮上您。”
　　“一定能帮上忙的。”夜黎给予肯定的微笑。
　　帐篷内，换上贞德送过来的圣骸布礼装后，夜黎一边转了转身，一边低头打量了几眼后，挠了挠脸，自我感觉有点不太适应的说道。
　　“这是不是有点太显眼了？”
　　贞德却是这般说道：“我觉得Master穿起来很适合啊。”
　　只见，伴随着夜黎转身，他身上那鲜艳的红色风衣边角微微拂动。
　　这套圣骸布礼装，分为两部分。
　　穿在外面的，是一件完全以圣骸布加工制作而成的，颜色呈鲜艳的红色，在双手的袖口、腰间，边角，有着布带装饰，类似于风衣的，样式颇为不错的长款大衣。
　　而里面则是一套，有着许些魔术纹路，简单却精致的紧身黑色衣裤。脚下穿的也是一双黑色的布料长靴。
　　“是吗？”夜黎无奈一笑，里面的黑色的紧身衣裤倒是不错，但外面那颜色鲜艳的红色圣骸布大衣，他却是觉得有点太过显眼了一点。
　　不过，这毕竟是贞德为了他而制作出来的。
　　夜黎自然也不可能会说一些辜负她一片心意的话了，所以显眼一点就显眼一点吧。
　　接着，也没和贞德过多的闲聊，夜黎走出了帐篷。
　　帐篷外，夜黎能够看到不少在营地内巡逻、或是进行各种备战事务的罗马士兵们。
　　“咦，玛修她们呢？”
　　本想去找玛修、玛丽和伊丽莎白她们的，但还未走到她们所住的帐篷，夜黎便是发现，她们似乎都不在营地之内，完全感应不到她们的气息波动。
　　惊讶了一下后，夜黎招手叫住不远处一队似乎在巡逻的罗马士兵。
　　士兵们连忙上前行了一礼，然后说道：“总督大人，有什么吩咐吗？”
　　夜黎问道：“啊，抱歉。叫住了你们。你们知道玛修她们去哪了吗？”
　　士兵道：“玛修大人吗？方才几位大人似乎和布狄卡将军向营地外的行去了。”
　　“营地外？和布狄卡一起.”夜黎嘀咕了一句，然后对几位士兵说道：“嗯。我知道了。你们继续吧。”
　　“是！”再次向他行了一礼后，士兵们继续开始巡逻了起来。
　　而夜黎则是转身朝士兵告知的方向，去寻找玛修几女了。
　　营地靠近森林的那一侧，在距离营地有一段距离，森林旁边的空地上……
　　布狄卡正一手持剑一手持盾的摆起了战斗的架势，而在她对面不远的地方，玛修也是一身全副武装，顶着巨盾而立的姿态。
　　“准备好了吧。我要上了哦。”
　　布狄卡笑吟吟的看着对面的玛修说道。
　　而玛修并未作答，直接以摆好架势的方式，进行回答。
　　见状，布狄卡微微一笑，但一笑过后，表情顿时认真了起来。
　　“上了！”
　　轻喝一声，她脚下一踏地面，整个人便是笔直的向玛修，快速地冲了过去！
　　两人之间，不过十米的间隔两个眨眼的功夫便是被拉近，手中长剑一扬，布狄卡毫不留情的朝玛修顶在身边的巨盾边缘的防御薄弱点砍去！
　　但玛修却是没有坐以待毙的固守防御，巨盾横拉，不待布狄卡的剑砍上来，她便是持盾先撞了上去！
　　“铿――！”
　　布狄卡的长剑没有意外的被震开，而玛修只是动作稍微顿了一下。
　　“哎。挺厉害的嘛。”布狄卡意外的笑了一下，不过很快……
　　“那这样呢！”
　　在长剑被反震的力道弹开的时候，布狄卡几乎立刻便是以左手持着的小型圆盾，向玛修撞了上去！
　　“嘭――！”
　　低沉的轰鸣声响起，顶着圆盾撞上的布狄卡却是惊讶的发现，承受了这一击的玛修，整个人完全是纹丝不动，脚下连半步都未曾退后。
　　而接着这一击的玛修，没有放过布狄卡因为惊讶而产生的短暂停顿，巨盾轮转，她如同挥舞巨剑一样的，狠狠朝其砸去！
　　巨盾撕裂空气的呼啸声，令布狄卡瞬间回过神来，左手一抬，顶着圆盾接下了玛修的反击。虽然挡下了，但她却是向后猛的爆退了一段距离！双脚在地面上划出两道痕迹，掀起一片尘土。
　　“呀――！”
　　布狄卡被击退，玛修也是没有放过这个机会，双手挥舞着巨盾，主动冲了上去！


第454章 玛修很强壮？
　　森林前的空地上，玛修与布狄卡在激烈交战着，身影快速闪动间，彼此武器连连交锋、碰撞的声响远远传开……
　　“喝！”
　　布狄卡凛声一喝，手握长剑一挥，便是朝玛修发出了一记魔力斩击！
　　玛修见状，向其冲去的步子顿时停了下来，盾牌前顶，左脚向后挪移的同时，身子一低，重心下移，整个人犹如深深扎根于土地里，给人一种，仿若屹立不倒的大树一般的感觉。
　　“轰――！！”
　　魔力块状的斩击狠狠的撞上了玛修的盾牌，瞬间爆发开来的劲风，卷起一阵尘土与地面的落叶，一时掩盖住了她的身影。
　　但，就在下一刻，玛修已是挥舞着盾牌，从卷起的尘土中冲了出来，似乎完全没有受到布狄卡刚才那强力一击的影响。
　　这都无效吗！？
　　布狄卡惊讶的看着玛修，刚才她可没有手下留情，在不解放宝具真名的情况下，那一击已经是她的全力一击了！
　　玛修防御之坚固，有些超乎她的预料。
　　而在布狄卡想这些的瞬间，玛修便是冲到了她的面前，盾牌带起一片模糊的残影，如同挥舞的巨剑一样，向其砍去！
　　布狄卡没有硬接，而是向后高高跃起，选择了退避。
　　攻击落空，只有地面上的尘土与落叶被掠过的劲风刮起，但玛修很快便是调整好架势，向布狄卡的下落的位置，再一次冲了过去！
　　一旁不远处的交战圈外，玛丽和伊丽莎白两女在观战，并没有加入其中的意思。
　　而后方，从军营那边找过来的夜黎，见玛修在和布狄卡交战时，不禁愣了一下，然后连忙上前向处于观战中的玛丽和伊丽莎白问了一句。
　　“这是怎么一回事？”
　　闻声，玛丽回头，看到夜黎先是露出了许些好奇的表情，但接着便是微微一笑。
　　“啊，夜黎，你来啦。”
　　“你这身衣服是哪里来的？”而伊丽莎白则是直接问出了玛丽好奇的事情。
　　夜黎没有回答伊丽莎白，而是对玛丽点了点头，然后看向前方和布狄卡处于交战中的玛修，眉头微挑的说道：“她们这是？”
　　虽然是在战斗，而且双方都没有手下留情，但从她们的身上，夜黎都为感受到杀气、杀意的存在，所以这才没有直接冲上去：
　　可没有杀意，玛修和布狄卡这又是在干什么？夜黎有点疑惑和好奇。
　　玛丽微笑道：“玛修和布狄卡将军在比试而已。”
　　“比试？”夜黎愣了愣。
　　“哎。之前醒来，本想去找你的。但却先遇上了布狄卡将军，在闲聊中，布狄卡将军起了想要试试我们的实力如何的念头，然后就到这里来了。”玛丽解释了一下。
　　“原来是这样。”夜黎松了一口气。
　　他还担心玛修和布狄卡之间，是不是发生了什么矛盾呢……虽说他并不觉得以玛修的性格，会和布狄卡产生什么矛盾。
　　而一旁对于夜黎的无视，伊丽莎白有些恨恨的咬了咬牙，一个转身，扭动翘臀，她的尾巴便是化作一条鞭子，抽在了他的后背上。
　　措不及防之下，夜黎脚下一个踉跄，虽未受到任何伤害，但却险些摔个狗吃屎，这让他稳住身体后，顿时扭头瞪了伊丽莎白一眼。
　　“喂――！”
　　“哼！”伊丽莎白却是哼哼的撇过头去。
　　夜黎一阵无奈。
　　玛丽见此，呵呵的轻笑了两声。
　　另一边，战斗中的玛修和布狄卡，再又一次碰撞过后，注意到夜黎的到来，便是停了下来。
　　接着，玛修礼貌的向布狄卡微微鞠了一躬，表示敬意后，这才转身向夜黎那边小跑了过去。
　　布狄卡莞尔一笑，然后便是收起了剑与盾。
　　玛修来到夜黎跟前，“前辈。”
　　“怎么和布狄卡将军比试起来了？我还以为你们产生了什么矛盾呢。”夜黎揉了揉玛修的头顶。
　　玛修不好意思的微微低下了头，“对不起，没有经过前辈的允许就.”
　　“抱歉，事情是我提出来的。”布狄卡此刻走上前来说道。
　　“不，我也没有怪你们的意思。”夜黎微微一笑，然后对布狄卡说了一句。
　　“如何？玛修的实力。”
　　“哎，很强。说实话，有些出乎我的预料。本来我还有些担心，像她这样的孩子，真的能够上战场嘛……所以才想试试她的实力。可是没想到你的实力竟然这么强，真是令人高兴的失算呢。”布狄卡微笑的看向玛修。
　　“虽说我并不擅长进攻，但防御方面，我自认十分出色。可没想到你却比我更擅长防御，盾之英灵……嗯，我非常的喜欢你。”
　　“谢、谢谢。”被人说喜欢自己，玛修俏脸微红，有些不好意思。
　　布狄卡说道：“话说，你明明这么苗条，却很强壮呢！”
　　听到这话，夜黎差点没忍住笑出来，强壮？这不是应该用来形容女孩子的词汇吧！不过，他也没有为玛修感到生气什么的，他能听出，布狄卡不是在嘲讽，而是说玛修很强的意思。
　　“强……强壮吗？”玛修的表情僵了僵，她并没有生气，但身为女孩子，被人说强壮什么的……多少总会变得有些不自在吧。
　　布狄卡道：“对啊。你举着盾牌稳稳站着的模样，简直就像在地上扎了根似的。如果用激烈如火来形容尼禄皇帝的话，那玛修你就像是丰饶的大地。我认为你和任何英灵都能配合的很默契哦。”
　　明白布狄卡刚才说的强壮的意思的玛修，心底悄悄松了一口气，脸蛋上重新露出了笑容。
　　“是。”


第455章 夺回高卢！
　　“啊拉，大家感情变得更好了呢。”玛丽微微笑道。
　　见玛修和布狄卡在一番比试交流过后，关系确实变得更好了的样子，夜黎点了点头，然后笑着对布狄卡说道：“怎么，布狄卡将军，要不要再试试我的实力？”
　　布狄卡说道：“不用了，你昨天与联合军那位皇帝的交手，我也看到了。”
　　“这样啊，嗯，那就好。”夜黎笑了笑，本来他也就是开个玩笑罢了。
　　“好了，回去吧。明天就要开战了，很多事情都得做好准备才行。”布狄卡此刻略微严肃的说道。
　　“嗯。”夜黎也认真的点了点头，夺回高卢，不止是对尼禄和罗马帝国很重要，对他们来说也是一样的，毕竟目前持有圣杯的敌人是谁、在哪里都不知道，所以他希望能够通过夺回高卢，来寻找出潜藏在后方的敌人。
　　而一边走回军营，玛修此时眨着眼睛，上下打量了一下夜黎，略微好奇的问道：“前辈，你怎么不穿御主礼装了？”
　　“这一身也是礼510装啦。”夜黎低头看了一眼，然后挠了挠脸。
　　“这是贞德制作出的圣骸布，让达・芬奇为我新制作的一套礼装。”
　　“圣骸布！原来是这样啊。”玛修惊讶了一下，同时对于贞德即使没能跟过来，也在迦勒底那边为夜黎而努力的事情，感到敬佩。
　　我也得更加努力的帮上前辈才行！她心中如此想着。
　　“我穿起来会不会感觉很奇怪？”夜黎问了一下。
　　玛丽歪了歪头，微微笑道：“很奇怪吗？我觉得这样的夜黎也很帅气哦。”
　　“哎。前辈穿起来很合适！”玛修笑着点了点头。
　　而伊丽莎白却是撇嘴‘切’了一声，或许是因为刚才夜黎没理会自己而还在生气。
　　“切，明明一点都不搭！”
　　夜黎闻言，无奈的笑着摇了摇头。
　　来到高卢这边又过了一天……
　　在经过一天的休息、准备过后……
　　“余乃皇帝尼禄・克劳狄乌斯！”
　　尼禄一脸威严的高声说道，在她的面前，数以万计的罗马士兵此时此刻一个个都是全副武装，排列的整齐有序的面朝着她！
　　“此次，特准汝等倾听余之玉言！参加高卢远征军的各位士兵们，为余、余的人民以及余的罗马竭力作战的各位――辛苦了！但……侵占帝国的国土，危及着余、余的人民以及余的罗马的敌人，依旧尚在！”
　　“余不能容忍、也绝对不允许他们、联合军再继续存在下去！”
　　“今日一战，吾等势必夺回高卢！不要害怕、不用担心，有余在，余也将与汝等共同战斗，另有一骑当千的将士在此！”
　　“因而，吾等不可能落败！――愿胜利的荣光属于余和汝等亲爱的罗马！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　听完尼禄那振奋人心的战前鼓舞后，一阵震耳欲聋的巨大欢呼声顿时直冲云霄，士兵们纷纷高举起手中的武器，发出包含必胜信念的吼声！！
　　当欢呼声稍微缓下来，站在尼禄身后一旁的玛修，一脸惊叹的说道：“好大的欢呼声啊。这就是皇帝尼禄全盛时期作为领袖的魅力吗？”
　　“我想是的。但真是不可思议，如此深的迷信的皇帝晚年却.”Dr.罗曼以带着惋惜的语气如此说道。
　　“医生！”
　　夜黎此刻眉头一皱，打断Dr.罗曼的话。
　　Dr.罗曼说道：“啊，我知道的。这不能说，不能让活在过去的人知晓未来。这是我们的方针。”
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　此时，尼禄转过身来，面向站在她身后两旁的夜黎和布狄卡，“夜黎总督、布狄卡将军！此战，交给你们了！”
　　“是，我定帮助陛下，夺回高卢！”夜黎说道。
　　“交给我们吧！”布狄卡笑道。
　　尼禄很高兴的点了点头，“唔嗯，余很期待汝等的表现！”
　　“那么，出发吧！――夺回高卢！！”
　　“禀告皇帝陛下。前线有快马来报――称敌军的攻势加强。自封皇帝的尼禄所率领的小部队，正以惊人的突破速度向此地进攻！恐怕皇帝陛下您所说的‘特别’的敌将，就在该部队之中。”
　　联合军驻扎在高卢的营地中，一位士兵正在向前两天在袭击罗马远征军时，在战场上与布狄卡战斗过的，那位身宽体胖的从者男子，报告着前线的战况。
　　“是吗。”胖男子很淡定的说了一句。
　　“是。”士兵道。
　　“嗯。”胖男子点了点头。
　　士兵说道：“请陛下给予指示。”
　　胖男子却是这样说道：“无妨。随他们去吧。”
　　士兵惊讶一下，但却也不敢违抗什么。
　　“是。”
　　胖男子突然叹了一口气。
　　“能对付从者的只有从者。哎，真是麻烦。卡利古拉，他们就交给你了。”他偏头看向一旁，卡利古拉就站在那里。
　　“尼禄……余心爱的……余妹之女。献上，这次一定要让汝献上……咕呵呵.”卡利古拉抬手紧紧的握成拳头，然后一边发出令人感到有些毛骨悚然的笑声，一边直接走、不，是冲了出去！
　　见此，胖男子摇了摇头，“诸神居然反复无常到这种地步，实在让人笑不出来。唉。真是莫名――”
　　而此时此刻，就在战场的最前线……
　　“杀了他们，我们是真正正统的联合罗马帝国的士兵！斩下伪皇帝尼禄的头颅，证明联合罗马帝国才是高卢真正的支配者！”
　　联合军的士兵们一边大喊着，一边向突进而来的罗马部队迎击了上去！


第456章 小心驶得万年船
　　真红的剑光一闪，一颗联合军士兵的头颅便是伴随着飞溅而起的鲜血，被尼禄斩落！
　　“踏踏踏――！！”
　　乘骑着独角兽，夜黎追上一时冲在前头的尼禄，挥剑斩杀了两名冲上来的联合士兵后，连忙对她说道：“陛下，请不要一个人冲在前面，很危险的。”
　　尼禄说道：“无须担心，余可不是娇弱的女子。”
　　夜黎哑然，确实，尼禄虽非从者，但实力比起普通的士兵，却是强得多，不过……
　　“嘛，话虽如此，但还请您不要离开我们身边太远。”夜黎退一步说道。
　　“唔嗯，余知道。”尼禄点了点头。
　　“尼禄皇帝，夜黎。”
　　此时，处于先头部队另一边的布狄卡正驱使着一辆由两匹骏马拉扯的双轮战车，和斯巴达克斯向夜黎、~尼禄这边赶了过来。
　　“布狄卡将军。”
　　夜黎和玛修、玛丽、伊丽莎白，还有尼禄偏头朝他-们看过去。
　　布狄卡说道：“按照先前说好的作战，接下来由我和斯巴达克斯开路，你们直奔敌方大本营！”
　　“嗯，交给你们了。”夜黎点了点头，然后偏头对玛丽说道。
　　“玛丽，你也去帮忙清理前方的士兵吧！”
　　“哎，包在我身上吧。”玛丽回以了一个闪耀夺目的笑容。
　　“麻烦你了。”夜黎道。
　　玛丽并不擅长战斗，但再怎么说，她也是从者，所以比起普通的士兵，也是有着绝对的优势的。再加上其能力，与其派她去和从者战斗，不如让她去应付那些普通的士兵，尽可能的避免更多的伤亡更好一些。
　　“哈哈哈哈哈哈。太棒了，这里什么都有。几百、几千、几万个化身暴君魔手的敌兵。正可谓高唱凯歌之时。这并非劣势，而是优势。从今往后，我的呐喊都等同于胜利的预告！”
　　斯巴达克斯张嘴大笑的向联合士兵们冲了过去。
　　见此，布狄卡一边急忙驱使着战车追了上去，一边无奈的喊道：“不是那边，是这边啦！啊啊，斯巴达克斯你真是的！”
　　“哈哈哈哈哈哈。叛逆女王站在我这边，也就是说，这正是实现胜利之日，击溃强者之时！”斯巴达克斯如同装傻一样的大笑，只是他那副模样，怎么笑怎么恐怖……
　　看到这一幕，尼禄说道：“唔。麻烦了，布狄卡。各种意义上都要麻烦你了。”
　　夜黎强笑了两声，正是因为斯巴达克斯太多独断独行，难以控制，才会让他去开路。毕竟就如之前布狄卡所说，他只是没有成为敌人，并不代表他是友军。身为Berserker他会做出什么样的事情，太难预料了。所以在战场上，留一个这样一个不安定的因素在身边，无异于一枚定时炸弹。
　　“那我先行一步了。”此时，玛丽也是微笑的，乘骑着她那闪闪发亮的宝具玻璃马冲上去，为接下来夜黎等人的行动开路去了。
　　尼禄说道：“不过，斯巴达克斯说的话也没有错！现在正是打倒联合罗马帝国皇帝的时候！夺回被伪皇帝侵占的高卢！出阵吧，夜黎！”
　　“嗯。玛修、伊丽莎白跟上，陛下也请不要冲的太过头了。”夜黎点头，向身边的玛修、伊丽莎白下达指令的同时，也不忘再次叮嘱尼禄一句。
　　“是，前辈！”玛修点头。
　　“少命令我，明明我才是你这家伙的饲主！”伊丽莎白瞪了夜黎一眼，但……总归还是跟了上去……
　　“踏踏踏踏踏踏踏踏――！！”
　　夜黎一行四人乘骑着独角兽在战场上狂奔而过，一路上，因为联合士兵几乎都被玛丽、布狄卡和斯巴达克斯率领的先头部队给清理掉了，所以并未发生什么战斗，四人以最快的速度向联合军大本营直逼而去……
　　突然，冲在最前头的夜黎，盯着前方的目光微微一凝！
　　“夜黎、玛修，发现从者的魔力反应，这个波动是……卡利古拉，他正在向你们那边快速的赶过去！”
　　Dr.罗曼发出了预警。
　　“知道了。有没有其他的从者？”夜黎点头，接着问了一下。
　　“暂时没有探测到其他从者的反应。”Dr.罗曼回道。
　　夜黎说道：“但还是警惕一点的好，敌方已知的从者有两位，而且背后还有没有隐藏的存在，还不清楚。”
　　玛修点了点头。
　　“你也太小心了吧？”伊丽莎白撇了撇嘴，这里有她和玛修，还有夜黎这个战斗力比一般的从者还要强的存在，再加上就算发什么了什么意外情况，玛丽、布狄卡和斯巴达克斯三人也能够很快赶过来，所以在她看来，这一战根本没有什么好担心的。
　　夜黎无奈的摇了摇头，“小心驶得万年船。”
　　“总之，别太过放松警惕了。”
　　“叔父大人。”
　　尼禄望着前方，脸色稍微变得有些沉重。
　　夜黎见此，迟疑了一下后，还是开口对她说道：“陛下，您.”
　　但他还没说完，尼禄便是摇头，打断了他。
　　“放心吧，夜黎。余没事。叔父大人的事情，余虽然很在意，但既然他是威胁罗马的敌人，那余就不会手软。而且，汝等也说了，现在的他不过只是一个彷徨于世的亡灵，所以这也是为了能够让他解脱.”
　　闻言，夜黎露出了一个放心的表情。
　　“是，交给我吧。我会让他从这场扭曲的圣杯战争中解脱的。”
　　“嗯。拜托你了。”
　　尼禄的俏脸上透露着坚定的信念。


第457章 吞噬吾心吧，月光(flucticulus diana)！！
　　“来了！”
　　夜黎突然让独角兽停下！
　　见此，跟在他身后的玛修、伊丽莎白和尼禄也是纷纷停了下来！
　　“前辈！”
　　玛修上前，让独角兽走到夜黎身旁，同时举着盾牌的右手微微上扬，做好了随时开打的准备。
　　夜黎偏头看了她一眼，微微点了点头。
　　目光眺望前方，哪怕是在混乱的战场上，也能很快就注意到那个以惊人的速度跨越战场，向他们这边暴掠而来的人影。
　　那正是――卡利古拉！
　　“夜黎。”尼禄此时喊了夜黎一声。
　　闻言，夜黎回头看了她一眼，然后微微一笑。
　　“请放心交给我们吧。”
　　接着……
　　回过头来，看着卡利古拉快速接近而来的身影，夜黎脸色一正。
　　“玛修、伊丽莎白上了！”
　　说完这句话的瞬间，夜黎整个人便是从独角兽的背上窜了出去！
　　玛修、伊丽莎白见状，自然也是的跟着从独角兽上跃下，追了上去！
　　而在迎击卡利古拉的途中，夜黎偏头，对跟在自己身后一旁的玛修，说道：“玛修，待会在战斗中，你多注意一下尼禄周围的情况，万一发生了什么，以保护她为优先目标！”
　　“是，我知道了！”玛修愣一下，但很快便是明白的点了点头。
　　夜黎说道：“嗯。全力以赴，尽快解决掉他！”
　　“唔……啊啊啊，亲爱的……余妹之女，尼禄啊……献上、献上一切！啊啊啊.”
　　犹如根本没看到向自己冲过来的夜黎三人一样，卡利古拉那萦绕着疯狂与混乱的眼中，只有那身处其后，乘骑在独角兽背上的尼禄。
　　盯着卡利古拉，夜黎的目光微沉，而当与他之间的距离被拉近至只有十数米的那一瞬间！
　　他的双眼猛地一睁，同时左手一扬，黑光闪现，‘恶龙的魔枪’徒然被其召唤而出，然后下一刹那，电光爆闪――
　　“嗤啦――！！”
　　伴随着空气被撕裂开来的声响，‘恶龙的魔枪’便是在雷电的缠绕下，被夜黎投掷而出，化作一道璀璨的流光，向卡利古拉爆射而去！
　　“唔！！”
　　璀璨的电光在瞳孔中大放，本能的感到致命危险的卡利古拉猛地向一旁扑了出去，不过……‘噗嗤！’一抹鲜血自其左肩头处，飞溅而起，‘恶龙的魔枪’擦着他的肩膀，飞了过去！
　　而在卡利古拉勉强躲过这突然间的一枪之后，接着……于须臾之间，夜黎整个人出现在他的身后！
　　故技重施！
　　在第一次与卡利古拉交手的时候，夜黎就曾直接发动魔法【空间转移】，来到他的背后，进行突袭！
　　但那一次却失手了……
　　而这一次，卡利古拉才刚刚勉强躲过他投掷的那一枪，此时正是旧力已去、新力未生之时，面对夜黎再一次的突袭，结果是……
　　漆黑的剑光一闪，有些刺眼的鲜血便是飞溅而起，卡利古拉这一次没能夜黎的二段突袭，后背被实实的砍中了！
　　但身为从者，他显然不会这么容易就倒下，身体向地面扑倒的卡利古拉，反应快速的伸chu右手撑在地面上，然后拧身一脚向身后的夜黎，踢扫而去！
　　夜黎后退，躲开了卡利古拉的反击。
　　接着，玛修和伊丽莎白已是冲了上去！
　　“呀――！”
　　玛修举起盾牌，犹如手握巨斧一般，狠狠的朝卡利古拉砸去！
　　而伊丽莎白也是毫不留情，瞄准他的脖子，一枪捅出！
　　对此，卡利古拉保持着单手撑地的姿势，身体横翻了出去，险而又险的躲开了玛修两人的攻击！
　　不过，夜黎此刻便是接着冲了上来。但卡利古拉却是快速的与之拉开了一段距离！
　　“啧，果然不会那么容易吗.”夜黎双眼微微一眯……
　　此时，玛修靠过来说道：“前辈，抱歉，刚才被他躲开了.”
　　夜黎摇了摇头，“不，别在意。”
　　“麻烦！像那种不会理解我的美丽的家伙，快点解决掉啦！”伊丽莎白有些不耐烦说道，虽然她并不讨厌战斗、不，相反她非常喜欢战斗，或者说是……喜欢虐杀那些在她眼中跟低等野兽没什么区别的家伙。
　　只是，对于卡利古拉这种没有理智的Berserker，伊丽莎白可没那个耐心和一个在她看来，还没猪崽来的有意思的家伙玩下去。
　　“献上……尼禄、献上……献上，啊啊啊啊……！！”
　　另一边，卡利古拉发出疯狂的大吼，但奇怪的他却没有再向尼禄冲过去，也没有攻击夜黎三人，就那样停了下来……
　　“不好！”
　　而看到这一幕的夜黎，瞳孔一缩，电光爆闪间，整个人顿时便是电光石火般冲了出去！
　　玛修也是一惊，“宝具！！”
　　剧烈的魔力波动突然在卡利古拉身上，爆发而出，无形的劲气卷起他脚下地面上的尘土，犹如涌动的波浪一般，向周围席卷开来！
　　那种等级的5.6魔力波动，毫无疑问的是使用宝具的征兆！
　　“女神啊，噢噢，能看到女神……！！吞噬吾心吧――”
　　如同咏唱魔法咒语一般，卡利古拉抬头仰望着上空，大喊出了宝具的解放语，释放了自身的宝具！
　　“――月光(FlucticulusDiana)！！”
　　当其宝具真名响起的下一霎那，一轮皎洁的明月竟然是出现在了他的头顶的高空之上！
　　而明月出现的瞬间，仿佛夜幕降临了一样，太阳的光辉一时间都是被其掩盖，月光犹如一层轻纱，向下方笼罩而去！


第458章 使人疯狂的月光
　　“可恶！”
　　眼见上空月光洒下，没能赶上的夜黎咬了咬牙，通过‘神的恩惠’获得的魔法【空间转移】每次使用过后，需要间隔十秒才能够再次使用。
　　使用‘置换’魔术也需要一定的时间。
　　不过，最主要的原因，还是他没想到身为Berserker的卡利古拉会如此果断的直接释放自身宝具，难道是他背后的御主……？
　　没有过多的去思考这些问题，卡利古拉的宝具已经发动，在不知道那洒下的月光到底会产生什么影响的情况下，夜黎浑身黑光大放――
　　“锵锵锵锵锵锵锵――！！”
　　在一连串金属的碰撞声响中，‘黑龙的罪铠’便是将夜黎整个人尽数包裹在内！
　　谨慎起见，他召唤出了融入身体的‘黑龙的罪铠’。虽然隐藏时，‘黑25龙的罪铠’的守护也依旧会加持在夜黎身上，但想要最大程度的发挥出它的防御能力，还是得真正穿在身上才行。
　　而穿上‘黑龙的罪铠’的同时，夜黎也没有停止向卡利古拉冲去，回头瞥了一眼，见玛修听从自己一开始的指令，优先保护尼禄去了，他心中也是没了后顾之忧。
　　至于伊丽莎白，她好歹也是个从者，相信没那么容易出事。所以，夜黎便是准备专心尽快干掉卡利古拉先……！
　　电光爆闪，伴随着夜黎一剑挥出，一道雷电斩击就是向卡利古拉爆射而去！
　　对此，卡利古拉直接是一拳打出，将雷电形成的斩击轰散！
　　被打散的雷电，化为无数的细小的电弧消失在空气中，但紧接着，夜黎已经是冲上来，一剑朝卡利古拉砍了过去！
　　“唔啊啊啊……献上、哦哦.”
　　卡利古拉避开‘无毁的湖光’的剑刃，一拳击打在剑身上，使之攻击偏移后，另一只手也是几乎同时的击中了夜黎的胸口！
　　“嘭――！嘭――！”
　　但被打中的不止夜黎，在胸口承受了卡利古拉一拳的同时，他也是一脚踢在了他的腰间！
　　顿时，两人一个被打得向后爆退而去，一个则是横向飞了出去！
　　“噗噗噗――！”
　　脚下滑过的地面，尘土飞扬，在‘黑龙的罪铠’的守护下，大部分的力量都被化解的夜黎，先一步稳住身体，调整好了架势，但就在他刚想再次冲上去的时候……周围的战场上，却是发生了惊人的变故――
　　上空，卡利古拉发动宝具后，出现的明月散发出的皎洁月光，此刻已经笼罩了他们这边的一块战场，而在其中，被月光照射到的士兵……
　　“唔……啊啊啊……啊啊啊啊啊――！！”
　　“杀了你、杀了你――！！”
　　“啊啊啊，给我去死，去死！！”
　　“女神啊，献上，为女神献上――！！”
　　一抹血色在被月光照射到的士兵们的眼中浮现，疯狂、暴虐的气息在战场上蔓延开来，士兵们竟然开始不分敌我的向周围的一切，发起攻击！
　　不仅仅是罗马的士兵，就连联合军的士兵，也是如此――
　　看到周围那已经不是在战斗，而是一个个仿佛化身杀人狂，只是在不断杀戮的士兵们，夜黎震惊的停在了原地！
　　“这、这难道是――！？”
　　很快，反应过来的夜黎猛然抬头望向天空，准确的应该说是望向那轮散发着皎洁月光的明月。
　　宝具，这就是卡利古拉的宝具，吞噬吾心吧，月光(FlucticulusDiana)！！
　　不是直接攻击型的宝具，而是大范围的，让被月光照射中的人陷入疯狂、失去理智的，一种精神干扰型的对军宝具！
　　明白了卡利古拉这个宝具的效果的夜黎，急忙看向玛修、伊丽莎白和尼禄几女。
　　“玛修！伊丽莎白！陛下――！”
　　而他刚喊出声，接着就听到了……
　　“啊、头，我的头，好痛、啊啊.”
　　伊丽莎白一脸痛苦的抱着头，连自己的宝具，那由‘监狱城赛伊特（CachticeCastle）’所化的爱枪，都不管不顾的扔在了一旁！
　　“伊丽莎白！？”夜黎见此一惊，怎么会？伊丽莎白怎么如此轻易的就受到了卡利古拉宝具的影响？
　　脑中快速思索原因的同时，夜黎也是连忙朝伊丽莎白跑了过去。
　　“伊丽莎白、伊丽莎白，醒醒，别那么容易就受到影响啊！你不是偶像吗？拿出点毅力来啊！！”夜黎双手抓住伊丽莎白的香肩，摇了摇她。
　　“我、我……偶像、偶、啊！啊啊啊……头、我的头，痛、好痛！”
　　一瞬820间的清醒过后，伊丽莎白却是变得更加痛苦了起来！
　　“杀、杀了你.”猛地抬起头来，伊丽莎白因痛苦而扭曲在俏脸上，逐渐攀上了许些疯狂，浅青色的瞳孔中也是亮了一抹嗜虐的血光！
　　“我要杀了你！！”声音充满疯狂与嗜血的大叫一声，她直接挥舞着生长尖锐指甲的手掌，如同野兽的爪子一样，向夜黎爪去！
　　“伊丽莎白！”夜黎脸色一变，脚下连忙向后一退，避开了伊丽莎白的爪子！
　　伊丽莎白背后的龙尾一甩，挑起落在一旁地面上的长枪，伸手接过后，立刻便是向他一枪捅了过去！
　　“你冷静点啊！！”夜黎一边不断后退，躲闪着伊丽莎白的攻击，一边希望能够叫醒她，但已经彻底陷入疯狂的她，根本完全没有理会他……
　　啧！见此，夜黎咬了咬牙！
　　但是，事情还远远没有那么简单……
　　“皇帝陛下、皇帝陛下！？”
　　这时，夜黎的耳边，又传来了玛修焦急的呼声……


第459章 ‘刚拳无二打(there are no two punches)’！！
　　“皇帝陛下、皇帝陛下！”
　　赶到尼禄身边进行保护的玛修，此刻看到眉头紧锁，面露痛苦之色，一只手捂着头的她，脸色顿时变得担忧了起来，连忙急声问道：“你怎么了！？”
　　“头、余头痛.”尼禄道。
　　“这、这该怎么办啊……！？”玛修有些慌乱的不知所措。
　　如果是一般的攻击，玛修有信心保护尼禄不受任何影响。但卡利古拉的宝具效果偏偏是精神干涉，这让她根本不知道该怎么进行防御，毕竟月光怎么挡？在这种空旷的荒地平原上……
　　她自身也是因为有着高等级的对魔力，对这一类的干涉影响也有所抗性，此时才能够勉强保持理智，不受月光的疯狂侵蚀。
　　可是，身为活人的尼禄，显然不可能拥有对魔力这种能力。
　　看到周围在月光的影响下变得疯狂、失去理智胡乱杀戮的士兵们，玛修焦急的这样想到，‘不行，这样下去，尼禄小姐也会变成那样的，得赶紧阻止那个宝具才行……’
　　她抬头望向上空那轮明月……
　　“玛修小心！！”
　　此刻，夜黎急切的大喊声传来……
　　闻声，玛修扭头一看，只见卡利古拉朝她、不，应该是朝她身边的尼禄，冲了过来！
　　“尼禄……啊啊、余妹之女啊，献上、献上汝身、汝之灵魂，献上――一切吧！！”卡利古拉趁夜黎被伊丽莎白缠住的空隙，向尼禄冲了过去！
　　“什么！？”玛修一惊，然后这才发现，伊丽莎白此刻竟然在攻击夜黎！？
　　“前辈！！”
　　她一脸急切的想要去帮夜黎，但又不能丢着身边的尼禄不管。
　　而就在她纠结的时候，突然想起了夜黎战前让她优先保护好尼禄的话！
　　这让玛修稍微冷静了下来。
　　得保护好尼禄小姐才行，不能让前辈分心……前辈的话，一定没问题的……
　　相信夜黎一定能让伊丽莎白恢复正常，为了不让正在应对她的他分心，玛修坚定的顶起手中盾牌，毫无惧色的看着向这边冲来的卡利古拉！
　　一定要保护好尼禄小姐！！
　　‘该死！’夜黎心中暗骂一声。
　　抱歉，玛修。请你坚持一会儿！
　　撇了一眼挡下卡利古拉的玛修，就像她相信着他一样，夜黎也选择了相信她！
　　“呼――！”
　　一枪迎面刺来，夜黎偏头躲过，目光回转，望着面前已经完全被疯狂侵蚀，失去理智，化身为杀人鬼的伊丽莎白，他冷静下来，不再一味的躲闪。
　　一剑撩起，伴随着漆黑的闪光划过！
　　“铿――！！”
　　‘无毁的湖光’挡下，在刚才被夜黎躲过后，接着枪身一震，横扫挥来的长枪，然后他的右脚，便是点地而起，闪电般的朝伊丽莎白的小腿处踢了过去！
　　但，“啪――！！”伊丽莎白身后龙尾一甩，如同钢鞭般狠狠抽击在了夜黎踢来的右腿上。
　　右脚被龙尾的抽击，打得向后滑出了一段距离，然而夜黎却是顺势手握‘无毁的湖光’向前下压，格挡着伊丽莎白长枪的剑刃，顿时便是贴着其枪身，划出一连串激烈的火花，朝她砍了上去！
　　而伊丽莎白哪怕疯狂的失去了理智，其战斗本能此时也是驱使着她的身体向后爆退了出去。
　　夜黎见此，目光一凝，脚掌猛然一踏地面，整个人犹如猛虎扑食一般的追了上去，同时其左手也是不知何时，已然握拳架在了腰间！
　　这一霎那，无形的气从夜黎身上席卷开来，以他为中心，周围的……空气发生了一种难以言喻的变化！！
　　而这一变化，让伊丽莎白瞳孔一缩，身体如同嗅到危险气息的野兽一般，变得紧绷了起来，脚下快速后退，想要尽可能的远离夜黎。
　　但论速度，显然是夜黎更快！
　　“哈啊啊啊，去死、去死吧――！！”
　　伊丽莎白疯狂的大叫着，可怕的声波通过其手中长枪上的话筒，进一步增幅后，震动着大气向夜黎冲击而去！
　　受到声波冲击的夜黎，头一疼，眉头皱起，但他没有停下、也没躲开。而是在‘黑龙的罪铠’的守护下，脚下，电光爆闪，沿途拖着一条璀璨的雷电轨迹，硬抗迎面袭来的声波。选择了正面突破！
　　伊丽莎白迎面便是一枪朝他爆刺而去，夜黎挥剑将捅过来的长枪弹开，接着脚底下又是电光一爆！
　　前冲的速度再度暴涨一截，在电光石火间，他追上了伊丽莎白，同时架在腰间的左拳，已经是在她反应不及的情况下，闪电般的打穿空气，一拳击中了她的心口处！
　　而在拳头已经打中了伊丽莎白之后，一个声音才在空气中传开了！
　　“刚拳无二打(Therearenotwopunches)――！！”
　　出拳的速度超过了声音传播的速度！由此可见，夜黎刚才那一拳，是有多快了！！
　　而那一拳，也不仅仅只是普通的一拳，而是夜黎传承自英灵李书文，以自身武艺之精粹，形成的宝具之一！
　　‘刚拳无二打(Therearenotwopunches)’！！
　　被这一拳打中的伊丽莎白，纤细的身子顿时便是宛若断了线的风筝一般，飞了出去！
　　见此，夜黎连忙脚下一点，追上去接住了她。
　　倒在他怀中的伊丽莎白，脸色急速变得苍白起来，双眼睁的大大的，手掌紧紧捂着自己的心口。
　　“啊……啊、呃.”
　　接着――
　　白眼一翻，整个人便是彻底瘫倒在了夜黎的怀中……


第460章 必杀之拳！？休克死？
　　“没想到这一招，第一次会用在自己人身上。真是会给人添麻烦啊……你这家伙。”
　　抱着瘫倒在怀中的伊丽莎白，夜黎嘴上虽然有些没好气，但还是第一时间检查了一下她的情况。在确认她只是昏过去后，不禁松了一口气。
　　‘刚拳无二打(Therearenotwopunches)’，虽然不是什么威力巨大的宝具，但从某种意义上来说，却是堪称必杀王牌的强大宝具。
　　‘刚拳无二打’是从没有任何实质性宝具的英灵李书文，那一身登峰造极的武艺中，衍生而出的宝具。
　　刚拳，虽然足以夺去敌人的性命。但一般来说，在多数情况下，都是用以牵制或佯攻的一击。
　　而李书文却是无需第二击，往往一招刚拳，就足以打倒对方。
　　这就是他，‘刚拳无二打’的这个称号、这个宝具的由来！
　　其效果就如其名所言，是能够将敌人一击必杀的宝具！
　　但，夜黎再怎么急，自然也不至于杀了伊丽莎白！
　　‘刚拳无二打’这900一宝具，十分特别。虽然是能够将敌人必杀的一击，但这却并非是以靠拳头的破坏力打倒对手。
　　而是以一种极为精妙的技法，让对手休克致死！
　　这一技法，被李书文称之为‘气吞’！
　　所谓‘气吞’，即是以自身之气，充满周围的空间。从而创造出一个完全属于自己的领域！
　　‘被气吞者’，也就是陷入这个领域中的人，无形的气会对其产生一种莫名的压迫感，从而变得紧张、警惕起来，在这个状态下给对方的神经打进直接冲击的话，就会因为迷走神经的反射，使之心跳停止。
　　换而言之，就是休克死！
　　为了不伤到伊丽莎白，夜黎才选择了这一手段。毕竟想要在不伤及她的情况下，让身为从者，又陷入失去理智的疯狂状态中的她，可不是一件容易的事情。
　　而‘刚拳无二打’的话，只要通过降低冲击的程度，就能让伊丽莎白陷入休克状态，却又不会致死。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　沉重的打击声接连响起，卡利古拉那蛮横的力量不断透过盾牌，传至玛修的全身！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　卡利古拉一边发出疯狂的叫喊声，拳、肘、腿、膝等各种攻击，也是一边如同狂风骤雨一样向玛修死死顶在身前，抵挡住他的盾牌上，倾泻而去！
　　“唔！”
　　玛修咬着牙，死死顶着盾牌不松手。
　　‘不能放他过去，得保护好尼禄小姐才行！’
　　心中虽然这样想着，但卡利古拉实在是让她有些难以应对，面对力量、速度接在自己之上的他，她能做到的，仅仅是尽可能的拖延罢了……
　　前辈……
　　玛修紧抿了紧嘴唇，她坚信着，夜黎一定会过来，所以……在那之前，她一定要坚持下去！
　　“嘭――！”
　　伴随着又一声沉重的击打声，玛修再度向后退了一段距离，可这一次不同的是……
　　“啊！”玛修惊呼一声，只见她脚下向后退的时候，突然撞上了一块凸起的小石头，这让她原本难以招架、但却不失稳健的身体，顿时有点失去了平衡！
　　虽然只是很小、也很短暂的影响，可在战斗中，这一瞬间，却是足以决出胜负的关键！
　　在卡利古拉的下一击，接着落在了玛修的盾牌上后，她整个人彻底失去了平衡，被打倒在地。
　　倒在地上，看到动作毫不停滞的攻上来的卡利古拉，玛修下意识的紧闭上了眼睛！
　　前辈！！
　　“给我滚开――！！”
　　一声怒急的大喝声传来！
　　一手抱着陷入休克状态的伊丽莎白，夜黎一手持剑，终于是在此刻赶了过来！
　　“噼里啪啦――！！”
　　电光爆闪，刺眼的狂暴电流在‘无毁的湖光’的剑身上，暴涨而起，接着剑光一闪！
　　一道雷电斩击便是如同闪电般，向卡利古拉爆射了过去！
　　“唔！”
　　卡利古拉本能般的纵身躲开，然后下一刹那，他刚才所处的位置，也就是玛修身前的地面就是‘轰’的一声，炸开了！
　　“前辈！”
　　玛修惊喜的看着夜黎。
　　见玛修那有些狼狈的样子，夜黎脸色一沉。
　　“抱歉，玛修。我来迟了！”
　　玛修连忙摇头，“不，是我还太没用了。”
　　夜黎眉头一皱，刚想说什么，但却是突然猛地扭头看向卡利古拉。
　　“玛修，伊丽莎白拜托你了。”说着，他将单手抱着的伊丽莎白交给玛修，然后脚下一跺地面，整个人便是闪电般的向卡利古拉冲了过去！
　　眼神一寒，锐利的目光犹如冰冷的刀子一样盯着卡利古拉，强烈而耀眼的雷电在夜黎身上，疯狂的暴涨！
　　“Thunderbolt（绽放吧）！！”
　　魔法【电光石火】，发动！！
　　“唔啊啊啊啊啊――！！”
　　面对浑身绽放着激烈电流，持剑冲过来的夜黎，卡利古拉没有退缩，一边疯狂的大吼着，一边挥拳向他迎冲了上去！
　　“唔。”
　　头疼欲裂的尼禄，一脸痛苦的抱着脑袋，但耳边不断传来的激烈战斗声，还是让她投去了目光。
　　“砰！轰――！滋啦……！嘭嘭嘭！！”
　　沉重的打击声、大地的震动声、雷电的爆裂声，还有……吼叫声，不断接连传来……
　　看到眼前，此时仿佛就像是受到了月光的影响一样，舍弃防守，疯狂的与卡利古拉，在周围的战场上，战斗、肆虐着夜黎……！
　　她……
　　“夜、夜黎……叔父、大人.”


第461章 斩杀卡利古拉
　　缭绕电光的一剑闪过，刺眼的鲜血便是从卡利古拉身上飘飞而起，但接着，夜黎却也是承受了他一拳！
　　“嘭！”
　　低沉的闷击声一响，夜黎身体一震，脚下就是向后退去，但此刻他一咬牙，强行拧动身体，向后挪去的右脚，重重的落在地面上~。
　　顿时地面崩裂，劲气席卷，一阵尘土冲击开-来！
　　硬抗下卡利古拉一拳，稳住身子的同时――
　　“噼里啪啦――！！”
　　更加狂暴、更加璀璨的雷电在夜黎身上绽放开来，然后下一霎那，他全身跳动的雷电就是瞬间全部凝聚到了――‘无毁的湖光’之上！！
　　在雷电的覆盖之下，‘无毁的湖光’化为了一把闪耀着璀璨电光的雷霆之剑！
　　夜黎那盯着再度一拳打来的卡利古拉的冰冷眼眸中，倒映着炽烈雷光，随着一声暴喝在他心中响起。
　　“雷切！！”一道快如闪电的剑光，便是与卡利古拉错身而过！
　　“噗嗤――！！”
　　一条断臂抛飞而起，大量的鲜血犹如涌泉一样，从卡利古拉的断臂口处，疯狂的喷溅出来！
　　“啊啊啊啊啊啊――！！”
　　卡利古拉仰天发出痛苦而疯狂的吼声，不过一只手臂被夜黎斩下后，他的动作却是没有过多停顿。
　　暴虐的面庞，因痛苦而显得更加扭曲，他快速转身挥动着剩下的手臂，握拳向错身至其身后的夜黎打去，但――
　　漆黑的枪芒一闪！！
　　“噗嗤！”
　　瞳孔一缩，刚转过身的卡利古拉，保持着一拳向前打出的姿势，停了下来！
　　在他的身前，夜黎此刻背对着他，右手握着雷电散去的‘无毁的湖光’垂落，而他的左手，此时却是反握着‘恶龙的魔枪’。
　　鲜血沿着枪身上的纹路，徐徐流淌而下，‘恶龙的魔枪’那如钻头般，呈螺旋状的细长枪头，轻易的撕开了卡利古拉坚韧的肉.体，贯穿了他的心脏！
　　“啊、呃.”
　　卡利古拉低头看着贯穿自己心脏的‘恶龙的魔枪’，眼中的疯狂与暴虐在此刻都是凝固了！
　　夜黎左手一抬，抽出‘恶龙的魔枪’，枪身一转、一甩，将鲜血甩落，然后看都不看一眼身后，在自己拔枪之后，嘴中喷出一大口鲜血，整个人无力的扑倒在地的卡利古拉，转身直奔玛修、尼禄那边跑了过去！！
　　而倒在地上的卡利古拉，用尽最后的一丝余力，转动身体，望向尼禄……
　　“尼禄……尼禄……余……美丽的……侄女……啊.”
　　“你……是……多……么的……美……丽……比……月之……女神……还要……比圣杯……光辉……还要.”在这生命走到尽头的前一刻，死亡似乎让卡利古拉摆脱了精神上的束缚，清醒了过来。
　　“嗡――！”
　　身体从脚部开始化为光雾消散而去，但在回归英灵之座前的最后，看着尼禄，卡利古拉嘴角露出了一抹释然的笑容。
　　“叮――！”
　　“消灭敌对从者Berserker一名，奖励源点10000。”
　　星的提示音在脑海中响起，但夜黎完全没有理会，快速的来到玛修身边，“玛修，怎么样，你刚才没受伤吧？”他一边关切的问着、目光一边打量着她是否受伤。
　　玛修连忙摇了摇头，“我没事。只是不小心摔倒了而已，多亏了前辈及时赶来。”
　　“不过，尼禄小姐的情况似乎有些不太好。”她担心的看向一只手扶着的尼禄。
　　尼禄此时已经昏了过去，微拧的眉头的俏脸上，残留着许些痛苦之色。
　　夜黎眉头一皱，伸手从玛修那里接过尼禄，轻声呼喊了两句。
　　“陛下、陛下.”
　　“唔。”
　　或许是卡利古拉的消失，他刚才释放的宝具的效果也跟着消失了的缘故，听到夜黎的呼喊，尼禄眼脸微微颤动了一下，然后过了一会儿，她就缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　“疼、头……头疼.”似乎疼痛还有所残余，刚醒过来的尼禄，就是眉头一皱，抬手捂住了头。
　　见尼禄醒来，夜黎稍微松了一口气，可看她还有些痛苦的样子，顿时连忙问了一句。
　　“陛下，您没事吧？”
　　“夜黎？”
　　闻声，尼禄微微抬眼，看到夜黎，接着发现自己此刻正处于他怀中的时候，俏脸顿时红了起来。
　　“夜、夜、夜黎……余，这、这是.”
　　见她这个样子，也很快就反应过来了的夜黎连忙松开了尼禄，说道：“啊，多有失礼，还望陛下见谅。不过您能没事，真是太好了。”
　　听到他的话，想起昏迷前的事情，尼禄一怔，然后目光扫视了一圈战场，没见到卡利古拉的她，黛眉微挑，开口问道。
　　“叔父……不，卡利古拉他人呢？”
　　夜黎顿了一下，“他已被我斩杀，然后消失了。”
　　“消失了？”尼禄茫然。
　　夜黎道：“是的。英灵本就是已死之人，它们没有真正的身体，所以死后会消失。”
　　“是吗。”一抹伤感在尼禄脸上浮现，她眼神有些复杂的看着卡利古拉最后消失的地方……
　　在迟疑是否要安慰一下她的时候，想到卡利古拉是被自己消灭的，不知道该说些什么的夜黎，也只能这样问了一句。
　　“没事吧？”
　　“夜黎真温柔啊。但无需担心，余可是罗马的皇帝啊！”
　　在短暂的愣神过后，看到夜黎那有些担心的目光，尼禄终于露出了一抹笑容。


第462章 前进，联合军大本营
　　“唔！”
　　眉头一紧，尼禄脚下一个仓促，险些跌倒。
　　夜黎上前，伸手扶住了她，“身体不舒服吗？”
　　尼禄摇了摇头，“余的头痛犯了而已，过一会儿就好了。不碍事的，继续前进吧。”
　　夜黎说道：“别勉强。”
　　尼禄坚决的说道：“没有时间休息，必须要尽快打倒剩下的敌军才行。”
　　“那请稍微等待一下。”夜黎眉头一皱，然后伸chu右手，光芒一闪，一枚椭圆形的红宝石便是出现在他的掌心之中。
　　夜黎拿着那块红宝石，贴放在了尼禄的额头上。
　　“夜黎，这是？”
　　尼禄目光上移，看着那贴放在自己额头上的红宝石，面露好奇之色。
　　“这是一个魔术道具，叫做贤者之石，应该能减轻一些您的头痛。”夜黎一边解释了一下，一边发动了贤者之石。
　　贴靠在尼禄额头上的贤者之石，释放出柔和的光芒。
　　而这一瞬间，尼禄便是感觉到有一股清凉的气息，自额头处，涌入了自己的脑袋里面，在那清凉之气的作用下，她惊喜的发现，自己的头痛，逐渐消失了！
　　“这！？”尼禄惊讶的看向夜黎。
　　夜黎对她微微一笑，“看样子有效呢。”
　　一会儿后，当治疗结束……
　　尼禄眼神有些热切的紧盯着夜黎，“好神奇，余的头痛消失了！这也是魔术吗.”
　　“一个小魔术而已。”夜黎笑了笑，然后看着手中那块红宝石似得贤者之石。
　　“冶炼创生。”
　　随着魔力波动的起伏，一条连接、镶嵌着贤者之石的金色细链被夜黎创造了出来。
　　“这个就送给陛下吧。虽然没办法治好您的头痛，但带在身上，应该会好很多。”夜黎将变成项链的贤者之石，递给尼禄。
　　刚才帮尼禄缓解头痛的时候，他就在贤者之石中，加入了清神、醒神的术式，有能够让佩戴者保持清醒、提神、缓解精神疲劳等效果，相信多少能够减缓她的头痛。
　　“噢！那真是太好了。”
　　尼禄一脸欣喜的接过项链，接着她有些不好意的看向夜黎说道：“不过，余不仅一直受汝等帮助，现在还被赠予这样的礼物。明明余都还未给予汝等什么奖励……真是不好意思.”
　　“汝有什么想要的东西吗？如果有的话，不管是什么，在打倒联军后，余承诺一定倾力帮汝得到。”
　　夜黎委婉地笑着拒绝了尼禄的奖赏，“不，不劳费心。并不是什么珍贵的东西。”
　　“唔……那余不是很难安心收下汝的东西嘛。”尼禄嘟了嘟嘴，“既然如此，那余就帮汝选择好了，汝就尽情的想象、期待吧。余会准备一件最棒的礼物！”
　　见此，夜黎略微无奈的笑了笑，但这一次他并未拒绝，反正尼禄要奖励他，那也是在战后……而那个时候，他早就会迦勒底去了，时代的修正力，也会让她忘记与自己等人相遇的一切，所以……
　　“那我就好好期待吧。”他微微一笑。
　　尼禄笑着点了点头，“唔嗯。”
　　“前辈，伊丽莎白小姐怎么办？好像一时半会儿，醒不过来的样子。”
　　此时，一旁抱着休克的伊丽莎白的玛修，开口问道。
　　夜黎说道：“为了不伤到她，我让她陷入了休克状态。我送她会营地，让她好好休息吧。”
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　夜黎从玛修那里抱过伊丽莎白，“稍微等等，我很快就回来。”
　　说完，他便是使用‘置换’魔术，带着伊丽莎白，返回了罗马营地。
　　将伊丽莎白放置在她休息的帐篷内后，夜黎就返回了战场……
　　“走吧，还有敌人等着我们呢。”
　　夜黎对玛修和尼禄，说道。
　　“嗯……”玛修、尼禄点了点头。
　　翻身骑上独角兽，三人再度向联合军的大本营奔行而去！
　　接下来的一路上，因为玛丽、布狄卡和斯巴达克斯三人的努力，夜黎三人没有遇上太大的麻烦，很快就顺利抵达了联合军大本营的阵前……
　　在那里，敌人已经整装以待，做好了应对准备……
　　“来了吗。”
　　联合军阵前，那位体型相当富态的胖从者男子，望着冲过来的夜黎、玛修和尼禄三人。
　　“我都等的不耐烦了。你们到底想让我等多久啊！不过呢……似乎此等无聊的等待也是有价值的。”他看着尼禄，脸上露出毫不掩饰的赞叹。
　　“这份美丽――”
　　“真美。美丽。实在是太美了。这份美丽足以成为世界至宝，与罗马相映成辉。”
　　“继承了吾等深爱的罗马之人啊，报上你的名字吧。”
　　“……”
　　停在联合军阵前不远处的尼禄，听到胖男子的话，黛眉微皱，并未作答。
　　“不打算开口说话吗。即便身在战场，也需要雄辩，还是说，你打算连名号都不交待就与我交战吗。这就是当代罗马4.6皇帝应有的姿态吗？”
　　“来，说吧。你是谁。报上足以让我执剑的你的名字！”胖男子振振有词的高声说道。
　　听到这话，身为罗马皇帝的尼禄，为了罗马的名誉、也为了她自己的威信，也是不得再保持沉默，开口报上了自己的名号。
　　“――尼禄。余正是罗马帝国第五代皇帝，尼禄・克劳狄乌斯。正是讨伐尔等伪帝之人！”
　　“很好，你报上姓名。否则就太过无趣了。”胖男子笑着点了点头，然后目光又转向至尼禄身边的夜黎和玛修。
　　“那两位客将。辛苦你们从遥远的异国赶来。你们也报上自己的姓名吧。”


第463章 恺撒，与联合军的另一底牌！
　　面对自称联合罗马帝国皇帝之一的胖男子，夜黎平静的报上了名字。
　　“夜黎。”
　　而玛修就……
　　“那个，前辈，他就是联合军的另一位皇帝？”看着胖男子，她那略微错愕的眼神、与表情，分明在说，他真的是传说、历史上的英雄，是一名英灵？
　　英灵都是历史传说中英雄的化身，所以……看到那身宽体胖的胖男子，即使从他身上确实感受到了从者特有的气息波动，但玛修还是如同认知被打破，而一时间有些接受不了的样子。
　　闻言，夜黎楞了一下，不过见玛修竟然少有的会在意这种地方，心中不禁忍不住有点想笑的冲动。
　　而不等他说些什么，对面联合军阵前的胖男子，不知是听到了，还是从玛修的表情中看出来了，顿时开口说道。
　　“那个、就是25你，你是在说我的样子吧。怎么，我的样子很奇怪吗？”
　　似乎因为心思被人家猜到，而感到不好意思的玛修，俏脸一红，连忙摆了摆手，说道：“不，那个、只是，您好像颇具富态的样子。”
　　“那是当然。罗马是美食的起源，也是位于美食顶点之国。力量，即使富态。”胖男子一副洋洋自得的样子，接着他还看向尼禄，说道。
　　“证据就是，你看，五代皇帝也十分丰满。虽然比我的情妇――沙漠女王差了点，但很好，非常好。”
　　闻言，尼禄俏脸一红，“呜唔，不愧是铲平了高炉的谜之男人……迷惑女人之心就如同呼吸般轻而易举.”
　　“然而余可不是母亲那样的女人，余是皇帝，是一名妙龄少女！”
　　“莫名富态的男人啊，汝的花言巧语并没有打动余的心！”反驳胖男子的同时，尼禄下意识的偷偷用眼角的余光瞄了旁边的夜黎一眼。
　　“什么！”胖男子仿佛受到了打击一般，有些丧气了。
　　看到这一幕，夜黎嘴角微微扯动，压制着腹中的笑意。
　　这家伙是来搞笑吧？
　　“那个，能打断一下吗？”
　　此时，玛修出声道：“我们有事情想要问你。关于联合军，还有圣杯的事情。”
　　“哦？那什么，你叫什么名字？”胖男子问道。
　　玛修说道：“玛修・基列莱特，是御主夜黎的从者。”
　　“御主？”胖男子眉头一挑，目光转向夜黎。确实，从他身上，他虽然能够感觉到一股不凡的气息，但却并未感觉到从者特有的气息。
　　“你是御主吗。原来如此，这就是御主和从者啊。”
　　“你们和我之前的认知，似乎截然不同啊。还是说，像你们这样的关系才是正常的？”
　　夜黎淡淡的说道：“没有什么正常、与不正常。这个世界、这个时代，一切不都早已变得不正常了吗。”
　　“或许你说的没错。但，不管怎样，你们都是我的敌人。虽然很麻烦，不过算了。”话音一转，胖男子望向尼禄、夜黎和玛修三人。
　　“尼禄・克劳狄乌斯，御主夜黎，和那位从者小姐，作为回应你们的那份美丽和勇气，我也报上自己的名字吧。我名为恺撒。换言之.”
　　“我就是盖乌斯・尤利乌斯・恺撒。”
　　“什么……这……名字是……初代皇帝之前的统治者的名字.”听到恺撒报上的名号后，想起他是谁的尼禄，一脸惊讶，难以置信的说道。
　　“可是……已经逝去的人……难道.”
　　“你已经见过卡利古拉了吧？既然如此，你应该明白了吧。”
　　恺撒说道：“我和他，都是真的。”
　　“呜。”尼禄依旧有些难以置信，但眼前的事实，却是让她不得不相信……
　　见尼禄紧绷着一张脸，恺撒说道：“放松点。露出笑容吧。你很美。真的很美。这份美丽，就是世界的至宝啊。”
　　“尼禄啊。皇帝啊。我并不愿见你受苦。”
　　“但是，我也有必须战斗的理由。我也想要得到圣杯。据说只要得到圣杯，从者所有的愿望就能够得以实现――我是已死之身，却依然如此贪婪，都是因为不得不完成与那人的约定啊！”
　　“许久没活动身体了。黄金剑也是，若不经常挥舞一下它，未免有些可悲。”
　　“就算是对你们能抵达这里的奖励。好好品尝吾之黄金剑――黄之死（CroceaMors）的滋味吧！”
　　恺撒举起右手，一把华丽的黄金之剑便是出现在他手中。
　　对此，夜黎和玛修还没有所反应，尼禄便是突然高呼了一声，“住口，黄金乃余之物！属于建造出黄金剧场的本尼禄！”恺撒的话，似乎触碰到了她心中某些奇怪的地方。
　　听到这话，夜黎顿时有点哭笑不得。
　　“哈哈哈，就是要这种气势。御主和从者啊，来吧、090战吧！”恺撒大笑几声。
　　“关于你们在寻找的圣杯，若你们能带来一场精彩的战斗，那告诉你们也无妨。”
　　“！”
　　玛修一喜。
　　但接着，她还没开口说些什么……
　　夜黎眼神一凝，目光移到了此刻正从恺撒身后，走上前来的人影身上。
　　“嚯，终于要开始进攻了吗？”
　　一位和凯撒不同，浑身肌肉健壮，右手握枪，左手持盾，身披鲜红色的斗篷，戴着头盔的男子。
　　而男子身上，散发着从者特有的气息波动。
　　“果然还有另一位从者！”夜黎很冷静的道。
　　对联合军还有一位从者在高卢这边，他并未感到太过惊讶。
　　一来，他早就察觉到了；二来，在恺撒知道他们这边有多位从者的情况，先前还派卡利古拉一个人迎击他们……就算因为他是Berserker，难以控制，也有些太说不过去了。
　　所以，夜黎之前就猜测联合军恐怕还有着其他对抗他们的底牌。
　　而这种底牌，无疑只有从者！


第464章 我即是您手中的利剑！
　　“来吧！”
　　浑身肌肉健壮的男子，斗志高昂的说道：“既然你们主动踏入了我军的据点。那换言之，我即将发动据点防卫战。”
　　“歼灭所有入侵的敌人。比进攻更为勇猛，比防守更为牢固。你们就亲身领教一下吧，斯巴达的据点防卫战术。”
　　“你说斯巴达？那你难道是――”
　　玛修惊讶的看着肌肉男子。
　　而肌肉男子也是完全没有隐藏的意思，直接报上了自己的真名。
　　“列奥尼达？真名乃列奥尼达。”
　　“不隐藏自己的真名。上次也好、这次也罢，都和一般的圣杯战争大不相同啊。”Dr.罗曼感叹道。
　　一般来说，从者都会隐藏自己真名，因为真名暴露了的话，敌人就能够通过其传说、对它的能力、弱点进行分析，从而制定有利的战斗方式。
　　夜黎撇了撇嘴，“整个世界都不正常了，你还在意这个？”不过，嘴上虽然这样说着，但他看向列奥尼达的眼神却是变得有些凝重了起来。
　　列奥尼达，斯巴达之王，关于他的事迹，夜黎也是有所了解，所以对于他的那份勇猛，也稍微感到了一些棘手。
　　而一旁的尼禄则是再一次被出现在眼前，本该是已死之人的列奥尼达给震惊了，“列奥尼达？你就是那个斯巴达的列奥尼达王，传说中炎门的守护者吗！”
　　“没错。也将是在这场残酷无道之战中，碾碎你之人。”列奥尼达挥枪指向尼禄。
　　“陛下，请退后。”
　　从独角兽背上跃下，夜黎上前几步，目光盯着对面联合军阵前的恺撒和列奥尼达。
　　“他们由我和玛修来对付！”
　　“嗯！”玛修也是持盾上前，走到夜黎的一旁。
　　“呃，唔嗯。交给你们了。”
　　尼禄有些心不在焉的回了一句。
　　叔父卡利古拉……初代皇帝之前，罗马帝国真正意义上的第一皇帝，无冕之王恺撒……传说中的炎门守护者、斯巴达之王，列奥尼达……
　　一个又一个的已死之人，接连活生生的出现在自己的面前，这让她的头脑变得有些混乱了起来……
　　夜黎微微偏头，眼角瞥了一眼身后独角兽背上的尼禄，见她似乎因为混乱，而有些迷茫的样子。
　　“陛下，你是什么人？”背对着她，他突然这样问道。
　　尼禄一愣，有些疑惑的看着他。“嗯？余是什么人……汝为什么突然问这个？”
　　没有回头、没有回答，夜黎依旧背对着她，再问了一遍。
　　“你是谁？”
　　“……”尼禄眉头微皱，一脸疑惑的盯着夜黎的背影，沉默了一会儿，然后开口道。
　　“尼禄，尼禄・克劳狄乌斯，罗马帝国的第五代皇帝！”
　　夜黎说道：“是的，您是皇帝，罗马的皇帝！这是毫无置疑的事情。”
　　“那……您为何迷茫？有什么好迷茫的呢？”
　　“确实，本该已死的叔父、建国前的皇帝，还有传说中的王，活生生的出现在眼前，任谁都会感到震惊、难以置信、混乱……但您是一位皇帝，罗马现在的皇帝！”
　　“任何人都能为此感到迷茫，但您不行。您是罗马的象征、罗马的统治者、所有罗马人民的领导者。您陷入迷茫的话，罗马该怎么办？您身后为您征战的数万罗马士兵该怎么办？”
　　“他们既然都是已死之人，那身为当代罗马皇帝的您，该做的事情，不就只有一件吗？”
　　夜黎微笑回头，看向尼禄。
　　“夜黎。”尼禄怔怔的看着夜黎，在她那因混乱，而产生迷茫的眸中，一抹亮色，如同驱散清晨雾气的阳光一样，在其眼中乍现！
　　“管它是谁，身为罗马皇帝的您，对于罗马的敌人，只需斩杀即是！”转身，将手握的‘无毁的湖光’插在一旁，夜黎对尼禄单膝跪下。
　　“只要您下令，那身为您的客将的我，即是您手中的利剑。”
　　“夜黎.”
　　尼禄看着夜黎，俏脸上重新露出了笑容，神采奕奕的眼眸之中，混乱与迷茫尽数消失。
　　“说的没错，是余想太多了。”
　　“客将夜黎听令，击破敌军！超度敌将亡魂！！”不再迷茫，她挥手向夜黎下达了命令。
　　“是！”
　　夜黎毫不犹豫的应答一声，微笑抬头，看着尼禄。
　　“定不负陛下所望，斩下逆贼首级！”
　　“哈哈哈，就是要这样才行。这样才称得上是罗马的皇帝！！”恺撒大笑道。
　　“但我是不会手下留情的。”
　　“来吧！我来了！我看到了！那么接下来就是我征服了！”
　　说完，恺撒便是大笑着，手持黄金之剑，以和他的体型完全不相称的速度，向夜黎冲了过去！
　　“玛修，列奥尼达就拜托你了！”
　　夜黎见此，没有半点多余，向玛修下达指令的同时，整个人就是抬手拔出插在一旁地上的‘无毁的湖光’，向恺撒迎击而去！
　　“是，前辈！”玛修点头，然后接着也冲了上去，不过她冲向的目标是列奥尼达。
　　“噢，终于开始进攻了吗。那.”
　　看着在战斗展开后，向自己冲过来的玛修，列奥尼达没有因为她是一名看似柔弱的少女，而有半点轻视、大意，反而是一开始就全力以赴。
　　“嗡――！！”
　　强烈的魔力波动在列奥尼达身上暴涨而起，在战场上，席卷开来！
　　“什么……！？”
　　玛修一惊，列奥尼达竟然――
　　“试试突破斯巴达的据点防卫战术吧！”
　　在斗志高昂的吼声中，列奥尼达呼喊出了自己宝具的真名！
　　“『炎门的守护者』（ThermopylōnEnōmotiai）啊啊――！！”


第465章 可别小看了我那努力的可爱后辈！
　　“『炎门的守护者』（ThermopylōnEnōmotiai）啊啊――！！”
　　随着宝具真名，在列奥尼达那充满斗志的吼声中，传遍战场！
　　一个个和他一样，浑身肌肉发达，手持长枪与圆盾的斯巴达战（xiong）士（gui），在其身后亮起的大片光芒中，接连现身而出，足有数百之数！
　　“斯巴达三百勇士！！”
　　Dr.罗曼的声音从玛修手腕上的通讯设备中响起，他惊讶却又并不意外的说道：“果然他的宝具是这个啊！”
　　斯巴达乃是古希腊的城邦之一。
　　而在列奥尼达生前，希腊遭受到了波斯帝国大军的侵略。
　　对此……希腊的很多城邦选择了投降，因为那时的波斯帝国太强大了。
　　但身为斯巴达之王的列奥尼达，却不愿屈服，他联合一些同样不愿意投降与波斯的城邦联合。率领着仅仅三百名斯巴达的精锐，没有半点迷茫的，在被称为‘炎热之门’的温泉关之谷中配置军阵，与三天内以总数号称有数十万之众的波斯大军为对手战斗到底。
　　不过，由于出了内奸的关系，战阵从后方被突破的斯巴达军，除了一位因为失明而从军中脱离了的战士外……全军覆没了。
　　虽然列奥尼达的枪，最后也没能触及到波斯之王，但他和他的300名部下争取的三天时间中，希腊联合军完成了将波斯军击退的准备。这区区的300人和他们的王，却毫无疑问地拯救了希腊世界。
　　因此知晓列奥尼达的故事的话，那么对于他的王牌，宝具‘『炎门的守护者』（ThermopylōnEnōmotiai）’，到底是何种的宝具，自然很容易就能猜到了。
　　“碾碎她――！！”
　　此刻，列奥尼达持枪直指玛修，头盔下传出了怒吼般的进攻指令！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　在他的身后，斯巴达的战士们顿时一边发出斗志高昂的吼声，一个个一边整齐有序的，以列奥尼达为首，排列形成了一个三角状的战阵！！
　　“冲锋――！！”
　　在战阵排好的下一刻，为首的列奥尼达便是一手将盾牌顶在身前，一手持枪向玛修展开的冲锋！！
　　而斯巴达的战士们，也是一个个顶着盾牌，手持长枪的跟着冲了上去！
　　“噢噢噢，冲、冲、冲啊啊啊――！！”
　　“玛修小心啊！”
　　Dr.罗曼说道：“虽然那些斯巴达战士的能力值并不是很高，但他们所组成的战阵，却是极为强大的。一不小心，被他们突破了你的防御的话……！！”
　　“我明白……但我不能在这里退下！”
　　面对以骇人的气势，率领着的数百斯巴达战士组成的战阵，向自己冲锋而来的列奥尼达，玛修看了一眼夜黎所在的方向，却是一脸坚定，没有半点畏惧与退缩之意的顶起手中的巨盾，选择了迎击！
　　不能一直拖前辈的后腿……得挡下他们，不能让他们去打扰前辈才行，我、我一定能守住！也一定要守住……
　　“呀――！”
　　玛修一咬牙，坚定的持盾前冲，迎击而去！
　　而与此同时，另一边――
　　“锵――！”
　　剑与剑的交锋，漆黑之剑与黄金之剑被彼此的掌握者用力的抵在一起！
　　“诶……面对那个列奥尼达率领的斯巴达战阵，竟然能毫不退缩的冲上去，真是有勇气啊！”恺撒眼角瞄了一眼玛修和列奥尼达那边后，不只是嘲讽、还是感叹的说道。
　　“可别小看了我那努力的可爱后辈！”
　　闻言，夜黎说着的同时，又狠狠的与恺撒对砍了一剑！
　　恺撒被击退了一段距离，而夜黎一边握剑重新整好架势，一边说道：“斯巴达的战士确实骁勇善战，但……玛修她也不是什么柔弱无力的女孩子！”
　　玛修有多努力，他是最清楚的。因为她所付出的一切努力，都是为了他、为了帮上他啊！！
　　所以，他绝对不会让她的那份努力，浪费掉！
　　“Thunderbolt（绽放吧）！！”
　　大气震动，劲风席卷，强大的魔力波动在夜黎身上升腾，一道道刺眼而狂暴的电流在他浑身上下，闪蹿而起！！
　　魔法【电光石火】，发动！！
　　恺撒见此，惊讶的同时，神色也是变得认真了起来，体内的魔力波动急速上升！！
　　“噼里啪啦――！”
　　一头头发因为浑身窜动的电流，如同动物炸毛般的向上倒竖而起，冷静如镜的瞳孔中，倒映着璀璨的电光，夜黎高举起手握的‘无毁的湖光’，雷电凝聚，一颗篮球大小，光芒闪耀的雷电球，眨眼间便是在剑尖之上，汇聚成型！
　　接着，他挥剑劈下。剑尖之上，那颗散发着狂暴波动的雷电球，便是犹如炮弹一般，向恺撒闪电般的轰了过去！
　　“轰――！！”
　　雷电球瞬间命中了恺撒所在的位置，炸开后，大量的雷电爆散开来，顿时一片大地崩碎，飞溅而起的土石扬起了一阵掩盖视线的尘灰。
　　但下一霎那，扬起的尘土从内部一震，然后恺撒整个人就是宛若一枚人肉炸弹一般，猛地冲出尘土，向夜黎爆射而去！
　　面对毫发未损的恺撒，夜黎整个人也是如同化身为了一道巨大的人形雷电一样，瞬间迎击而上！
　　“锵――！！”
　　伴随着两人的碰撞，超越普通的冷兵器，犹如两个人型轰炸兵器的夜黎和恺撒，战斗所过之处，原本平坦的荒原大地，顿时变得千疮百孔、满是创伤……


第466章 优势与劣势！？
　　“嚯啊！”
　　率领三百斯巴达战士组成战阵的列奥尼达，一马当先，手持长枪狠狠的向玛修捅了过去！
　　而玛修持盾主动向前一顶――
　　“锵――！”
　　将列奥尼达刺过来的长枪撞偏后，紧接着，玛修握紧盾牌一转，没有半点停滞的如同挥舞巨剑一样，朝他重重的砸去！
　　但，列奥尼达的防御也十分稳健，顶在身前的盾牌一扬，便是挡下了玛修砸来的巨盾！
　　同时，排列在列奥尼达身后的几名斯巴达士兵，也是相当有默契的握枪，向玛修捅了上去。
　　玛修见此，及时拉回盾牌挡下刺过来的几根长枪，然后不待列奥尼达的攻击再度袭来，脚下一跺地面，整个人就是~向后翻身跃起！
　　一枪落空，列奥尼达抬头看向玛修，顿时大吼一声！
　　“投枪――！！”
　　他的声音一响，在其身后的战阵中，七八把长枪便是伴随着几声吼叫，如同巨大的箭矢一样，破空向玛修爆射而去！
　　看到破空投射而来的长枪，身在半空的玛修，手握盾牌一扫、一横，就将那些投过来的长枪，纷纷打落、挡了下来！
　　“砰――！”
　　玛修双脚落地，向后滑出了一段距离，刚站稳身子，下一轮的攻击就向她袭来！
　　“呼呼呼呼呼呼呼呼――！！”
　　玛修连忙转身向一旁冲出，避开了那十数支投射而来的长枪！
　　接着，面对调转方向再度向她发起冲锋的列奥尼达，玛修没有再从正面冲上去。
　　一开始，玛修是准备全力打倒列奥尼达的，这样通过他的宝具召唤出来的斯巴达战士，自然而然就会跟着消失。但从刚才的几轮交锋中，她就明白了，自己想到打倒列奥尼达是相当困难的。
　　所以，她果断的放弃了打倒列奥尼达的想法，以拖延、阻止列奥尼达去影响夜黎战斗为优先目标，而开始了迂回战术！
　　避开斯巴达战阵以列奥尼达为首的锋芒，玛修快速的向其一侧绕去……
　　人数多虽是优势，但有时也会变成劣势。
　　夜黎曾教导过玛修很多，面对各种不同的敌人、不同的场合情况，能够运用到各种战术。
　　斯巴达的战士，骁勇善战，而且极为擅长以寡敌众、以少胜多的战术，但……玛修却是只有一人啊！
　　当他们的敌人，只有一个……
　　那么他们所谓的优势、战术的效果，就会大大减小，甚至变成一种劣势！
　　就像此刻――
　　随着玛修的迂回冲刺，列奥尼达率领三百斯巴达战士组成的战阵，虽然依靠着默契、熟练的配合，能够快速的变转方向，做出应对。
　　但……即使他们再如何默契，动作再如何迅速，数百人一起行动多少会有所影响，不可能比得上一个人的玛修，那样灵活迅速！
　　而这就是斯巴达战阵的劣势，也即是玛修的优势所在！
　　成功绕开列奥尼达，玛修向斯巴达战士发起的攻击，而她的战术，非常成功！
　　被召唤出来的斯巴达战士，虽然比普通的人类士兵，强大的多，但还比不上拥有真正从者力量的玛修，所以在她的冲击下，斯巴达战士组成的战阵，开始出现了破绽。并且，这个破绽，还在一点一点的不断变大！
　　另一边，瞄了玛修那边一眼的夜黎，见她如此，嘴角微微扬起了一抹笑容。
　　在努力啊……我也不能落后了！
　　这个念头在脑海中快速的闪过，夜黎浑身雷电暴涨一截，再度向恺撒冲了过去！！
　　眼见战阵在玛修的攻势下，一点一点的崩溃，知晓再这样下去，迟早会被她攻破的列奥尼达，连忙大声喊道。
　　“散开――！！”
　　随着他的命令传开，组成战阵的斯巴达战士们，顿时纷纷向周围散开，然后向玛修围了上去。
　　放弃战阵，列奥尼达准备围攻玛修！
　　玛修见此，俏脸脸色微微一变，斯巴达的战士们这样散开的话，她所拥有的优势，自然就荡然无存了。
　　不能让他们围住！
　　心中暗道一声，玛修连忙向后冲了出去！
　　但――
　　“呼――！！”
　　一道强烈的破风声从背后袭来，玛修来不及向后看，整个人就是先向一旁闪去！
　　下一刻――
　　“砰――！！”
　　一支长枪便是狠狠、深深的插.入了，玛修刚才所处位置的大地！
　　投枪的正是列奥尼达！
　　而紧接着他……
　　“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼――！！”
　　一连串的长枪顿时就是如同箭雨一样，向玛修投射而去！
　　脚下不停，玛修一边躲闪，一边挥舞盾牌，将投掷而来的长枪一一打落！
　　而因为这个……
　　斯巴达的战士们终于追上玛修，将她围了起来！
　　不好！
　　玛修心中暗急，连忙将盾牌顶在身前，准备不顾一切的冲出斯巴达战士的包围圈！
　　可是，就在此时――
　　“哇啊――！”
　　列奥尼达冲了上来，一把拔出刚才投掷出的长枪，然后挡下了玛修！
　　“嘭――！！”
　　盾牌与盾牌重重的撞在一起，玛修和列奥尼达纷纷向后一退！
　　稳住身子的玛修，看着身前的列奥尼达，与周围数百斯巴达的战士们，樱唇紧抿。
　　这一下……情况不妙了！
　　另一边的战圈中……
　　注意到玛修那边的情况不妙，夜黎的眉头顿时皱了起来。
　　恺撒说道：“看来那边，那个美丽的少女的情况，不妙啊！”
　　“啊，看起来很不好。所以！”
　　夜黎面色依然冷静，但……
　　“锵――！”
　　剑光一闪，将恺撒击退！
　　然后――
　　“嗡――！！”
　　举起‘无毁的湖光’，强烈的魔力波动顿时在夜黎身上，爆发、升腾而起！！
　　“宝具！”
　　恺撒脸色一凝，看着夜黎，他说道：“你果然是个不可思议的御主……不仅拥有胜过一般从者的实力，没想到竟然连宝具都能够使用！”
　　夜黎紧盯着恺撒，目光凝聚。
　　“消失在这一剑下吧！！”
　　璀璨的湖蓝色光辉自‘无毁的湖光’的剑身上，照耀开来！


第467章 很努力了呢，玛修
　　“消失在这一剑下吧！！”
　　夜黎高举‘无毁的湖光’，剑身之上，伴随着盘旋上升的劲风气流，璀璨的湖蓝色魔力之光，冲天而起！！
　　惊讶过后，仿佛也振奋起来的恺撒，嘴角一咧，手掌一紧黄金剑，强烈的魔力也是在他身上沸腾起来！！
　　“那就一决胜负吧！”
　　但，就在两人即将进行宝具对决的最后一刻――
　　夜黎的嘴角微微上翘？
　　注意到这一点的恺撒，面色一变，因为那是某种意图得逞的笑容啊！！
　　他到底想干什么！？
　　而下一刻，夜黎的举动告诉了他……
　　只见，夜黎突然偏头看向了玛修与列奥尼达那边。
　　“不好！！”
　　看到这一幕，恺撒的心中就升起了一股不好的预感，同时也隐隐猜出，夜黎的目标……或许打一开始就不是他！！
　　而果不其然，就在夜黎的目光移至玛修和列奥尼达那一边的瞬间，他整个人便是徒然消失了！！
　　另一边，陷入斯巴达战士的包围圈中的玛修，在列奥尼达接连不断的猛攻之下，一步一步不断落入下风……
　　“呀――！”
　　玛修咬牙挥舞盾牌将列奥尼达打退后，两旁和身后顿时就有斯巴达的战士，一个接着一个，不畏生死的上前阻挡她！
　　在这种步步紧逼的局势下，玛修的情况越来越危险，再这样下去，她迟早会疲于防守，死在斯巴达战士的包围圈里！
　　脚尖一点，玛修拧身一转，带动巨盾将周围冲上的斯巴达战士全部击退！！
　　“哈呼、哈.”
　　胸口有些急促的上下起伏，玛修的呼吸乱了，这正是她陷入危机境地的证明……
　　“你很强，没想到你那看似柔弱的身体，竟然有着如此强大的肌（力）肉（量）。”列奥尼达一步步逼近，陷入绝境中的玛修，头盔下却是传出了低沉而响亮的赞叹声。
　　“玛修・基列莱特……我会记住你的名字。但，我不会手下留情！”说完，他便是大吼着，再度一手顶盾，一手持枪，向玛修发起了冲锋！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――！！”
　　玛修一咬嘴唇，就在她顶起巨盾，准备继续尽可能的硬撑下去的时候……！
　　她突然呆了一下！
　　而在列奥尼达不解的目光下，玛修的俏脸上，接着莫名的露出一抹喜色，同时整个人徒然不顾一切的向后，爆退而去！！
　　看到这一幕，列奥尼达心中一阵不解，但眼前玛修后退时暴露出的破绽却是实实在在的，所以他没有放过这个机会，一个加速向她追了上去。
　　然而，就在这一刻――
　　上空，却是突然照射下了一片璀璨的湖蓝色光辉！
　　“什么！？”
　　强大的魔力波动在头顶上空突然出现，这自然让列奥尼达大吃一惊，他猛地抬头一看，便见本应该在另一边与恺撒交战的夜黎，已经是近在眼前，手中高举释放着强烈魔力波动的‘无毁的湖光’，朝他一剑砍了下来！！
　　列奥尼达头盔下的脸色剧变，但此刻他连想‘为什么夜黎会突然出现在头顶上’的原因都没时间，整个人在最后一瞬间，能做到的仅仅是扬起左手顶着的盾牌！
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”
　　夜黎高呼真名的下一霎那，释放着强大魔力的‘无毁的湖光’就紧接着，狠狠的砍在了列奥尼达顶起的盾牌上！
　　“轰――！！”
　　可怕的冲击爆发开来，湖蓝色的璀璨光辉顷刻间，犹如水面卷起的波浪将夜黎、列奥尼达，与之前方席卷淹没了……
　　大地在剧烈的震动，在宛若洪流一般的魔力冲击之下，所有被淹没的斯巴达战士，如同土崩瓦解一样，瞬间消失了！
　　不仅是被击中的斯巴达战士，紧跟着周围那些没有被夜黎的宝具一击打中的斯巴达战士，很快也是一个个犹如从者死去时一样，化为一片金色的光雾，消失而去！
　　他们是以被列奥尼达的宝具，召唤出来的……而现在没有死亡，却消失了，那也就代表着列奥尼达死了。死在了夜黎这突然的袭击之下！
　　后方，看到、并瞬间理解了这一事态的玛修，短暂的惊讶过后，抬手拍着胸脯，送气的露出了一抹笑容。
　　其实，在刚才她会突然放弃死守，向后退，是因为脑袋里响起了夜黎通过令咒所下达的指令。
　　“玛修，快向后退！！”
　　突然听到夜黎的声音，玛修楞了一下，但对他的无比信任，让她毫不犹豫的后退了。
　　她相信，夜黎肯定是要做什么，才会如此。
　　只是，她也万万没想到，夜黎会突然以即将释放宝具的姿态，出现在列奥尼达的面前，并一举成功的干掉了他！
　　当冲击平息，光辉黯淡下来后……
　　夜黎持剑而立的身影重新展露在战场上，但列奥尼达却已经是不出意料的同那些消失的斯巴达战士，一起消失在了那片剑光洪流中。
　　“好、好厉害。”2.0
　　后方，此时尼禄一脸呆呆的望着夜黎，与他那身前大片如同遭遇过洪水的冲刷一样，崩溃的大地。
　　虽然已经多次见识过夜黎的强大，与种种神奇的魔术，但这一次，她还是被他释放宝具，所展现出的强大给震撼到了！
　　“前辈。”
　　玛修上前，跑到了夜黎的身边。
　　偏头看着玛修，夜黎笑着抬手摸了摸她的头顶。
　　“干得漂亮。很努力了呢，玛修。”
　　“前辈……嗯！”
　　玛修一怔，然后展颜对夜黎露出了一个最美的笑容……


第468章 夺回高卢成功！
　　恺撒从一旁走了过来，他看着夜黎，问出了心中的猜测。
　　“你的目标，从一开始就是列奥尼达吗？”
　　夜黎偏头一笑，然后转身面向他，耸了耸肩说道：“嘛，谁知道呢。兵不厌诈，不是吗？”
　　“哈哈哈，还真是败给你了。”
　　恺撒楞了一下后，非但没有表现出生气、愤怒，反而是大笑了起来。
　　“没想到，我也会有中这样的伎俩的一天。”
　　夜黎的目标确实打一开始就是列奥尼达，这一点就连玛修他都没有告诉。
　　因为列奥尼达的宝具是召唤出斯巴达的三百战士，他判断其比恺撒会更加难对付一些，所以便决定先干掉他！
　　他先全力与恺撒战斗，将列奥尼达交给玛修，形成似乎准备一对一的局面，将两人分开。
　　然后，夜黎再找准时机释放宝具，在最后一刻，使22用魔法【空间转移】，突袭列奥尼达，一举干掉他！
　　“还要再战吗？”
　　夜黎抬手握剑，‘无毁的湖光’剑尖直指恺撒。
　　“这里是战场，我可不会讲什么骑士精神。二对一……是我们赢了！”
　　“唔嗯，你们确实很强。不――”
　　恺撒大大地叹了一口气，“再说了，居然让身为名将的我当区区兵卒，这根本算不上人尽其才啊。不过.”说到这里，他话音一转。
　　“我说过了，我有无论如何都想要实现的愿望！而事已至此，木已成舟，我也再无后路，所以……谁胜谁负，还不知道呢！！”
　　握紧手中的黄金剑，先前因为夜黎突然消失，而未曾释放出来的宝具，此刻被他再一次发动了。
　　“我来了！我看到了！因此，我会再次征服！！”
　　当恺撒的宝具黄金剑闪耀起璀璨夺目的金光。
　　夜黎立刻喊道：“玛修！”
　　“明白了，前辈！”
　　玛修一个闪身，来到夜黎的身前，顶起盾牌，心领神会的展开了宝具！
　　“『假想宝具――”
　　“『黄之死』（CroceaMors）――！！”
　　恺撒说出真名的那一刻，手中的黄金剑顿时金光大放，然后整个人仿佛与剑合为一体了一样，以惊人的速度，持剑笔直的向玛修冲了上去！
　　“――疑似展开/人理之础』（LordChaldeas）――！！”
　　玛修也是紧接着发动了宝具，光芒璀璨的守护障壁在盾前，瞬间扩展开来！
　　剑与盾的碰撞，闪耀的光辉顷刻间掩盖了一切！
　　而当光芒逐渐消逝之后……
　　“呵……赢不了吗。”
　　恺撒嘴角露出一抹苦涩，握着黄金剑的右手无力垂落，剑身闪耀的璀璨金光，此刻也是快速的黯淡了下来。
　　“果然，世间没有后悔药啊.”
　　“这就是你渴求圣杯的原因？”
　　站在恺撒的面前，夜黎问道，而他手握的‘无毁的湖光’，此刻刺穿了他的心脏！
　　“现在说这些也已经晚了。不，是从那时候起，就已经晚了.”恺撒摇了摇头，然后看着夜黎，他说道。
　　“是你们赢了。因此，我就告诉你们一件事吧。名为圣杯之物，存放于联合帝国首都城内。确切的说，在担任宫廷魔术师的男人手中。”
　　“宫廷魔术师！？”夜黎眼眸一眯。
　　“他是谁，能告诉我们他的名字吗？”玛修上前问道。
　　此刻，尼禄也是骑乘着独角兽过来了，她质问道：“还有，联合帝国的首都在哪里？”
　　“不能，我能告诉你们的就只有这些了。”
　　恺撒拒绝了更多的透露，然后看向尼禄。
　　“当代真正的皇帝啊。我很期待，当你听闻那位大人的名字，目睹其身姿时，究竟会露出怎么样的表情呢？”
　　“我这话可不是什么讥讽哦。你很美，无论露出怎样的表情，都一贯地。”
　　“那位大人――？”
　　尼禄微微皱了一下眉头。
　　“没错。那位大人应该正在联合帝国首都等等带你们的造访吧.”说完，恺撒露出了一个笑容，然后在尼禄惊讶的注视下消失了……
　　“消失了.”
　　惊讶过后，想起夜黎之前曾说过的‘从者本就是已死之人，死后会消失’的话，尼禄的心情有些复杂。“果然他们不应该属于这个世界啊。”
　　“陛下！”夜黎叫了尼禄一声。
　　“啊……没什么，不用担心余。”
　　尼禄回过神来，对夜黎展颜一笑，说道：“又一个胆敢冒称‘皇帝’的狂徒被处决了！干得漂亮！夜黎、玛修。余表示感307谢。”
　　“这样一来，高卢就名副其实地回到了余的手中了。余向强大的联合帝国报了一箭之仇！”
　　“正如余之所料，正如余之子民所愿。受神祖与诸神祝福的罗马正在逐渐恢复原状！”
　　“余要将罗马夺回手中！在此之前――”
　　“在此之前，余……绝不能停下脚步。”
　　“嗯。这才是皇帝，罗马的皇帝应该去做、去想的事情。”夜黎笑着点了点头，尼禄眼眸中那份未曾动摇的坚定决心，让他放下了心来。
　　接下来……
　　随着恺撒和列奥尼达之死，联合军大本营这边的联合士兵们，因为群龙无首，再加上亲眼见证了夜黎、玛修的强大力量，所以几乎没费什么功夫，他们就选择了投降。
　　而在夜黎、玛修收服了联合军高卢大本营这边的士兵后，很快……
　　“夜黎、玛修.”
　　玛丽一脸微笑的骑着玻璃马赶来，一边朝夜黎和玛修挥着手。
　　“尼禄陛下！”
　　布狄卡也是驱使着战车，带着斯巴达克一起赶了过来。


第469章 你这个天然呆的笨蛋！
　　尼禄看向赶来的玛丽和布狄卡、斯巴达克斯三人，道：“噢，布狄卡你们来了嘛。”
　　“嗯。不过似乎已经晚了呢。”
　　布狄卡点头，看向另一边的夜黎和玛修，卡利古拉、恺撒和列奥尼达三人接连从这个世界上消失的事情，身为从者的她，在同一片战场上，自然不可能感应不到。
　　“不愧是深受尼禄陛下信赖的人，竟然能一举消灭敌阵三位大将，真是厉害。”布狄卡微笑的称赞道。
　　“是前辈厉害才对。如果没有前辈的话，他们……就算是只有一个，我也会很吃力的吧。”玛修有点不好意思的说道。
　　夜黎无奈地笑着摇头，道：“你这个臭毛病，还真是怎么也改不掉。抬起头，多对自己自信一点。没有我，你就打不赢。那没有你，我就能打赢吗？”他伸手稍微有点强硬的让玛修抬起头来。目光交汇，夜黎注视着玛修的双眼。
　　玛修俏脸微红，“前辈.”
　　夜黎微笑地看向众人，说道：“是因为我们，还有玛丽、布狄卡、斯巴达克斯，大家一起的努力，才赢得这场战争的胜利的吧。所以……厉害的是我们所有人才对。”
　　“哎。夜黎说的没错。”玛丽微微笑道。
　　“是。”玛修愣了愣后，也是点头露出了笑容。
　　尼禄也是一脸高兴的说道：“唔嗯。此次能顺利夺回高卢，余很开心。这一切归功于汝等的努力，大家都辛苦了！”
　　布狄卡和斯巴达克斯也是笑了起来，当然……斯巴达克斯一直都在笑，而且……一如既往的让人感到毛骨悚然……
　　“夜黎，伊丽莎白呢？之前，她的气息突然消失了……发生了什么吗？”
　　玛丽此时眨了眨玻璃般的美丽眸子，看着夜黎，问了一句。
　　夜黎说道：“哦，这个不用担心。先前，在和卡利古拉战斗的时候，因为他宝具的效果，伊丽莎白她受到了一些影响，所以我就先送她回去了。”
　　“原来是这样，那就好.”玛丽松了一口气，随即重新露出了笑容。
　　虽然并没有感觉到伊丽莎白死去的反应，但突然间气息消失了，也是让她十分担心。毕竟都是夜黎的从者，关系暂时虽还说不上什么亲密，但也算是朋友了。
　　在一番笑谈过后……
　　“布狄卡，这边剩下的事情就交给你了。”尼禄说道。
　　“是，交给我吧。”布狄卡点了点头。
　　将这场战争结束后，需要处理的一些事务交给布狄卡，尼禄便是和夜黎、玛修、玛丽，一起返回了罗马远征军的营地……
　　回到营地后，尼禄看着夜黎三人，道：“夜黎，汝等今天都辛苦了，接下来就好好休息吧。”
　　夜黎点了点头。
　　“嗯。余还有政务需要处理，汝等自便吧。”尼禄说道，虽然将这边的事务都交给了布狄卡，但身为皇帝，她需要处理的事情，显然不止那些……
　　说完，尼禄便转身走了。
　　玛修偏头看向身旁的夜黎，说道：“前辈，接下来怎么办？”
　　“也没什么其他的事情，就照陛下说的，去休息吧。”
　　夜黎轻轻捶打了一下手掌，“对了，先去看一下伊丽莎白的情况好了，不知道她醒没醒.”
　　闻言，玛丽举起手，“那我也去。”
　　夜黎轻笑道：“我们一起去吧。”
　　“嗯。”玛修微笑点头。
　　“呜呜唔……为什么.”
　　伊丽莎白所住的帐篷内，此刻她正反趴在chuang铺上，紧紧抱着枕头，捂着自己的脸。
　　“为什么……我、我竟然会中了那种东西啊！呜唔.”
　　从休克状态，恢复、清醒过来后，清楚的记得自己因为中了卡利古拉的宝具，而失去理智后，所做出的事情，对此感到极度恼怒和不好意思的伊丽莎白，就变成了现在这个样子……
　　抱着枕头，伊丽莎白在chuang铺上左右翻滚着。
　　而此刻，突然……
　　“伊丽莎白，你醒过来了吗？我们进来了哦.”
　　玛丽的声音从帐篷外传来……
　　“玛丽？”
　　听到玛丽的声音，伊丽莎白楞了一下，然后徒然想到。
　　“我们？难道.”
　　脸色猛地一变，想到夜黎可能也来了的伊丽莎白……
　　“啊……等等，等一下，我.”因为自己失去理智的事情，此时有些不好意思、或者说还有点不知该如何面对夜黎的伊丽莎白，变得有些慌乱了起来。
　　但……
　　玛丽已经是伸手拉开了帐篷的门帘，走了进来……
　　进来看到趴坐在chuang铺上，衣服、头发稍微有些乱了，但却清醒着的伊丽莎白，她歪了歪头，“等一下……为什么？这不是好好的嘛？”
　　一边这样说着，玛丽一边露出了放心的美丽笑容，走上前去。
　　而紧接着，不出所料伊丽莎白，夜黎和玛修便是走进了帐篷……
　　“唔……你这个天然呆的笨蛋！”伊丽莎白红着俏脸，瞪了玛丽一眼，然后快速的伸手抱起枕头，捂住了自己的脸……
　　“诶.”
　　玛丽见此，一脸不解的停下脚步，随后回头看向夜黎和玛修，问道。
　　“我做错了什么吗？”
　　玛修摇了摇头，也是有点困惑的看着伊丽莎白。
　　夜黎不解的微微皱了皱眉头，接着迈步上前，来到伊丽莎白的chuang边。
　　“怎么了？伊丽莎白，是哪里还有些不舒服吗？不好意思，可能是我下手有点重了。”说着，他伸手向伊丽莎白摸去……


第470章 真是一个罪孽深重的男人
　　“哪里不舒服吗？”
　　说着，夜黎伸手向伊丽莎白的额头摸去。
　　但，他的手指刚触碰到她的额头，伊丽莎白却是仿佛身体触电了一样，猛地颤.抖了一下。
　　“啊.”她反应有点激烈的连忙将身子往后挪去。
　　“不、不许碰我！！”
　　伊丽莎白那有点慌乱的样子，就像是害怕遭受夜黎的侵犯一样……
　　夜黎见状，嘴角扯动了一下，然后皱眉，一脸无奈的叹了一口气。
　　“你这又是怎么了？”
　　伊丽莎白目光有些躲闪，不敢看向夜黎，整个人抱着枕头缩在chuang角，“我、我……总之，我已经没事了！”
　　“你们回去吧，我、我累了。”说着，伊丽莎白便是翻身背对着夜黎躺下，顺手拉上被子，将自己整个裹了起来……
　　看到这一幕，夜黎一脸不解，这丫头，今天这是怎么了？
　　“前辈，今天我们就暂时先回去吧。”
　　玛修此刻上前说道。
　　夜黎看了一眼chuang上的伊丽莎白，随即点了点头。
　　“啊啦，呵呵.”
　　而玛丽一脸微笑的看着伊丽莎白，眼眸中洋溢873着几分趣味。
　　夜黎和玛修不明白伊丽莎白这是怎么了……而她此时却是有点看明白了。
　　“真是.”玛丽的目光转向夜黎，嘴角露出了一抹含杂着许些无奈的笑容。
　　“一个罪孽深重的男人呢.”
　　罗马远征军的营地周边……
　　玛修向一颗周围没有其他树木的大树走去，停在大树前，她抬起头，“前辈，你在这种地方啊。”
　　只见，夜黎此时正背靠大树，坐在一根粗壮的枝丫上。
　　“噢，玛修吗。”
　　夜黎低头看向树下的玛修，然后便是翻身从树上跃下。
　　“怎么，来找我有什么事情吗？”他问了一声。
　　“不，没什么。只是好奇前辈不在军营，在这里做什么……所以过来看看而已。”玛修摇了摇头道。
　　“这样啊。”夜黎道。
　　“不好意思，打扰到前辈了.”见似乎打扰到了夜黎，玛修不好意思的微微低下了头。
　　夜黎笑着摇了摇头，接着便是上前一把直接将玛修抱入了怀中。
　　“前辈！”玛修俏脸一红。
　　“笨蛋，有什么打扰的。别老多想，我不过只是不太喜欢军营中的那种气氛，所以出来散散心罢了。”
　　轻轻搂抱着玛修，鼻尖轻嗅着她身上的味道，夜黎脸庞露出了放松的笑容。虽说高卢这边的战争已经结束了，并且可以说是大获全胜，但与联合帝国的战争还未彻底结束。所以军营中的气氛，虽然比前几天要轻松了不少，却依旧透露着警惕……
　　夜黎并不喜欢那种紧张的气氛。当然必要的时候，是无可奈何，他不会逃避。但现在这边的战争也算是告一段落了。因此，他便是跑出来散心了……
　　玛修楞了一下，随即松了一口气，“是、这样吗.”
　　接着渐渐放松下来的玛修，也是抱住了夜黎，依偎在他的怀中，静静享受着这在战争期间难得的一刻……
　　见此，夜黎微微一笑，然后闭上了眼睛……
　　良久之后……
　　“伊丽莎白怎么样了，还是跟昨天一样吗？”牵着玛修的小手，一边返回军营的时候，夜黎偏头问了一句。
　　玛修点了点头，“伊丽莎白小姐今天还是闷在帐篷里，没出来。”
　　闻言，夜黎无奈的叹了一口气，“那丫头，真是搞不懂她……不过身体方面似乎没什么事情的样子，再过几天，应该就会变回来了吧。”
　　“两天后，就要返回首都了。希望伊丽莎白小姐能早点好起来。”玛修说道。
　　“两天后嘛……可惜，这次虽然顺利的夺回了高卢，但却没有得到什么重要的情报.”夜黎一脸可惜的摇了摇头。
　　玛修点头说道：“哎。虽然得知圣杯在联合帝国的某位魔术师的手里，但却完全不知道它是谁，身处的联合帝国首都在哪里也是还没有任何头绪.”
　　“要是迦勒底那边能够找到联合帝国的首都就好了.”
　　“十分抱歉，我这边也无法确定圣杯的所在位置。”
　　听到玛修的话，Dr.罗曼不好意思的说道。
　　玛修连忙说道：“不，我没有怪医生的意思。”
　　“如果我跟Master过去那边的话，倒是可以尝试通过探知从者的位置，寻找到联合帝国的首都，但是.”此时，贞德有点失落的声音响起。
　　夜黎说道：“没能过来这边又不是你们的错，所以别自责什么了。联合帝国的首都，迟早我们这边会找到的，敌人也不会一直放任着我们帮助罗马，说不定……到时候就主动找上来了。”
　　“嗯。”
　　贞德点一下头，不过情绪还是有些低沉。在夜黎需要帮助，自己又刚好能够帮上忙的时候，却不能前往他的身边……这让她感到有些失落、难过……
　　“贞德。你没办法帮上Master的心情，我能理解。但事已至此，至少让他不为我们操心。”
　　迦勒底那边，玛尔达此时对身边的贞德，轻声说道。
　　“玛尔达。”贞德一怔，然后俏脸微红，有些羞愧的说道：“是，你的没错。”
　　玛尔达微微一笑，伸.出双手握住贞德的一只手，“没关系的，Master要走的路还很长，今后我们一定有能够帮上他的地方。”
　　“嗯。”贞德认真的点了点头。


第471章 神明传闻
　　五天后，夜黎、玛修、玛丽和伊丽莎白四人，早已离开高卢地区，同尼禄一起，带着少数的罗马士兵，向罗马首都返回而去了……
　　罗马帝国与联合帝国之间的战事，并不只有高卢这边，所以在高卢这边大获全胜后，只经过了数天的整备和修养，尼禄便是不得不返回首都，还有很多事情需要她去处理呢。
　　而高卢这边，随着恺撒三人被夜黎他们打倒，也算是基本平定了下来。有布狄卡和斯巴达克斯驻守。相信，除非联合帝国再派遣从者前来，否则是无法夺取高卢了。不过，一次性损失了三位从者，联合帝国就算有圣杯，一时间也是有点元气大伤了吧。再加上，夜黎等人此次表现出的实力，短时间内，还没有摸清他们底细的联合帝国，应该暂时不会轻~举妄动了。
　　正是因此，夜黎四人也才能放心的跟尼禄-一同返回罗马首都。
　　骑乘在独角兽的背上，尼禄不快不慢的走在返回罗马首都的队伍中央，此刻她微皱着眉头，一副沉思的表情。
　　“唔嗯。”
　　同样骑着一头独角兽，跟在尼禄一旁的夜黎，见她那副模样，便是开口说道：“陛下，还在想刚才那个农夫说的话吗？”
　　“嗯。”闻言，尼禄偏头抬眼看向身旁的夜黎，点了点头，说道：“还记得昨天擦肩而过的旅商也说过类似的话。”
　　“都说什么远古神明现身了。夜黎，汝如何做想，是真的吗？”
　　夜黎说道：“嗯……这话确实让人有些在意，但神明现身什么的……还是觉得有点难以置信。”
　　一旁，玛丽此时开口道：“但它们都不想是在说谎的样子呢。”
　　玛修点了点头，道：“是啊，这几天内都已经听到过四次了。”
　　“都说，位于地中海的某座岛屿上出现了远古神明。作为传言来说内容倒是十分具体呢。”
　　尼禄说道：“因为这高卢位于地中海沿岸，所以能听到那儿的传言，并不稀奇……但像这样反复听闻还是会令人介怀啊。虽说我们已经在返回罗马的途中了。”
　　“唔……确实让人有些介意啊。既然是远古神明，那应该是指神话时代吧。”Dr.罗曼此刻插嘴说道。
　　“不，对我个人来说，这种传闻，是非常介意的。”
　　“哎。神明，如果是真的话，那还真是让人想见上一面呢。”玛丽双手合握在胸前，闪闪发亮的眼眸中，充满了对神明的好奇与向往。
　　Dr.罗曼说道：“靠近高卢这边，传闻会不会是联合帝国搞出来的？”
　　夜黎摇了摇头道：“这个就不好说了。”
　　“远古神明，就算是圣杯也不太可能召唤出来吧？如果是假的，那联合帝国弄个这样的传闻出来又有什么意义？我不明白.”
　　Dr.罗曼说道：“说的也是。虽然还没确定恺撒口中的那个宫廷魔术师，是不是雷夫・莱诺尔，但那个家伙应该不太可能去地中海吧？”
　　“不过，自称为神。这一点倒是有可能。”
　　“另外……那啥，说不准真的是神明大人呢。”说到这里，Dr.罗曼话音一转，如玛丽一样，语气中对那个传闻中现身的远古神明充满了好奇与憧憬。
　　“神明居住的岛屿啊。真不错，嗯嗯，这是多么的罗曼蒂克啊！降临于一世纪的远古神明！本应消失的神灵又再度回到了人间！”
　　玛修此时问了一句，“医生，我有一个问题。神灵的现界实际上可能实现吗？”
　　Dr.罗曼回答道：“有点难呢。就像夜黎刚才说的，就算有圣杯，也非常的困难。至少以迦勒底的系统是无法实现的。”
　　“神灵呢.”夜黎双眼微眯。
　　玛丽说道：“神灵，不同于英灵。是比精灵还要高等的存在。”
　　“世界各地的传说中被频繁提及的神圣的存在。他们时而为自然的化身，时而为权势的象征。也就是神。诸神。神灵就是指代他们的词语。”Dr.罗曼说道。
　　“他们已经从地上消失了。或者从物理的观点来看，他们从来就没有存在过吧？以公历之后诞生的魔术是无法一窥究竟的。至少在我们所生活的现代是无法观测到的啦。”
　　“就像，遇到麻烦事就算求神拜佛，也几乎得不到什么帮助吧？”
　　“这个例子可能有点奇怪。总之，他们不存在。但是，又存在不少间接证据。因此我们才推测神灵存在于高次元。至少他们不会直接干涉我们。不，应该说是无法干涉。毕竟这是不可能的。世界早已被人类与文明支配了。”
　　“假如就算还存在温柔的神明，也不回到现实中夺回失去的未来。因此还有可能拯救世界的和未来，也就只有我们了.”
　　“咳咳。综合以上所述，我们回到刚才的话题。关于神灵是否能以从者的身份来到现世的问题。”Dr.罗曼轻咳两声说道。
　　“不能。这就是答案。即便对方想要过来也一样。”
　　“但怎么说呢。从原理上来说，也并非绝对不可能。”
　　听完Dr.罗曼的一番长篇大论，夜黎翻了翻白眼，不能就直接说不能不就行了……说那么多废话，而且说了那么多，最后还说什么从原理上，也不是绝对不可能什么的……真是够了……
　　夜黎偏头看向尼禄，担心她听不懂Dr.罗曼刚才那些话，而产生混乱，但他却发现，她此刻却是在发呆！而且……
　　“这.”夜黎眼神微变。


第472章 尼禄的发呆
　　在返回罗马首都的前一天……
　　“夜黎，在吗？”
　　帐篷外，布狄卡的声音突然传来……
　　“布狄卡.”
　　帐篷里，坐在桌前，一手握着‘无毁的湖光’，一手拿着一块干净的白布，正在擦拭剑身的夜黎，楞了一下，然后偏头望向帐篷的门帘，开口说道：“啊，在呢。请进吧。”
　　布狄卡拨开门帘，一边走进来，一边微笑的说道：“打扰你了。”
　　夜黎起身说道：“不，没什么。反正我也只是无聊的在擦拭佩剑而已。”
　　“找我有什么事？”他很直接的问了出来。
　　“嗯。”布狄卡点了点头，脸色微微一正，随即说道：“有件事我有点在意。是关于尼禄皇帝的。”
　　闻言，夜黎眸光一闪，但没有打断布狄卡，静静的继续听着。
　　“刚到这儿时也发生过。不知你察觉到了没有。她偶尔会傻傻地发呆。自联军出现后，她就不时的会那样.”说到这里，布狄卡顿了一下，然后才接着说了下去。
　　“或许是我的错觉，每当这种时候，我都能从她身上感到许些魔力。”
　　“她是这个时代的人类。不是魔术师，但我确实感觉到了。我也曾委婉地问过她这件事，不过那家伙好像完全没有自觉。”
　　“这一点我也有所察觉。究竟是怎么一回事，我也是无从得知。”夜黎微皱着眉头，摇了摇头，随即说道：“但可以肯定的是，陛下确实是活在这个时代的人类。”
　　布狄卡说道：“我并不是怀疑尼禄皇帝，只是她容不得有所闪失。”
　　“明天你们就要返回首都罗马了，我和斯巴达克斯必须要作为高卢总督防守这里才行，所以她的事情，希望能麻烦你稍微留意一下。”
　　“这是当然。”
　　夜黎说道：“你倒真是关心尼禄。明明生前有过那种遭遇，现在却依然如此……真让人佩服啊！”
　　“我才没有担心尼禄皇帝！”布狄卡俏脸一红。
　　“这可不是个人感情能左右的事。”
　　“再怎么说，她都是这片土地的象征啊。若是她有个三长两短，这场战争也就输了。我已经受够打败仗了。我会在意她也是因为这个理由罢了。”
　　夜黎轻笑了两声，“呵呵。放心吧，我不会让尼禄出事的。”
　　平复波动的情绪，布狄卡微微一笑。
　　“嗯。交给你了。”
　　“陛下、陛下？”
　　见尼禄有些失神的在发呆，夜黎眉头一皱，然后连忙轻呼了她两声。
　　“啊，怎么了吗？”尼禄惊醒过来。
　　见此，夜黎心中暗松了一口气，随即说道：“不，没什么。只是刚才我们说的，您能听懂吗？”
　　“啊……嗯，你们继续吧。”尼禄点了点头，不只是真的听懂了，还是在装懂……
　　在短暂的暂停过后……
　　此时，玛丽率先开口说道：“那传闻中地中海的神究竟是.”
　　Dr.罗曼说道：“应该不是真正的神吧。神灵降临现世的可能性非常低。不过啦，并不排除万一出现的可能性。若是从神座上堕落下来的神明，或许.”
　　对于迟迟得不出结论的此事，尼禄此刻突然说道：“根本解决不了问题。嗯，既然如此介意此事！那就去确认一下吧。所幸，这里就面向地中海。”
　　“不先回首都罗马了吗？”玛修说道。
　　“虽然不知道这个远古神明究竟是什么，但试想一下，如果那真是诸神之一。并非不可能.”尼禄这般说道。
　　“对了，罗马有这样的传说。”
　　“比如罗马伟大的神祖――开国国王罗穆路斯就是在电闪雷鸣中消失后，成为了最新的神。类似的事情还有很多……远古神明不是挺有趣的吗。”
　　“而且，假如那是罗马的神明，却被联军的‘皇帝’们夺走了，那就不得了了。余不希望这样。余唯独不愿意看到这种情况的发生。”
　　“原来如此，皇帝陛下的话很有道理。那作为客将，我们就没有理由不奉陪了。”Dr.罗曼第一个发表了赞同的意见。
　　“医生。”夜黎的眼角跳动了一下，“你是不是很高兴啊？嗯？”他的嘴角扬起了一抹危险的笑容。
　　Dr.罗曼强行辩解道：“才没有呢！没有这种事情，嗯……我、我只是作为一名研究者，没有掩饰自己旺盛的好奇心罢了！”
　　“这不就是.”玛修有点无语。
　　玛丽笑吟吟的说道：“嘛、嘛，有什么不好吗。寻找远古神明什么的，不是很让人激动的事情嘛。这一次，我也赞同哦。”
　　“芙……啾啾。芙呜。”趴在玛丽怀中的芙芙，也是如同发表意见的抬头叫唤了两声。
　　“呵呵，你看，芙芙也想去。伊丽莎白也很想见见那个神明的吧？”玛丽笑了笑，接着她又看向这一路上都没有开口的伊丽莎白。
　　“我，我2.4.”玛丽突然向自己搭话，让伊丽莎白楞了一下，下一刻当夜黎的视线转她身上的时候，她身体僵了那么一瞬间，然后将俏脸扭向一旁，说道。
　　“小狗狗才是御主，去不去，他说的算。”
　　闻言，玛修也是看向夜黎，发表了意见。
　　“我听前辈的。”
　　这一下，尼禄、玛丽的视线也是一起汇聚到了夜黎的身上。
　　夜黎见此，捂脸叹了一口气，旋即有点无奈的说道：“虽然我并不赞同去寻找传闻中，那还未知是否真实存在的神明，但既然陛下都这么说了……也不排除确有其实.”


第473章 让人心情舒畅的海上之旅？
　　“去可以，但请慎重的行动！”
　　夜黎一脸郑重的叮嘱道。
　　“耶，法兰西万岁！”玛丽高兴的抬手，发出了欢呼。
　　“芙――芙呜，啾啾！”芙芙也是跟着叫唤了起来。
　　“唔嗯！那就决定了。大家渡海凯旋吧！”
　　尼禄的兴致也有点高涨了起来，“然后就顺海路返回首都罗马。余也开始有些厌烦陆地上的旅行了！”
　　听到这话，夜黎一脸无奈地笑着摇头，她不会其实是因为这个才会想要渡海去找那啥子远古神明的吧？
　　尼禄微微扬了扬下巴，一脸兴致勃勃的说道：“走吧，让吾等向大海进发吧！乘船旅行也不错呢，就让夜黎汝等领教一下与精湛的架船技术吧。唔……不过，先得尽快搞到船才行！”
　　“我感觉有点不安了。”
　　见此，夜黎捂着脸。
　　“呃……嗯。”
　　玛修似乎也颇有所感的点了点头。
　　“噢，要坐船出海咯！”
　　玛丽倒也是一副兴高采烈的样子，似乎是一次坐船出海，所以相当期待。
　　“芙呜――芙，啾啾。”芙芙也跟着叫唤起来……
　　浪花拍打沙滩的海岸边……
　　“呼，赶上顺风了！这海上之旅的突击之势真是前所未有啊！”尼禄一脸神清气爽的说道。
　　而跟在她身后的夜黎，此刻却是嘴角直抽搐，是啊，确实是一次前所未有的海上旅程！！
　　此时，他们已经是乘船来到了那传闻中，说有远古神明现身的岛屿之上。
　　“万幸我的半规管强化过了。如果不是亚从者的话.”一想到先前在海上、不，应该是在船上的经历，玛修刚恢复几分血色的俏脸，又是一片惨白。
　　“呜呜。不……算了，我不想象了。”
　　连想象都不愿去想了，由此可见那到底是一番何等刻骨铭心的经历了……
　　“看……看样子是一次强烈的体验呢。从你们的生命体征找我也大致能看出来。”Dr.罗曼有些心虚的声音响起……
　　“士兵们都躲在船舱里，根本不敢出来……啊啊，真可怜。”
　　听到这句话，夜黎的眼角一抽，然后一脸笑容的说道：“哎。强烈到真想将你从迦勒底那边拉过来呢，医生！”他的脸色呈现出一片混沌的黑色。
　　“哇！”
　　Dr.罗曼吓了一跳，连忙说道：“皇帝开口说要亲自掌舵，我还以为她一定拥有优秀的驾船技术呢。”
　　“不，等等。难道？该不会这就是那所谓的精湛技术吧？”
　　夜黎说道：“从某种意义上来说，这技术也是吊的飞起！”
　　一旁，玛修深有同感的点了点头。
　　“如惊涛骇浪般危机四伏，但船体毫无沉没之象。时而飞舞于半空，时而横向漂移.”光是想想，Dr.罗曼也是有点心悸的说道。
　　“仔细想想，这确实厉害啊。不愧是皇帝……嗯嗯.”
　　“哎，真是一次非常棒的体验呢。让人心情舒畅，好久没有这种心情了。”玛丽从后方走了过来，该说真不愧是她吗？在经历了那种让常人绝对不想体验第二次的事情之后，却是能说出心情非常舒畅，俏脸上的笑容也是一如既往的闪耀迷人……
　　在玛丽的身旁，伊丽莎白撇了撇嘴说道：“真是没用呢。身为我的御主，这点小风小浪就经受不住的话，怎么能当好我的随身助理。”
　　她也和夜黎、玛修不同，在经历了那一番惊险刺激的海上之旅后，依旧是一副根本没有受到什么影响的样子。
　　“难道笨蛋是不会受到这种影响的吗？”夜黎很怀疑的打量了她们两眼，说道。
　　伊丽莎白不说，玛丽的脑袋，在某个地方也是少了根筋吧？
　　“你说什么？想要被砍成碎肉吗！！”
　　闻言，伊丽莎白顿时狠狠地瞪了夜黎一眼，随即哼的一声，扬起下巴，道：“身为偶像，才不会因为这点小风小浪，而停止演唱会呢。”
　　“嗯嗯……在船上开演唱会。真不愧是我，真是一个绝妙的点子！”沉浸于幻想之中，伊丽莎白露出了有点兴奋的笑脸。
　　见此，夜黎微微一笑，表情莫名的颇为柔和。
　　“有、有什么好笑的！！”
　　见夜黎盯着自己微笑，并少有的从中感受到那份温柔的伊丽莎白，俏脸一红，又瞪了他一眼。
　　夜黎歪头一笑，道：“总算打起精神了。这才是我认识的伊丽莎白嘛。虽说在躲闪什么，有点畏畏缩缩的你，意外的挺可爱的就是了。”
　　“呜唔……什、什213么嘛！明明总是教训别人……夸奖那种地方，人家才不会感到高兴呢！！八嘎！”俏脸迅速红了起来，伊丽莎白将脸扭向一旁。
　　夜黎微笑抬手，摸了摸伊丽莎白的头顶。
　　而此刻的伊丽莎白，也是意外的没有做出抵抗，反而是俏脸更红的微微低下了头。
　　“呵呵。”看到这一幕，玛丽抿嘴轻笑了两声。
　　“这里就是远古神明现身的岛屿，唔嗯……它会在什么地方呢？”尼禄打量着这座岛屿上的景色。
　　“四处找找看吧。不过，士兵们恐怕一时半会是无法下船帮忙了，所以就只有我们几个自己找了。”夜黎说道，连他和玛修都有点受不了尼禄那精湛的驾船技术，普通的人类士兵的下场，可想而知……这一次的经历，恐怕能让他们这一生不想再坐第二次船……
　　玛修说道：“那大家还是不要分开的好呢。”
　　夜黎点了点头，毕竟不知道这座岛上到底会出现什么，所以安全起见，自然是一起行动的比较好。


第474章 女神斯忒诺！
　　“所幸，这座岛屿也不是很大的样子。找起来，应该不会太过困难。”夜黎说道。
　　尼禄道：“那还等什么，出发吧！”
　　“嗯……嗯！？”
　　夜黎点了点头，旋即他似乎发现了什么，突然猛的扭头看向海岸边的另一方向。
　　Dr.罗曼说道：“哎呦，已经没必要去找了。对方似乎已经主动找上门来了。”
　　“只不过，是从者的反应。注意警戒！”
　　玛修瞬间召唤出了宝具盾牌，闪身拦在了夜黎、玛丽、伊丽莎白和尼禄的身前，警惕的看向那从者反应传来的方向。
　　“什么，又有敌人来袭？真没想到这座岛也落入了联军的手中。”尼禄惊讶的说道。
　　“不，这是……虽然是从者反应，但……怎么回事，不对。和正常情况有点不同，这到底是什么？”Dr.罗曼的声音充满了困惑……
　　夜黎的眉头微皱，他从那股从者反应中也是感受到了一种不同寻常，却又莫名有些熟悉的气息。
　　那气息就像是……
　　“哎。没错。我并非普通的从者。”
　　随着美妙的动听的声音传来，一位身材娇小，穿着宴会礼服似得华丽衣裙，相貌可爱，且气质非凡的女孩子，出现在了夜黎一行人的眼前。
　　拖着一头，发梢几欲触碰到脚下海岸边的沙地，在脑后两侧扎成双马尾的紫色长发，外表看起来只有十三、四岁的女孩，步伐优雅的缓缓上前，一边微笑迷人的轻声说道：“你们好，各位勇士。欢迎来到我在这个时代的临时蜗居，有形之岛。”
　　“呵呵，哎呀哎呀。还以为会有怎么样出色的勇士到来呢。竟然混杂着从者，真令人吃惊。好遗憾，我等待的明明是人类勇者。”女孩似乎对于夜黎一行人中，有着从者的存在，而感到非常遗憾。
　　“这感觉是――”
　　玛修惊讶看着女孩。
　　“是真正的女神啊。”玛丽则是有些兴奋和雀跃。
　　“怎么会这样。居……居然发生了这种事！从反应来看确实是从者。但不一样！”Dr.罗曼有些难以置信的说道。
　　“足以用数值测量出来的神性……！没错，她毫无疑问是神。不，是女神！”
　　斯忒诺微微笑道：“嗯。没错。我是女神――名为斯忒诺。是戈尔贡三姐妹之一。对你们来说，我的确是过去的神。不过，各位请随意称呼我就好了。毕竟我的美并不会随着时间而流逝。”
　　“真正的女神，难怪.”
　　夜黎此刻也是恍然了，难怪自己会觉得斯忒诺的气息有些熟悉，女神……他在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界中，也算是见过不少女神、和真正的神明了，虽然两个世界的神的性质、概念有所不同，但那种超凡的气质，却是如出一辙。
　　玛修说道：“不是英灵，而是神灵从者？医生。这和你之前说的不一样啊。”
　　“呃……嗯。凡事总有例外嘛。”
　　Dr.罗曼突然转移话题，打算就这样蒙混过去。“哎……哎呀呀，不过真不好办啊，居然有神灵从者什么的。”
　　“而且还是那传说中的古希腊诸神之一。这可是真真正正的神啊。这可能吗？不，实际上她已经站在你们的面前了。可即便如此，她也不可能是‘原本的神’。对，没错。就跟英灵一样，她的力量必然被削弱了。诸神已经不能在人间行使权力了。既然如此.”
　　“哎呀，知道的真多呢，魔术师。嗯，对，你说得没错。”对于只闻其声，不见其人的Dr.罗曼，斯忒诺并未感到大惊小怪，只是说到这里，话音便是一转，有些厉声道。
　　“不过……不识趣的家伙，你最好记住一点。”
　　“请……请说？――没想到能得到女神的教导。”Dr.罗曼声音有些紧张、慌张的说道。
　　“哎呀，好棒的声音，真好听，难道的机会，我真想亲眼看看你的脸，不过……很遗憾，你似乎存在于我双眼都无法触及的远方呢。”斯忒诺有些遗憾的刚说完，眼眸就是徒然一眯，紫色美眸的眼底亮光一闪，随即用危险的语气说道。
　　“如果你在我触手可及的范围内，我定会一眼就让你好受。”
　　Dr.罗曼怪叫一声，然后心惊胆战的说道：“呜哇……我出了一身冷汗……这压迫感和黑贞德那是截然不同啊！”
　　“哎呀，那是你的错觉啦。让我来告诉无知的你们吧。”斯忒诺此刻也是话题一转，微笑的将刚才的事情直接糊弄了过去。
　　“其实，神并非都是强大的。我和我（尤瑞艾莉）是非常纤弱的。”
　　“可从你的魔力反应来看，应该十分强大才对……你的意思是自己战斗能力很低，不想与我们为敌？”Dr.罗曼说道。
　　斯忒诺身上的魔力反应相当惊人，仅以量来说的话，恐怕远在夜黎之上。夜黎的魔力量可是达到了A级的程度啊。比他还多，而且还远不止是一星半点，由此可见她的魔力庞大到什么程度了！
　　不过，也正如斯忒诺自己所说，光有庞大的魔力，并不能说明自己的实力强大。就像是有枪，却不知道怎么用一样。
　　“这世间并非只存在战争女神。比如说，呐，就是你。”斯忒诺的目光转移到了手持盾牌的玛修身上。
　　“我……吗？”玛修一惊。
　　斯忒诺说道：“你也是这样的吧？你的力量并不是为了屠戮，而是为了守护。”
　　“这.”第一次面对女神，玛修一时间似乎有些不知道该怎么回答。
　　“呵呵。我喜欢率直的女孩。真想像疼爱妹妹（美杜莎）一样好好疼爱你。”斯忒诺对玛修微笑着。
　　但她的这个微笑，却是让玛修突然感受到了一股寒意，身体不禁打了个冷颤！


第475章 我才不想当什么勇者呢
　　此时，一直插不上嘴的尼禄，抬高声音，鼓了鼓脸颊说道：“话说啦！不要无视余的存在，自顾自的聊天啊！”
　　“余大体上理解汝等所说的话了。换言之，这位女神不是敌人吧？”
　　“哎，是的。”玛丽微笑道。
　　“唔嗯。这样问题就简单了。远古女神斯忒诺啊，来余的罗马吧！”尼禄点头一笑，然后直接向斯忒诺提出了邀请。
　　“余正是罗马。余是罗马帝国第五代皇帝尼禄・克劳狄乌斯。余会将汝纳为新的神祗。何不随余一同打倒联合帝国呢？”
　　“哎呀，你很耀眼呢。几乎能与阿波罗媲美了。但抱歉了哦，皇帝陛下。”斯忒诺的目光转向尼禄，轻声说道：“我没有战斗力。这是真的哦？”
　　“化为从者这个形态后，虽说多少得到了一些技能与基本性能……但我跟妹妹不同，没有强大的战斗能力。”
　　“哎？”Dr.罗曼发出意外的呼声。
　　斯忒诺露出危险的笑容，道：“没有强大的战斗能力啦（黑心~笑~~）”
　　“再敢如此不识趣，小心背后被捅一刀哦？”
　　Dr.罗曼感觉有些脊背发寒的说道：“对不起，您说的是。硬要说的话，这位女神是属于心狠手快型的啊！”
　　“唉.”
　　夜黎在此刻突然叹了一口气，随即对玛修、尼禄几女，说道：“我们回去吧。”
　　“哎？”玛丽一愣。
　　玛修也是愣了愣后，说道：“回去？前辈是在说回首都罗马吗？”
　　“汝在说些什么？怎么突然.”尼禄眉头一挑，一脸疑惑的盯着夜黎。
　　夜黎捂了捂脸，“我们来这座岛上是为了什么？”
　　“那……那当然是来找这位女神的。”尼禄说道。
　　“现在女神找到了吧。”夜黎说道。
　　“这位女神也说了，自身并没有什么战斗力，那我们总不能强行带她离开这里吧？”
　　“既然如此，那我们还有继续留在这里的意义吗？陛下，别忘了，联合帝国还没有被我们打倒，他们什么时候会攻过来也不清楚。现在我们可没有空闲能够在这里陪女神聊天！”
　　“唔……汝说的是没错啦，但、但是.”尼禄无法反驳，但似乎有点接受不了，这趟出海寻找远古神明的旅程，就这样草草的结束的样子。
　　“很有意思呢，你。”
　　听到夜黎的这番话，斯忒诺的目光落到了他的身上，微笑眯眼，带着几分趣味的声音说道：“你在警戒我吗？”
　　“警戒，前辈他？”
　　玛修有些搞不清楚夜黎此刻所想的样子。
　　“不愧是女神，眼力果然不差。”夜黎的目光也是转向斯忒诺，很平静的承认道：“哎，我确实在警戒你。”
　　“为什么呢？方才也说了，我并没有什么强大的战斗能力。你们有三名从者跟随，我不可能是你们的对手。”斯忒诺有几分好奇的问道。
　　夜黎说道：“并不是只有强大的力量，才能构成威胁。”
　　“历史传说中，死在阴谋诡计之下的英雄、勇者应该不少吧？”
　　斯忒诺或许确实没有什么战斗能力，但就如夜黎所说，并非只有强大的力量，才能构成威胁。言语、美貌、金钱、权力等等，使用得当的话，完全可以直接、间接，甚至在被害人没有察觉的情况下，将之谋害。
　　而从斯忒诺先前一番表现当中，夜黎看出了她的一些本性，光辉美丽的外表之下，其心或许称不上什么恶毒，但绝对隐藏着不少阴谋诡计。
　　正是因为看出了这些，为了避免可能会发生的麻烦，夜黎才会突然说出就此打道回府，返回首都罗马的话。
　　“呵呵，真是有趣。”斯忒诺感到有趣似得轻笑了两声，但接着……
　　“不过，区区一个渺小的人类居然敢对我有意见，嗯？”脸上露出了阴暗的表情，斯忒诺盯着夜黎的双眼，却是亮起了迷人的光辉。
　　“前辈！”
　　见此，玛修一惊，但就在她刚提起盾牌，就要挡在夜黎面前的时候。夜黎却是伸手阻住了她。
　　接着，夜黎便是在斯忒诺相当意外的注视下，上前几步，走到了她的面前。
　　“魅惑吗？很不巧，这一类的能力对我没有用。”
　　有着免疫所有负面状态影响的‘来自星星的加护’这一技能，夜黎自然有恃无恐了。而且，就算没有，对于魅惑这一类的精神干涉，只要有着足够坚韧的精神，也能够多少不受影响。
　　眼中光辉黯淡下去，停止发动能力的斯忒诺，有些惊讶的笑道：“哎呀呀，真是令人吃惊。”
　　“连从者都算不上的一介人类居然能够抵挡我的魅力？”
　　闻言，夜黎偏头对玛修、玛丽、伊丽莎白和尼禄一眼，微微一笑，然后说道：“你确实拥有与女神相符的美丽，但这样的美丽，在我身边并不少见。”
　　“前辈.”玛修有些不好意思的俏脸一红。
　　玛丽非常高兴的笑道：“哎呀呀，说我‘美丽’呢……我也爱你哦~~”
　　俏脸迅速变红，伊丽莎白快速的将脸扭向一旁，似乎感到有点害羞的，但嘴上依旧是毫不自谦的说道：“身、身为偶像，我的美丽是当然的。”
　　“唔嗯，‘美丽’？是在说余吗。”尼禄也是一脸很高兴的表情。
　　看到这一幕，似乎看穿了一切的斯忒诺，俏脸上挂着有趣的笑容，“呵呵，真是一个有趣又有勇气的人类。或许你就是真正的勇者。”
　　“我才不想当什么勇者呢。”夜黎撇了撇嘴道，虽说他现在在做的事情，就是勇者的工作……


第476章 改变主意
　　夜黎那种并不把自己这个女神当一回事的态度，让斯忒诺一时间感到破为有趣，她被无数人类迷恋过、崇拜过、也憎恨过……但他这种不屑一顾的态度，却还是头一次……
　　嘴角扬起一抹险恶却又蕴含着趣味的笑容，斯忒诺说道：“若是以前的话，我早就让妹妹（美杜莎）下手了――”
　　“下手？”尼禄一愣。
　　“下手……吗？”玛修握着盾牌的手掌紧了紧。
　　就如夜黎所说……这位女神果然不是什么善茬啊！
　　“不过，现在嘛。毕竟你们是好不容易来到这里的勇者。得给你们些奖励才行。”
　　斯忒诺微笑的说道：“就让我赐予你们女神的祝福吧！”
　　然而，夜黎却是毫不犹豫的直接~拒绝了。
　　“不用了，恕我拒绝！”
　　“诶，夜黎。这可是真正的女神的祝福啊-。”玛丽一脸惊讶。
　　Dr.罗曼说道：“是啊，夜黎。也不用直接拒绝吧。至少先问问奖励是什么，然后再做决定也不迟。”
　　“小狗狗你是不是有些警惕过头了？”伊丽莎白说道，她虽然并不觉得夜黎做错了什么，但也感觉他过于警戒斯忒诺了。
　　就算她又什么阴谋诡计，可毕竟也只有一人。而己方除了尼禄外，不仅有着自己等三位从者，夜黎的实力也是相当强力，所以就算发生了什么变故，相信也能应付。伊丽莎白是这样想的……
　　夜黎一脸无奈的翻了翻白眼，这些家伙就是对斯忒诺说的奖励，那啥子的女神祝福感到好奇吧！
　　“呵呵。看来你的同伴都还不想就此离开呢。”斯忒诺轻笑道。
　　“怎么样，要不要试试看？沿着海岸一直走，你们会看到一个洞窟的入口，在那洞窟的最深处哦。我准备了一份宝物。是不属于这个时代的秘藏珍宝。”
　　“我就将其赠与有趣的你们吧。呵呵。我可是很少会送出这种奖励的哦。”
　　“哦，那还真是.”尼禄此刻也是被勾起了好奇心。
　　“真有意思。难道是圣杯之类的吗？”Dr.罗曼说道。
　　玛修否定道：“那就和恺撒说的情报不一致了。”
　　玛丽有些兴奋的说道：“去找找看不就知道了吗。”
　　尼禄点头道：“哎。什么宝贝都无所谓。余可是十分博爱的哦。”
　　“你们.”夜黎无奈的捂着脸，看这个样子，不用强的，恐怕是无法让尼禄就此离开，返回首都罗马了。
　　就像一行人，千里迢迢去寻找宝藏，然后好不容易找到了宝藏所在的地方。但就在这个时候，其中一个人却突然说藏宝藏的里面有危险，我们回去吧。
　　这种时候，一行人中会有几个人，理智的选择离开呢？
　　现在夜黎等人面临就是这种情况……玛修不说，她的话，相信会无条件的支持自己，但玛丽、伊丽莎白和尼禄却是……
　　她们都不是什么普通的女孩子，一个是皇帝，另一个生前也是王后，就连伊丽莎白也是贵族子女。高贵的身份，让她们都有着良好的素养，在这种情况下，本该理智的去思考才对。
　　但……偏偏她们三人都在某些方面缺少什么！
　　而且，或许正是那太过高贵的身份，让她们无法接触到很多普通人能够轻易做到、去做的事情，所以才会导致三女的好奇心，如此旺盛吧。
　　伊丽莎白撇了撇嘴说道：“真是不像样。身为我的御主，怎么能在这种情况下退缩。就算那个洞窟里有什么危险，对我来说也不值一提。”
　　此时，就在夜黎似乎无奈的准备放弃，劝尼禄就此返回首都罗马的时候，斯忒诺突然这样说道：“要是觉得洞窟里有什么的话，你一个人去怎样？本来那份奖励就是为人类的勇者所准备的，有从者随行的话，多少让我有些遗憾呢。”
　　闻言，夜黎一愣。
　　“不行！”
　　而玛修则是在一愣过后，坚决的反对道：“让前辈一个人去冒险的话，那还不如就这样离开。”
　　“唔嗯。虽说没能得到女神的奖励，多少有些可惜。但余绝对不能失去夜黎。”尼禄有点遗憾的说道，夜黎和斯忒诺的奖励，对她来说孰轻孰重，无疑一目了然。
　　Dr.罗曼说道：“说的是呢。夜黎可是全人类的未来的最后希望。”
　　夜黎此刻回过神来后，瞥了一眼斯忒诺所说的那个藏有珍宝的洞窟所在的方向，然后目光转向面带微笑的盯着自己的斯忒诺，双眼一眯。
　　“诶……真是遗憾。这次的旅行就到此为止了嘛。”没有见到斯忒诺所说的珍宝、不，是没能进行寻宝这件事本身，虽然让玛丽也感到十分遗憾，但就如玛修几人说的，夜黎的安危是最重要的，不能让他在这种地方发生什么意外。
　　伊丽莎白撇过头去，“切~~无聊。要回去的话，就趁早回去吧。”
　　“不，我改主意了。”
　　在经过短暂的思考过后，夜黎突然改变了注意，一脸平静的看着斯忒诺，道：“如你所愿。那个奖励，我一个人去拿。”
　　“前辈！”玛修一惊！
　　“诶诶诶，夜黎你不会是生气了吧？一个人行动什么的，就算你实力很强，也太过冒险了。”Dr.罗曼说道。
　　斯忒诺笑眯眯的说道：“呵呵。真是有勇气，这才称得上勇者。”
　　夜黎盯着斯忒诺，淡淡的说道：“我说过了，我不是什么勇者，也不想成为什么勇者。”
　　说完，他直接转身，望向斯忒诺所言的那座洞窟所在的方向……


第477章 独自探索洞窟
　　光线阴暗，能见度相当低的洞窟中，轻缓的脚步声隐隐传开……
　　“夜黎，为什么在明知道那位女神可能不安好心的情况下，还要一个人来这里？”Dr.罗曼的声音从夜黎手腕上的通讯环中响起。
　　“你不是很想进来看看嘛？”夜黎撇了撇嘴道。
　　“话是这么说。但是.”Dr.罗曼一时语塞。
　　“好了。我不会胡来的。”
　　夜黎解释了起来，“而且，那个女神应该没有在说谎。”
　　“没有说谎？”Dr.罗曼讶然。
　　夜黎点了点头，“她没有说谎，但却向我们隐瞒了什么。而，她隐瞒的东西，就在这洞窟之内。”
　　“如果她真的有心要坑害我们的话，就一定会想方设法的让我们都进入这洞窟吧？但她却在即将达成这一条件的时候，突然说出了让我一个人进来的话。”
　　“因此我有些在意，她到底有什么目的、不，应该说我很好奇，她到底在这洞窟中准备了什么。”
　　Dr.罗曼说道：“那让玛修她们一起来也没什么吧？为什么.”
　　“医生，这毕竟是我个人的推测。不能说明那位女神真的并无坑害我们的心思。”夜黎说道。
　　“那不更应该和玛修她们一起行动吗？”Dr.罗曼说道。
　　夜黎摇了摇头道：“不，就是因为这里面可能有危险，我才会选择一个人来。我一个人的话，就算发生了什么，逃离的时候，也会容易一些。在这种洞窟中……人多可并不是一件好事。”
　　万一斯忒诺让他一个人来，是为了反过来引诱玛修她们的话。那让玛修几女一起跟过来，岂不是正中她的下怀？毕竟他在队伍中的重要性是毋庸置疑的，一旦他出了什么事，那就真的是万事皆休了……
　　所以，也是有着这种可能性的。
　　因此，夜黎才会不顾玛修几女的反对，选择一个人前来探索这座洞窟。一个人的话，就算发生了什么，不论是自保、还是撤离，以他的能力来说，无疑都是最好的办法。反过来，人多的话，逃跑都会有所影响吧。
　　夜黎抬眼望向洞窟深处，瞳孔释放着淡淡的荧光，虽然洞窟内的能见度很低，但好在他有‘千里眼’这一技能，再加上身体经过无数次强化、提升的后，他的目视能力也远超常人，因此光线太暗倒是对他没有造成什么影响。
　　“不管是好是坏，一切的答案，相信都在这座洞窟中.”
　　“既然你都这么说了。不过，小心一点。你可是人类最后的希望了。”Dr.罗曼叮嘱道。
　　“我知道。谁会想死在这种地方？”
　　潮湿的空气让夜黎皱了皱眉头，说着，他便是迈着不快不慢的步伐，继续深.入这座令人感觉很不舒服的洞窟……
　　“前辈.”
　　海岸边，玛修站在洞窟入口前，面带忧虑的望向阴暗的洞窟内部。
　　说起来，这还是她第一次和夜黎分开行动、不，是让夜黎一个人去行动，明明这种任务应该交给她们这些从者才是的……
　　又是因为自己的能力不足吗？
　　一想到这个，玛修的贝.齿就不禁咬住了自己的下.唇。
　　玛丽此时上前来到她的身旁，伸手握住了玛修的一只手，“玛修。”
　　“玛丽小姐。”玛修偏头看向玛丽。
　　玛丽微微笑道：“别太过担心了。虽说夜黎不让我们跟着，确实让人担心。但他的实力，你最清楚。而且，万一发生了什么事情，罗曼会通知我们的。”
　　“嗯。”玛修点了点头，不过心中多少还是有些担心。
　　“唔嗯……夜黎为什么不肯让余和汝等一同进去？”
　　疑惑的同时，尼禄有些不满的鼓起了漂亮脸蛋……
　　夜黎并未跟她们解释什么，只是坚决不允许她们跟过去，身为他的从者的玛修三女不说，就连她这个皇帝，当时都是一时有些迫于他那坚决的态度与气势，而说不出什么反驳的话，只能眼睁睁的看着他一个人走进洞窟……
　　“夜黎的话，一定是为了保护我们。”玛丽望向洞窟入口内，眼眸闪烁着迷.人的光辉。
　　“保护我们？”尼禄一愣。
　　似乎觉得夜黎一点也不信任自己一样，对此伊丽莎白感到颇为气愤，“我才不需要他保护呢！区区一只小狗狗.”不过，她也是忍不住有些担心的将目光偶尔投向洞窟……
　　一旁，斯忒诺有趣的微笑道：“呵呵。真是一个有趣的御主。竟然会为了保护从者，而不顾危险的一个人去冒险。”
　　玛修抿着嘴唇说道：“前辈他就是这样的人。明明应该是身为从者的我们保护他才对……但每一次冲在最前面、最危险的地方的人，却总是他。为了保护我们.”
　　“哎。宁愿自己受伤，也不想身边的人受伤，想要承担一2.8切的痛苦。夜黎他、不，Master他就是这种人。真的是一位太过温柔的人，明明再多依靠一些我们也没关系的。”玛丽说道。
　　“原来是这样吗.”尼禄也是明白了过来，心中的不满顿时消失了，望着洞窟的入口内，她的目光微微闪烁着……
　　接着，突然――
　　尼禄跑到洞窟的入口处，然后大声呼喊道：“夜黎，汝听好了！余命令汝，定要平安归来。余决不允许汝在这种地方出事，汝还要帮助余打倒联合帝国，重建罗马呢！！”
　　“听到了吗――！！”


第478章 幻想种奇美拉
　　行走在深入洞窟的途中，然而……夜黎却是突然在此时听了下了脚步……
　　“R哒R哒R哒R哒R哒R哒.”
　　隐隐有密集而古怪的声音从洞窟深处的黑暗中传来！
　　“啊――！”
　　Dr.罗曼此刻也是怪叫一声，旋即说道：“夜黎，前方发现大量魔力反应，这、那位女神真的是……！！”
　　夜黎目光凝聚，以‘千里眼’洞察洞窟深处传来的动静，然后便是发现了扎堆的骷髅兵、不，那不是普通的骷髅兵，构成身体的骨架比一般的骷髅兵更大，骨头的颜色也并非寻常的白色，而是暗沉的蓝灰色。
　　“龙牙兵！？”
　　龙牙兵，那是在制作骷髅兵的材料中，添加龙牙，所产生的一种魔物，其力量无疑比普通的骷髅兵强上不少。
　　“唉……果然如此吗。”
　　夜黎无奈的垂首叹了一口气，然后伸手一挥，顿时‘无毁的湖光’便是闪现而出，“不过，进都进来了。不22走到最后，就没意思了！我倒要看看那位女神在这后面还准备了什么花招.”
　　说完，他脚下重重一踏地面，整个人就是笔直的如同射出的箭矢一样，向那前方从洞窟深处涌现而出的龙牙兵冲了过去！
　　“咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦――！！”
　　一连串骨骼碎裂的脆响声，在阴暗洞窟深处不断响起，让洞窟内原本就令人不舒服的气氛，更增添了几分恐怖的味道。
　　电光乍现――
　　“噼里啪啦――！！”
　　狂暴的电流在夜黎身上绽放开来，那刺眼的光芒为漆黑的洞窟内带来了一片光明。在他的周围，大量的龙牙兵，正密密麻麻的不断向其所在的位置涌上前去。
　　雷电暴涨，大量的璀璨电流在‘无毁的湖光’剑身之上汇聚。接着，剑光一闪，一把巨大的雷霆之剑便是破空横扫而出，爆散开来的雷电，瞬间将夜黎前方涌来的一堆龙牙兵全部荡平了！
　　虽说比普通的骷髅兵强上一些，但比起有着从者级战斗力的夜黎来说，这些龙牙兵显然还不够看。他没有过多与龙牙兵纠缠，以惊人的气势，向洞窟深处快速的突进而去！！
　　不多时后，在不断前进中的夜黎发现，洞窟前方出现的龙牙兵越来越少，身后追赶的龙牙兵也是渐渐消失了……
　　而在彻底摆脱了龙牙兵后，夜黎暂时停下了脚步，此时他已经相当深入这座洞窟了，距离最深处已是不远。
　　“前方有特殊的反应。这是魔力的――不对，怎么可能是……！？”
　　Dr.罗曼惊呼道：“是幻想种，夜黎。虽说不是龙种，但在洞窟最深处检测到了强大的单体幻兽反应！”
　　“幻想种。”
　　夜黎眼神一凝，随即目光望着洞窟最深处的方向，道：“那位女神大人还真是为我准备了一份大礼啊。”
　　“咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　可怕的兽吼声从洞窟最深处传来，然后伴随着吹袭而来的劲风，与令地面震颤的脚步声，一头体型庞大的怪兽就是从黑暗中现出了身形！
　　“那是――”
　　看着从洞窟最深处的黑暗中钻出来的巨兽，夜黎握剑的手掌顿时紧了紧。
　　“吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　巨大的狮子头张嘴朝夜黎发出震耳欲聋的咆哮声，但其躯体却是羊身，后背上更是有着一颗羊头，不仅如此它的尾巴，也是有着一颗蛇头的蛇尾！！
　　狮头、羊身、蛇尾，这不正是――
　　“是古希腊传说中的怪物，奇美拉啊。不是什么通过魔术合成的生物，就是那传说中的幻兽！”
　　Dr.罗曼说道：“这可是相当强大的对手啊！其强韧程度非同寻常，夜黎你一个人还是暂且撤退吧。”
　　“我说医生，你大惊小怪什么？不过是一只有三颗脑袋的怪猫罢了。”夜黎说道，法夫纳那种恶龙他都打过，事到如今，才一只奇美拉怎么可能让他撤退……？
　　“嘶嘶――！！”
　　此时，那只奇美拉已经是开始向夜黎这个入侵者发起了攻击，身后有着蛇头的蛇尾转向身前，随着吐信的声音，蛇嘴大张，然后顿时――
　　“呼呼呼――！！”
　　熊熊的烈焰从奇美拉的蛇嘴中，喷吐而出！
　　火光照亮了沿途的洞窟，面对那向自己喷吐而来的烈焰，夜黎面不改色，在被火焰命中的前一霎那，整个人突然就消失在了原地。
　　魔法【空间转移】！！
　　977紧接着――
　　“雷切！！”
　　冷厉的喝声在奇美拉后背上响起，随着一道如闪电般，划破黑暗的剑光一闪，奇美拉那喷吐火焰的蛇头，遏然而止，被夜黎从它的尾巴上，斩了下来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　一颗头被斩下的奇美拉痛苦地扬起狮头大吼起来，巨大的前掌胡乱向周围拍打，打断了不少地面上凸起的石柱，狂甩的尾巴，断口处喷溅出的鲜血，也是让周围染上了不少的血迹。
　　站在奇美拉的狮头，与后背上的羊头之间，夜黎一手握着‘无毁的湖光’，一手抬起取出‘恶龙的魔枪’，旋即便是毫不犹豫的……
　　“我可不想陪你玩，所以再见了，大怪猫。”
　　“噗嗤×2――！！”
　　剑刃与枪尖，同时贯穿了奇美拉剩下的狮头和羊头！
　　脑袋受到重创，这就算是生命力极强的幻想种也不可能存活。
　　“叮！击杀幻想种奇美拉×1，奖励源点1000。”


第479章 再见亚瑟王！
　　“叮！击杀幻想种奇美拉×1，奖励源点1000。”
　　脑内响起星的提示音，夜黎小声的嘀咕了一句，“1000……嘛，胜于无聊了。”
　　随着实力的提升，夜黎干掉一些低级的魔物，都已经无法获得源点奖励了，就像刚才他消灭了一堆龙牙兵，也没有获得半点源点。
　　而击杀了奇美拉这样的幻想种，也是仅仅只奖励了他1000源点。
　　“厉害啊，竟能如此轻松地就打倒一只神话传说中的真正幻兽！”Dr.罗曼惊叹的说道。
　　夜黎淡淡一笑，旋即说道：“行了。就让我看看这洞窟最深处，到底隐藏着什么吧。”但此刻，当他目光转向洞窟最深处的黑暗中时，瞳孔却是突然一缩！
　　“什么，从者反应――”
　　Dr.罗曼惊呼一声，因为从洞窟最深处突然出现了一股从者的魔力波动，而且……
　　怎么可能，难道――
　　脑海中闪过一个有点难以置信的念头，夜黎拔腿便是快速的向洞窟最深处冲了过去！
　　身影闪动，快速的穿过几个拐角之后，一抹亮光就是突然在夜黎的眼前乍现！
　　这座洞窟的最深处，是一间窟室，而窟室顶端的中央，有着一块缺口，令得一束外界的阳光得以照射进来。
　　阳光照射在窟室中央的一块石台之上。石台上似乎应该摆放着藏宝箱之类的东西，但不知为何却没有。
　　而夜黎的目光，此刻却是紧紧地盯着石台之后，在那未被阳光照亮的黑暗中，他看到了一位娇xiao的身影。
　　“那难道是――”
　　Dr.罗曼惊讶的说道。
　　“噢，这么快就打倒了那只奇美拉。”一边说着，那道身影一边缓缓绕过身前的石台，将身姿彻底展露在了夜黎的面前。
　　金色的瞳孔中倒映着夜黎那有些绷起的脸庞，少女端丽的面颊上，嘴角微微上扬。
　　漆黑的甲胃，漆黑的剑！
　　那副姿态，不正是――
　　夜黎深深的呼出一口气后，按耐着心中波动的情绪，说道。
　　“亚、瑟、王――！”
　　少女正是夜黎曾在‘特异点F’冬木市大圣杯所在地，相遇、并交战过的对手，古不列颠的传奇国王――亚瑟王！！
　　“亚瑟王！为什么你会在这里？”Dr.罗曼满是惊讶与错愕的声音响起。
　　听到Dr.罗曼的声音，亚瑟王瞄了一眼夜黎的周围，旋即很快就理解了的说道：“远方的魔术师嘛.”
　　“我只是碰巧在那位女神现界的时候跟了过来罢了。”
　　闻言，夜黎也问了一句，“那你为什么会待在这种地方？”
　　亚瑟王说道：“那位女神如此期望。我也自愿待在此处，等待你们打过来.”
　　“呵呵。”
　　夜黎笑着的嘴角抽搐了两下。
　　如果可以的话，能请你正常点在外面等吗？
　　此刻，不见上次和夜黎一起的玛修，亚瑟王不禁问道：“话说，上次那位少女呢？”
　　夜黎道：“玛修吗？她在洞窟外面，我没有让她一起进来。”
　　“是吗。”盯着夜黎，亚瑟王眼眸闪烁了一下。
　　“一个人突破了那些龙牙兵的阻碍，并打倒了那只奇美拉。看来，与上次相遇时相比起，你成长了很多啊！”
　　夜黎耸了耸肩，说道：“不快点成长起来，可没办法继续在这条路上走下去。”
　　“不错的决心。”
　　亚瑟王点了点头，对夜黎表示了认可，但紧接着她便是扬起了手中的圣剑‘誓约胜利之剑’！
　　“那就让我来试试你到底成长了多少吧！”
　　双手握剑，亚瑟王对夜黎摆起了战斗的架势。
　　“呃……能不打吗？”
　　夜黎的眼角扯动了几下。
　　“如果你想死的话！”
　　亚瑟王冷酷的回答了他，此次的她，虽然没有被圣杯泄露出的黑泥所污染，但不知为何，依旧是以那副黑化的姿态现界了。
　　所以，她不是历史上那位性格忠诚正直、谦逊有礼的亚瑟王，而是其心底里黑暗的化身，也就是亚瑟王的另一面！
　　说完，亚瑟王就是二话不说，根本不给夜黎多说什么的机会，左脚向前一步踏出，随着一股强横的魔力喷吐而出，其整个人便是向夜黎直接冲了上去！
　　夜黎瞳孔一缩，面对直接就攻过来了的亚瑟王，他在霎那间架起了‘无毁的湖光’。
　　“锵――！！”
　　亚瑟王毫不留情的向夜黎劈下了‘誓约胜利之剑’，这一剑虽被他挡下了，但下一刻，如同洪水般，从剑刃上爆发冲击过来的魔力，便是将其轰飞了出去！
　　“嘭――！！”
　　整座窟室猛地一震，夜黎的后背狠狠的撞入了身后的岩壁之中！
　　“咳、咳咳.”
　　一只手向后按在岩壁上，夜黎从岩壁内走出，咳嗽两声，舒喘了几口气后，抬眼望向并未追击过来的亚瑟王，道：“不愧是天下闻名的亚瑟王，就算没有圣杯加持，其实力也是令人叹服。”
　　在‘黑龙的罪铠’的被动守护下，亚瑟王那一剑爆发出的力量绝大部分都被化解了，但还是将夜黎轰飞了出去，由此可见其实力之强横！
　　亚瑟王冷冷的说道：“我已不再是王或骑士，仅仅只是一个不断收割敌人的屠戮者而已。”
　　“是吗。那刚才为何不继续攻上来？”注视着亚瑟王那毫无波动的双眼，片刻后，夜黎歪头一笑，仿佛看穿了她的心灵一般。
　　“闭嘴！”
　　亚瑟王冷喝一声，眼神变得更加锐利了起来！
　　“你的实力不会只有刚才那点吧？不想死的话，就给我使出全力来！！”说着，她便是再度向夜黎猛然冲了过去！
　　夜黎见此，手掌立即紧握着‘无毁的湖光’，摆好了迎敌的架势，但其的嘴角此刻却是微微上扬了许些弧度……


第480章 夜黎 vs 亚瑟王
　　岩体微微晃动，震落了许些小碎石与尘土……
　　然后，突然――
　　“嘭――！！”
　　岩体顶部轰然炸开，大大小小的碎石冲破扬起的烟尘，向周围四散溅落。
　　其中，两道身影也是紧挨着从尘烟上方冲出！
　　两把漆黑的剑刃紧紧地抵在一起，夜黎和亚瑟王在半空中，再次对砍一剑，两人便是在下坠的途中各自弹开，落入了一旁的森林里。
　　另一边，洞窟入口处。
　　从Dr.罗曼那里得知夜黎顺利的闯到了洞窟最深处，却遇到了亚瑟王，然后打起来了后，玛修惊呼一声。
　　“亚瑟王――！！”
　　玛丽微微睁大了眼睛，道：“亚瑟王？那个有名的亚瑟王吗。”
　　“嗯。我和前辈以前在冬木市的时候，曾和她见过一次。那一次如果不是有前辈、与另一位从者相助的话……不行，我要去帮前辈！”玛修脸色变得急切起来，心中担心的无法540再坐视不理下去了，毕竟与亚瑟王交手过一次的她，深知对方的强大。
　　“医生，前辈呢？前辈人现在在哪里！”
　　Dr.罗曼说道：“他们打破了洞窟的岩壁，现在在后面的森林里。”
　　得知地点后，玛修顿时二话不说的向夜黎和亚瑟王所在的森林方向，快速的跑了过去！
　　“真是一只让人不省心的狗狗。”
　　伊丽莎白没好气的说完，也是跟着冲了出去。
　　“啊啦，呵呵。”玛丽轻笑了两声。
　　“等等，余也去！”
　　尼禄见此，也是连忙同玛丽一起追上了上去。
　　斯忒诺看着去找夜黎的几女，然后看了一眼旁边的洞窟里面，“噢，这么快就打倒奇美拉，见到了她吗。呵呵，果然是个有意思的人类呢。”目光眺望向夜黎所在的方向，她的嘴角露出了充满趣味的笑容。
　　身体穿过树木的枝叶，夜黎落回地面上，震起了许些落叶。
　　稳住身体后，夜黎双眼一抬，便见落在不远处的亚瑟王，此刻已经是举起了手中的‘誓约胜利之剑’，爆发魔力，向他挥出了一道魔力斩击。
　　雷音炸响，脚下电光一闪，夜黎整个人向一旁冲出，避开了那道划破大地，粉碎了沿途一地的落叶的魔力斩击，使得身后几颗大树接连轰然倒塌！
　　躲开那一击后，夜黎随即就是一个转向，朝亚瑟王冲了上去！
　　亚瑟王见此，也是迎面冲上！
　　“Thunderbolt（绽放吧）！！”
　　随着简短的魔法咒文从夜黎口中响起，狂暴的魔力波动顿时便是在他的身上爆发，一道道强烈的电流噼里啪啦的绽放开来！！
　　魔法【电光石火】，发动！
　　“呼呼呼――！！”
　　近乎实质般的强大魔力，也是同时在亚瑟王的身上，如同黑色的雾气一般，升腾而起。席卷开来的波动，将其沿途地面上的落叶吹刮开来！
　　电光缭绕，黑雾席卷！
　　两把汇聚了强大魔力的漆黑之剑，碰撞在一起――
　　“轰――！！”
　　如同爆炸般的巨大轰鸣声，在森林间响彻开来。夜黎与亚瑟王的魔力碰撞，所产生、爆发出来的强劲冲击，顷刻间将周围的落叶全部扫清，大地崩裂、树木震颤，无数的树叶从摇曳的枝木上落下，满天飞旋！
　　就在距离夜黎与亚瑟王打斗的地方不远的一颗大树上……
　　“砰、砰、砰――！！”
　　数颗大树被亚瑟王的魔力斩击打倒，砰然倒地的声响，在森林里传荡开来。
　　而这惊起了大量鸟儿的同时，也是惊醒了一位如猫咪般，趴在树上似乎在睡午觉的奇怪少女。
　　为什么说她奇怪呢？
　　因为少女不仅头顶上长这一对尖尖地狐耳，背后有着一条毛绒绒的尾巴，其应该是人类的双手、双脚上，还穿戴了一双颇为宽大的兽掌手套与靴子。
　　再加上，她那一身以红黑色为主的巫女服饰，看起来就像是一位cosplay的爱好者。
　　此刻，森林间回荡的响声，与地面传来的震动，令得少女第一时间睁开了她那双琥珀色的瞳孔，身体就像是野性动物一样，反射性的变得紧绷了起来。
　　“嗯！？”
　　目光扫视了一下周围，然后被夜黎与亚瑟王打斗所发出的声音，所吸引的少女，眼眸一亮。
　　“啊哈哈哈哈，有猎物吗。”
　　突然开心地大笑，少女那张天真烂漫的纯美脸蛋上，洋溢起了兴奋的笑容，接着她纵身一跃，整个人就像是一只动作灵活而矫健的猫咪一样，开始在森林的树木间不断跳跃，向那打斗声传来的方向，快速移动了过去！
　　另一边……
　　全力一剑的碰撞，所产生的反震力道，通过夜黎与亚瑟王手中握着的剑，传递至其身，使两人皆是被震得向后猛退。
　　脚掌在地面划出两条浅沟，身体微微向后仰的夜黎，一个后空翻卸去了一些反冲的力道后，顺势一脚踏在后方的一棵大树的树干上，借力反身再度向亚瑟王冲了过去！
　　“噼里啪啦――！！”
　　人在半空，夜黎浑身跳动的雷电暴涨，大量的电流快速向‘无毁的湖光’的剑尖汇聚而去，很快三颗绽放着璀璨电光，有着人头大小的雷电球便是凝聚成型！
　　接着，夜黎长剑一挥！
　　三颗璀璨的雷电球，便是噼里啪啦的在他的控制下，分三个方向，朝亚瑟王，电射而出！
　　亚瑟王见此，快速闪身躲开了两颗雷电球，然后剑光一闪！
　　“轰――！”
　　一剑撩起，将最后的那颗雷电球击散！


第481章 第三位从者出现，玉藻猫？
　　一剑击散雷电球，大量细小的电弧在亚瑟王面前的空气中，四散消逝！
　　而紧接着……
　　夜黎就是从天而降，手握‘无毁的湖光’，一剑重重的朝她劈砍而~来！
　　这一幕，让亚瑟王不禁想起了上一次，在冬木市大圣杯所在的那个地方，最后-被夜黎的那个时候。
　　那时，和此刻是何其之像！
　　但这一次――
　　剑光一闪！
　　“锵――！！”
　　亚瑟王挥剑接下了他的这一剑！
　　接着……两人再一次向后弹开。
　　卷起地面上的一些落叶，亚瑟王稳住身形后，抬眼望向对面的夜黎，眼眸中不禁闪过一抹惊叹。
　　“竟然成长到了这等程度.”
　　上一次，夜黎还只能躲在后面，眼睁睁的看着玛修战斗。最后如果不是他以攻心之计，使亚瑟王动摇，想要获胜，怕是千难万难……
　　而这一次，再度相见之时，他却已是有着一身能够与她打得不相上下的强大！
　　“试探差不多到此为止如何？”
　　此时，夜黎见亚瑟王没有再打过来，便是微微一笑，然后说道：“接下来，找个地方好好聊聊怎么样？你应该有一些想要问我的吧。”
　　他看出了亚瑟王并没有敌意，只是想试探一下自己现在的实力罢了。因此，他自然没有拒绝。有些时候想要与它人相互了解，与其浪费口舌交流，不如打一架来得快。
　　“先接下我这一剑，如果你还活着的话，我再问吧！”
　　亚瑟王却是再度高高举起了手中的‘誓约胜利之剑’，同时比刚才战斗时更强的魔力波动，在其身上猛然爆发出来！
　　近乎实质的魔力之雾，随着卷起的劲风，围绕着亚瑟王冲天而起！！
　　夜黎见此，顿时一惊。
　　“喂、喂。用不着释放宝具吧！？”
　　就算是现在的他，也不可能完好无损的接下她那宝具的一击啊！！
　　A++级的对城宝具，那威力可不是开玩笑的！！
　　但亚瑟王根本就没有理会夜黎，和停止释放宝具的意思……
　　嘴角狠狠的抽搐了几下，夜黎紧盯着亚瑟王，深呼吸了一口气。
　　看样子只能躲开了……
　　亚瑟王释放宝具所发出的一击，可是连光都能够吞噬的黑暗，其攻击速度不是随随便便就能够躲开的。
　　但好在夜黎会瞬间移动的魔法【空间转移】。
　　在刚才的战斗中，他也没有使用过这一魔法，所以亚瑟王不可能会提前预料到。只要抓住时机，在她瞄准自己，释放宝具攻击的瞬间，发动魔法【空间转移】的话，想要躲开应该并不难。
　　然而，正所谓世事难料……
　　亚瑟王没有想到夜黎会瞬间移动这一类的魔法，而夜黎也是没有料想到……
　　“铃铃铃.”
　　一连串清脆悦耳的铃声，此刻突然从他的背后传来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，好像很快乐的样子，玉藻猫我也加入吧。”
　　只见，那如同cosplay一样，有着狐耳、尾巴，还穿戴着巫女服、兽掌手套和靴子的少女，正快速的在树木间窜动，兴奋地笑着向夜黎和亚瑟王冲了过去。
　　那清脆的铃声是从她脖子上，戴着的红色项圈上，系着的那枚铃铛发出来的。
　　“什么……这座岛上还有第三位从者吗！？”
　　夜黎一脸惊诧，这座岛上不仅真的有神灵从者现界，还见到了亚瑟王，这已经够让他惊讶了。
　　可万万没想到，在这么一座看似普普通通的小岛上，竟然会有三位从者一同现界！
　　自称玉藻猫的从者少女，此刻如猫咪般扑跃至距离夜黎不远的一颗大树上后，二话不说，穿着兽掌靴子的双脚借力一蹬，整个人就是宛若真正的野兽一样，挥舞着手上兽掌手套指尖探出的利爪，极快的向夜黎弹射而去！
　　“嘿~！！”
　　“噼里啪啦――！！”
　　脚底下电光一闪，夜黎右脚向后一蹬，连忙躲闪开来。
　　“嘭――！！”
　　玉藻猫整个人重重的扑在了地上，震起了一地落叶，挥抓的掌爪在地面上留下了数道深深地爪痕！
　　扑击落空，玉藻猫却是几乎没有半点停顿，头一抬，目光扑捉到夜黎的身影后，双腿一蹬，就是再一次向夜黎快速地扑冲了过去！
　　“啊哈哈哈哈哈，我一定要抓到你！”
　　玉藻猫一脸高兴地笑着，那副模样就像是在抓蝴蝶的猫咪一样，快乐的在玩抓人游戏。
　　而玉藻猫的突然出现，也是打断了亚瑟王准备释放的宝具，她眉头一挑，缓缓放下了高举的‘誓约胜利之剑’，身上剧烈上升的魔力也是渐渐平息了下来。
　　另一边，夜黎此时也是被玉藻猫搞得有点一头雾水，突然跑出来攻击自己，并一直追个不停，简直是莫名其妙！
　　闪身再一次躲过扑过来的玉藻猫后，夜黎连忙说道：“喂，等一下.”
　　想停下这无意义的追逐，但他的话，还没说完，玉藻猫已是向他又扑了过来！
　　夜黎见此，一脸的无语与无奈。根本不听人话！难道这家伙是Berserker？但看她那天真烂漫的表情，简直像个小女孩的样子，又不太像啊……！
　　不管如何，先让她停下再说！
　　不再躲闪，夜黎刚准备反冲上去的这一刻――
　　“前辈！”
　　玛修的呼声传来，紧接着她的背影就是冲入他与玉藻猫之间！
　　然后――
　　“嘭――！！”
　　玉藻猫就撞在了玛修顶起的盾牌上面！
　　挡下玉藻猫后，玛修立刻就是挥盾向她砸去。但玉藻猫却是反应极快的先一步，向后一跳，躲开了盾牌的攻击！


第482章 你是狐狸啊！
　　“玛修。”
　　看着玛修，夜黎稍微惊讶了一下。
　　而击退玉藻猫后，玛修一边保持警惕，一边退至到夜黎的面前，然后满脸担心的问道：“前辈，你没事吧？”
　　“啊，没事。”
　　夜黎很快就理解了原因，想必是从Dr.罗曼那里得知了他这边的情况，玛修才会跑到这里来吧。
　　“夜黎.”
　　紧接着，玛丽也是从一旁跑了过了。还有伊丽莎白、尼禄，和斯忒诺也是一起。
　　看着几女，夜黎道：“大家都来了啊。”
　　“哎。大家都很担心你。”玛丽说道。
　　伊丽莎白瞪了夜黎一眼，道：“你好歹也是我的Master，死了的话，我可能会很困扰的。下次要是在这样单独行动的话，我可就不管你了！哼~~”
　　尼禄也是点了点头，然后一脸严肃的说道：“就是就是。今后禁止一切的单独行动！”
　　“呵呵。让女孩子担心，可不是什么温柔哦。”斯忒诺轻笑道。
　　几女表露出的担心，让夜黎顿时老老实实的选择了低头认错。
　　“抱歉。”
　　就如斯忒诺所说。虽说他是为了保护她们，但让她们担心的却也是他。
　　“啊哈哈哈哈哈，有趣的猎物变多了。”
　　此时，对面的玉藻猫看着夜黎、玛修几女，依旧是高兴的哈哈大笑着。
　　而夜黎几人还没说些什么，亚瑟王便是从另一边缓缓走来，面无表情的冷冷说道：“他们可不是你的猎物。”
　　“亚瑟王！！”
　　看到亚瑟王，玛修脸色一变，身体和握着盾牌的手瞬间紧绷了起来。
　　“别紧张，她现在并不是我们的敌人。”
　　夜黎上前，笑着轻轻拍了一下玛修的肩旁，然后目光转向亚瑟王，说道：“到此为止吧。再打下去，恐怕会变得比较麻烦。”
　　“好像是呢。”
　　亚瑟王瞄了一眼旁边的玉藻猫，接着又看了看玛修、玛丽和伊丽莎白。再打下去的话，玉藻猫不说，玛修几女务必会加入进来，变成那样的话，就算是她，想必也会很难应对得了。
　　见亚瑟王放下了手中的‘誓约胜利之剑’，夜黎心中稍微松了一口气。
　　不过，还有着一个不安定因素，他的目光投向旁边的玉藻猫，说道：“那个、我们并不想与你为敌，停止这无意义的战斗如何？”
　　“这样啊。那我可以接着去睡午觉吗？”
　　玉藻猫有些莫名其妙的说道。
　　“嗯，啥？”
　　玉藻猫那牛头不对马嘴的回答，让夜黎愣了愣。
　　这家伙不会还真就是Berserker吧！？
　　“呵呵。和她说话是需要点诀窍的。”斯忒诺笑了笑，旋即上前两步，对玉藻猫说道：“玉藻猫，谢谢你。但你为什么没进宝箱呢？”
　　“这应该是最后的机关才对。当他打开宝箱时，忽然砰的一下――”
　　而玉藻猫的回答，依旧令人感觉莫名其妙，“那我就收下胡萝卜作为报酬吧！”
　　但是――
　　“你把宝箱吃了？哎呀，这还真是……嗯。那就没办法了。”斯忒诺竟然理解了玉藻猫所表达的意思！
　　“哎哎哎？？”
　　夜黎一脸懵逼。这是怎样才能，从那句话中，理解出这个意思啊！？
　　对此，玛修也是一阵愣神。
　　斯忒诺笑了笑，道：“呵呵。你们的反应真是有趣的超乎想象。”
　　夜黎一阵无语。
　　“嘛，算了。能够避免战斗就行。”
　　“话说，没想到这座岛上竟然会有三位从者存在。不会还有什么人了吧.”夜黎看了看斯忒诺、亚瑟王和玉藻猫。
　　斯忒诺说道：“没有其他人了。只有我们三个。在我现界时，她们两个被一起拉了过来。”
　　“为了完成给勇者准备的洞窟，仅靠我一个人略显得力不从心。所以就让她们先行试玩了一下。”
　　“那个洞窟，普通人进去肯定就出不来了吧！”夜黎吐槽道。
　　成堆的龙牙兵，最后还有传说中的幻兽奇美拉！
　　这要是身为普通人类的勇者进去，恐怕会死的连骨头都不剩吧！！
　　斯忒诺笑着转移目光，看着亚瑟王，说道：“你们认识她吧？”
　　亚瑟王面无表情的说道：“阿尔托利亚・潘德拉贡，叫我Saber就行了……”
　　夜黎微笑点头，道：“嗯。知道了，Saber。”
　　“那这位呢？”斯忒诺的目光又转到了玉藻猫的身上。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　玉藻猫依旧是那副开心大笑的模样。
　　玛修说道：“没，那个……是第一次见到她。虽然知道她从者――”
　　似乎理解了玛修所说，玉藻猫笑着说道：“啊哈哈哈哈哈！那我就来自我介绍下吧！”
　　夜黎见此，心中有些明白了玉藻猫的情况，看来她并不是不能理解他人所说的话，而是无法好好表达出自己想要说的意思吧……
　　玉藻猫自我介绍道：“我是玉藻九尾之一的玉藻猫！说话句末会加汪。兴趣是经营咖啡店。喜欢的东西是胡萝卜。唔嗯。我还是如此摇摆不定啊……摇摆不定汪。”
　　与之前相比，见玉藻猫竟然能够正常的做出自我介绍，尼禄感到颇为惊诧。
　　“她说话了！”
　　“还做作地在语尾补上了汪！”伊丽莎白吐3.2槽道。
　　玉藻猫又开始莫名其妙的说了起来，“之所以笑都是因为我快乐啊。我生性爱笑啦。”
　　“啊，嗯，嗯。”玛修愣愣的不知该说些什么。
　　玉藻猫说道：“我是玉藻九尾之一的玉藻猫！可以用喵星语吗？”
　　夜黎说道：“那个、你应该是狐狸吧？”
　　玉藻猫道：“这样啊。那可以用汪星语吗？”
　　“都说了，你是狐狸啊！”
　　夜黎抬手扶着额头，果然Berserker，就是Berserker啊！
　　想要正常交流什么的……怕不是想疯了……


第483章 女神的祝福
　　“算了……你喜欢怎样，就怎么样吧。”
　　对于与玉藻猫那些牛头不对马嘴的对话，夜黎捂着脸摇了摇头后，不再在意，没有过度强求能够与她进行正常的交流。
　　“好了。该考虑一下，下一步的行动了。”
　　玛丽有些失落的说道：“哎……就要离开了吗？人家还什么都没做呢。”
　　夜黎说道：“可是就算再多留一会儿，这座岛上也没什么其他的了吧。”
　　“那还不是你害得！”伊丽莎白有些没好气的撅了撅嘴，本来至少还有个洞窟能够来一次探险什么的，但因为夜黎的缘故，而泡汤了……
　　“呃……抱歉。”夜黎无法反驳的垂下头去。
　　玛修见此，连忙劝慰道：“啊、那个，以后肯定还有机会的，所以这次就.”
　　Dr.罗曼说道：“是啊是啊，诸事难料啦！别失望，先回首都罗马吧。”
　　“嘛……都这样说了。虽说有些遗憾，但也是没办法的事情呢。”虽然还有些遗憾，但玛丽也没有去追究什么。
　　此22时，斯忒诺也是有点遗憾的说道：“哎呀呀。你们就已经要离开了吗？还想多招待一下你们呢。”
　　夜黎平淡的说道：“你的招待，我们就心领了。还有很多事情需要我们去做。”
　　斯忒诺微微一笑，道：“呵呵。真是冷淡呢.”
　　“说到招待……对了！女神斯忒诺同余等一起前往罗马如何？余会用最好的东西，来招待汝的。”尼禄似乎还没有放弃招纳斯忒诺去罗马的心思。
　　“很遗憾，皇帝陛下。就如之前所言，我并不能帮上你们什么。而且……我待在这里就好，并不想去其他的地方。”
　　斯忒诺再次拒绝了尼禄的邀请，只是这一次，夜黎从她的眼神中隐隐扑捉到了一抹寂寞……
　　眼神微微闪烁了一下，旋即夜黎抬手落在尼禄的香肩上，轻声说道：“陛下，女神或许有想要留下的理由。所以，这里就.”
　　“唔嗯。余明白了。既然如此，那余也就不多强求了。”
　　闻言，尼禄点了点头，说道：“女神斯忒诺选Ｋ淙徽獯挝拊担但今后若有机会，就来余的罗马吧。余定会好好招待汝。”
　　“多谢皇帝陛下的好意。若有机会的话，我会去看看的、有机会的话.”斯忒诺有些意味深长的说完后，目光落到夜黎的身上，然后对他招了招手，并露出了美丽的笑容，道：“在离别之前，就让我赐予你真正的女神的祝福吧。通过洞窟的勇者。请上前蹲下身子。”
　　“诶.”
　　夜黎一愣，随即他盯着一脸微笑的斯忒诺，眉头微微皱了一下。
　　她这又是准备搞什么！？
　　因为洞窟的事情，他第一时间便是认为斯忒诺又是准备搞事了，所以心中顿时有点犹豫了……
　　尼禄拍了一下他的后背，说道：“夜黎汝还在等什么？这可是真正的女神的祝福啊，还不快过去！”
　　玛丽微笑道：“哎。机会难得哦。”
　　“唔，竟然能够得到女神的祝福，多么令人羡慕的事情啊！”Dr.罗曼很羡慕的大叫着。
　　“呃.”夜黎无语的翻了翻白眼，然后目光不禁投向了一旁还未发表什么意见的玛修、和伊丽莎白两女。
　　“你看我干什么？又不是给我的。”伊丽莎白撇过脸去，一副事不关己，高高挂起的模样。
　　“那、那个，前辈决定就好。”玛修有点不知所措的低着头，眨了眨眼睛后，也是将决定权交还给了夜黎，毕竟这种事情，她一个附属从者也不好拿定主意。
　　夜黎叹了一口气，接着便是一脸无奈的上前，来到斯忒诺的身前，单膝跪下，低下了身子。
　　虽然不知道斯忒诺这又是准备搞什么，但在这么多人的面前，想她也不敢太过分……抱着这一想法，夜黎心中也是依旧保持着一定的警惕心。
　　斯忒诺微微一笑，然后伸.出双手抱住了夜黎的头。
　　当斯忒诺的双手触及自己的瞬间，夜黎的身体顿时一紧。
　　“呵呵。不用紧张，不会对你做什么坏事的。请抬起头来吧。”斯忒诺笑着将低头单膝跪在自己身前的夜黎，捧起头来。
　　夜黎顿了一下，但还是没有反抗的抬头扬起了脸庞，而抬起头的瞬间，他的目光一时间便是被斯忒诺全部夺走了。
　　不得不说，她的美，名副其实。
　　女神级的美貌！夜黎虽然不会被其魅惑到，但身为一个正常的男性青年，被她的美，所吸引也是正常的……
　　斯忒诺见此，微微一笑，同时在夜黎抬起头来后，她便是抬手轻轻的拨开了他的刘海，让其的额头暴露了出来，然后――
　　“啾！”
　　在玛修、玛丽、伊丽莎白，还有另一边的阿尔托利亚和玉藻猫的注视下，斯忒诺竟然是微微俯下上身，在夜黎露出的额头上，轻轻吻了一下！
　　“诶……这、这就是女神的祝福？”
　　玛修俏脸一红。
　　“什么！”伊丽莎白一愣，过后，脸蛋也是红了起来。只是她表情莫名变得有些生气的样子，让人不知道是因为纯情而感到害羞，还是被气红的。
　　“噢~~”玛丽虽然也是有点意外的样子，但更多的好像是对此所产生的兴趣，毕竟她喜欢亲吻这一行为。
　　只是，上次夜黎却希望她能够在分清‘喜欢与爱’之前，不要贸然亲吻他。所以，她也有一直在思考，喜欢与爱的分别，还有什么时候能够亲吻、什么时候不能亲吻等一些问题……
　　用于奖励的亲吻可以吗……？
　　看着这一幕，玛丽思考着……
　　另一边的阿尔托利亚对此，只是眼眸微微闪烁了一下，面无表情的并未有什么反应。
　　而玉藻猫则是……
　　“啊哈哈哈哈哈！”依旧快乐的大笑着……


第484章 阿尔托利亚与玉藻猫的加入
　　视线被斯忒诺吸引，而一时间没反应过来的夜黎，在她这一吻下，顿时是双眼大睁，打着激灵的瞬间清醒了过来！
　　夜黎连忙向后一退，慌忙之间，甚至差点没一屁股坐倒在地……
　　“呵呵。你原来也会害羞吗。真是可爱呢.”见夜黎的面庞微微有些发红，斯忒诺抿嘴一笑，笑弯如美丽月牙的眼眸中，洋溢着狡黠之色。
　　“你这个人真是啊！”
　　看着斯忒诺那一脸腹黑的表情，夜黎的眼角狠狠抽搐了两下，果然这家伙也是个不正经的女神啊！！
　　“哎呀呀。对我的奖励不满意么？那.”目光带着几分戏谑，斯诺特充满趣味的欣赏着夜黎的反应，说着便是上前一步，向他靠了过去。
　　“停！”
　　夜黎连忙伸手阻住了斯忒诺的靠近，鬼知道她还想怎么戏耍、捉弄他！
　　“不用了。这份祝福足够了！”一边站起身来，夜黎的嘴角一边微微有些抽搐的说道。
　　“是吗？”斯忒诺微微一笑。
　　夜黎垂首，一脸头疼与无奈的叹着气。
　　这种腹黑的女孩子，他还真是有些不知该如何应对。不，应该说，他本来就不擅长应付女孩子。
　　不过，玛修可以说是唯一的例外了。
　　只有与她相处时，夜黎不会感到尴尬、不好意思，或者因为不知该如何应付而感到无奈、头疼什么的……能够自然、轻松和她进行相处。
　　玛修心思单纯、性格又比较认真，为人比较好懂、也很好相处。而夜黎对自身的感情表现也比较直接，并不会刻意去隐藏。喜欢就是喜欢、讨厌就是讨厌……
　　正是因为能够明确的认知到自己对玛修抱有的感情，也就是――爱！
　　所以，夜黎才能够直率的与其相处吧！
　　此时，尼禄很高兴的说道：“竟然能够得到女神的祝福。唔嗯，不愧是余看中的男人，汝或许就是罗马诸神派来帮助余拯救、重建帝国的勇士也说定呢。”
　　“额呵呵呵.”夜黎强笑了几声。这种祝福……对其他人来说或许是一件会羡慕的不得了的事情，但他宁可不要！
　　“唔嗯。差不多了，回首都罗马吧。对了！”说着，尼禄看向另一边的阿尔托利亚和玉藻猫，说道：“汝等也要继续留在这座岛上吗？”
　　闻言，夜黎的目光立刻也是移到了阿尔托利亚和玉藻猫的身上。玉藻猫暂且不说，阿尔托利亚如果能够加入到他们这边的话，那绝对是一大助力啊！
　　所以，说到这里他也没有静待阿尔托利亚做出选择，上前几步，也是向她提出了邀请。
　　“Saber，虽说我们曾是敌人，但正所谓此一时、彼一时，你那时候也是受制于人。所以，可以的话，能助我们一臂之力吗？”
　　“定下契约，吾即为汝手中之剑！”
　　阿尔托利亚平淡而直接的给予了自身的答复。
　　“诶！”夜黎楞了一下。
　　“定下契约……是指御主与从者之间的誓约吗。Saber？”
　　阿尔托利亚盯着夜黎，说道：“当然。你不愿意吗？”
　　她那冷淡的仿佛在说‘如果敢拒绝，我就砍了你’的眼神，让夜黎眼角一跳，连忙摆着手，笑呵呵的说道：“不，怎么会不愿意呢。只是没想到你会这么直接的就答应而已。”
　　“你是御主，我是从者。定期契约不过是正常之事。而你的使命，也包含着我的愿望.”阿尔托利亚平淡的说道。
　　“不过，我事先说清楚了。在完成使命之前……当你屈服之时，就是我取你项上人头之时。在那之前，你就拼死的去挣扎吧。”
　　“呵。看来我要更加努力才行了。”夜黎微微一笑，旋即一遍朝阿尔托利亚伸chu右手，一边说道。
　　“不过，今后请多指教了。Saber。”
　　“……”
　　阿尔托利亚沉默的看了夜黎一会儿，然后握住了他的右手。
　　夜黎高兴地笑了。
　　不仅是出于战力方面，阿尔托利亚能够加入，他是真的非常高兴。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　一旁，玉藻猫此刻看着夜黎和阿尔托利亚两人，突然发出开心的大笑，接着说道：“好像很高兴的样子。玉藻猫也要一起。”
　　夜黎一怔，然后问道：“你也要和我签订契约吗？”
　　“嗯嗯，主人。”
　　玉藻猫连忙点头。
　　“听懂了……不过，主人？”见玉藻猫没有说出一些牛头不对马嘴的回答，夜黎先是松了一口气，但对于她那个主人的称呼，他就……呵呵了。
　　“主人？”看着抬手到了脑脸的夜黎，玉藻猫头一歪。
　　闻言，夜黎无奈一笑，然后尽可能简单的表达道：“那个、欢迎你玉藻猫。但主人什么的……能不要这样叫我吗？”
　　玉藻猫说道：“唔……这样啊。那我可以叫Master吗？”
　　夜黎笑着点了点头，“嗯。这样就好。如果你不愿意的话，叫我夜黎也行。”
　　“好的，Master。Master~Master~~”
　　玉藻猫很高兴的样子。
　　虽说主人和Master，这两者之间并没有太大的区别，但直接被叫做主人，而且还是一位相当美丽可爱的少女。让夜黎感觉有点那啥……不太好、不适应吧。
　　“前辈，这样真的好吗？”
　　这时玛修上前来到夜黎的身边，小声的说道：“阿尔托利亚小姐倒没什么，但玉藻猫小姐她.”
　　“应该没问题。”夜黎说着，看了一眼高兴得嘴巴一直在念叨自己的玉藻猫，接着说道。
　　“虽然沟通之间有点问题，但她看上去也不坏。”
　　玛丽微笑道：“哎。同伴多起来是一件好事哦。”
　　伊丽莎白道：“倒不如说。拒绝的话，会更麻烦吧？”
　　玉藻猫毕竟是Berserker啊！万一因为被拒绝，而生气了的话……恐怕毫无疑问的会打起来吧！！
　　“说的对。”
　　玛修有点惭愧的低下了头，似乎因为没想到这一点，而感到不好意思。
　　夜黎见此，笑着安慰一般的摸了摸她的头顶，然后再一次看向阿尔托利亚和玉藻猫，说道。
　　“再一次欢迎并感谢你们的加入。Saber，玉藻猫。”


第485章 告别无形岛与斯忒诺最后的惊喜
　　无形之岛，海岸边……
　　“那我们就告辞了。”
　　看了一眼身后已经准备好出航的船只，夜黎对面前的斯忒诺说道。
　　斯忒诺微笑道：“哎。虽然时间尚短，但我很高兴。”
　　夜黎挠了挠脸说道：“嘛……也算是一次有趣的经历了。如果能不捉弄我（们）就更好了。”
　　“呵呵。那可不行。”斯忒诺轻笑了两声。
　　“难道现界，不做点有趣的事情，可就没意思了。”
　　闻言，夜黎无奈的笑了笑。
　　“那、未来有机会的话，再见吧。”
　　说完，他最后看了一眼斯忒诺，便是转身朝船只行去……
　　“未来再见吗。”
　　斯忒诺看着夜黎的背影，美眸微微闪烁了一下。
　　“我们真的能再见吗.”
　　“夜黎，快点。要出发了哦！”
　　船上，已经先行登上的玛丽，站在船边向夜黎挥手喊道。
　　“啊，来了。”
　　夜黎回应了一声，然后加快了脚步。
　　“余大显身手的时候又来了。”
　　船上，尼禄此时雀跃的向船舵走去，似乎又准备大展她那精湛的驾船技术。
　　玛修见此，连忙上前阻止，“啊517，不行！皇帝陛下，这次就让船员们驾船吧。”
　　“为什么？”尼禄问道。
　　玛修说道：“啊……那个、皇帝陛下也累了吧，所以去休息怎么样？驾驶船只的任务就.”
　　抬头挺胸，尼禄一副精神满满的说道：“不用。就像汝看到的，余还精神着呢。”
　　“但是.”玛修有些慌张的快速思索着，能够让尼禄放弃去架势船只的念头，她可不想和夜黎一同，再来一次那种经历了！
　　玉藻猫此刻跑了过来，笑道：“啊哈哈哈哈哈！玉藻猫也要一起玩。”
　　“啊啊，玉藻猫小姐也.”
　　玛修显得更加混乱了，有些不知所措了起来……
　　“真是一群吵闹的家伙。”
　　伊丽莎白看着在船上欢闹的其他人，撇了撇嘴道。
　　刚登上船的夜黎，闻言，不禁没好气的笑着抬手点了点她的额头，“你好意思说别人吗？平时最吵闹的就是你了。”
　　“别乱触碰我啦！”
　　伊丽莎白俏脸一红，张嘴朝夜黎的手咬去！
　　“喂。别咬人啊！”夜黎连忙将手缩了回来。
　　玛丽说道：“夜黎、夜黎，我也好想架势一下这艘船呢。可以嘛？”
　　“玛丽，连你也.”夜黎捂着脸，旋即看了一眼玛修、尼禄和玉藻猫那边，头顿时有点疼了。
　　“哎？不可以吗？”
　　玛丽有些失望的说道。
　　“啊……一会儿、只是一会儿的话。”夜黎见此，无奈的说道。
　　“不过，先得阻止陛下掌舵才行.”
　　“嗯嗯。最喜欢你了，夜黎！”玛丽高兴地紧紧抱住了他的一只手臂。
　　“喂.”手臂上传来的各种美好触感，让夜黎的脸庞，因为尴尬和不好意思，而有些发红，但总算比以前直接亲上来好一些……
　　独自一人，站在一边的阿尔托利亚面无表情的看了看其乐融融，不断发出欢声笑语的夜黎等人，冷淡平静的眸光微微晃动了一下，然后就扭过了头去。
　　“无聊。”
　　船下，站在海岸边的斯忒诺，看着船上欢笑打闹的夜黎等人。
　　“真的，是一个有趣的人类呢。”
　　斯忒诺微微一笑，然后突然说道：“身在我无法触及的远方的魔术师，你在吗？”
　　“诶.”
　　迦勒底主控制室里，突然接收到斯忒诺的声音，让Dr.罗曼楞了一下，接着反应过来的他，连忙小心翼翼的询问了一声。
　　“啊，在。女神大人有什么话要对我说吗？”
　　斯忒诺说道：“最后我就告诉你们，与你们敌对的那个联合帝国――也就是他们的‘皇帝’聚集的联合帝国首都的准确位置吧。”
　　“什么――！！”
　　Dr.罗曼一惊！
　　“您知道他们在哪里吗？”
　　“哎。就算是为了感谢他带给我的乐趣吧。好好替我转告给他。”斯忒诺望着已经开始行驶，缓缓远离海岸的船只上的夜黎……
　　Dr.罗曼说道：“当然。这真是……意想不到的收获啊。真的非常感谢您的帮助！”
　　很快……
　　船上的夜黎从Dr.罗曼那里得到了斯忒诺传达的关于‘联合帝国首都所在位置的’情报的夜黎等人，皆是一惊。
　　接着，尼禄连忙问道。
　　“这是真的吗！？”
　　“应该是真的。”Dr.罗曼说道。
　　“嗯。”夜黎想了想后，也是点了点头。
　　虽然斯忒诺很腹黑，喜欢戏耍、捉弄别人，但仔细想想其实从头到尾她都没有说过谎，只是隐瞒了一些东西罢了。那座洞窟里有着魔物和怪物，但她后面，也给出了奖励不是？
　　而且，再说了。她也没有骗夜黎他们的必要。毕竟她说的那个联合帝国首都所在地是不是真的，只要之后派出士兵一去侦查，就清楚了。
　　“真是出人意料的收获。”玛修说道。
　　玛丽微微笑道：“哎。这一次出海的收获，很丰富呢。”
　　先是阿尔托利亚和玉藻猫两大战力的加入，现在又从斯忒诺那里得到了至今一直都没有找到的联合帝国首都的方位，原本只是尼禄一时兴起想要出海而已，没想到最后竟然会有这般收获。
　　“真的是。”
　　夜黎望向已经逐渐远离的无形岛海岸边上，目送着他们离开的斯忒诺，无奈一笑。
　　“那位女神到最后也是不肯放过捉弄我们的机会啊。不过.”
　　“谢谢了。”
　　告别斯忒诺所在的无形岛，夜黎等人乘坐的船只，在被夕阳染红的水面上，缓缓离去，向首都罗马航行而去……


第486章 玉藻猫的午睡时间
　　夹杂着大海气息的风儿，刮过平静的海面……
　　以首都罗马为目标地，所航行的船只上。夜黎此刻屈着一条腿，背靠护栏，坐在船头的甲板边缘。举起双手伸着懒腰，他挂着淡淡微笑的嘴角也透露着一抹无奈。
　　“睡着了吗。”
　　只见一旁，玉藻猫真的就像是一只猫咪一般，懒洋洋地趴在甲板上，一脸幸福的靠在夜黎的身边，睡着午觉……
　　自从夜黎和玉藻猫签订契约了后，她就经常会跟在、赖在他的身边……就跟宠物一样。不过倒是相当听话、乖巧，不说话的话，甚至完全看不出她是Berserker的程度。
　　另外，玉藻猫有着睡午觉的习惯，一到中午就会准时睡觉。而且，不知为何，她总会跑到夜黎的身边睡觉。所以才会有现在这一幕……
　　玉藻猫不睡着的话，会一直跟着夜黎、不，应该说是在夜黎有时间停下来陪她睡午觉前，她会一直跟着他。
　　因此，这两天每到玉藻猫睡午觉的时候，夜黎不管有事没事都会先陪她睡着了再说。反正现在是在海上，还没回到首都罗马，玉藻猫的这一点小爱好，他还是会尽可能满足的。而且，她睡着了的话，也可以一时的避免产生什么乱子，让他省~省心。
　　玛修此时静悄悄的，一边注意脚下不发出太大的声响，一边从船舱那边走了过来，然后蹲下身子，看了看玉藻猫-，说道。
　　“已经睡着了吗？玉藻猫小姐。”
　　夜黎微笑的点了点头。
　　“刚睡着。”
　　玛修看着靠在夜黎身边，一脸幸福的睡过去了的玉藻猫，眨了眨眼睛道：“玉藻猫小姐好像很喜欢前辈的样子呢。”
　　“是这样吗？”夜黎看了一眼玉藻猫，抬手挠了挠脸道，虽说看起来她确实很喜欢自己的样子，经常一脸高兴地跟在他的身边，又喜欢在自己身边睡午觉什么的……但夜黎还真看不透玉藻猫的心思。
　　就算经过几天的相处，他们之间已经能够进行一些简单的交流了，可她毕竟是Berserker不是。
　　玛修说道：“哎。玉藻猫小姐和前辈在一起的时候，总是很高兴的样子，现在不也是吗。”
　　“嘛，谁知道呢。毕竟她不一直都是很开心的在笑着吗？”夜黎笑着耸了耸肩，然后看着玉藻猫，他伸手轻轻摸了摸她的头。
　　“有时候，我都忍不住有些羡慕她那份能够无忧无虑的过着轻松生活的天真性格。”
　　听到这话，玛修顿时感觉很抱歉的说道：“抱歉……如果我能再多帮上一些忙，前辈就不用这么辛苦了。”
　　“八~嘎~。”
　　闻言，夜黎摇头，抬手弹了一下玛修的额头。
　　“生活是每个人自己选的。虽然很多时候会面临各种因素的影响，但没有人会去选择自己所讨厌的生活。说实话，拯救世界什么的，对我来说确实辛苦了一点。但……我并不讨厌。因为，有你（们）陪在我的身边，不是吗？”夜黎歪头对玛修，微微一笑。
　　“前辈……嗯。”
　　呆了呆后，玛修点头，俏脸上露出了开心的美丽笑容。
　　“Master。”
　　这是船舱那边突然传来了阿尔托利亚的呼声。
　　夜黎一看，便见脱下了战斗时的那身漆黑甲胃，只穿着一条精致的黑色欧式宫廷连衣裙的阿尔托利亚，从船舱那边走了过来。
　　“哦。Saber，找我有什么事吗？”夜黎一边站起身来，一边直接问道。
　　阿尔托利亚很少会主动来找他、或向他搭话，性格虽然说不上冷漠……但多少让觉得有些冷淡，平时也总是一副面无表情、沉默寡言的样子。说话时，不喜欢废话，比较直接。
　　所以，夜黎可不认为她这会是来找自己闲聊的。
　　阿尔托利亚面无表情的说道：“有些事情想和你谈谈。”
　　“这样啊。”
　　夜黎见此，稍微想了想后，大概就明白阿尔托利亚找自己想谈些什么了，然后点了点头，他这样说道：“嗯，我知道了。去船尾那里说吧，在这里可能会吵醒玉藻猫。”
　　阿尔托利亚点了点头。
　　夜黎看向玛修，说道：“玛修。那玉藻猫这里能先拜托你照料一下吗？”
　　玛修没有多问的点了点头，道：“知道了，我会看好玉藻猫小姐的。前辈放心和Saber小姐去谈事情吧。”
　　“麻烦你了。”夜黎微笑的抬手摸了一下她的头顶，然后便是朝船尾的方向走去。
　　阿尔托利亚面无表情的看了一眼玛修后，这才默默的跟了上去。
　　无人的船尾甲板上……
　　夜黎转身面向阿尔托利亚，说道：“正好没人。有什么想说的就说吧，Saber。”
　　“你知道我想问什么的。”阿尔托利亚面无表情的盯着夜黎。
　　夜黎笑了笑道：“果然是那个事情吗……这两天你都说什么，我还以为你不想问了呢。”
　　阿尔托利亚说道：“你有那个时间吗？”
　　“呃……说的也是。”夜黎有点尴尬的笑着，摸了摸后脑勺。
　　这几天不是玛修找他有事，就是玛丽、尼禄因为无聊、或者一些什么原因找他，玉藻猫更是经常跟着他。想想阿尔托利亚除了晚上睡觉的时候，也就是趁玉藻猫找他午睡的现在，有空闲的时间能够与其进行谈话。
　　“咳咳.”
　　夜黎干咳了两声，然后轻声说道：“其实我也一直在找机会，向你们说出一些藏在心里的东西。现在既然你问了，我就告诉你吧。说出来一些，我心里也能轻松了一些.”


第487章 力量的秘密与疑问
　　夜黎平静的对阿尔托利亚伸.出双手，黑光凝聚，‘无毁的湖光’顿时显现而出。
　　“这是属于你的骑士的剑。”
　　“兰斯洛特。”
　　看着这把剑，阿尔托利亚平淡的眼神中闪过一抹复杂，然后她便是抬起双手，接过了夜黎手上的‘无毁的湖光’。
　　夜黎轻声说道：“它在我最困难的时候，给了我很多帮助。不过.”
　　“现在我将它交给你，也算是物归原主了。”
　　“你要把它给我。”阿尔托利亚眉头一皱。
　　“我不会收下它，也没有那个资格。”
　　阿尔托利亚将‘无毁的湖光’递回给夜黎。
　　夜黎没有接下，而是说道：“他（兰斯洛特）并不恨你，只是无法原谅自己，所以.”
　　“我知道。”
　　阿尔托利亚打断了他的话，说道：“但我已经不再是他们的王了。这是他的剑，要还，你就还给他。而且.”
　　“与其在我手中，无用武之地。能够在你手上派上用场的话，他也会这么做吧。”
　　“好吧。那我就继续收下了。”
　　愣了愣后，夜黎无奈一笑，从阿尔托利亚手上收回了‘无毁的湖光’。
　　将剑收起，夜黎转身，来到了船尾边缘，抬起双手搭在船栏上，目光眺望着后方那蔚蓝无限的天空、与下方船只航行而过，泛起了一长条白色浪花轨迹的海面，眼神中浮现出了一抹迷离之色……
　　“真美……那一天之前的我，肯定从来没有想过自己会有像这样，亲眼看到这种景色的一天。”
　　以叙述的口吻，夜黎一点一点回忆着至今为止的过往回忆……
　　“那一天我见到了地狱、那一天我见到了她、那一天……我莫名其妙的开始了拯救世界。呵呵。现在想一想，那一天发生的事情真是够多的、不，是从那一天起，我的生活就彻底改变了.”夜黎笑着摇了摇头。
　　“你后悔吗？”
　　阿尔托利亚问了一句。
　　“你觉得呢？”
　　夜黎回头，朝阿尔托利亚歪头一笑。
　　“呵。愚问吗。”阿尔托利亚闭眼、嘴角微微上扬。
　　是的。夜黎怎么会感到后悔！
　　怎么会去后悔，和玛修、Dr.罗曼、达・芬奇，还有贞德、玛丽、清姬、伊丽莎白，与现在的尼禄、阿尔托利亚、玉藻猫等所有人相遇的事情！！
　　哪怕世界的毁灭无可避免、哪怕希望压根不存在，他也会努力的和她们一起走到最后，直至迎来破灭的那一刻，也永远不会后悔和她们相遇、相识、相伴的一切！
　　“一开始的我，或许只是因为情势所迫。但那之后的路，却是我自己选的，所以我不会去后悔。不然就对不起我和他们至今为止所付出的努力了。不过，要说的话.”说到这里，夜黎双眼微眯，搭在船栏上的双手紧了紧。
　　“我不明白，为什么会是我？我可不认为自己有多优秀……最初的我，不过只是一个普通人罢了。”
　　闻言，阿尔托利亚不禁冷哼一声。
　　“愚蠢。”
　　“怀疑自己可不行哦。夫君大人有多优秀，清姬可是很清楚的。”
　　此时，清姬的声音突然从夜黎手上的通讯环内，传出。
　　贞德的声音接着响起，“哎。对自己抱有怀疑的话，对Master你来说，是很危险的。”
　　然后，玛尔达也是说道：“请相信自己。”
　　“这个世界上，没有所谓的偶然。一切的结果，不过是各种因素所造成的必然。您，毫无疑问是现在唯一能够拯救世界的救世主。”
　　“你们都在呢.”
　　夜黎愣了愣，然后笑了起来。
　　“呵呵，谢谢你们。不过，我并没有怀疑自己的意思……只是……你们应该也很好奇的吧。我的力量、宝具、魔术等等都是从哪里得来、学来的？”
　　而不等贞德、阿尔托利亚几女反应过来……
　　夜黎便是摇了摇头，说道：“其实我自己都不清楚。”
　　“诶……不知道？”
　　此时，之前一直没开口的Dr.罗曼，有些发愣的呼道。
　　夜黎点了点头，然后说道：“我通过某种类似于英灵召唤的系统，能够获取他们的力量。但自己为什么会有这种能力？这个系统为什么会选择我？……这一切却是无从得知。”
　　为什么星，‘星之系统’会选择他？
　　自从见过盖亚与阿赖耶后，夜黎就从未停止过思考这一点……英灵是她们这个世界的存在，所以最合理的猜测，就是和她们有关系。
　　她们到底是出于什么目的，选择了他？
　　为了拯救这个世界？绝非如此简单！！毕竟仅仅只是这样的话，盖亚、阿赖耶和星就没有什么好瞒着他的，不是吗？
　　而且，在她们的身后，似乎还隐藏着一个幕后黑手……
　　所以，他虽然能够通过‘星之系统’获得力量，但却不知道其理由、原因、为什么.3.6……
　　“竟然会有这种事情.”
　　Dr.罗曼满是不可思议的说道。
　　“类似于亚从者的实验，不是召唤从者，而是将从者的力量凭依在召唤者身上，这、这，真的有这种系统存在啊！！”
　　夜黎说道：“差不多。不过，与直接继承了从者一切的玛修不一样。我只能获得他们本身的技能、宝具和经验。无法获得职介技能，力量也需要依靠自我本身去锻炼提升。所以，现在的我和一开始的我，实力才会有那么大的反差。但相对的，我能获取复数从者的能力。”


第488章 回归罗马
　　听完夜黎的解释，贞德讶然。
　　“原来是这样啊。”
　　清姬更加痴迷的说道：“不愧是夫君大人。果然夫君大人就是真正的救世主呢。”
　　“哎。这一定是主的祝福，是救世的希望、是奇迹！”
　　玛尔达赞同的附和道。
　　Dr.罗曼笑哈哈的说道：“说不定真的是这样。”
　　“喂。可别给我增加压力。”夜黎无奈的笑着摇了摇头，旋即他看向阿尔托利亚，说道。
　　“Saber。怎么，还有什么想问的吗？”
　　“没有了。”
　　阿尔托利亚淡淡的说道：“你的事情，我不会多问。今后，我是你的Servant，你是我的Master。知道这一点就足够了。”
　　“哈呵呵.”
　　夜黎抬手挠着脸笑了笑，然后说道：“那，今后就请多指教了22。”
　　阿尔托利亚面无表情的说道。
　　“啊，尽管依靠我便是。”
　　在经过几天的海上航行，夜黎等人同尼禄在距离首都罗马最近的地区登陆，然后又经过了一番赶路过后，他们便是是在无数罗马人民无比热烈的欢迎中，凯旋回归！！
　　王宫大殿内，尼禄在王座上坐下，终于是松了一口气。
　　“呼，终于安静下来了。”
　　王座前，玛修点了点头，道：“哎。大家实在是太热情了。”
　　一旁的夜黎微微笑道：“嘛。在高卢那边大获全胜的消息看样子早就已经传过来了。以帝国现在的情况，也难怪人民会那么高兴。”
　　罗马帝国之前在与联合帝国的争战中，一直是处于弱势的一方，所以能够顺利的夺回高卢的这一战，对罗马人民无疑是一个能够振奋人心的消息。
　　因此，当亲自出征讨伐高卢的尼禄，和在那一战中，立下大功的夜黎等人回来了。罗马人民又怎么可能不热烈的欢迎呢。
　　尼禄说道：“这一切都多亏了汝等的努力。余代表所有罗马的人民，像汝等表示感谢。”
　　“不过联合帝国只要还尚在一天，余和余的人民就无法安心。”
　　“余已经派出了先行兵去侦查斯忒诺女神告知的联合帝国首都所在地了。只要情况属实，余便会即刻号召全国各地的部队一同进军讨伐。到时候，还需要借助诸公的力量。”
　　夜黎毫不犹豫的说道：“当然。我们会和陛下共同战斗到最后，并取得这场战争的胜利！”
　　“唔嗯。”
　　尼禄高兴的点了点头，“那就拜托汝等了，夜黎。”
　　“是。定不负陛下所望。”
　　夜黎微笑的弯腰行了一礼。
　　尼禄说道：“这些天一直在赶路，汝和玛修也应该累了。接下来就好好休息几天吧。有什么消息，我会派人传达的。”
　　夜黎说道：“那我们就告退了。陛下也请多保重身体。”
　　尼禄点了点头，然后夜黎和玛修便是退出了大殿。
　　至于，玛丽、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫四女则是一回来就直接去休息了，将和尼禄的谈话、情报交流等事情，完全放心的交给了夜黎与玛修。
　　而与此同时，在遥远的另一座城市里……
　　“――尼禄・克劳狄乌斯已经回到首都罗马了么。”
　　一个低沉的有些咬牙切齿的声音，在一座大殿内响起，只见在大殿里有着一个熟悉的身影，那绿色的大衣、绿色的高帽（笑~），是雷夫！
　　是夜黎、玛修和Dr.罗曼一直在寻找的――雷夫・莱诺尔，迦勒底的背叛者！
　　他竟然真的在这个特异点里。
　　也就是说，恺撒所说的，在联合帝国首都，持有圣杯的宫廷魔术师，真的就是他！
　　“真是一群没用的废物。三人全灭不说，竟然连对方一个人都没有干掉！”怒骂恺撒三人过后，雷夫便是面目有些扭曲的道。
　　“夜黎……早知道在那个时候就应该直接干掉他！”
　　“之后该怎么办，雷夫・莱诺尔。”
　　此时，另一个沉稳的男性声音在除雷夫以外，空无一人的大殿里响起，想必是进行灵体化，没有现出实体的从者。
　　“没事，这根本算不了什么。你可别忘了，我拥有圣杯。我能随心所欲的召唤真正的从者。无论多么强大的英灵都不在话下！”稍微冷静下来的雷夫，说完便是仿佛为了彰显自己的力量一样，进行了从者召唤。
　　魔力涌动，释放着璀璨光芒的召唤阵式中――
　　“嗡――！！”
　　一位身材矮小，顶多只有十一二岁模样的男孩，出现了！
　　“从者骑兵么。呼。这就是我的职阶啊。”有着197一头红发，在脑后扎着一条麻花辫的男孩，低头看了看自己，然后在召唤的过程中已经得知了这个特异点情况的他，很平静的看向雷夫，微笑问道。
　　“然后呢？需要我做些什么，御主？”
　　虽是少年之姿，但他无疑是一位真正的英灵。只是以少年时期的姿态，被召唤出来了而已。
　　雷夫直接说道：“立刻抹杀尼禄・克劳狄乌斯。摧毁这个时代，斩断从今往后人类的根基……我把军队借你。任你差遣。”
　　红发少年说道：“我明白了。也就是只要发动战争就行了吧？”
　　“没错。”
　　灵体化、隐于大殿内的另一位从者回答道。
　　红发少年微笑道：“战争，明白了。战争吗。战争吗。我一直非常精于此道。”
　　“那军队我就借走了哦――？”
　　在少年离开大殿后，雷夫沉着一张脸，目露凶光的说道。
　　“夜黎、尼禄・克劳狄乌斯……哼。这一次我会明确的消灭你们！！”


第489章 向联合帝国首都进军
　　一座堡垒的城墙上……
　　“――以上就是尼禄・克劳狄乌斯的概况。详细情况在下总结成报告了。之后你自己看吧。要补充的只有一点。就是要特别注意敌将夜黎，他虽然是一位御主，但似乎有着堪比从者的实力。在高卢那边，恺撒、卡利古拉和列奥尼达三人全部都败在了他的手下。”
　　一位穿着一身黑色的西装，并套着一件红色大衣，面容看上去大概三十岁左右，留有一头黑色长发的男子，在向红发麻花辫的少年，讲述着有关尼禄、夜黎等罗马帝国现在的情况。
　　“敌方部队中，根据已知的情报，从者数量至少有五人存在。老老实实从正面硬上是不可能赢得。不过，也不是没有应对的对策。”
　　“呵呵。看来你已经有计策了。”
　　红发少年笑了笑道：“不过，没想到你会成为我的老师，好像有些奇怪呢。”
　　西装男子说道：“这话应该由在下来说。居然被毫无关系的英灵附体，还回到了过去。那原来时代的在下究竟会如何？是和这个英灵对调了吗？还是说，在下所在的时代的时间停止，与英灵合为一体的在下本人存在于此？”
　　“真是莫名其妙。”
　　红发少年笑道：“但正因如此，你才能来到这里。成为我的新老师。对吧，诸葛孔明老师。”
　　“不对。”但西装男子却是否决了红发少年，这般说道：“不，作为英灵而言或许没错。但在下是――埃尔梅罗二世。”
　　“无所谓啦。”红发少年不在意的笑了笑，然后站在城墙上的他，目光眺望着一处方向，说道：“真想快点见见那个人。”
　　“尼禄・克劳狄乌斯。罗马帝国的第五代皇帝。她会是个怎样的帝王呢。不，应该说，她是个怎样的皇帝吧。”
　　自称埃尔梅罗二世的西装男子，道：“这个愿望就由在下来为你实现吧。一定会。”
　　“谢谢。”
　　红发少年的眼眸中闪烁着期待的光辉。
　　而与此同时，在红发少年所眺望的远方……
　　于是――
　　正统罗马帝国军开始了进军，向联合帝国首都发起攻击。
　　已经完成了对指定位置的侦查，确认了一座酷似首都罗马的都市的存在。地点是斯忒诺小姐告诉我们的场所。女神的祝福的确存在。
　　从高卢和我们会合的布狄卡小姐和斯巴达克斯先生，玛丽小姐和伊丽莎白小姐，还有新加入的Saber小姐和玉藻猫小姐，包括我在内，共有七名从者的部队。这就是皇帝尼禄所率领的正统罗马帝国军。
　　这样的阵容以普通军队是根本无法匹敌的。然而联合帝国却并没有派出从者。也并未发现雷夫・莱诺尔的踪迹。军队每天都在持续进军。战况明显对我们有利。帝国军正以破竹之势向联合首都进军。在这样的情况下，我正在――
　　见玛修从刚才起就一直边嘀嘀咕咕的，边拿着笔，往一本空白的书上写着什么，夜黎不禁有些感到好奇的骑着独角兽，向一旁她所乘坐的那辆战车靠近了一些。
　　“在写日记吗？”他盯着那本书看了看后，问道。
　　“啊……前辈。”
　　闻声，低头书写的玛修连忙抬起头来，然后有点不好意思的点了点头，说道：“嗯，对。其实――”
　　“是医生拜托我的事。他问我能不能像撰写战记那样写日记。”
　　“没错，是我拜托她的！”
　　Dr.罗曼此刻也是出声回应道。
　　“难得你成为罗马总督之一嘛！书名就叫新・高卢战记如何？标题就是在向那位恺撒写的书致敬哦。这不是很有趣嘛。不过，中途出现神明的部分需要糊弄一下.”
　　“诶……我就说玛修今天怎么会突然去坐战车，原来是为了方便写这个。”夜黎拉长了音道，之前玛修都是骑独角兽跟在他身边的。
　　玛修说道：“那、那个，抱歉。没和前辈说这件事。”
　　“不，我没有生你的气的意思。不过.”说着，夜黎话音一转，向Dr.罗曼问道。
　　“医生，我能问一下。你让玛修写这个的理由吗？嗯？”
　　“呃.”
　　Dr.罗曼一怔，旋即……
　　“这、这个.”
　　察觉到有点不对劲的玛修，眉头一挑，声音少有的严厉了起来。
　　“医生！！”
　　“咕.”Dr.罗曼一吓。
　　“好吧。那我们谈点正经的吧。”
　　Dr.罗曼干咳了两声，道：“咳咳。假设你们成功拯救了世界。我稍微思考了一下成功后会发生的事。”
　　“就算拯救了世界，我们也没办法改变迦勒底遭遇的惨剧吧？也就是说――我们没办法保证自己的工资啊。”
　　“之后就不用我说了吧？”
　　“呃……就为了这个，真是够无聊的。”
　　得知理由后，夜黎捂着脸，感觉到的只有无语……
　　“诶，工资可是很重要的啊！”Dr.罗曼大声道。
　　“原来如此。是未雨绸缪啊。但……医生为什么不去做体力劳动呢？”玛修明白的点了点头，俏脸上洋溢着灿烂的笑容，但此刻她的这个笑容，配合她所说的话，却是让Dr.罗曼感觉有点}得慌！
　　“啊，对……对不起。开玩笑。我是开玩笑的啦。在世界末日的危机面前，打这种小算盘也没有吧？”Dr.罗曼道歉，并展开了辩解。
　　“罗马所面对的状况就是一场战争。我只是为了正确把握战况而选择了最好的手段罢了。”
　　而玛修却根本不吃他这一套了，“我已经准确理解你的意图了。这本日记，我会尽快销毁。至于战斗记录，到时候我会交给达・芬奇亲的。”
　　Dr.罗曼哭着笑道：“很好，正确的教育成果非常喜人！可恶啊啊！”
　　一旁，夜黎无奈的笑着摇了摇头。
　　PS：由于从者数量过多，导致敌我双方战力有些不平衡。所以我决定删掉荆轲小姐姐和吕布的戏份，希望大家别见怪。不过，也是我考虑的有些不周。今后，我会尽可能避免这种情况的再发生。


第490章 赶至后方
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　两军相遇，士兵们的呐喊声与打斗声远远的向周围传开……
　　“――为了罗马，击溃他们！”
　　尼禄乘骑着一匹独角兽，挥剑指着联合军的士兵，大声喊道。
　　“投降者可以接纳！若愿意归顺余的罗马，就饶其一命！”
　　此时，跟在尼禄身边的夜黎，见她不断上前，不禁出声道：“陛下，请勿再靠近了。”
　　尼禄道：“唔，夜黎真是谨慎小心。才这点敌兵，不足为惧。”
　　“联军的士兵确实不足为惧，但从者却是不可大意的存在。”夜黎提醒道。
　　虽说他确实可能是有些小心过头了，但这毕竟是战争！而且是一场绝对不可以输的战争，尼禄一死，罗马帝国也就算是完了。
　　在这样的情况下，夜黎自然不希望尼禄冲的太前。
　　毕竟，几率虽小。可联军中也不是没有隐藏着擅长隐藏气息的暗杀者Assassin的可能不是。
　　097尼禄眉头一皱，然后说道：“余知道了。”
　　玛修在一旁，此刻开口说道。
　　“话说，前辈。我们也不去战斗吗？”
　　夜黎说道：“真正的敌人可不是这些联军的士兵，得避免在这种地方消耗过多的体力和魔力才行。不然后面的战斗可是会变的很辛苦的。现在敌兵的数量也并不多，交给罗马的战士就行了。”
　　“唔嗯。汝等出手，虽能够减少士兵们的伤亡，但若是影响到后面的战斗，就得不偿失了。而且，余的军队可是非常勇猛的，不需要担心。”尼禄自豪地点了点头。
　　玛修点头道：“我明白了。”
　　在又一轮的遭遇战结束后……
　　“嗯……”
　　夜黎面露深思之色……
　　“夜黎在想什么呢？”尼禄问道。
　　夜黎抬头，看向尼禄，道：“啊……我在想联军的情况。”
　　“我们这一路上也和联军的部队发生过不少次的遭遇战了。他们如果集合起来，明明是一股不小的势力，但却没有……而且，战斗时也没有什么战术策略，就像只是因为遇上了，就战斗似得.”
　　一旁，玛修点了点头，道：“哎。我也觉得这一点很奇怪。”
　　“所以，我在想联军是不是已经没有明确的指挥了。”夜黎这般猜测道。
　　尼禄大感振奋的说道：“唔嗯！也就是说，余的军队夺回了真正的力量！不，余麾下还有夜黎汝等。那些乱臣贼子已不是余的军队的对手了！”
　　“大意轻敌可不行。别忘了，真正的敌人还在联军首都等着我们呢。”夜黎提醒了一句。
　　“唔.”
　　尼禄撅了撅嘴。
　　一位负责传令的士兵此刻突然跑了过来，进行通报。
　　“斗胆禀告皇帝陛下！前方再度发现敌军踪影！后方也发现了敌军！”
　　“后方.”
　　夜黎双眼微微一眯，隐约察觉到了一丝不对劲。
　　“是的。”士兵确定道。
　　Dr.罗曼说道：“我记得，后方是由布狄卡和斯巴达克斯防守的吧。”
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　“斯巴达克斯一旦开始战斗的话.”Dr.罗曼想到……
　　夜黎眯着眼睛说道：“有点麻烦，他恐怕会一直追击敌人到天涯海角.”
　　尼禄皱了皱眉头，道：“唔，所以余才将他和布狄卡安排在后方，为即将迎来的首都攻略战做准备的……结果适得其反了。”
　　Dr.罗曼说道：“这次袭击后方的敌军部队数量不少，布狄卡一个人可能无法一边阻挡敌人、一边控制斯巴达克斯的行动。”
　　“现在决不能让将军走失！”尼禄看向夜黎。
　　夜黎点头道：“啊，我知道。”
　　Dr.罗曼提议道：“让安排在军队左右两侧的玛丽和伊丽莎白她们去支援吧。”
　　“不，我和玉藻猫过去。”夜黎否决了Dr.罗曼的提议，然后说道：“这一次联军的行动和之前有些不一样。以免有诈，左右两边的防守不能少。”
　　“玛修，你在这保护好尼禄。”
　　“嗯，我知道了。”玛修点了点头。
　　“就这样，前面的敌军就拜托你了，Saber。”通过令咒，夜黎对被安排在军队前方另一处的阿尔托利亚，说道。
　　“明白了。”
　　阿尔托利亚淡淡的回应了一声。
　　“玉藻猫，到我这里来。”
　　又呼唤了玉藻猫一声后，夜黎便是掉头，骑着独角兽向军队后方赶去。
　　“啊哈哈哈哈哈！要开始狩猎了吗。”
　　趴在一辆战车上的玉藻猫，此刻听到夜黎的传唤后，立刻便是冲出了战车，有点兴奋的追赶着夜黎，向后方快速的奔跑而去……
　　一番战斗过后，在敌军的攻势明显衰退的时候……
　　“呼。谢了。”
　　布狄卡来到夜黎身边，喘了一口气，谢道。
　　“应付这个数量的敌人的同时，还有注意斯巴达克斯。我一个人的话，恐怕会很吃力。”
　　夜黎笑了笑，道：“应该的，我也不希望这场战争出现什么差池。”
　　“待会，我会让玉藻猫留在后方的。她虽然也有些乱来，但还算比较听话，应该没问题。”
　　接着……
　　“玛修，前方的战况怎么样了？”
　　通过通讯环，夜黎询问道。
　　玛修回应道：“敌军已经被Saber小姐击溃了，现在正在逐渐撤退。”
　　“那就好。有什么情况的话，立刻通知我。”
　　“是。”
　　和玛修说完后，夜黎又开始联系……


第491章 联军的阳谋
　　“玛丽，伊丽莎白，你们那边的情况如何？”
　　夜黎向分别镇守在军队左右两侧的玛丽与伊丽莎白，询问了一下情况。
　　“没事哦，左边没有出现敌军。”~玛丽很快就回应道。
　　“我都快无聊死了.”伊丽莎白则是这-样说道。
　　夜黎无奈的笑着摇了摇头，随即说道：“没事就好。不过，敌人不知道什么时候会出现，多注意一点。有情况，记得立刻跟我联系。”
　　“了解。”玛丽微笑道。
　　“切~~”伊丽莎白撇了撇嘴。
　　但就在夜黎刚结束与两女的通讯――
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　似如野兽的怒吼，震动着大气的可怕咆哮声，顷刻间便是传遍了整支罗马的军队。
　　“什么――？”
　　夜黎猛的扭头望向军队前方，那咆哮声传来的方向！
　　竟然能一瞬间覆盖整支军队发出的声响，从最前方，传至最后，这声音难道是――
　　此时，在那咆哮声响起过后，玛修很快就是进行了通知，道：“前辈、前辈，军队前方出现了从者！”
　　夜黎道：“果然吗！”
　　“夜黎，左边发现敌军。”
　　玛丽此刻也是突然发来了通讯。
　　接着，伊丽莎白也是。
　　“我这边也是。”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　后方，这时原本已经撤退的联军，又冲了上来，人数和声势皆是比刚才更多、更凶猛！
　　“――！”
　　见此，夜黎脸色微凝。他猜得果然没错，这次遇到的联军部队和先前遇到的不一样，背后恐怕有着一位相当擅长指挥军队的军师。
　　“从者么？”
　　“玛丽、伊丽莎白，你们尽可能守好左右两侧。”
　　夜黎开始下达指令……
　　“包在我身上。”玛丽回应道。
　　“知道了。我正无聊呢。”伊丽莎白道。
　　“玛修，前面能挡住吗？可以的话，我帮布狄卡打退了后方的敌军，再回去。”夜黎问道。
　　玛修很抱歉的说道：“抱歉，前辈。光靠我和Saber小姐，恐怕不行.”
　　Dr.罗曼说道：“军队前方出现了大量死灵生物的反应，有数千、不，是上万。不知道是死灵魔术、还是敌方从者的宝具所为.”
　　“上万！”
　　夜黎脸色微微一沉。
　　布狄卡笑道：“你回去吧。不能让尼禄皇帝在这种时候出事。”
　　“啊，抱歉了。”夜黎深呼了一口气。
　　“玉藻猫，你留在这里。”
　　“好的喵~~”玉藻猫乖巧的点了点头。
　　“拜托你了。”
　　夜黎微笑着摸了一下她的头，然后便是立刻转身，赶回前方。
　　“尼禄小姐，请让士兵们退下。人类是无法击败从者的。”
　　玛修对尼禄，说道。
　　尼禄说道：“是像汝等这样的强者吗？是敌将？那就是联军的‘皇帝’之一了吧――”
　　“是的。鲁莽的攻击，会让大家送命！”
　　玛修说道：“这里就请交给我和Saber小姐。”
　　“明白了！没想到夜黎才退到后方不久，就发生了这种事情。”尼禄点了点头，道。
　　“请放心，前辈正在赶回来。”玛修道。
　　“先击溃它们吧。”
　　阿尔托利亚冷淡的说了一句后，整个人便是一马当先的冲了出去。
　　“啊、Saner小姐。尼禄小姐请保护好自己，我上了。”说着，玛修急忙跟着冲了上去。
　　另一边，正在赶回前方的夜黎……
　　“前后的袭击……从者……四面围攻……敌人的目标到底是？”夜黎不断思索着……
　　接连的突发情况，无疑是敌军军师的战术。
　　在这种四面受敌的情况下，他根本分不清敌人的目标到底是谁……前方因为出现了从者和大量的死灵生物，乍眼一看，对方的目标可能是尼禄。但这也太好猜了……万一，敌人是像趁他们去对付前方出现的从者，而去袭击其他方向的话……
　　可又不能不管尼禄，无法排除敌人的目标就是她的可能性，毕竟她一出事，这支军队、罗马、这个时代就彻底完了！
　　阳谋。这是让人猜到了，也不得不按照它人所想去行动的阳谋啊！！
　　“可恶！”夜黎心里暗骂一声，脚下进一步加快速了速度。
　　多想也是无用。不如尽快排除军队前方的威胁，然后再去帮其他三方。现在也只有这一应对方法了……
　　出现在罗马军队前方的大量死灵生物，乃是成群结队，身穿防具、手持武器的活尸、与骷髅兵！
　　“碍事！”
　　阿尔托利亚手持‘誓约胜利之剑’，不断向前突进，将沿途的活尸和骷髅兵尽数打倒。
　　“噗嗤！咔擦！”
　　但是――
　　“砰砰――！”
　　紧跟在后面的玛修，挥舞巨盾，将两具活尸打飞，并撞到了不少后方的活尸和骷髅兵。
　　“怎么会……明明应该打倒了。”
　　玛修惊讶的看着那被她打倒后，很快却又摇摇晃晃的重新爬起来了的活尸。
　　不仅如此，就连旁边那些被前面阿尔托利亚砍倒的活尸也是不断一一重新站起来，他们被砍出来的伤口，以肉眼可见的速度，愈合着。
　　那些被打碎的骷髅兵，骨骼也是快速的重新拼接起来，然后站起身来。
　　玛修说道：“他们是打不死的吗？”
　　Dr.罗曼说道：“应该是这些活尸和骷髅兵，被赋予了不死的特性。想要彻底打倒他们，只有打倒施术者才行。”
　　玛修问道：“施术者，刚才的咆哮声……医生，能锁定那个从者的位置吗？”
　　“我正在找。”Dr.罗曼说道。
　　“不过，死灵的数量太多太密集了。找起来有点麻烦……需要一点时间。”
　　玛修催促道：“请快点。不然我和Saber小姐就.”


第492章 波斯之王――大流士三世
　　“敌军前方似乎出现了被召唤的从者。是那个宫廷魔术师的伎俩……不，应该不是。那是你吗？”
　　不知此刻身在何处的埃尔梅罗二世，看向身旁的红发少年。
　　红发少年不可置否的笑了笑，道：“谁知道呢？我只是稍微快马加鞭了一点。”
　　“我是觉得那位应该快到了，但没想到来得这么快。”
　　“哦？”埃尔梅罗二世眼睛一眯。
　　“你听说过地中海女神的传闻吗？据说那里除了女神之外，还有两个女怪。于是哦，我就突然灵光一闪。”
　　红发少年微笑道：“连锁召唤。如果存在这种方式的话。”
　　埃尔梅罗二世说道：“在下倒是不怎么喜欢这种靠运气的战斗方式。”
　　“哎呀，别这样说啦，老师。让他们露出破绽的可是老师你啊。赶紧准备吧。趁他还在为我们争取时间的这期间。”红发少年说道。
　　“这样好吗？”埃尔梅罗二世突然问了一句。
　　“嗯？”红发少年不解。
　　埃尔梅罗二世说道：“如果通过连锁召唤现界，那恐怕――”
　　“嗯。大概是大流士三世吧。勇猛而果敢，也是我一生劲敌的波斯之王。”红发少年点了点头，道。
　　“虽然现在的我，只是知道自己会有这样的一段未来而已。没关系啦，我和他已经战斗过一次。或是将会和他战斗。也渴望着再次与他战斗。但现在没关系。现在重要的是尼禄・克劳狄乌斯。我想和她谈谈.”
　　“扑棱――！”
　　宽大的黑色龙翼拍打，夜黎飞舞于活尸与骷髅兵组成的死灵大军上空。往下凝聚的目光，释放着微光，他发动‘千里眼’，在下方的活尸与骷髅兵堆里，寻找着玛修和阿尔托利亚的身影。
　　“在哪？”
　　而在一番寻找过后，他终于是不负所望的在下方的死灵兵堆中，捕捉到了玛修二女的战斗身影。见此，夜黎毫不犹豫的便是猛然拍打了一下，背后的‘黑龙翼’，整个人犹如一枚巨大的炮弹一样，轰然向下方掠了过去！
　　“轰――！！”
　　夜黎轰然落地，其落地瞬间爆发开来的强劲冲击力，顿时便是将成片的活尸和骷髅兵掀飞击倒。
　　“前辈！”
　　飞扬的尘土散去，不远处的玛修在一愣过后，见到夜黎，立即便是一脸欢喜的向他跑了过去。
　　“玛修。”
　　收起背后的‘黑龙翼’，夜黎看向玛修，笑着上去。
　　“太慢了。”
　　阿尔托利亚冷淡的说了一句。
　　夜黎无奈一笑，道：“别这么说嘛，我已经是以最快的速度飞过来的了。”
　　“Saber小姐，还是先打倒敌人之后，再说吧。”
　　玛修看向阿尔托利亚说了一句后，目光转回到夜黎身上，说道：“前辈，这些死灵是打不死的。不管如何都会恢复，然后重新站起来。”
　　“噢.”
　　夜黎双眼微眯，顿时偏头看了看周围那些被自己飞下来时的冲击所击倒的活尸和骷髅兵，而果不其然，就如玛修所说，不少死灵已经站起来，向他们聚了过去。
　　“施术者呢？是先前那个发出咆哮的从者吧。他在哪里？”很快理解了情况的他，对玛修二女问道。
　　“那个从者的反应，在你们左前方大概五十米左右外的地方。”Dr.罗曼此刻说道。
　　“那边吗。”
　　夜黎立刻扭头看向Dr.罗曼所说的方向。
　　玛修说道：“前辈，我们快冲过去吧。”
　　夜黎点了点头，随即看向阿尔托利亚，认真的说道：“Saber，待会我们三人能够顺利打倒对方，自然再好不过。但如果不顺利……有机会的话，不要犹豫，释放宝具也要尽快解决掉他。我担心其他人那里会发生什么！”
　　“我知道了……”阿尔托利亚道。
　　“嗯。拜托你了。”夜黎微微一笑。
　　看着他的笑脸，阿尔托利亚面无表情的俏脸，虽无变化，但瞳孔却是微微闪烁了一下。
　　“那么，上了！”
　　说着，夜黎便是一马当先的向那从者所在的方向位置冲了过去。
　　“是！”玛修连忙跟上。
　　阿尔托利亚则是一言不发的追了上去。
　　在满是活尸与骷髅兵的死灵军队中，有着一个明显不同的个体，他的身材极为高大魁梧，个头足有三米开外，手持两把形状特异的黑金大斧。浑身漆黑如煤的皮肤上，刻画着一些不知是符文、还是文字的特殊纹路。
　　就算站在死灵堆中，他毫无疑问也是一个相当显眼的存在。
　　他正是红发少年口中所说的――大流士三世！
　　勇猛的古代波斯之王。
　　是人类史上，公元前四世纪人物。
　　以波斯阿契美尼德王朝的最后之王，为人所知。
　　在大流士三世的周围，并没有挤满活尸与骷髅兵，而是形成了一块的空地。这是身为士兵的死灵，对他们的王，所显示出的尊重！
　　但是，就在此时，4.0确实有人闯入了这一领域！
　　“砰砰砰――！！”
　　只见，在大流士三世的右前方，随着数具活尸被打飞，夜黎、玛修和阿尔托利亚三人便是终于冲到了他的面前！
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　三人的闯入，顿时惊动了大流士三世，震耳欲聋的怒吼顷刻间传遍了整支死灵大军！！
　　“好厉害，就连我这里仿佛都能感到空气的震动！”Dr.罗曼惊呼道。
　　“这个魔力反应……不会有错，他就是召唤出这支死灵大军的从者！”


第493章 齐战大流士三世
　　“判断其职介为Berserker，无法用语言进行交流。前辈.”玛修看向身前一旁的夜黎，等待着指示。
　　夜黎也丝毫不耽误时间的说道：“进攻交给我和Saber，防御就交给你了，玛修。战斗时，注意配合，还有周围的那些活尸与骷髅兵。”
　　玛修点头道：“明白。”
　　阿尔托利亚只是点了点头。
　　“那速战速决吧！”
　　夜黎边说，边偏头望向那挥舞着两柄巨斧，大吼着凶猛的向他们冲了过来的大流士三世，然后浑身上下，噼里啪啦的雷电便是立即爆裂的绽放开来！
　　“Thunderbolt（绽放吧）！！”
　　魔法【电光石火】！！
　　下一刻――
　　阿尔托利亚就是先一步踏出，整个人笔直如箭矢般的向大流士三世暴掠了过去！
　　“噼里啪啦――！！”
　　夜黎手持‘无毁的湖光’，立剑于身前，全身22绽放的璀璨雷电，快速的向剑尖聚集，三颗散发着狂暴波动的雷电球，转眼间就凝聚成型了。
　　随即，剑光一闪，三颗璀璨的雷电球便是破空从阿尔托利亚头顶上掠过，以不同的角度，向大流士三世轰击而去。
　　“唔噢噢噢噢噢――！！”
　　大流士三世大吼着挥动手中战斧向雷电球砍去，随着几道雷电炸裂的声响接连响起，大量细碎的电弧便是夹杂在呼啸席卷开来的斧风内，彻底消散在了空气之中。
　　此时，阿尔托利亚已是冲至大流士三世高大的身体前，双手一紧剑柄，‘誓约胜利之剑’便是卷动着强劲的魔力气流，一剑撩起向他狠狠地斩去！
　　“嘭――！！”
　　大流士三世手持战斧，双手交叉着下劈挡住了阿尔托利亚的这一剑。彼此攻击碰撞间爆发出来的力量，使得大流士三世脚下向后退了一步，而阿尔托利亚则是身子一低，脚下地面轰然崩碎开来！
　　但两人的动作却是几乎没有半点停滞，第一剑被挡下的阿尔托利亚，双手一转，握着‘誓约胜利之剑’横斩向大流士三世持斧的手臂。
　　而大流士三世这次右手挥斧下劈，弹开了阿尔托利亚的‘誓约胜利之剑’，紧接着抬起左手握着的战斧，向她砍去。
　　在两人这不过眨眼间的短暂交锋中，玛修此刻也是追了上去，手提巨盾一扬，为阿尔托利亚挡下了大流士三世那一斧。
　　与此同时，一道宛若雷电的身影自两女身旁，闪电般的错身掠过，然后璀璨的剑光一闪！
　　“噗嗤――！”
　　大流士三世的左腿上，便是多出了一道被深深切开的伤口！
　　阿尔托利亚趁此刻大流士三世被夜黎砍伤而分散了注意力的时机，一个低身前冲，随着漆黑的剑光一闪，整个人从大流士三世身体右侧，错身掠过，在他的右腿上也增添了一道伤口。
　　“噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　大流士三世顿时怒声大吼，双手挥舞着战斧，犹如狂风骤雨般向周身疯狂的劈砍着！
　　玛修连忙抽身退后。
　　而另一边，夜黎和阿尔托利亚一边打倒周围围上来的活尸和骷髅兵，一边再度向大流士三世攻了上去！
　　一时间――
　　剑光交错，斧影重重！
　　激烈的金铁交戈之声，阵阵传彻开来！
　　玛修尽可能挡下大流士三世的攻击，为夜黎和阿尔托利亚创造攻击机会的同时，也是不断打倒周围冲上来的活尸和骷髅兵。
　　可……她毕竟只有一个人，而活尸和骷髅兵不禁数量众多，还都打不死，所以夜黎、阿尔托利亚和大流士三世交战的空间越来越小……
　　“砰――！”
　　玛修身子猛地一低，咬牙再一次挡下了大流士三世的战斧后，偏头看向夜黎，喊道：“前辈。再这样下去，我们会被死灵淹没的！”
　　“我知道！”
　　夜黎挥剑砍翻身边围上来的活尸和骷髅兵，随即眉头一皱，大流士三世很强，挥舞战斧，能够如同暴风般将敌人撕碎的强大力量，还有那无论受伤多重也不会停止战斗的坚韧肉.体，再加上不断涌上来的活尸和骷髅兵的影响。
　　这根本不是能够随随便便轻松打倒的敌人啊！
　　“唔噢噢噢噢噢噢――！！”
　　视身上的伤势如无物一样，大流士三世挥舞着两柄战斧，如同暴风向夜黎席卷了过去。
　　夜黎见此，脚下用力在地面上一跺，整个人徒然高高的跳了起来，然后背部，‘黑龙翼’随之快速的伸展了开来！
　　下一刻……
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　漫天的箭矢便是向上空飞起来的夜黎，疾射而去。
　　但很可惜，在‘黑龙的罪铠’的守护787下，活尸和骷髅兵射出的箭矢，根本伤不着夜黎分毫。
　　而这样的他，则是毫不理会那从下方各个角度射来的箭矢，双手举起了‘无毁的湖光’，顿时一股强烈的魔力波动就是如同沸腾的油水一般，涌现而出！
　　玛修抬头看了一眼，手握绽放出强烈湖蓝色光辉的‘无毁的湖光’的夜黎，立刻知晓了他的意图，当即便是不再与活尸和骷髅兵交缠，一边朝阿尔托利亚跑去，一边连忙喊道：“Saber小姐，请到我这边来。”
　　阿尔托利亚自然不会想被夜黎的攻击波及，所以倒是很配合的去和玛修会合了。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　大流士三世仰天向上空的夜黎发出震耳欲聋的咆哮。
　　而下一霎那，夜黎突然收起了背后维持飞行在半空的‘黑龙翼’，整个人高举释放着强烈魔力波动的‘无毁的湖光’，向地面坠落了下去！
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”


第494章 你想帮他，不是吗？
　　“『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl――！！”
　　高昂的呼声，萦绕天际！
　　璀璨的光辉，宛若涌溢出湖畔的湖水一般，将夜黎的四周淹没――
　　大地在光辉中崩塌，所有被笼罩的不死活尸与骷髅兵全都化作闪闪发亮的光屑，彻底消失在了空气中。
　　而大流士三世――
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢.”
　　他那凶悍的咆哮声，也是逐渐在光辉掩盖下，消失了……
　　不远处，玛修顶盾于身前，抵挡着夜黎宝具攻击的冲击波，在声势逐渐平息了下来后，她稍稍探出一点脑袋，看了看夜黎和大流士三世所在的方向。
　　“打、倒了吗？”
　　湖蓝色的光辉逐渐黯淡、消逝……
　　但就在此时――
　　“昂――！！”
　　一声可怕的象吼声，震动着大气，冲散了夜黎攻击的余波！
　　只见，一头巨大的漆黑巨象，扬鼻大吼的现出身姿，而大流士三世就跨坐在它的背上，身体表面虽遍布着不少伤痕，但明显还不足以致命！
　　“果然不够吗.”
　　巨象身前，夜黎并不意外的说道。在他落下对大流士三世释放出宝具的时候，大量的活尸和骷髅兵涌上来，为大流士三世形成了一堵防御墙，挡下了大部分的冲击。
　　而『缚锁全断・过重湖光』（AroundightOverl也本就是范围性的对军宝具，攻击威力比较分散，这样很难给大流士三世造成致命性的伤害。
　　他主要的目的，其实是清兵，也就是暂时制造出一块空旷的战场，好创造能够打倒大流士三世的机会。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　“昂――！！”
　　漆黑的巨大战象同大流士三世一起，抬头扬鼻，发出震耳欲聋的剧烈吼叫声，然后迈动粗壮的四肢，以完全不符合它那庞大身躯的速度，犹如高速行驶的列车头一样，凶猛的向夜黎狠狠的撞了过去！
　　大地在漆黑战象的狂奔下，颤.抖！
　　那如同能碾碎一切的骇人声势，令得――
　　“前辈！”
　　玛修惊呼着就是提起盾牌，跑向夜黎那边。
　　横向冲出，避开了迎面乘骑着漆黑战象，冲撞过来的大流士三世后，夜黎连忙对冲过来的玛修，喊了一声。
　　“别过来！”
　　“前辈.”
　　玛修身体一僵，脚步停了下来。
　　“Saber，释放宝具！我来争取时间。玛修你去掩护Saber！”夜黎一边躲闪掉头再次冲过来的漆黑战象，一边对玛修和阿尔托利亚，下达了指示。
　　“前辈。”
　　玛修抿了抿粉nen的芳唇。又是这样，前辈又准备独自在最危险的地方奋斗，我、我……
　　双手逐渐用力的紧紧握住盾牌，她……
　　“去吧。”
　　玛修身后，阿尔托利亚此刻突然这样说道。
　　玛修扭头愣愣的看着阿尔托利亚。
　　“Saber小姐.”
　　阿尔托利亚面无表情的说道：“你去帮他吧。”
　　“可是前辈他.”玛修微微低下了头。
　　“你想帮他，不是吗？那就去吧。”阿尔托利亚说道。
　　“――！”
　　闻言，玛修双眼一睁，眼睛中闪动着明亮的光辉。
　　“去吧。”
　　“嗯！”玛修重重地点了点头。
　　“谢谢你，Saber小姐。”她展颜一笑，然后不再犹豫，再度迈动僵硬的双脚，向夜黎那边快速的跑了过去！
　　“嘭嘭嘭――！！”
　　漆黑战象追逐冲撞向夜黎，大地在它的践踏下，发出阵阵颤.抖与轰鸣！
　　而眼见它撞过来，夜黎却――
　　“滚开！”
　　夜黎低喝一声，浑身雷电暴涨。挥剑一闪，狂暴雷电凝聚而成的璀璨巨剑便是将他周围一些已经涌上来的活尸和骷髅兵，通通轰飞了。
　　“昂――！！”
　　漆黑战象大吼着高高抬起粗壮的前肢，朝面前的夜黎，狠狠的踩踏而去！
　　见此，夜黎反而是先低身一个前冲，在漆黑战象前肢踩下之前，从它身下穿了过去，然后转身一剑，砍在了漆黑战象后腿上。
　　“昂――！！”
　　漆黑战象发出愤怒的吼叫，但它似乎和那些活尸与骷髅兵一样，也有着不死的特性，因此被夜黎砍伤的后腿，伤口以肉眼可见的速度愈合，仅仅几个呼吸，便是毫无痕迹了。
　　看到这一幕，再一次将周围那些一而再再而三的冲上来的活尸和骷髅兵击飞后，夜黎眉头一皱，这样下去根本没完没了啊！果然只有打倒大流士三世才行，而且必须要一击致死，不然时间一长，活尸和骷髅兵又会将他们彻底包围，一切又会回到原地……
　　得给Saber创造机会，并争取时间……和范围性的对军宝具不同，她的宝具，拥有一击破城威力的对城宝具‘誓约胜利之剑’的话，夜黎相信能够彻底大流士三世！
　　脑袋里闪过这些念头，夜黎看着转身再度向自己猛地冲撞过来的漆黑战象，这一次却是没有闪避，而是迎头反冲了上去，准备给Sbaer释放宝具创造机会。
　　“昂――！！”
　　漆黑战象低头，将它那两根宛若巨大长矛般的象牙牙尖，对准了夜黎！
　　象未至，巨大的压力便是迎面扑来，但夜黎的眼神没有丝毫的动摇与退缩，身上徒然黑光绽放，‘黑龙的罪铠’在黑光中，从脚部开始，快速的覆盖在了他的身上！
　　可是――
　　就在夜黎准备依靠‘黑龙的罪铠’，硬挡下大流士三世乘骑的漆黑战象之时――


第495章 不顾一切的守护
　　就在已经穿上了‘黑龙的罪铠’的夜黎，与漆黑战象即将相撞的前一刻――
　　“呀――！！”
　　一声凛然的娇呼响起，一道身影突然插入了他们之间！
　　“轰――！！”
　　巨大的漆黑战象撞到了一面比起它的个头要小很多的盾牌上，但它那巨大的身躯，却是在那一面盾牌前，逐渐……停下了来！
　　“嘭嘭嘭嘭.”
　　脚底的鞋跟在地面上，刨出了两道深深的沟渠，但玛修却是死死顶着身前的盾牌不松手，最终成功的将漆黑战象给挡了下来。
　　“玛修。”
　　看着身前突然插.进来的玛修，夜黎忍不住呆了一下。
　　“呼呼，对、对不起……前辈。”
　　喘了两口气后，玛修这才回头看向夜黎，而明明是在道歉，她的俏脸上，却是一副那么高兴的表情。
　　“你.”
　　夜黎怔了一下，但他很快就从玛修的眼神中，明白了一切，因为此刻她的眼神，与他是一样的……
　　是想要拼命、不顾一切的去保护某人的眼神！
　　“呵……哈哈哈哈！”
　　夜黎笑了，笑得那么无可奈何，却又是那么的高兴。
　　“前辈？”
　　这下，玛修不禁愣了愣。
　　夜黎没有责怪她违背指令，反而还很温柔的笑看着她，前辈这、这是……？
　　“笨蛋。”
　　夜黎突然一把抱住玛修，向一旁闪了过去！
　　紧接着――
　　“嘭！”
　　漆黑战象甩起的象鼻，便是如粗壮的棍棒一样，狠狠的砸在了玛修刚才站着的位置上。
　　“想保护我，眼睛就好好盯紧敌人。”
　　躲开漆黑战象的攻击后，夜黎松开放下玛修，声音略显严厉的训斥了一句。
　　“是、是！对不起.”玛修连忙回答，不过俏脸却是因为不好意思、或不敢看夜黎，而低下了头。
　　夜黎见此，偷偷一笑，然后望向转头追来的漆黑战象，用认真的语气，说道：“要上了。”
　　“是！”
　　玛修抬头，直接看向漆黑战象，但眼角还是忍不住偷偷瞄了一眼夜黎，但从他那平静的侧脸上，却是没有看出什么……
　　“战象交给你了，挡下它。我来给Saber制造机会。”
　　夜黎给玛修下达了新的指令。
　　闻言，玛修高兴的点了一下头。
　　“是，前辈！”
　　玛修望向凶猛的冲撞而来的漆黑战象，面无半点惧色的稳稳的顶起了盾牌！
　　而夜黎则是站在她的背后，双眼紧闭，集中精神的发动魔法【冶炼创生】在脑海里，快速构建着什么……
　　另一边……
　　“噗嗤！咔嚓！”
　　阿尔托利亚一剑又一剑，不断砍倒冲上来的活尸和骷髅兵，在无人掩护的情况下，现在根本没有时间和机会释放自身的宝具。
　　“昂――！！”
　　漆黑战象大吼着，再一次狠狠的轰然撞在了玛修的盾牌上！
　　玛修身体一沉，脚下稍稍向后退了一些，但一想到夜黎就在自己的身后，她便是一咬牙，用力向前，死死的挡下了漆黑战象的可怕冲撞！
　　而漆黑战象犹如不服输似得，死死顶住玛修的盾牌，用力想要将她撞开！
　　“昂――！！”
　　“唔.”
　　玛修咬牙，憋着一股劲！但光论力气的大小，她还是输了，脚下一点一点的忍不住向后退去，不过她没有放弃。
　　一点，哪怕只是一点，她也要为夜黎多争取一点时间！
　　其后，夜黎身上的魔力波动逐渐变得强烈了起来……
　　“唔噢噢噢噢噢――！！”
　　漆黑战象背上，大流士三世张嘴咆哮，他看了看玛修后，目光微移，盯住了她背后在准备搞什么的夜黎。对其的行为，他似乎感受到了什么威胁一般，右手抡起战斧，突然向夜黎猛地扔了过去！
　　“什么！”
　　玛修一惊！
　　但漆黑战象正用力撞着她的盾牌呢，她如果抽身去挡头顶上，飞砍向夜黎的战斧，下一刻自身无疑会被撞飞。可不去挡的话，她背后的夜黎就――
　　而在这种情况下，玛修却是在惊讶过后，连半秒都没有思考，仿佛下意识般的仰身向后跳起，不顾自身的为夜黎挡下大流士三世投掷出的战斧！
　　战斧是挡下了，可下一刻――
　　“昂――！！”
　　漆黑战象便是大吼着狠狠撞上了身在半空的玛修！
　　“嘭――！！”
　　虽然有盾牌挡在，并未直接撞在玛修的身上，但在漆黑战象那可怕的冲撞力之下，她整个人瞬间便是向后轰然飞了出去！
　　而就在玛修几乎擦身从一旁倒飞出去的那一瞬间，夜黎突然睁开了双眼！
　　当他眼角的余光捕捉到被撞飞的玛修时，时间如同在这一刻静止，其整个人不禁一呆！
　　对面，漆黑战象在撞飞玛修之后，没有停下，笔直的继续撞向夜黎，但……
　　夜黎身上的魔力波动，徒然变得狂暴起来，他双眼盯着身前的漆黑战象，眼神此刻冰冷得骇人，随着如同火山爆发一般的怒意在心中升腾而起，一股强烈而耀眼的光辉绽放出来，瞬间便是将乘骑着漆黑战象的大流士三世给笼罩了进去！
　　随后，下一霎那――
　　“哐――！！”
　　敲钟般的巨大震响声响起，一圈无形的劲气波纹卷动大气，刮起地面上的尘土与碎石，向四周冲击扩散开来！
　　只见，光辉黯去，在夜黎的面前，出现了一口青铜色的巨大古钟！！
　　古钟形状简单而普通，唯一的特点，那就是……大！
　　大到能够将乘骑着漆黑战象的大流士三世整个全部罩住！！


第496章 大流士三世退场
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　“昂――！！”
　　大流士三世与漆黑战象的咆哮声，透过巨大的青铜古钟，传出，随即――
　　“哐哐哐哐哐哐――！！”
　　青铜古钟剧烈的震颤起来，刺耳的劈砍声、与撞击声不断响彻而起，令得古钟开始摩擦着地面，移动了起来！
　　夜黎此时伸手按在青铜古钟之上，阻住其移动的同时，向古钟注入魔力，增加它的坚韧程度。
　　这口古钟是夜黎使用魔法【冶炼创生】，制造出来的。
　　因为时间等问题……除了坚固程度较高之外，没有任何能力效果，不过只是为了限制大流士三世与之战象，这样也~足够了。
　　“玛修，没事-吧――！？”
　　夜黎回头，望向被撞飞的玛修，急声喊道。
　　玛修从地上爬起来，虽然受了一些伤，但看上去似乎并无大碍的样子。
　　“唔……我没事，前辈。”
　　见此，夜黎稍微安心的松了一口气，然后现在他虽然很想，但也暂时没时间去顾及玛修，看了一眼剧烈晃动的青铜古钟……
　　“咔嚓――！”
　　一道裂痕突然在古钟的表面出现！
　　夜黎眼神一凝，毕竟是急忙之中，弄出来的东西，恐怖坚持不了多久。连忙扭头看向阿尔托利亚，见她在活尸和骷髅兵的影响下，无法释放宝具，顿时抬起另一只手，指向她……
　　“嗡――！！”
　　魔力波动升腾，一个、两个……七个、八个、九个……九个璀璨的蓝色魔法阵在夜黎伸向阿尔托利亚的手掌前，一一构建而成，如同建起了一堵光之墙壁一样。
　　“噼里啪啦――！！”
　　雷电在魔法阵中汇聚，一颗又一颗，释放着狂暴波动的雷电球在阵式中心成型。
　　下一刻――
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　一颗颗拳头大小的雷电光弹，便是如倾泻的雨点一般，疯狂的向阿尔托利亚那边轰炸而去！
　　魔术‘魔弹’，雷电改良版‘雷光弹’！
　　因为活尸和骷髅兵根本打不死，所以夜黎也没有去浪费魔力，将‘魔弹’提升至‘魔炮’的程度，只是将它们击退，掩护阿尔托利亚，为其释放宝具争取时间的话，‘魔弹’就够了。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰――！！”
　　满天的雷光弹倾泻而下，在一连串密集不断的轰炸声中，阿尔托利亚周围涌上来的活尸和骷髅兵，一个接着一个被轰飞、击碎……
　　“Saber，释放宝具。”
　　耳边响起夜黎的声音，阿尔托利亚看向他那边，没有半点停滞和犹豫，双手架起了‘誓约胜利之剑’，近乎实质般的强大魔力波动，立即便是冲天而起！
　　“哐哐哐哐哐哐――！！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓――！！”
　　在内部大流士三世犹如狂风骤雨般的劈砍下，青铜古钟的表面上，一道道裂痕接连迸开、变得越来越密集……
　　“呀！”
　　此刻，玛修已经是冲了回来，在夜黎为了给Saber释放宝具制造机会的时候，掩护着他，将那些不断冲上来的活尸和骷髅兵，全部打飞！
　　“呼呼呼――！！”
　　强大到形成实质雾气的魔力，犹如风暴般包裹着阿尔托利亚。
　　“『誓约――”
　　阿尔托利亚双手紧握着的‘誓约胜利之剑’，微微向后一扬。
　　紧接着，下一霎那――
　　“――胜利之剑』（Excalibur）――！！”
　　随着，真名响彻，阿尔托利亚毫不犹豫的劈下了这一剑！
　　一道撕裂大地，将一切吞噬殆尽，连光都无法逃脱的漆黑之光，轰然爆射向被困于青铜古钟之内，还未出来的大流士三世！
　　而另一边，就在阿尔托利亚喊出宝具真名，劈下‘誓约胜利之剑’的前一瞬间――
　　“玛修，快退！”
　　夜黎一边招呼着玛修，一边毫不犹豫的从表面已经布满了大量的裂痕，差不多就要被破开的青铜古钟旁边，脚下一蹬地面，向后爆退开来！
　　然后，在阿尔托利亚释放攻击的同时――
　　夜黎盯着青铜古钟，嘴中低喝了一声。
　　“爆！”
　　顿时，已经伤痕累累的青铜古钟，应声爆开。但紧接着，在碎片还未飞溅开来的瞬间，漆黑的光芒便是将之尽数吞噬了！
　　“轰――！！”
　　巨大的轰鸣声，响彻天际――
　　而在被阿尔托利亚的宝具，正面命中后，其光芒还未消失，夜黎的脑袋里便想起了一个，让他松气的提示音。
　　“从者阿尔托利亚・潘德拉贡消灭从者大流士三世，御主夜黎获得奖励源点10000。”
　　有了系统的肯定，夜黎自然是彻底松了一口气，看了看周围，果然那些活尸和骷髅兵都开始大片大片的消失了……
　　“成功了呢。前辈，辛苦了。”
　　玛修高兴的向夜黎这边跑了过来。
　　“嗯。”夜黎点了点头，但随即……
　　“不过.”语气一变，他严厉的说道。
　　“刚才没听指令，擅自行动的事情，可不会就这么算了。之后做好接受惩罚的准备吧。”
　　“唔，是。对不起，前辈。”
　　玛修非常抱歉的低了头。虽然她并不认为自己做错了什么，但她确实违背了夜黎的指令。而不听御主命令的从者，无疑是很危险的。
　　所以，她也早已做好了接受任何惩罚的心理准备。
　　夜黎见此，眼眸中却是闪过一抹笑意。
　　他怎么可能真的惩罚玛修，刚才那话自然是说笑、逗她玩呢。毕竟，她所做的一切，都是为了他啊。而且，违抗命令，也是一种成长不是。更何况，夜黎本就不希望，玛修对自己唯命是从。
　　是的，她确实是他的从者。
　　但她却也是他所爱的人啊！
　　所以，夜黎很早就希望玛修能够对等的与自己相处了。
　　不是从者与御主之间的关系，而是更加普通、更加亲密的……


第497章 后方出事！
　　在打倒大流士三世后，夜黎并没有放下心来，而是很快对玛修、和阿尔托利亚下达了新的指令。
　　“玛修你去军队左方帮一下伊丽莎白，Saber去右边帮玛丽，我去后面。”
　　玛修点头道：“是，前辈。”
　　“知道了。”阿尔托利亚面无表情的应了一声。
　　但就在他们准备分头出发去其他三个方向支援的时候，一位罗马士兵突然快马赶来！
　　他是负责在战场中传递各方情况，和尼禄所下达的命令的传讯兵之一。
　　而看到他在大流士三世刚被打倒就急忙赶来，一个不太好的预感突然在夜黎心头升起，让他皱起了眉头。
　　传讯士兵快速赶到夜黎三人面前，然后连忙翻身下马，单膝跪地，没有半点多余的直接向他们，说道。
　　“客将夜黎大人、玛修大人、Saber大人，在下有事禀告！是皇帝陛下的传令！”
　　闻言，夜黎皱起的眉头更紧了一些。
　　“快说。”
　　“镇守后方的布狄卡将军不幸被俘获！同时，敌军虽已经被击溃了，但斯巴达克斯将军却因追赶残余势力脱离了部队！玉藻猫大人也是不知所踪！”罗马传讯兵报告道。
　　“什么！”
　　夜黎和玛修一惊！
　　布狄卡被敌军抓走了？！！
　　“这……呜呜，这下不妙了啊.”
　　Dr.罗曼有些失声道。
　　“混蛋，果然是阴谋啊！”夜黎脸色微沉的紧捏了捏拳头。
　　他虽然猜出了敌人的计谋，但却没有想出应对的方法。
　　毕竟四面受敌，无论他在那一面，其他三面都可能会遭到偷袭，根本没办法全部都顾及到。因此他才会选择以最快的速度，干掉威胁最大的那一面，也就是出现了从者大流士三世的军队前方，然后再和玛修、阿尔托利亚分头去支援其他三方的，可是……
　　敌人的行动却是出乎意料的快！
　　在他们与大流士三世战斗的短暂期间，竟然就基本瓦解了军队后方的阵容，布狄卡被抓、斯巴达克斯被引走、玉藻猫暂时不明，不过以她的性子，恐怕不是跟斯巴达克斯一样被敌人引走了，就是自己跑哪去玩了。
　　“现在可不是该自责的时候！”阿尔托利亚冷声道。
　　“是啊，前辈。”玛修点头附和道。
　　“变成这样也不是你的错，只能说对方的军师太过擅长于指挥军队和战争了。”Dr.罗曼也是说道。
　　“啊，我知道。”夜黎缓缓松开眉头，他也明白自责、恼怒是无用的，现在也没有那个时间让他去浪费。看向罗马的传讯士兵，他冷静下来问道。
　　“军队左右两侧的情况如何？”
　　传讯士兵回答道：“两侧的敌军，在玛丽大人和伊丽莎白大人的带领下，已经被击退了。没有其他异常情况发生。”
　　听到这话，夜黎稍微放心了一点，一来是因为玛丽和伊丽莎白无事；二来则是看来敌人也没强大到能够一连攻破三方的战力。
　　“带我们去陛下那里。”
　　“是。”
　　传讯士兵应声后，便是毫不犹豫的带领着夜黎、玛修和阿尔托利亚赶往尼禄此时所在的位置……
　　罗马军队中间，没有一个敌兵的身影，较为安全的地方。
　　尼禄正低头皱眉，有点消沉的样子。
　　“……”
　　“陛下。”
　　此刻，夜黎在传讯士兵的带领下，找到了军队的尼禄。
　　但是，尼禄却是仿佛没听到夜黎的声音一样，依旧……
　　“……”有点失魂落魄的样子。
　　看到这一幕，夜黎眉头一挑，又来了！尼禄偶尔会像这样丢了魂似得，听不到周围其他人的声音。
　　玛修也是发现了尼禄的异常，连忙稍微提高了一些声音，喊道。
　　“尼禄小姐！”
　　这下，尼禄终于清醒了过来……抬头看着夜黎、玛修和阿尔托利亚三人，也从消沉中，稍微打起了一些精神……
　　“哦，回来了吗。辛苦了汝等，夜黎。”
　　“抱歉，余刚才应该是在思考一些事。”
　　“应该.”夜黎双眼微眯，对自己的情况果然还是没有自觉到啊。
　　不过，她既然没有自觉。夜黎也不会去点明。
　　这时，玛丽也赶了过来。
　　“夜黎！”
　　是夜黎刚才叫她过来的，还有……
　　“喂，叫本小姐过来有什么事？”伊丽莎白一脸没好气的也从另一边赶了过来，似乎对夜黎这样对自己呼来喝去的行为，感到很不爽的样子。
　　“现在是在战场，是战争。所以希望你能忍忍，伊丽莎白。”夜黎偏头对伊丽莎白说道。
　　“什、什么嘛……明明不过只是一只小狗狗，居然敢对我有意见！”伊丽莎白有些愤愤然的说道。
　　夜黎无奈，旋即在长叹一口气后，表情认真起来说道：“伊丽莎白我确实对你有意见。但我也说过，我并不介意你们的一些坏毛病，只是希望你们在这种时候，能够稍微多听听我的话。”
　　“你是我的从者4.5，但我也认为你只是一个普通的、可爱的、有点小脾气的、有些坏毛病的女孩子，所以我并不想用令咒对你们命令什么，你明白吗？”
　　“我、我.”
　　伊丽莎白俏脸泛红，不只是因为得知夜黎对自己的看法而感到不好意思，还是因为其他的什么……
　　伊丽莎白低头将脸扭向一旁，嘴上则是依旧有点没好气的说道：“既、既然你都这样说了。那我、本小姐现在就……忍忍好了。”
　　“不过，只有现在、现在而已，知道了吗！”
　　“嗯，拜托了。”
　　夜黎稍微放松一笑。


第498章 我知道她在哪里喵~~
　　“刚才那场战役让我军陷入了劣势。余已经接受了这个严酷的现实。能与敌将‘皇帝’对抗的余的将军们，一名脱离战线，一名落入敌方手中。关于前者，这是无可奈何的。不！”
　　尼禄摇了摇头，道：“是余的失误。”
　　“虽然可能会耗一些时间，但余相信斯巴达克斯终会归来。因此，接下来――要去救出布狄卡！”
　　“陛下，知道布狄卡被虏到了哪里吗？”夜黎问了一声。
　　“余已经派出了搜查部队前往追踪。”尼禄道。
　　“嗯.”
　　夜黎点了点头，然后抬手捏着下巴，微微低头沉思了起来……
　　玛丽眨眼问道：“夜黎，在想什么呢？”
　　夜黎抬头，道：“哦。我在想敌人为什么要抓走布狄卡？”
　　“哎，有些奇怪呢。”玛修点了点头。
　　夜黎说道：“敌人能够抓住布狄卡的话，要杀死她，显然轻而易举。但是敌人却选择了掳走她.”
　　“还有，从刚才22联军的进攻来看，对方肯定有着一位极为擅长打仗的军师，所以我不认为布狄卡被抓走一事，只是什么偶然。”
　　玛丽说道：“你是说陷阱？”
　　夜黎点头，道：“可能性很高。”
　　玛修讶然道：“以布狄卡小姐为诱饵，设计引我们过去吗？”
　　伊丽莎白道：“那怎么办，不去救她？”
　　此时，尼禄有些坚决的说道：“不行，必须要去救出布狄卡。”
　　“但……如果真的有陷阱的话。我们暂且不提，军队可能会有不小的损失的。”玛丽有些犹豫的说道，虽然战争无法避免流血和伤亡，但她还是希望能够尽可能的减少死伤。所以，在这种明知道对方可能设下了陷阱的情况下，还主动钻进去的事情……她……
　　玛修说道：“可是也不能放任着布狄卡小姐不管啊。”
　　伊丽莎白有点不耐烦的看向夜黎，说道：“啊！怎么样都好啦。你是御主，倒是快点做出决定啦！”
　　“是、是。”夜黎耸了耸肩，然后正色道：“就如陛下所说，我们必须要去营救布狄卡。她被掳走的事情，已经让军队的士气有所低落，不管她的话，对后面的战斗可能会产生不好的影响。”
　　听到他这话，尼禄很高兴的点头，说道：“唔嗯，夜黎说的对。”
　　“那陷阱该怎么办呢？”玛丽问道。
　　“嗯，这也是一个问题。不过.”
　　这时夜黎还未说完，但他似乎突然察觉到了什么，停下、扭头看向军队的左后方――
　　见此，玛修立刻警惕起来，问道：“前辈，怎么了吗？”
　　“不用紧张。是玉藻猫回来了而已。”夜黎让玛修安心的挥了挥手。
　　他开始叫玛丽和伊丽莎白过来会合的时候，也呼喊了行踪不明的玉藻猫，不过这野丫头似乎跑的挺远，所以现在才赶回来了。
　　不一会儿，夜黎等人就听到了玉藻猫的声音。
　　“主人，我回来了喵。”她还是一如既往，满天天真笑容的快速跑了回来。
　　看着她那天真烂漫的笑脸，夜黎到嘴边的训斥，不禁给咽了回去，随后叹了一口气，道：“都说了别叫我主人。还有，你跑哪去了，不是让你乖乖留在后方的吗？”
　　见夜黎似乎有些不高兴的样子，玉藻猫回答的声音不禁小了一些，低下俏脸，头顶上的耳朵垂落，那副模样像极了做错事，而被教训的小猫小狗……
　　“我去追猎物了。”
　　这下，夜黎更说不出什么训斥的话了，最后只得摇了摇头，道：“嘛，算了。你没事就好。”
　　而一听夜黎不怪自己了，玉藻猫顿时抬头重新露出了那天真满脸的美丽笑容，同时一把扑抱住了他，相当高兴地说道：“主人最喜欢了。”
　　“好了、好了。”夜黎无奈的笑了笑，让玉藻猫松开了抱住自己的手。
　　或许是因为清姬那有些过激的行为，和玛丽多次无常识的亲wen的缘故吧，对和女孩子拥抱这种程度的亲密接触，夜黎似乎有些习惯了。而且，玉藻猫又也是Berserker，所以对她所说的喜欢，他并没太过去在意。
　　只是现在的他，似乎还没有察觉到一点……能让大部分理智丧失，连交流都难以进行的Berserker明确地表明喜欢这一点，是多么的难得！！
　　“那，现在玉藻猫也回来了。我们继续刚才说的吧。”夜黎说道。
　　“如果掳走布狄卡，真的是敌人所设下的陷阱。那我有一个053想法，我们这样.”
　　在夜黎简单的叙述了一下，他所想的一个策略后……
　　玛修惊道：“诶，前辈要一个人偷偷潜入去营救布狄卡小姐吗？”
　　“嘛，如果有机会的话。”夜黎道。
　　“我会一个特殊的隐藏气息的技能，就算敌人中有Caster也很难发现我的存在。而且，我不是从者，被发现的可能性就更低了。”
　　“可是.”玛修还是有些担心。
　　夜黎笑着摸了摸玛修的头顶，说道：“放心。我隐藏起来，主要还是为了应对敌人设下的陷阱。不会一个人去冒险的，在无形岛上，我答应过你们了。”
　　“嗯。”玛修点了点头，稍微放心了一些。她相信夜黎不会骗她。
　　“那现在就差地点了呢。”玛丽说道。
　　“布狄卡将军被掳到哪里去了呢？”
　　尼禄道：“唔……前去搜寻的部队还没回来。”
　　而此时，玉藻猫突然说道。
　　“我知道她在哪里喵~~”


第499章 前往营救布狄卡
　　“我知道她在哪里喵~~”
　　听到玉藻猫突然间的插话，夜黎等人皆是一愣，然后夜黎认真地盯着她，问道：“是真的吗？玉藻猫，你知道布狄卡在那里？”
　　玉藻猫连连点头，抬手指向一个方向，道：“嗯嗯。我看到她被抓进那边的堡垒里了。”
　　夜黎想了想，嘴中嘀咕了一句，“堡垒，是敌军的一处据点吗？”
　　“堡垒吗？唔.”Dr.罗曼道。
　　“医生，怎么了？”玛修问道。
　　Dr.罗曼说道：“有些介怀的地方。这里距联军首都已经不远了。那回到首都明显对他们更为有利。可是，他们却为何要固守据点呢？”
　　阿尔托利亚点头道：“嗯，如果只是想消灭我方的军队。再多用几次刚才那种战术就行了。”
　　夜黎说道：“没错。敌人应该是知道我们这里有众多的从者，正面硬来是无法取胜的。所以才会用那种高明的策略引走了斯巴达克斯，并掳走了布狄卡吧。”
　　玛丽说道：“那、那座堡垒果然是.”
　　夜黎微微一笑，道：“没有什么好担心的，玛丽。陷阱什么的，我们不是早就想到了吗？所以不管如何，按照刚才制定的作战计划去执行就可以了。”
　　“若有陷阱，碾压过去就行了！”
　　闻言，玛丽楞了一下后，不禁笑了起来，“碾压过去。嗯呵呵。你还真是乱来呢，夜黎。”
　　“嗯。简直就像是Berserker的思考方式。”玛修点了点头，但随即她便是语气一变，表情柔和的浅笑道：“不过……我并不讨厌前辈的想法。”
　　“哎。”玛丽微笑道。
　　“小狗狗乱来又不是一次两次了。”伊丽莎白撇嘴道。
　　“呵呵，说的也是。”
　　玛修和玛丽相视一眼，轻笑两声。
　　“芙――芙呜”
　　芙芙也似乎跟着笑了一样，站在玛修的肩旁上，叫唤了两声。
　　确实。相比明知对方可能在前方设下了陷阱，还主动跳进去。身为御主，却总是冲在从者前面战斗的夜黎，一开始就在乱来了吧。
　　而看着这一幕，见玛丽也恢复了平时的笑容和精神，夜黎也是微微一笑。
　　“唔嗯。看样子已经决定了。”
　　尼禄见夜黎等人都已经做出了决定，便是立即毫不犹豫的说道：“那事不宜迟，出发吧。目标是敌军据点，一座堡垒！”
　　“一气呵成攻陷目标！形同余手足的士兵们啊，准备周全，随余出阵！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　罗马士兵们高举手中武器，以欢呼声回应着尼禄。
　　“那就按计划行事吧。另外，待会发生战斗的话，指挥的事情，就拜托你了，Saber。”夜黎看向阿尔托利亚。
　　“是。”玛修几女点了点头。
　　“芙！”芙芙叫道。
　　但，阿尔托利亚却是眉头一皱，似乎有些有点不愿意接受指挥一事的样子。
　　“为何让我？”
　　夜黎说道：“你是王啊。带兵打仗、指挥军队战斗的这些事情，你比玛修她们要在行吧。”
　　“我已经不是王了。”阿尔托利亚道。
　　“嘛嘛，别这么说嘛。我相信你哦。”夜黎歪头一笑。
　　“相信、吗。”阿尔托利亚微微一怔。
　　夜黎笑眯眯的说道：“拜托你咯。”
　　一座堡垒前――
　　行军来到敌军堡垒这边后，很快，玛修说道：“是从者反应，正在接近。”
　　Dr.罗曼补充说明道：“我这边能观测到的非我方从者反应有两个。”
　　“布狄卡，在哪里！回话啊！”
　　尼禄上前一些，大声喊道。
　　“汝肯定还没死！余知道，余是知道的。汝是不会死的！”
　　这时，红发少年和埃尔梅罗二世两人出现在了堡垒前，听到尼禄刚才那些喊话的红发少年，说道。
　　“唔嗯。这些话是否有些太过于自我主义了。”
　　“不过你放心吧。她没事。只是中了他的魔术，正睡的很像呢。”红发少年微微一笑。
　　埃尔梅罗二世辨明道：“是拘束魔术。根本不是什么睡的很香。”
　　红发少年说道：“但她睡着了呀？睡得很香啊。”
　　“汝等。真没想到汝等会恬不知耻的现身。”尼禄气愤的看着二人。
　　“二位是这堡垒的将领吧。余允许汝等向本皇帝尼禄报上名来。”
　　“是让我们自报家门吗？唔嗯，让我想想。该怎么说才好呢？我有很多名字。好为难啊。唔唔。”红发少年似乎对自己应该报什么名号，而感到有些苦恼一样。在想了好一会儿后，他才决定了下来。
　　“――好，就用这个吧。”
　　“我是亚历山大。准确地说，是亚历山大三世。另外，他是――”
　　亚历山大报上名号后，看向身旁的埃尔梅罗二世，似乎准备也介绍一下他，但埃尔梅罗二世却是抢先一步，自己报上了名号。
　　“君主埃尔梅罗二世。出于某些原因，不，是基于某种缘分担任他的军师。在下不是真正的英灵。若作为英灵的话，就需要报上其他名字了。所以你们大可以忘掉在下的名字。”
　　听到敌方从者两人报上的名字，没有站在军队阵前，和尼禄、玛修等人的身边，而是隐藏与士兵之中的夜黎，有些震惊的看着埃尔梅罗二世！
　　“他、他怎么会在这里？还变成了从者，不，是和玛修一样的亚从者吗？”
　　在第一眼见到埃尔梅罗二世的时候，夜黎就奇怪的感觉他有点眼熟，似乎在哪里见过、或者看到过，而在其报上名字之后，他才终于想了起来！
　　埃尔梅罗二世，他是现代的一位魔术师啊！！
　　没错，夜黎在以前的世界里。曾在Fate系列的作品中见过他！
　　君主埃尔梅罗二世，本名韦伯・维尔维特，是现代位于伦敦的魔术协会，时钟塔的一名魔术讲师。
　　但因为人类史的崩坏，现代的人类和魔术师，除了存在与迦勒底的他们之外，应该全部都消失了才对啊。可他此刻确实存在于此，存在于他的眼前，而且还变成了从者……
　　这到底是？
　　不过，他刚才说自己不是真正的英灵，难道是和玛修一样，继承了某位英灵的力量，然后被召唤到了这个特异点的时代里，所以才得以继续存在，而没有消失吗？
　　夜黎不断猜测着……


第500章 为何而战？
　　“这可不行。对她来说，我们可是敌方将领啊。”
　　亚历山大看向尼禄，笑道：“对吧，罗马皇帝？”
　　“当然了。”
　　尼禄肯定的说道：“怎么？难不成事到如今还想说自己不想与吾等敌对？”
　　而亚历山大竟然点头了。
　　“嗯。”
　　“什……什么？”尼禄一愣。
　　玛修惊讶的问道：“不想敌对……？你们不是敌方从者吗。”
　　阿尔托利亚眉头微皱，她搞不清楚对方到底是在搞什么了……不想与己方敌方，却率兵袭击了他们，甚至掳走了布狄卡，他们这到底是……？
　　埃尔梅罗二世说道：“在下是无主的。没有御主。亚历山大另当别论。”
　　“我大概是和御主性格不合吧。所以我才基于自己的意志出现在这里。在这里等待。等待你的到来。”亚历山大看着尼禄，说道。
　　“等待……余的到来？”尼禄一脸不解的怔了征。
　　“嗯。”亚历山大点了点头，道：“我对你有一点兴趣。之所以对你们略施小计，多加207骚扰也是因为这个。只是为了和你好好俩聊。”
　　“如果可能的话――像这样，在战场上聊。”
　　亚历山大笑望向身旁的埃尔梅罗二世，谢道：“谢谢你，君主埃尔梅罗二世。你完美地实现了我任性的愿望。”
　　埃尔梅罗二世说道：“别说傻话了。多半都归功于你的指挥。”
　　“？”
　　尼禄似乎还有些没能反应过来的样子。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　此刻，大量的联军士兵突然从左右两侧杀出，直奔罗马军队阵前的尼禄而来。
　　“是皇帝尼禄，杀了她！”
　　“联合罗马帝国万岁！”
　　“前、不，皇帝陛下！敌军向这里杀过来了，好像是冲着您来的！”玛修说道。
　　“呜，是夹击吗！？”
　　尼禄惊醒过来。
　　“啊，放心吧。我们什么都不会做的。但是――”
　　亚历山大看了看那些振奋的几欲疯狂的联军士兵们，说道：“恐怕已经无法阻止联军士兵们了。他们只要发现你的存在，几乎就会自动发起攻击。”
　　“来了！”
　　玛修顶起盾牌。
　　阿尔托利亚淡漠的说道：“你专心保护好她便是。我会去收割那些家伙的首级。”让玛修只保护尼禄后，她又对玉藻猫说了一句。
　　“玉藻猫，你去狩猎吧。”
　　“啊哈哈哈哈哈！就让你们见识一下玉藻地狱吧！”
　　玉藻猫兴冲冲的直接如野兽一样，直接扑入了联军士兵之中。
　　另一边，使用‘圈境’隐藏了身影与气息，一直隐藏于罗马士兵之中的夜黎，看着两军开始交战，但对方的两名从者亚历山大和埃尔梅罗二世似乎暂时还没有出手的意思，双眼微眯，稍微想了想后，便是趁着战斗的混乱场面，偷偷的开始了潜入……
　　夜黎很顺利的进入了敌军堡垒内部……
　　一个守卫都没有留下，全都派出去了吗？
　　看着这座内部空空如也的堡垒，夜黎眉头微皱。
　　难道，亚历山大真的就只是想和尼禄聊聊？
　　想想亚历山大和埃尔梅罗二世的性格，他觉得倒还真的有可能只是如此……
　　不过，现在可不是该想这些的时候。夜黎甩了甩头，他是来救布狄卡的啊。
　　Dr.罗曼此时对夜黎身融自然的隐藏技能‘圈境’，十分赞叹的说道：“厉害啊。不是魔术，而是以凡人之身练就出来的技术。如果不是你带着迦勒底的设备，恐怕连一点痕迹都检测不到。”
　　夜黎说道：“好了，赞叹的话待会再说。能找到布狄卡在这座堡垒的哪里吗？”
　　“好像设下了什么魔术结界呢。不过，等一下。应该很快就能找到。”Dr.罗曼道。
　　而在夜黎偷偷潜入堡垒营救布狄卡的时候，外面――
　　率领联军士兵的亚历山大和埃尔梅罗二世不出手。
　　面对阿尔托利亚、玉藻猫、玛丽和伊丽莎白等四名从者的联军士兵的下场，清晰可见！
　　直奔罗马军队前方的尼禄的联军部队，三两下就被阿尔托利亚挥舞的圣剑击溃了。而军队左右两边在玛丽和伊丽莎白守卫下，也是占据绝对的优势。
　　另外，在战场各处如同野兽一样，自由狩猎着猎物的玉藻猫，所过之处皆是会掀起一片血雨，留下一地满是残肢碎骸的地狱景象……血腥的场面与她那天真烂漫的笑容组合在一起时，强烈的违和感，反而让人看上去感觉更恐怖了一些。
　　“看来暂时不会有人再来打扰了。”
　　亚历山大看了看周围那满地的尸体，却是视若无睹般的，很平静的看向尼禄，道：“来，让我聊聊吧。得抓紧时间才行。你我的士兵都在一个个死去。我也不愿意这样。所以――”
　　“――来吧。让我聊聊吧。”
　　“余不明白。根本不明白。余的阵中有多少士兵因与你这家伙的军队交战而亡！现在还在继续杀戮。像这样.”
　　尼禄怒声斥喝道：“居然敢说这一切都只会为了聊天这个目的吗！你这家伙！”
　　“嗯。”亚历山大依旧面不改色的点了点头。
　　“人类的生命是很尊贵的。这点我也同意。但是呢，我认为这样做才是上上之策。因为我很在意你。罗马第五代皇帝。尼禄・克劳狄乌斯。”
　　“你为什么――”
　　亚历山大一脸认真的问道：“――为什么要战斗？”
　　“你为何不归顺联合帝国？为什么要像那样……不，像这样不断战斗？只要选择成为联名‘皇帝’之一，就不会产生无谓的争斗了。”


第501章 独一无二的皇帝！
　　“无谓.”
　　听到亚历山大竟然敢说这场战争是无谓的，尼禄忍不住捏了捏拳头，更加愤怒的大声道：“你这家伙，居然敢说这场战争是无谓的？”
　　“我说了。那又如何？”亚历山大道。
　　而这让尼禄心中的怒火烧得更旺了。
　　“不可原谅。无论是死而复苏的血亲……还是过去的明君.”
　　“无论是古代的猛将……还是传说中著名的王者.”
　　“现在！此刻以皇帝之名君临大地的，只有余尼禄・克劳狄乌斯一人！”尼禄昂首挺胸，以决不妥协的傲人之姿，宣告道：“得天许，得民望，与子民相亲相爱，拥有这种资格的只有一人！独一无二的圣王！”
　　“正因为独一无二，才能成为璀璨之星！”
　　“正因为独一无二，才被允许拥有背负一切的傲慢！”
　　“哪怕罗马诸神齐临于世，命余归顺联军，余也绝不退缩！怎能退缩……！以此信念踏过艰难才是余的人生，余的命运！”
　　“绝不退缩，君临天下，令世间繁华昌盛！余才是！余才是毋庸置疑的罗马（世界）！”
　　“漂亮！这就是我一直想要听到的答案。”
　　亚历山大满意地高兴笑道：“你合格了。你足以成为霸王。不，是皇帝！你无疑拥有这个资格！带来荣华繁荣的蔷薇！暗示人类独有之罪――堕落数字（666）之兽！你.”
　　“甚至有资格成为魔王！”
　　尼禄双手捂耳，摇着头道：“闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴！余不想再听下去了！”
　　而一旁静听的埃尔梅罗二世，此刻似乎察觉到了什么，脸色微微一变，突然回头看了一眼身后的堡垒。
　　亚历山大见此问道：“怎么了？”
　　“有人潜入堡垒，救出了布狄卡。应该是那位不见其人的御主吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　“原来如此。”亚历山大有趣的点了点头。
　　“本以为他只是隐藏了起来。没想到竟然潜入了堡垒里。而且，直到现在才被你发现。看来他确实不简单啊。”
　　二人并未刻意小声隐瞒，所以听到他们的话……
　　玛修顿时便是一喜。
　　“尼禄小姐，前辈他成功了。”
　　“嗯，不过现在.”
　　终于有个好点的消息了，这让尼禄的心情好上了一些，但对于亚历山大先前的那番言论，她依旧感到十分恼怒。因此……！
　　“玛修、Saber，助余一臂之力，将这家伙――”
　　“――击溃！”尼禄挥剑指向亚历山大！
　　“是。”
　　玛修点了点头，然后对阿尔托利亚，道：“Saber小姐，埃尔梅罗二世我来对付，亚历山大就拜托你了。”
　　“嗯。”阿尔托利亚淡淡的应了一声。
　　堡垒里……
　　“嘭――！”
　　夜黎蛮横的直接一拳将一扇布下了结界的厚重木门给砸开，走进了只有这一扇门与一个通气的小窗口，似乎是牢房的房间里……
　　而在房间内，一张铺着草席的石床上。布狄卡正躺在上面，双手双脚都被捆绑住了，整个人不知道是昏过去了，还是真睡过去了。
　　看着好像睡得正香的布狄卡，夜黎不禁失笑的摇了摇头。随即上前将那施以拘束魔术捆绑住她手脚的绳子解开。
　　“布狄卡、喂，布狄卡，醒醒。”夜黎伸手摇了摇她的肩旁，又轻轻拍了拍她的脸蛋。
　　“嗯？”
　　布狄卡很快就醒了过来，而当她一睁开眼，就看到蹲在床边，一脸笑眯眯的盯着自己的夜黎时，顿时吓了一跳似得，猛然坐起身来。
　　“夜、夜黎！？”
　　夜黎一边站起身来，一边笑着说道：“睡的挺香啊，布狄卡将军。我来救你了哦。”
　　“我、我.”布狄卡俏脸一红，人家冒险来救她，她却在这里睡觉，而且还被看到了……呜、羞死人了！
　　夜黎笑了笑，道：“呵呵。束缚你的魔术，我已经帮你解开了。身体没事吧？”
　　“嗯，他们没对我做什么。”布狄卡俏脸微红的点了点头。
　　“那就好。”夜黎道。
　　“没事的话，我们就尽快出去吧。外面，玛修她们已经和对方打起来了。”
　　“好。”
　　堡垒前的战场上……
　　埃尔梅罗二世手拿一把羽扇一挥，顿时一阵狂风便是卷起，如同一片无形之刃向玛修呼啸掠去！
　　但――
　　“呼――！！”
　　玛修提盾，如大剑般挥舞，将那无形的狂风之刃劈散！脚步没有半点停滞的，向埃尔梅罗二世继续冲过去。
　　“不愧是Shielder职介的从者，这种程度的攻击完全无效么。”埃尔梅罗二世一边不断与玛修拉开距离，一边很冷静的说道。
　　玛修的对魔力技能非常高，别说一般的魔术、就算是大魔术也难以对她造成什么伤害。而埃尔梅罗二世，不仅职介是Caster，而且似乎本就不擅长战斗的样子。
　　职介上的克制，与自身的弱点，让埃尔梅罗二世面对玛修只能以不断拉开距离的方法，寻找机会。
　　而另一边――
　　“呀――！”
　　亚历山大挥剑迎向冲来的阿尔托利亚！
　　“锵――！”
　　双剑相抵，但下一霎那亚历山大便是被击退了。他与阿尔托利亚在力量上，有着不小的差距。
　　阿尔托利亚在一剑击退亚历山大后，身上那磅礴的魔力波动一震，近乎实质的魔力之雾顷刻间便是如气流一样，盘旋至手中圣剑之上，然后她毫不犹豫的挥剑撩起，一道魔力斩击就是划破大地，向亚历山大暴掠了过去！


第502章 『神的祝福』（zeus founder）！！
　　面对阿尔托利亚那划破大地的斩击，亚历山大连忙一个闪身躲开。本就是以幼年姿态，而非成年之姿召唤出来的他，可不想硬接那一剑，试试威力。
　　“好厉害啊。”
　　亚历山大看了看阿尔托利亚刚才那一剑所造成的破坏，在惊叹了一下后，望向她，问道：“你也是一位王吧？很抱歉，我猜不出你的名字。能告诉我吗？你的名字。”
　　“阿尔托利亚・潘德拉贡。”
　　阿尔托利亚在迟疑了一下后，还是报上了自己的名字，并补充说道：“我已不再是一位王，仅仅只是一个Servant罢了。”
　　“你就是亚瑟王！？和我所知的你比起来，差距还真是大呢。是这样吗？这样啊.”
　　亚历山大讶然，不过却并没有怀疑，从者本来就是特殊、不可意思的存在。阿尔托利亚的确是亚瑟王，但却又和她并不一样，她是亚瑟王心底的另一面，即拥有另一种可能的亚瑟王！
　　而且，他自身不也是以幼年的模样，而非成年姿态召唤出来的吗？所以亚瑟王会以这样的姿态召唤出来，对于英灵来说，也并不是什么奇怪的事情。
　　“能和大名鼎鼎的亚瑟王在战场相遇，看来我的运气真的很不错。”亚历山大颇为高兴地笑道。
　　“我也得全力以赴才行啊。”
　　一边这样说着，亚历山大便是一边举起了手中握着的剑，剑尖直指上空，身上的魔力波动瞬间加剧起来！
　　“『神的祝福』（ZeusFounder）――！！”
　　宝具真名一呼，前一刻亚历山大头顶上方，那还晴朗乌云的天空上，竟是顷刻间招来了一片乌云！
　　乌云之中，电闪雷鸣！
　　一道刺目的雷电轰然劈下，命中了下方那持剑高指的亚历山大，但被雷电劈中的他，却是完好无损、毫发未伤。反而是那雷电融入他体内，使他的魔力波动变得更强了！
　　『神的祝福』（ZeusFounder）：亚历山大的宝具之一，发动时，可以接引宙斯的雷电强化身体，和夜黎的魔法【电光石火】类似。而且，因为宙斯乃是传说中希腊的神王，所以得到他的神雷强化身体的亚历山大，其神性也会得到提升，不过也有着一个副作用，那就是会降低他的另一个技能……‘红颜的美少年’……
　　也就是说……
　　只见，亚历山大的身体在被宙斯神雷强化的同时，外貌也是以肉眼可见的速度开始成长！
　　原本只是十来岁左右，一副美少年模样的他，竟然快速地变成了二十岁……乃至三十岁，高大威猛、浑身肌肉的大叔模样！！
　　“我们重新开始吧，亚瑟王眩　
　　变成中年大汉模样的亚历山大，声音也是变得粗狂了起来。
　　“不过生前的我，倒是真没想到长大后的自己，会是这副模样。这是为什么呢？”（哈哈哈哈哈，笑~~【滑稽】）
　　“……”
　　而阿尔托利亚在怔了一下后，便是二话不说的直接冲了上去，她可不管亚历山大变成什么样，她只会负责干掉他罢了！
　　亚历山大见此一笑，也是不再多说。
　　“出来吧，我的爱马！”
　　“咴儿――！！”
　　一匹黑色的骏马立刻在他身旁显现而出，亚历山大毫不犹豫的翻身上马，然后握着剑、骑着马，向阿尔托利亚迎冲而去！
　　此时……
　　堡垒城墙上――
　　“果然打起来。”
　　夜黎看了看下方战场中，不断追逐埃尔梅罗二世的玛修，和阿尔托利亚与亚历山大。
　　一旁，布狄卡说道：“我们也上吧。其他地方没什么问题。”
　　“嗯。”夜黎点了点头，道：“你去助Saber，对付亚历山大吧……我去帮玛修一把。”
　　“好。”
　　布狄卡一点头，随即立刻便是从城墙上跳了下去，但下一刻，她那由两匹马拉着的战车便是在半空中显现而出！
　　双脚落至战车之上，布狄卡毫不犹豫的便是驾着战车，踏空朝下方的阿尔托利亚与亚历山大那边冲了过去。
　　夜黎也是紧接着跃下堡垒，向另一边的玛修赶去！
　　“玛修，我来了。”
　　“前辈。”
　　闻声，玛修顿时停下身来，面露喜色的望向从堡垒那边跑过来的夜黎。
　　“别停下，先一起解决他了再说。”夜黎道。
　　“是。”玛修点头，立马又向埃尔梅罗二世追了过去。
　　埃尔梅罗二世看到夜黎，眼神微微闪烁了一下，然后他又看向另一边冲过来的玛修，突然抬手打了一个响指！
　　而这响指声一响，三个呈三角状组合在一起的红色魔法阵就在玛修身前的地面上，徒然亮起。下一霎那，当玛修无法遏制的踏入了魔法阵式中的那一瞬间……
　　“轰――！！”
　　猛烈的火焰如同火柱一样，轰然从魔法阵中，升腾而起！将玛修包裹在内！
　　看到这一幕，夜4.8黎眉头紧了一下，不过并未太过紧张，玛修的能力他清楚，拥有高等级的对魔力技能的她，相比这些魔术手段的攻击，物理打击更容易奏效。
　　那些火焰不可能伤到她，所以……
　　动作没有半点停顿，夜黎手掌一握，‘无毁的湖光’浮现而出，同时璀璨的雷电也是跳动了起来，并非强化魔法【电光石火】，而是‘魔力放出（雷）’！
　　“噼里啪啦――！！”
　　魔力波动瞬间加剧，狂暴的雷电凝聚与‘无毁的湖光’剑身之上，夜黎一剑撩起，一道雷电状的斩击便是撕裂大地，朝埃尔梅罗二世暴掠而去！


第503章 和喜欢的人一起过上普通的生活
　　埃尔梅罗二世看着那闪电般暴射而来的雷电斩击，并没有慌张，冷静的抬起手掌，一面八角形上面印有八卦图案的铜镜便是在他掌前出现！
　　下一刻――
　　“轰――！！”
　　雷电斩击猛然击中了埃尔梅罗二世掌前的那块八卦镜。
　　八卦镜瞬间金光大放，竟是抵御住了夜黎那一剑，雷电凝聚的斩击快速的消散了！
　　而挡下雷电斩击后，八卦镜突然转动起来，散发的金光汇聚与中心的圆形铜镜上，紧接着一道璀璨的金色光束，就是爆射而出！
　　另一边――
　　“哒哒哒哒哒――！！”
　　亚历山大骑着战马，向对面的阿尔托利亚，直接撞了上去！
　　阿尔托利亚则是在临近之时，一个闪身，从侧面掠去，手握圣剑直斩马上的亚历山大。
　　而亚历山大挥剑劈下，挡下了阿尔托利亚的圣剑，然后两人错身掠22过。
　　与此同时，布狄卡已是驾驶战车踏空飞驰而来，手握长剑向下方的亚历山大一挥，一道块状的魔力斩击便是朝他轰了过去。
　　感知到身后上空的动静，亚历山大回头一看，见布狄卡挥击来的魔力块，连忙一拉缰绳，驾着爱马向旁边一闪，躲过了她的攻击。
　　随即，布狄卡从空中降下，来到阿尔托利亚的身旁。
　　“Saber，我来帮你。”
　　阿尔托利亚偏头看了她一眼，点了点头。
　　亚历山大骑马掉头，望向阿尔托利亚和布狄卡，然后又看了看另一边的夜黎、玛修和埃尔梅罗二世，不禁有些遗憾的笑道：“看来差不多了到底为止了……真是可惜了。”
　　“不过我的愿望已经实现了，也算满足了。所以，你们就试试这最后一击，然后打败我吧！”
　　“为了能有一天达到彼方――”
　　亚历山大高举手中之剑，强烈的魔力波动在其胯下的战马身上，升腾而起！
　　“『起始的蹂躏制霸』（Bucephalus）――！！”
　　“咴儿咴儿――！！”
　　战马抬起前肢，仰首发出一声高昂的嘶鸣声，然后随着它前蹄落地，它便是乘着背上的亚历山大，如同一辆战车一样，快而凶猛的向阿尔托利亚和布狄卡冲了过去！
　　见亚历山大再次发动宝具，布狄卡连忙也是做出了应对的反应，“Saber，先别离开我的战车旁边。”
　　提醒阿尔托利亚的同时，布狄卡身上的魔力也是急剧的上升起来！
　　“『无以誓约守护的车轮』(ChariotofBoudica)――！！”
　　在布狄卡喊出宝具真名的那一刻，她脚下战车的两个车轮，徒然分开！
　　然后如同化作了盾牌一样，两个车轮围绕着战车上的布狄卡和旁边的阿尔托利亚，快速的转起了圈来。一个半圆形的防御结界便是随之产生，包裹出了她们！
　　“嘭――！！”
　　当亚历山大骑着战马狠狠撞上，布狄卡战车车轮展开的防御结界之时――
　　汇聚于八卦镜中心的铜镜之上的金光，化为一道金色的光束，爆射向夜黎！
　　而在埃尔梅罗二世做完这些的时候，另一边前一刻被地面上突然出现的魔法阵中升起的烈焰淹没的玛修，此刻从上方跃出，跳向他，挥盾砸去。
　　“呀――！”
　　埃尔梅罗二世连忙撤身躲开，但当他躲开玛修的攻击之时。另一边的夜黎，却是徒然凭空出现在了他的身后！
　　魔法【空间转移】！
　　“噗嗤――！”
　　血花飞溅，染血的‘无毁的湖光’从埃尔梅罗二世身后，穿胸而过！
　　埃尔梅罗二世双眼一睁，随即嘴中便是咳出了许些鲜血。
　　而他身后，夜黎面无表情，眼神冷漠的抽出了‘无毁的湖光’，他不会因为埃尔梅罗二世是无主的从者、和知晓他的各种原因，而有点半的手下留情。
　　他并不无情，但也不会留情！
　　纵使他并不是在帮联合帝国，但因为他的缘故，罗马的士兵死伤不少，这也是事实。
　　所以他不会手下留情。
　　“嘭――！！”
　　在亚历山大战马的猛烈冲撞下，布狄卡的车轮守护最终还是被破开了，但他战马的冲势也是几乎被完全瓦解。
　　而在这，布狄卡防御被破，亚历山大攻势瓦解的一瞬间，阿尔托利亚脚下魔力喷射，握着圣剑猛然跃起冲出，圣剑瞬间贯穿了亚历山大的胸口，并将他整个人从战马上撞飞了出去！
　　半空中，阿尔托利亚拔尖稳稳落下，而亚历山大则是落地滚了几圈，才停了下来，胸口溢出的大量鲜血，顷刻间便是将他身下的地面染红了一片。
　　但从者就是从者，虽已受致命之伤，但并未立刻就死。
　　只见，亚历山大变回十来岁的模样，一只手捂着胸口，摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　“咳咳，漂亮防守……漂亮的一剑。”看向阿尔托利亚和布狄卡，亚历山大嘴里咳着鲜血，脸上却是挂着笑容。
　　接着，他缓缓转过身，将目光投向尼禄。
　　“我再送您一句话吧。可爱的皇帝。”
　　“您那583高洁的自尊心……犹如花朵怒放般的光辉是如此尊贵。然而.”亚历山大脸色一正，认真的说道。
　　“那一定也是十分危险的存在。请务必.”
　　说这里，他不知说完没说完，便是带着满足的笑容消失了……
　　另一边，同样是身受致命伤的埃尔梅罗二世，听到亚历山大最后的话，不禁说道：“这话轮不到你这小子――不，您说这话并不合适吧。”
　　“但像这样多管闲事还真有您的风格。真没办法。”说着，他的嘴角也是不禁浮现出了一抹微笑。
　　最后，埃尔梅罗二世转身看向夜黎，他目光闪烁了一下。
　　“夜黎，你到底是谁呢？”
　　“我是谁，很重要吗？”夜黎平淡的说道。
　　“那我换句话说，你的目的是什么？”埃尔梅罗二世再问道。
　　“我的目的，从始至终都只有一个。”夜黎说着，目光看向玛修。
　　“和喜欢的人一起过上普通的生活。仅此而已.”
　　“……”
　　得到答复的埃尔梅罗二世沉默了，他深深的看了夜黎一眼，然后说道：“希望如此。”
　　说完，他便是也跟着消失了……


第504章 决战之时已至！
　　看着埃尔梅罗二世的消失，夜黎双眼一眯。
　　“埃尔梅罗二世……看来也确实是该好好说说了。”他心中如此暗想。
　　“前辈，怎么了。有什么奇怪的地方吗？”
　　玛修从面前走来，见夜黎那一脸若有所思的表情，不禁问了一句。
　　“啊，没什么。我们到陛下那边去吧。”夜黎搪塞一句，转身向尼禄那边走去。
　　见此，玛修眨巴了一下美眸，然后便是默默地跟了上去。
　　既然夜黎不想说，那她便不会多问……
　　尼禄望着亚历山大消失的地方，表情有些低迷。
　　“余没做错。余没有任何错误……余是独一无二的……皇帝.”她似乎非常在意亚历山大对她所说的那些评价……
　　听到她的自言自语，夜黎嘴唇微抿，心中叹了一口气。世界的对与错，谁又能说的清呢？更何况尼禄还是皇帝，她的一句话，就能影响无数人的命运啊。
　　而夜黎等人又深知历史上她的所作所为与所行之事……
　　“陛下。两名敌将已经被打倒了。”
　　调整了一下情绪，夜黎上前说道。
　　“嗯，汝等辛苦了。”尼禄情绪不高的应了一声。
　　见她这样，夜黎眉头一皱，但也未多说什么。
　　这一关，还是得靠她自己去过啊！
　　布狄卡此刻和阿尔托利亚一起走了过来，并说道：“剩下的联军士兵已经开始撤退了。”
　　玛修点头说道：“嗯。接下来该面对的就是最后的敌人了。”
　　“今天就到此为止吧。”夜黎道。
　　“休整一晚，再向联军首都进攻。这又是赶路、又是战斗的，士兵们都该累了。我也需要好好休息一下。”
　　几番战斗，夜黎的魔力消耗不小，毕竟玛修、玛丽、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫的战斗消耗，可都是由他一人支撑的。虽说有‘星力’源源不断的补充，可魔力是恢复了，却给身体造成了一些负担。
　　‘星力’是一种非常强大的能量。但正是因为强大，他的身体才会承受不了。再加上，体力方面的消耗。他确实该好好休息一下，毕竟接下来该面的敌人，是最后、也会是最强的啊！
　　布狄卡说道：“好。确实是要休息一下。”
　　“这座堡垒已是一座空城，正好我们就在这里休息一晚。明日再进军联军首都！皇帝陛下，您觉得如何？”她看向尼禄，征问道。
　　“就这样吧。余去休息了.”
　　随便应答了一声，尼禄便是离开了……
　　“尼禄小姐.”
　　玛修有些担心的看着她那离开的背影。
　　夜黎拍了拍玛修的香肩，道：“别担心。她会想明白。我们在这里再担心也不过是无济于事。”
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　而就这样，在亚历山大和埃尔梅罗二世驻守的堡垒这边，修整了一个晚上之后……
　　次日一早，罗马的讨伐军再度开始行军，向着那已经不远的联合罗马帝国的首都……
　　在一座外形、城墙酷似首都罗马的城市，联合罗马帝国的首都门前外――
　　“――决战之时已至！”
　　尼禄持剑站在罗马军队的前方，面向那数万的将士，威严凛然的高声道：“现在正是吾等将士齐心合力之时。经此一战，余势必再度统一罗马！”
　　“那些可恶的自封‘皇帝’的家伙们啊，今日正是冒牌罗马会灭之时！”
　　“战斗吧，余的士兵们！化作余之利剑，将冒牌者们悉数打倒！”
　　“与之利剑乃起源之热情（烈火），剑戟之声犹如环绕宇宙（天际）之星辰。为此声恍惚吧。然后歌颂吧，并欢悦吧！余之利剑们啊！”尼禄高举起手中利剑。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　数万罗马士兵高举武器，大声欢呼，并怒吼着！！
　　听到那份包含着无数狂热与坚定信念的声音，Dr.罗曼说道：“连我这里都能听到她的声音和欢呼声了。士兵们的士气可真高昂啊。”
　　夜黎点了点头，随即看着身旁的尼禄，他心中也是放心了一些。毕竟她现在要还是昨天那低迷的模样，恐怕会对士兵们的士气造成相当大的影响。
　　不管她是否已经想通了昨日亚历山大的那些话，至少现在此时此刻她并未表现出来，就这一点，就能看出她还是有一些身为皇帝的自觉的。
　　看着排列在联合首都正门外的联军士兵们，玛修说道：“战斗就要开始了。但还没有感知到从者的气息。”
　　夜黎说道：“他们或许会在王宫等着我们。”
　　“嗯。”玛修点了点头，随即在顿了一下后，说道。
　　“如果能找到那个宫廷魔术师就好了.”
　　“想确认他是否是雷夫么？”夜黎眼神微闪。
　　玛修说道：“没有确凿的证据。不过，也并非没有可能。”
　　Dr.罗曼提醒、叮嘱道：“夜黎、玛修，你们还是要多加小心。万一和圣杯的持有者遭遇，都不知道会发生什么。上次黑贞德她用圣杯的力量召唤了法夫纳。不能保证这次他们会将这种力量只用在召唤英灵上。”
　　“嗯。我们知道。”夜黎点头道。
　　确实不知道这次最后又会出现怎样的敌人。
　　法夫纳的强大，他是曾亲身体验过的。上次能打倒它，那完全可以说是运气好，再加上又有齐格飞等人相助，这才成功了。不然，就算是换做现在的他，想要打倒法夫纳，也是很困难的。


第505章 开国之王，罗穆路斯！！
　　“另外――”
　　就在此刻，Dr.罗曼还想对夜黎他们说些什么的时候――
　　“等等。感知到从者反应。很近，应该能在前方看到！”
　　在他提醒的同时，夜黎等人已是抬眼望向联军首都的正门口，然后下一刻……
　　“何等英勇。”
　　一个沉稳的男性声音响起，哪怕是相隔甚远，那声音也是清楚的传入夜黎等人的耳中。
　　“真是英勇。这才配得上当代罗马统治者之位。”
　　“唔？”
　　听到那称赞之声，尼禄眉头一皱，有些困惑了起来。
　　而很快，夜黎等人就看到那声音来源，在联军之中，从城门口处，上前走了出来。那是一个身材颇为魁梧健壮的男子，他身上穿着金黄与深绿色的紧身服装，和鲜红色的披风。从其身上散发出的魔力波动，也证明了他从者的身份。
　　玛修说道：“他在……向我们说话？尼禄小姐似乎也听见了。”
　　“在战场上，相距那么远也能传过来吗？真不愧是从这。连声带都比人类发达。”Dr.罗曼道。
　　夜黎看了那男子一眼，然后看向尼禄时，竟发现她此时正一脸呆滞的望着那从联军中走出的魁梧男子！
　　她又来那个了？突然发呆、听不进人话了？但――
　　不！
　　在仔细一看后，夜黎便发现了这一次的不同，尼禄却是呆滞了，但并未想之前发呆时那般失神，双眼中翻涌着剧烈的情绪波动，甚至身子隐隐有些在发抖……
　　这，她到底是突然怎么了！？
　　夜黎刚想连忙上前弄醒她，对面的那位魁梧男子，又开始说话了，而且他的目光还直投向尼禄。
　　“原来如此。你就是尼禄啊。多么可爱，多么美丽，多么绚烂的存在。难怪能用那纤细的手臂支撑起整个罗马。”魁梧男子说着，突然朝尼禄张开了双臂，说道。
　　“来，过来吧。”
　　“过去，现在，未来。所有的罗马都深爱着你。”
　　他的一番话，倒是让尼禄从呆滞中，惊醒了过来，但看着魁梧男子，她竟然忍不住的向后退了退。
　　“什么……怎么……会……那是……不……不对.”
　　“绝不可能……发生……这种事……不，不对……但是.”
　　难以置信、难以置信！！
　　尼禄一脸不敢相信的看着魁梧男子，从她的眼神中，夜黎看到了震惊、甚至―丝害怕……！
　　玛修惊道：“尼禄小姐？你的脸色不太好，是不是中了什么魔术――”
　　“不，并没有感知到魔力的作用。应该不是中了魔术或从者的技能。”Dr.罗曼否定道。
　　“那到底是？”玛修不解。
　　望着那魁梧男子，夜黎眉头缓缓皱紧，然后向尼禄问道。
　　“陛下，你在害怕什么？你认识他？”
　　在见到自己的亲叔叔卡利古拉、还有恺撒的时候，尼禄虽然震惊，但还远不止于如此。此时此刻，她仅仅只是看到了那位魁梧男子，竟然第一次露出了害怕的表情！
　　这，那魁梧男子到底是何方神圣？
　　竟然能让尼禄变成这样！
　　“害怕？”
　　尼禄看向夜黎，声音都有些颤.抖的说道：“余……究竟害怕……些什……什么？”
　　“余可是罗马皇帝啊……没错，是罗马.”如同在说服自己一样，但当她再次将目光投向那魁梧男子的时候，震惊、难以置信、乃至害怕的情绪不仅没有半点减少，反而更加剧烈了，她的眼神、表情变得极为混乱了起来。
　　“罗马……啊……那是……那位贵人是……余只看了一眼，但……已明白……那位贵人正是.”
　　“罗马啊.”
　　罗马！？
　　听着尼禄的话，夜黎一惊。难道那位魁梧男子也是历代的罗马皇帝之一！？
　　但……夜黎依旧感觉有点不对劲，看尼禄的反应，似乎还不止这些……
　　而此时，对面的那位魁梧男子再次开口，道。
　　“你应该能明白。尼禄啊。”
　　“来，过来。回到我（罗马）的怀抱中吧，亲爱的孩子。是我啊。我正是联合帝国的魁首。你也加入吧。原谅你。我会原谅你的一切。我会连同你内心的野兽也一同疼爱。能做到这一点的，只有我一个。”
　　“没错――”
　　“我，就是罗马。”
　　“啊……啊啊.”
　　尼禄双手紧捂着耳朵，一边用力摇头，一边依旧还是不敢、或者说不愿相信的大声喊道。
　　“汝……不，您是.”
　　“余还以为……唯独您是绝不可能……余这样想……余相信，想要相信.”
　　“可您居然挡在余的面前！真正的罗马开国之王啊！”
　　“神祖罗穆路斯！”
　　听到这个名字，夜黎也是忍不住大吃一惊！
　　“什么――！”
　　竟然是罗穆路斯――！？
　　建立起罗马，罗马真正的开国之王！！
　　夜黎等人也多次从尼禄口中听她提起过关于他的事迹，也正是因此，他知道尼禄是有多么的崇拜、敬重这位开国之王……可此时此刻罗穆路斯竟然出现在了她的面前，而且还是站在敌军阵前！
　　联合罗马帝国的魁首，竟然……是他！
　　难怪尼禄会如此震惊失态……
　　“是的。”罗穆路斯说道。
　　“来吧。我在王宫等你，我亲爱的孩子啊。”
　　说完，罗穆路斯便是转身消失了。
　　而当他返回城内王宫之时，联军的士兵们也是终于向夜黎等人，和罗马军队，冲了过来！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――！！”
　　战斗……开始！！


第506章 另一种活下去的办法
　　在夜黎等人的带领下，罗马军队一鼓作气的攻入了联军首都之内，但随即因为城内地形不同于外面空旷的战场，在建筑的分隔阻拦，与大量联军士兵的守备下，攻势逐渐慢了下来……
　　双方一时陷入了胶着的战况！
　　联军首都城内某处……
　　与夜黎和玛修相遇的布狄卡，在听他们说了罗穆路斯的事情后，恍然说道：“原来如此，开国之王啊。所以才变成了那副德行吗。表情那么消沉可是会影响士兵的士气哦。”
　　“尼禄吗？她看起来并不消沉啊。”伊丽莎白说道。
　　“刚刚她还在遍历战场鼓舞士兵呢。看样子应该没什么问题吧。”
　　玛丽摇了摇头道：“不。虽然她表现的挺开朗。但散发的光芒比平常要暗淡了不少。”
　　“我也多少能感觉到一点。她的那种霸气……或者说她给人的感觉……总觉得……稍微有些~阴暗。”
　　玛修说道：“开国之王罗穆路斯是联合国的帝王……这件事想必给了她非常大的打击。-”
　　“开国之王罗穆路斯，是在七丘上建起罗马都城的大英雄。正是被称之为罗马神祖的人物。据说他是神之子。军神玛尔斯之子。”D_r.罗曼说道。
　　“军神玛尔斯所拥有的神性，相当于希腊神话中的军神阿瑞斯――”
　　夜黎插嘴说道：“行了、行了，医生别说些没用的了。”
　　Dr.罗曼顿了顿后，道：“呃……算了，这是题外话。”
　　“总而言之……这和他是不是史实人物没有太大关系。正如之前说明的那样，英灵是人们憧憬的英雄。也就说，皇帝尼禄想必也同样憧憬着罗穆路斯。憧憬着那建立罗马的耀眼英雄。而这样的对象竟成了敌人。想必她很受打击。”
　　玛丽有些感同身受的说道：“是呢。就像我生前被自己所爱的人民背叛一样。她现在也一定很难过吧。”
　　布狄卡举例说道：“打个比方，就像是我遭到凯尔特诸神的背叛一样吧。”
　　“差不多。另外，让我想想.”Dr.罗曼道。
　　“就比如夜黎他现在突然背叛我们和迦勒底什么的.”
　　听到这话，夜黎的眼睛顿时微微一眯。
　　Dr.罗曼这话……是什么意思？
　　是无意……还是刻意……
　　“医生――！！”
　　而玛修在听到他那话后，立即便是有些生气的斥喝道。
　　“前辈才不会那样呢！再这样说，我可要生气了！”
　　“哎。医生，就算是开玩笑，也有点过分了哦。”玛丽认真的说道。
　　伊丽莎白说道：“我最讨厌背叛了。不过，背叛对小狗狗有什么好处？没有他的话，全人类就彻底完了。那样他也活不了。”
　　但就在这时――
　　“不，这一点你倒是说错了。伊丽莎白。”
　　夜黎却是突然微笑的插嘴说道：“就算人类史已经无法挽回。但……或许还有一种办法，能让我们这些仅存人类，继续活下去。”
　　“诶.”
　　闻言，玛修、玛丽、伊丽莎白和布狄卡，还有迦勒底那边的Dr.罗曼都是一愣。
　　“前辈……你，你在说什么.”玛修呆呆的说道。
　　夜黎很平静的说道：“我只是在阐述自己的一些想法而已。”
　　“排除所有的特异点，恢复正确的人类史……拯救全人类。”说到这里，他摇了摇头。
　　“我虽然有着完成这一切的信念，但却没有绝对的自信！能够相信自己一定能够拯救人类的未来.”
　　布狄卡说道：“这是人之常情，没有人能够对所有的事情都充满自信。”
　　“是的。这是无法改变的人性，所以我很清楚、也很明白。自己其实一直在害怕。害怕自己无法拯救这一切……害怕自己和玛修，还有其他人的未来彻底断送。”夜黎沉声道。
　　“前辈.”
　　玛修张了张嘴，却是说不出话来……因为她的心底同样深深地害怕着这件事情的发生。
　　玛丽、伊丽莎白和布狄卡也是如此，任何人都有着害怕的事物，更何况她们也深知夜黎肩上扛着的担子，有多重……
　　因此，她们才无法轻易的说出什么鼓励的话，来激励、安慰他。那样只会增加他身上的负担的重量罢了。
　　开始变得有些沉重起来的气氛，让感到压抑的伊丽莎白，忍不住出声打破僵局，对夜黎，问道：“那、那你说的那个，还有其他办法让剩下的人类拜托灭亡，继续活下的办法又是什么？”
　　“那也只能算是一个猜测，一个有可能实现的可能性罢了。”夜黎道。
　　“人在害怕的时候，就算选择退缩、逃避，这也是常情。我自然也不例外……所以，我在害怕、担心无法拯救人理的过程中，就渐渐产生了一种想法.”
　　“既然迦勒底外面的世界已经毁灭了，那我们能否在这特异点内的世界继续存活下去？”
　　“不，这是不可能的。”Dr.罗曼此时再度开口，否决了夜黎所说。
　　“特异点虽然可以算是一个独立的存在，但它终究还是从人类史上的某个时代剥离出去的一部分。也正是因为如此，人类史才会发生混乱，导致变成了现在这样。”
　　“所以如果人类真的全部灭亡了，人类史彻底崩坏了的话。那与其藕断丝连的特异点也是绝对不可能继续存在下去的。”
　　但夜黎却是并未气馁，这般说道。
　　“那要是运用圣杯的力量呢？”


第507章 抛弃与背负，身为人类的选择
　　“那要是运用圣杯的力量呢？”
　　“圣、圣杯！”
　　闻言，Dr.罗曼一惊，似乎想到了什么……
　　“没错。如果借用圣杯的力量，能否让特异点所在的时空，彻底分离出人类史，并继续存在下去.”
　　夜黎说道：“而且，如果一个圣杯不够的话，我们也可以多弄几个圣杯。这个特异点内的圣杯我们也能够顺利得到的话，迦勒底就有三个圣杯了。”
　　“这样，这个办法现实的可能性就更大了吧。”
　　“这……从理论上来说，确实不是不可能实现。但是.”Dr.罗曼无法再否定了。
　　但，玛修却是说道：“那其他人怎么办？迦勒底之外的人、其他时代的人……就都不管了吗.”
　　夜黎依旧如此说道：“面对已经消失的人、无法挽回的人……难道我们也只能等着消失吗？”
　　“可是这……这.”玛修紧抿了抿嘴唇。
　　“未免太过残酷了是不是？”夜黎平静的道。
　　“夜黎.”玛丽此刻忍不住出声。
　　伊丽莎白也是忍不住说道：“你这突然是怎么了？”
　　“虽然说你说的都没错。但、但是迄今为止你不是一直在努力么？上以次你带领我们打赢了法夫纳、打赢了黑贞德，这一次也.”
　　“唔唔唔……既然身为我的Master，就拿出气魄来啊！再困难又怎样？不试试怎么知道一定会失败！而且.”说着说着，仿佛没词一样，伊丽莎白顿时便是恢复了本色，有些蛮横不讲理的说道。
　　“你要是敢退缩、逃避的话，本小姐第一个不放过你！哼！”
　　闻言，别说夜黎了，玛修、玛丽和布狄卡都是听得一愣一愣的。
　　而在缓过神来……
　　“哈哈哈哈，没想到伊丽莎白你竟然还能说出这样的话。哈哈哈哈.”夜黎不禁大笑道。
　　伊丽莎白狠狠的瞪了他一眼，道：“怎么？本小姐说怎么了！！”
　　夜黎停下大笑，然后摇了摇头，道：“你这丫头，明明刚才是你问我的。现在反倒是骂起我来了。”
　　“唔……那、那也是你先提起来的。你不说，我怎么会问！”伊丽莎白辩说道。
　　“我本来也没有打算说出来的。唉.”夜黎轻叹一声。
　　“那个办法固然可能实现，但做法却太过残酷了.”
　　玛丽说道：“你也并没错，你也只是像救大家而已。”
　　“没错？呵呵.”夜黎自嘲的笑着摇了摇头。
　　“这根本不是一句简单的对与错，能够衡量的。”
　　“是的。若是拯救人理毫无希望，我这个做法或许没错，至少能够拯救迦勒底里还活着的人……但就如刚才伊丽莎白所言，没到最后，又怎么知道一定会失败呢？不努力到最后……这个办法不过只是一种逃避罢了。而且代价是……抛弃全人类的彻底消失！！”
　　“我真的能够做到抛弃全人类，然后自己苟活下去吗！？”
　　“如果能……那我一定不再是人类了。”
　　“前辈。”
　　闻言，玛修的眼睛中闪过一道亮色，原本因为刚才那些沉痛、痛苦的话，而变得黯淡的眼神，此刻听到夜黎的转变，重新恢复了明亮的色彩。
　　“那种残酷的办法，不是人类能够下定决心的事情。抛弃全人类……只有彻底抛弃所谓的人性，不再为人……才能够狠下心肠去做这种事吧。”
　　说着，夜黎看了看身边玛修、玛丽、伊丽莎白和布狄卡，微微一笑，道：“与其抛弃全人类，带着那份难以承受的痛苦，苟活下去。我宁愿背负着全人类的未来，拼到最后一刻！”
　　玛修高兴地说道：“前辈……嗯。我也会和前辈一起努力到最后的……”
　　“呵呵。果然最后还是这样么。”玛丽微笑道。
　　伊丽莎白说道：“这才是身为我的Master，应该有的样子嘛。”
　　“你还真是坚强啊。不过全人类的未来的份量，可也不轻哦。”布狄卡笑着感叹道。
　　“不，至少还有她们为我分担。”夜黎笑着摇了摇头，目光看向玛修、玛丽和伊丽莎白，还有不在场的阿尔托利亚、玉藻猫，与迦勒底那边的贞德、玛尔达、清姬。
　　另外，D.罗曼、达・芬奇也是……
　　他并不是一个人啊！
　　布狄卡愣了愣，然后微笑道：“是啊。你们的话，一定能成功的。”
　　“对不起，都怪我说了奇怪的话。”
　　Dr.罗曼此刻出声道。
　　“你知道就好。”玛修没好气的说道。
　　如果不是Dr.罗曼举出的那个例子，夜黎就不会说出那个办法，也就不会搞出这么多事了。
　　“抱歉.”D.罗曼也很后悔的自己刚才出言不慎的样子。
　　“好了、好了。不说这个了，医生也不是故意的。而且别忘了，我们现在还在战场上呢。”夜黎说道。
　　不管Dr.罗曼那句话，是有5.3意、还是无意……现在还是先打倒最后的敌人，夺取圣杯比较重要。
　　“嗯。”
　　玛修四人点了点头。
　　夜黎下达指示，道：“玛丽、布狄卡，你们去清理出一条通往王宫的道路吧。不能和联军的士兵们这样纠缠下去。我们应该打倒的敌人，在王宫里。”
　　“嗯。交给我吧。”玛丽微笑点头。
　　“明白了。”布狄卡道。
　　夜黎说道：“我和玛修、伊丽莎白就先去打倒那些魔物吧。普通的罗马士兵，对付不了它们。等你们清理出道路了，我们再一举进攻王宫！”


第508章 你只要去做自己所认为是正确的事情就对了
　　布狄卡望着那些联军士兵，道：“联军士兵的士气高昂的不可思议。那些士兵全都视死如归啊。”
　　“不仅如此，连那些普通的平民百姓都和士兵一样，自愿上阵袭击我方士兵。”玛丽有些难过的道。
　　虽然心知，不得不打倒他们才行。但不仅是士兵，连普通的平民也……就算是敌人，她也是感觉十分不好受。
　　Dr.罗曼说道：“这是神祖罗穆路斯的领袖魅力所致吧。士兵和百姓们仿佛扑火的飞蛾一般。”
　　“确实……联军的人都十分盲目，这一点我也早有所感觉。或许他们都受到了严格的统治和统率吧。”夜黎道。
　　布狄卡此刻突然对夜黎，道：“夜黎，尼禄皇帝就拜托你了。”
　　“我方士兵的士气虽然也很高昂，但现在的对手是人类士兵还好。如果等会进了王宫，她在罗穆路斯再次露脸时又乱了阵脚，麻烦的会是我们。”
　　夜黎耸了耸肩说道：“嘛……我会试着和她谈谈的。但这一次不同以往，能否奏效很难说。所以，可别对我抱有太大的期待.”
　　布狄卡却是微笑道：“不，我会期待的。”
　　“尼禄小姐一定能恢复过来的。因为，前辈是个该出手时就会出手的人啦。”玛修也是笑着说道。
　　闻言，夜黎无奈的摇了摇头，但他的嘴角却挂着一抹笑容。
　　被人寄予期待，虽然很累……但比起什么都做不了。至少，还有努力的机会……
　　兵分两路，在玛丽和布狄卡去打通前往王宫的道路时。玛修、伊丽莎白也是暂时和夜黎分开，去对付那些魔物去了。
　　而夜黎则是……
　　“胜利就在眼前！”
　　联军首都城内的某处战场中，尼禄一边亲身战斗，挥剑斩杀着朝自己冲过来的联军士兵，一般鼓舞着罗马的士兵们。
　　“为了罗马，余之利剑们啊！斩下叛逆者的首级！”
　　受到鼓舞的罗马士兵斗志更加高昂的向联军的敌兵。
　　没有人发现，逐渐退居至后方的尼禄，眼神中浮现出的一抹迷茫。
　　“哒、哒、哒.”
　　身后接近的脚步声，让尼禄暂时回过神来。
　　“谁！”她连忙转身，挥剑指向那靠近之人。
　　但在看清来人，尼禄不禁楞了一下，然后连忙放下了握剑的手，道：“唔，是汝啊。”
　　来者，自然是夜黎。
　　少见的玛修没跟在夜黎身边，尼禄不禁问道：“玛修去哪了？”
　　“啊，去方便了吧。余倒是忘了这点。因为汝等总是形影不离，余差点以为去那种地方时也会一起呢。抱歉.”
　　“噗.”
　　听到这话，夜黎顿时哭笑不得，不过……失笑的摇了摇头。
　　“见您还能说出这种玩笑，我倒是放心一些了。”
　　“……”
　　尼禄低头沉默了一会儿后，这才抬起了头来。
　　“让汝看到了余这么丢脸的样子。没想到余竟会那般惊慌失措。以前面对叔父以及凯撒阁下时，余好像也有过颇为丢脸的表现。不过，这次就有点……难以接受。只有一点而已……余.”
　　“难道……难道余的选择错了吗。”
　　尼禄看着夜黎，表情、眼神都带着难以掩饰的纠结与迷茫……
　　“你就得自己错了？”
　　夜黎只是平淡的说了一句。
　　“当然，这是不可能的……余才是罗马，是第五代皇帝。”尼禄毫不犹豫的反驳了，但却还是……无法彻底摆脱心中的纠结。
　　“然而，当听到开国之王声音的那瞬间，余的脑海中闪过了一丝这样的怀疑。余难道真的.”
　　“前几天余还那般夸下海口，丢脸也要有个限度。不过，余的确产生了那种想法。余竟然……余竟然觉得自己或许应该归顺神祖。不，余还是说吧。直说吧。”
　　尼禄不再掩饰的说道：“余十分想归顺于他。这是余毫无掩饰的真心！那可是神祖啊！毫无疑问是真正开国之王本人！若他断定余步入歧途，余便想交由他指示。归顺于他，成为联合帝国的‘皇帝’之一！”
　　“但――”
　　“但不能。只有这件事万万不能。神祖一定错了。看看联合帝国统治的百姓们。看看那些士兵们。他们没有任何一个人面带笑容！无论统治多么完美，没有笑声的国家也不该存在！”
　　“既然如此，余会……余会.”
　　就在尼禄还无法彻底下定决心的这个时候，一只突然落在她头顶上的手，让她怔了一下，抬起眼睛，看到夜黎此刻那充满温柔的笑脸。
　　“还记得在高卢时，我对你说过的话吗？你是皇帝，你无须迷茫、也不能迷茫，你只要去做自己所认为是正确的事情就对了。”
　　“对。啊，你说得对！”尼禄呆了呆，但夜黎的话，就像是令她心中摇摆不定的天平彻底倾向一边的东西，让她终于下定了决心。
　　“没错。余差点忘了重要的事。无论对手是谁，都无需迷茫。余要履行自己的义务。”
　　“非常感谢，夜黎。余总算清醒了。”
　　尼禄对夜黎露出了一个充满精神与坚定信念，如同太阳般美丽而耀眼的笑容。
　　“果然还是笑容更适合你。”夜黎微微一笑，然后这才将手从尼禄头上挪开了。
　　“还请恕我无礼了。”
　　尼禄俏脸泛红，道：“不，余非常感谢汝。而、而且……汝的手掌，让余感到颇为……温暖.”
　　“是么？那就好。”
　　夜黎微笑道：“您虽然是独一无二的皇帝，但想要依靠的时候，那依靠便是。这是任何人都无法剥夺的权力。我会帮你的。”
　　“嗯。余很高兴。谢谢，夜黎。”尼禄非常高兴地点了点头，同时她看着夜黎的目光，似乎隐隐有所变化……不，或许早就不一样了……


第509章 战！罗穆路斯！
　　“前辈。”
　　玛修此时跑了过来。
　　尼禄见她也来了，道：“唔嗯，是玛修啊！既然汝也回来了，差不多该做最好的准备了！”
　　“咦？”
　　玛修敏锐地察觉到了尼禄的变化，讶然的看向夜黎，说道：“她好像变精神了……前辈，尼禄小姐是变开朗了吧？”
　　夜黎微笑道：“嘛，我稍微开导、鼓励了她一下。”
　　看着比平时更加高兴、精神的尼禄，玛修惊讶的说道：“只是鼓励了一下……就变成那样了？”
　　“啊啊……只要这样做就行了么。前辈真了不起。”
　　尼禄凑上前来，道：“唔，聊什么呢？别见外，余也要参加。”
　　“虽然余想这么说，但现在还是忍忍吧。现在得前去攻占王宫！”
　　玛修说道：“玛丽小姐和布狄卡小姐，已经打通出了一条前往王宫的道路。我就是来通知前辈你和尼禄小姐的。”
　　尼禄果断的说道：“好。我们就以少数精锐部队从这条路攻进宫内打倒罗穆路斯。”
　　“我已经通知了Saber她们。”夜黎道。
　　“唔嗯。那就出发吧！”
　　快步穿行于联军首都的王宫内……
　　“不仅整座城市很相似……连城堡也是仿照着造出来的啊！”尼禄别赶路，边打量着这座几乎和首都罗马的王宫相差无几的城堡。
　　“而且这是何时造出来的啊？使用了魔术吗？”
　　“存在这种可能。或许是利用了圣杯的力量。”Dr.罗曼道。
　　夜黎说道：“也多亏和罗马的王宫一样，我们找起来省事了很多。”
　　而此时，走在前面的阿尔托利亚突然停了下来，冷言出声的同时，也是立即摆出了战斗架势。
　　“闭嘴吧。我们被发现了。”
　　只见，在夜黎等人所在的通道尽头处，出现了一个个如同用黑色的泥土捏造出来的人！
　　“从者？不，虽然有从者波动，但灵基似乎不完整。也没有意识的样子，称不上是从者。”Dr.罗曼将分析到的情报说了出来。
　　“劣化从者么。用来守卫倒是不错。”夜黎道。
　　上一次在奥尔良与黑贞德进行最后一战的时候，她也曾临时召唤出过这种没有自我意识、灵基不完整，跟人偶没什么区别的劣化从者。
　　“唔。不论是何物，对余来说都已不足为惧！！”尼禄虽然不是很明白夜黎他们说的，但却非常自信、或者应该说是在相信夜黎等人。
　　夜黎点了点头，道：“嗯。确实不足为惧。但.”
　　“它们毕竟也是从者，虽然比不上你们，但数量不少。我们没时间在这和它们耗，要是吸引来更多的敌人，就不好了。”
　　“伊丽莎白，这里就交给你了。”想了想，夜黎也不多犹豫，果断的做出了选择。
　　“OK。交给我吧！”
　　伊丽莎白很爽快的直接答应了下来。
　　“那就拜托你了。我们继续走。”
　　说完，夜黎便是一马当先，脚下雷电喷吐、魔力爆发，使用‘魔力放出（雷）’，整个人闪电般的猛然冲了出去，蛮横的将前方通道上冲过来的劣化从者撞飞，硬生生的暂时开出了一条路。
　　其后，玛修、尼禄得人趁机紧跟而上。
　　在来到通道尽头后，夜黎等人毫不犹豫的转向左方通往王座的道路，唯有伊丽莎白在此处停了下来。
　　看着面前通道上，刚才被夜黎撞得东倒西歪，正在一一爬起来的劣化从者，伊丽莎白一手握着长枪‘监狱城赛伊特’，一手叉腰，微微抬着下巴，道：“无用的猪崽们，你们还是乖乖趴在地面比较好。”
　　劣化从者被伊丽莎白挡下后，没多久，夜黎、玛修和阿尔托利亚，与尼禄一起，终于是赶到了王座所在的大殿……
　　至于，玛丽和玉藻猫。还有布狄卡……
　　玛丽因为不擅战斗，所以就留在了外面。
　　玉藻猫则是被夜黎刻意留在了外面，她虽然实力不弱、也还算是比较听话，但毕竟还是Berserker不是。所以要是万一陷入暴走什么的，会比较麻烦。让她自由的在外面帮助罗马军队，反而更好一些。
　　布狄卡是为了指挥军队，才留在了外面。
　　“……来了吗，亲爱的孩子。”
　　王座前，罗穆路斯看着闯进来的夜黎、尼禄等人。
　　“唔嗯，余来了！世有盛名，完成开国伟业之王，神祖罗穆路斯啊！”尼禄这一次，毫不退缩的上前面对了罗穆路斯。
　　“多么闪耀的光芒。那需要再次向你发出号召吗，皇帝啊。”罗穆路斯说道。
　　“不，没有必要。正如汝刚才所说的――”
　　尼禄断然否决，道：“不论是过去、现在、还是未来。余才是独一无二的罗马帝国第五代皇帝！”
　　“正因如此，神祖罗穆路斯啊！余将与身为余之利剑的强者们共同与汝对抗！”
　　“我准许，尼禄・克劳狄乌斯。用你的爱彻底蹂躏我（罗马）的爱吧。好好看着。吾之长枪，即代表――”
　　罗穆路斯始终从容淡定的说道，他伸手一握，一柄两头形状如同树根、树干与枝叶组成的大枪，便是出现在了其的手中。
　　“――我（罗马）在此！”
　　“陛下，等会我们战斗起来的时候，请务必多加小心。”
　　夜黎对尼禄叮嘱一句。
　　尼禄点头道：“唔嗯。夜黎，余期待汝等的胜利！”
　　“当然。”夜黎微微一笑。
　　玛修见罗穆路斯持枪冲来，当即道：“前辈，他冲过来了。”
　　“一起上！”夜黎说着，便是立马冲了上去。
　　“是！”玛修应声跟上。
　　阿尔托利亚面无表情的默然冲出……


第510章 被偷袭的尼禄
　　“七丘！！”
　　罗穆路斯嘴中低喝一声，手中树形大枪便是笔直的朝夜黎刺了过去！
　　夜黎当即向旁边一闪，避其锋芒。
　　而罗穆路斯也是马上变招，变刺为扫，挥舞着大枪对夜黎横扫而出。
　　但一道漆黑的剑光撩起，夜黎架起‘无毁的湖光’，挡下了罗穆路斯的大枪。
　　此时，稍晚一步的阿尔托利亚已是冲了上来，握着圣剑，毫不犹豫的一剑朝罗穆路斯砍去！
　　罗穆路斯见状，双手握着树形大枪中间的枪身，猛然用力一转，转动的枪头将夜黎甩飞出去的同时，大枪掉转的另一头，也是精准的迎上了阿尔托利亚劈斩而来的圣剑。
　　“铿――！！”
　　剑与枪的瞬间碰撞过后，阿尔托利亚脚下一退，而罗穆路斯则是顺势向后撤去。
　　见此，夜黎眼神一凝，心中暗道。
　　“好强！”
　　短短几回合的交手，罗穆路斯已经是展现出了相当的实力，不论是力量上、030还是武艺上。
　　不过……
　　就在罗穆路斯和阿尔托利亚交手后，顺势撤退的那一刻，玛修的身影从夜黎与阿尔托利亚之间快速掠过，挥舞盾牌，清喝着对他打去！
　　“呀！”
　　罗穆路斯双脚触地，见玛修已经挥舞盾牌冲至自己面前的他，双手一抡，在最后一刻前还是做出了应对，立起大枪挡下了玛修的盾牌打。但因为双脚触地，却并未彻底站稳的缘故，他整个人横移了一段距离！
　　而就是在他横移的这一刻――
　　“砰――！”
　　伴随着一声沉重的闷响，一道璀璨的电光在王座大殿内一闪！
　　只见夜黎脚下雷电喷吐，整个人以迅雷不及掩耳之势，冲到了罗穆路斯面前。
　　“噼里啪啦――！！”
　　强烈而狂暴雷电，犹如蛇一样盘踞在‘无毁的湖光’之上！
　　一丝电弧在额前的发梢间闪过，那道光芒照亮了夜黎如黑夜般的瞳孔，而其中盯着罗穆路斯的目光里，平静中透露着自信、不，应该说是信任，对玛修、对阿尔托利亚的信任。
　　罗穆路斯此刻那一直十分从容的脸庞上，表现也是终于有了一些变化。
　　下一霎那，他毫不犹豫的对罗穆路斯挥出了‘无毁的湖光’上，那凝聚了大量魔力所形成的雷电一击！
　　“轰――！！”
　　电光大放，在宛若雷鸣般的巨大响声中，罗穆路斯整个人轰然倒飞而出，狠狠地撞在了背后王座所在处的一旁的墙壁上。
　　碎石迸溅，一个满布龟裂的坑陷出现在了王座旁边的墙壁上，罗穆路斯整个人更是完全陷进、就像镶嵌在了墙壁之中一样。
　　“唔……漂亮。真是漂亮的配合。难怪你们能来到这里。”
　　罗穆路斯一边从墙壁里走出，一边毫不掩饰的称赞道。
　　“多谢夸奖。”夜黎微笑的收下了他的称赞。
　　不过，看到罗穆路斯在承受了他运用‘魔力放出（雷）’，所释放出的一击后，竟然好像没受什么伤的样子，夜黎的目光也是变得更加凝重了。
　　这位开国之王……看来比想象中的更加不好对付啊！
　　“但我（罗马）是永恒的，是不灭的。”罗穆路斯道。
　　“这可不好说.”夜黎淡淡一笑。
　　“前辈。”
　　玛修和阿尔托利亚来到他的身旁。
　　夜黎看了看她们，道：“玛修、Saber，再来一次。”
　　“嗯。”玛修点了一下头。
　　“不要大意，他不是轻易能够打倒的敌人。”阿尔托利亚提醒了一句。
　　“放心，我是不会小看任何对手的。”夜黎一笑，左手几乎是下意识的抬起摸了一下阿尔托利亚的头顶，但一摸过后，他也是反应了过来！
　　夜黎心头顿时一紧，落在阿尔托利亚头顶上的左手僵住了。
　　这可不是玛修她们啊！
　　想想阿尔托利亚这个姿态的性格……他不禁有点慌了！
　　而就在他刚要扭转僵硬的脖子，准备看看阿尔托利亚的反应时……
　　“你的手还要在我头上放到什么时候？”
　　阿尔托利亚冰冷的声音响起。
　　“啊，抱歉。手下意识地就.”
　　闻言，夜黎这才反应过来，连忙将左手收了回来。
　　“战斗的时候给我专心点，下次看我不将你的手给砍下来！”阿尔托利亚冷声斥道。
　　“是。”
　　认错的同时，夜黎心中则是松了一口气。看样子阿尔托利亚似乎没有因为自己摸她的头，而生气的样子。
　　至于，冷冰冰的语气。她平时就是那样。
　　不过，夜黎没察觉到的是。在他摸了阿尔托利亚的头，为此僵住的同时，被他摸头的阿尔托利亚整个人其实也为此僵住了！
　　而在反应过来后，她那面无表情的端丽俏脸上，还昙花一现般的浮现出过一抹红晕。
　　此时，Dr.罗曼突然呼喊道：“不好！夜黎。尼禄皇帝的身后出现了魔力反应，是那些劣化从者！”
　　“什么！”
　　夜黎一惊，刚要对罗穆路斯冲出去的他，猛地停下脚步，扭头望向后方的尼禄。
　　尼禄站在大殿的入口前，而在她身后，大殿外的通道上，此刻一个手握两把匕首的劣化从者已经是朝她冲了出来！
　　“尼禄小姐，小心――！！”
　　玛修惊呼一声。
　　闻声，尼禄也终于是察觉到了，回头一看，看到身后大殿外不知何时出现的一群劣化从者，和那手持匕首已经朝自己笔直的快速冲了过来的劣化从者，她惊的睁大了眼睛！
　　这个距离……她已经没法躲了啊！
　　不过，她自然没有就此放弃，而是架起手中握着的剑，将那个劣化从者笔直刺来的匕首给弹开了，可……它握着两把匕首啊！
　　一击不成，那劣化从者另一只握着匕首的手，已经是将匕首给投掷了出去！


第511章 被分隔的战场
　　尼禄再强也不过一介人类！
　　而劣化从者再劣质，那也是从者啊！
　　在被偷袭的情况下，尼禄能够挡下那劣化从者的第一击，已经相当不错了~，而这第二击……
　　“难道，余就只能到此为止了吗.”
　　尼禄瞳孔微缩，盯着那近在咫尺，已经没办法再躲开的匕首，在这最后一刻，她的心中也是不禁升起了一种万事皆休的想法。
　　但就是在这最后的一瞬间――
　　一只手徒然搂住了尼禄的腰，用力一拉，将她拉来，躲过了那投掷而来的匕首。
　　另外，左手搂住尼禄，转身将其拉开的同时，夜黎反手一剑，在那宛若撕裂黑暗的雷电一般的璀璨剑光一闪过后，偷袭尼禄的那个劣化从者，瞬间被斩下头颅！
　　“陛下，你没事吧？”夜黎问道。
　　此刻被夜黎搂腰抱在怀中，第一次离他如此之近的尼禄，呆了一下，闻声回过神来后，看着他那近在咫尺的面庞，俏脸顿时忍不住一红。
　　“啊，没、余没事。”
　　“那就好。”夜黎松了一口气。
　　“抱歉，是我大意了。本以为外面有伊丽莎白守着通道，应该不会有敌人能闯进来。所以才没有留人保护你，没想到却.”
　　尼禄摇了摇头，道：“不，不是汝的错。余也太过松懈，明明身在敌人的老巢。”
　　而此时，罗穆路斯的声音突然传来！
　　“是的，你们太大意了。”
　　“前辈！”
　　接着，身后又响起了玛修的呼声，夜黎连忙松开搂住尼禄的左手，猛然回头，当即便是看到――
　　“勒莫斯，染满吾之血，充满我（罗马）的爱的墙壁啊。『万物皆通向我的爱』（MolesNecessrie）――！！”
　　伴随着罗穆路斯浑厚的声音在王座大殿内回响开来，一堵墙面染着暗红色彩的巨大城墙徒然在夜黎与玛修、阿尔托利亚之间，拔地而起！
　　“嘭――！！”
　　大殿仿佛晃动起来了一样！
　　望着那将王座大殿一分为二，把自身与玛修、阿尔托利亚，还有罗穆路斯分隔开来的墙壁，夜黎双眼一睁。
　　“什么！”
　　而被墙壁分隔出来的大殿的另一边……
　　“砰、砰――！”
　　玛修挥舞盾牌重重的敲打着那面墙壁，但是没能奏效，随即她不禁贴着墙壁大喊起来。
　　“前辈，前辈！！”
　　可惜这堵墙壁仿佛彻底将她与夜黎之间隔开了一样，就连声音也无法传过去……
　　阿尔托利亚见她如此，冷声说道：“别浪费力气了。”
　　“Sbaer小姐，可是.”
　　“他不是有事。你我所相信的男人，可不是那么脆弱的人。现在先好好注意你眼前的敌人吧。”
　　“S、aber小姐……嗯！”
　　玛修怔了一下，旋即恢复过来，认真的点了点头，目光投向眼前的罗穆路斯！
　　看着那面将王座大殿一分为二的墙壁，夜黎眉头一皱。
　　“可恶。没想到神祖大人还有这一手。夜黎，接下来该怎么办？”尼禄说道。
　　闻言，夜黎看向她，微微一笑，道：“不用担心。罗穆路斯的确很强，但玛修和Saber她们也不是普通的女孩子。我相信她们.”
　　“现在我应该做的，就是先保护好你。”
　　拦身站在尼禄的身前，手握‘无毁的湖光’，夜黎看着那从大殿门口一个个不断走进来的劣化从者，目光的温度逐渐降了下来……
　　“夜黎.”
　　而在后面，看着夜黎那并不高大魁梧，却令人莫名感到一股安心的背影，尼禄的眼眸，这一刻宛若宝石般熠熠生辉，闪烁着动人的光彩。
　　“呀！”
　　玛修一个前冲，如同大剑般挥舞着盾牌向罗穆路斯攻了过去。
　　罗穆路斯一个后退，撤出玛修盾牌攻击的范围后，手臂一抖，树形大枪便是向她刺了过去。
　　玛修见状，立刻便是顶起盾牌，可虽然挡下，但――
　　“砰――！！”
　　从罗穆路斯的枪上传过来的力量，却是将玛修连人带盾一起给震退了！
　　“好大的力量，比之前更强了！”玛修心惊的想到。
　　而在罗穆路斯击退玛修的时候，阿尔托利亚已经是从一旁冲了上来，手掌一紧握着的圣剑的剑柄，她便是没有半点保留的爆发出了自身那强大的魔力。
　　“呼呼呼.”
　　强大的魔力形成了实质般的雾气，沿着阿尔托利亚手中圣剑的剑身如同卷动的气流一样盘旋着，汇聚在了起来！
　　随即剑光一闪，罗穆路斯虽然横枪挡下了她的剑，但下一霎那，当凝聚在圣剑之上的庞大魔力爆发出来时――
　　“轰――！！”
　　那犹如火山喷发似得强大冲击力，顷刻间也是使得他整个人倒飞了出去！
　　罗穆路斯再一次撞上了身后王座一旁的墙壁！
　　而阿尔托利亚在一剑将他打飞出去后，毫不犹豫，紧接着又爆发出了一股比刚才更加强大的魔力！
　　她要释放宝具！
　　经过两次交手，她知道这样打下去，想要打倒罗穆路斯恐怕得花上相当长的时间，甚至一不小心输的可能会自己！
　　虽然可是拖一下时间，等被墙壁隔开的另一边的大殿内的夜黎干掉那些劣化从者，然后过来。但他到底什么时候能够过来……？另一边的情况、还会发生什么事情，这都是无法无法预料的。
　　更何况，身为从者。怎么能在战斗的时候想着去依靠御主呢？
　　绝对不要！
　　阿尔托利亚相信夜黎、也认可他的强大，但却绝对不会因为这个而去依靠他！
　　战斗的事情，是属于她的工作！
　　所以，她会赢……她会打倒罗穆路斯！


第512章 光之圣剑与建国之枪的对拼！
　　“呼呼呼呼呼――！！”
　　强大的魔力在阿尔托利亚周身形成了一股旋转上升的暴风。
　　而罗穆路斯见此，却依旧是一副不慌不忙的从容模样，只是身上的魔力波动也是剧烈的提升了起来。
　　“宝具么。但你的圣剑是无法打败我的建国之枪的。”
　　阿尔托利亚双手高举圣剑，道：““那就试试吧。伟大的神祖，罗马的开国之王哟。卑王铁槌，极光倒转。被光吞噬吧！『誓约――”
　　“我的枪，即罗马。好好看着吧。过去、现在、还有未来的罗马啊！万象，万物，皆汇于吾枪！『万物――”
　　“――胜利之剑（Excalibur・Morgan）』！”
　　“――皆由我枪生（MagnaVoluisseMagnum）』！”
　　当阿尔托利亚与罗穆路斯高声道出宝具真名的下一瞬间――
　　“轰轰――！！”
　　光与树……
　　阿尔托利亚圣剑挥出的吞噬光的漆黑之光，迎上了在罗穆路斯身前疯狂的破地生长出来的树木枝干！
　　漆黑的光不断吞噬那生长的树木枝干，而那不断生长的树木枝干也是如同一堵墙壁一样，抵挡着阿尔托利亚圣剑的攻击，守护着后方的罗穆路斯！
　　王座大殿在两人宝具的碰撞之下，产生了巨大的震动。不仅地面在罗穆路斯的宝具，那些树木枝干生长出来的时候，迸裂开来！大殿上方，天花板也是在那些树木枝干不断生长的过程中，被捅破！
　　这一情况，甚至在不断蔓延开来后，影响到了整座王宫城堡！
　　从王宫外面看，此时能够看到整座城堡在震动，仿佛要崩塌一样。而一根又一根粗壮而巨大的树木枝干，不断破开城堡的墙壁，生长到了外面！
　　而看到这一幕……
　　“哎呀呀。”玛丽惊讶的微微睁大了美眸。
　　“这、里面到底发生了什么？”布狄卡也是一脸惊讶。
　　城内的其他人，不管是敌我双方的士兵，还是那些普通的民众，此刻都是一时间惊讶的看着这一幕而愣住了……
　　“嗯？主人.”
　　在城内的战场某处，肆意猎杀着敌人的玉藻猫此时望着王宫城堡，头顶上的狐狸耳朵动了动，随即眨了眨眼睛后，突然转身朝那边跑了过去……
　　王宫城堡内……
　　“呜哇！……搞什么啊！”地面的剧烈震动，让伊丽莎白在与劣化从者的战斗中，差点一不小心而摔倒。在怪叫的惊呼了一声，她不禁回头望向身后那通往王座大殿的方向……
　　“啊啊。”
　　王座大殿突然震动起来，身体摇晃差点不小心摔倒的尼禄，连忙将手中握着的剑插入地板，用来固定、稳住身形。
　　另一边，将剩下的劣化从者全部打倒的夜黎，回头直盯向被血色墙壁隔绝的大殿的另一边。
　　“这个消耗，Saber用了宝具么。”
　　他体内的魔力刚才被急剧抽取走了相当的量。通过与从者之间的契约回路，还有此刻这突然间引发的强烈震动，夜黎知道应该是sbaer释放了宝具，在和罗穆路斯硬拼吧。
　　“唔……到底怎么了，突然就.”尼禄勉强稳着身子道。
　　“应该是那边玛修、Saber和罗穆路斯造成的。”夜黎向她靠近。
　　“陛下，我现在要去帮她们一把。但留您一个人在这边太危险了，不知道还会发生些什么，所以……那个、多有得罪了。”说着，他突然伸.出一只手抱住了尼禄。
　　“唔！夜黎，汝、汝汝.”尼禄俏脸瞬间变红了起来。
　　“抱歉，之后我会想陛下您好好赔罪的……现在，还请您忍耐一下。很快就好了。”夜黎先道了声歉，然后眼睛望向将王座大殿一分为二的那面血色墙壁，目光凝聚……
　　但很快，他眼睛一睁！
　　“无法扭曲对面、不，是连接不到对面的空间！难道这面墙，连空间都分隔开了吗？”
　　夜黎一惊，因为魔法【空间转移】只能转移到视线所及之处，所以他本想用魔术‘置换’来连通到另一边的，可是就如他所说，罗穆路斯的这个宝具似乎将空间隔断开来了！
　　这样虽然也不是完全连接不了，但需要一些时间。而现在的他，可那个时间……
　　“既然这样不行，那就只能硬闯过去了！”
　　心中一想，夜黎立马就是毫不犹豫的付出了行动，单手搂抱着尼禄，他猛地朝那染血似得的墙壁冲了过去，仿佛准备直接撞开它一样！
　　“唔啊！”
　　夜黎突然冲出，吓得尼禄回过神来，双手下意识的抱住了他，而这也导致她那俏丽的脸颊变得更红了……
　　“砰！”
　　依靠着盾牌，身处于造成整座王宫堡垒产生震动的源头之处，玛修只能勉强副着盾牌，站稳身子。看着眼前5.6那吞噬光的漆黑之光，与抵挡着它，不断疯狂生长起来的树木枝干，她睁大了眼睛，不禁感叹道。
　　“好厉害。”
　　虽然不是第一次见阿尔托利亚释放圣剑‘誓约胜利之剑’，甚至亲身抵挡过，但或许正是因为了解她的强大，所以才会对此刻的一幕，产生‘好厉害’的感叹吧。
　　同时，阿尔托利亚与罗穆路斯的宝具对拼，也是再一次让玛修感觉自身的能力不足……
　　毕竟，此时此刻她什么都做不了，只能眼睁睁的看着……这一幕而已……


第513章 雷夫现身
　　阿尔托利亚和罗穆路斯的宝具碰撞，所产生的地面震动与冲击力，令得旁边的玛修一时间难以靠近二人……
　　在这一幕也并未维持太久，释放宝具本就会极大的消耗魔力，自然不可能长时间的持续下去。因此，很快……圣剑释放出的漆黑之光便是逐渐减弱了下来，那不断生长的树木枝干也是渐渐停止了生长……
　　而就在这！
　　双方宝具都即将停止的时刻――
　　“轰――！！”
　　后方分隔大殿的血色墙壁，突然轰然爆开，出现了一个缺口，随即――
　　“嗤啦――！！”
　　一道雷电便是从那墙壁爆开的缺口处，爆射而出。犹如刀捅豆腐一样，仿佛没有受到半点阻碍，瞬间就贯穿了那些没有被阿尔托利亚的宝具攻击完全吞噬，残留下的，此刻如同支撑着大殿的柱梁一样的树木枝干，击中了其后的……22
　　被粗壮的树木枝干挡在后面的罗穆路斯，突然察觉到自己的宝具遭到破坏和危险的他，身体立刻就是向一旁闪了出去，但由于视线被妨碍，躲避还是稍慢一步，因此他的左肩在霎那间就被那道雷电贯穿而过！
　　“唔！”
　　罗穆路斯抬起右手捂着左肩膀，左臂无力地垂下。然后他回头看了一眼那瞬间贯穿其肩膀的雷电最终所落在的地方，王座！
　　但只见，王座上插着一柄通体漆黑，表面犹如覆盖着一枚枚黑色龙鳞的长枪，而不是雷电轰击的残痕……在那黑色长枪的枪身之上，倒是跳动着丝丝微弱的电弧。
　　原来，刚才的雷电攻击。是枪上凝聚着大量的雷电，然后被以惊人的速度投掷出去，因而看不到枪身，所以才会像是一道雷电啊。
　　枪正是‘恶龙的魔枪’，而投掷出它的人……
　　此刻，夜黎的声音突然在罗穆路斯的身后响起……
　　“你在看哪呢？”
　　“嗯――？！”
　　罗穆路斯双眼一睁，但还不等他有所反应，与声音响起的同一时间，他整个人就是――
　　利用‘恶龙的魔枪’大幅度破防的效果，轻易打破那堵墙壁的夜黎，在看到这边情况的第一时间，并通过‘千里眼’具备的透视能力，看到了树木枝干形成的防御强后面的罗穆路斯的他，没有过多思考，几乎是于同一时间便是运用技能‘魔力放出（雷）’，投掷出了‘恶龙的魔枪’！
　　接着，夜黎又使用魔法【空间移动】，瞬间来到了罗穆路斯的身后，在他来不及做出反应的情况下，一脚将其给狠狠地踢飞了出去！
　　“Saber――！！”在将罗穆路斯踢飞后，夜黎立即毫不停滞的对阿尔托利亚大喊了一声。
　　罗穆路斯被踢往的方向，正是阿尔托利亚那边，当他整个人从她身旁掠过，轰然撞上了自身的宝具墙壁之时，听到夜黎的声音，在一瞬间的愣神过后，明白过来的阿尔托利亚连忙转身猛然冲出，如脱弦的箭矢一样，双手握着圣剑，贯穿了罗穆路斯的胸口，将他钉在了墙壁上！
　　“哇啊！”
　　一口鲜血喷出，受到了致命伤的罗穆路斯也放弃进行最后的抵抗，没有拼尽最后的力气去攻击面前的阿尔托利亚。
　　“神祖！”
　　尼禄从一旁墙壁上那被夜黎打破的缺口处，跑了过来。
　　“尼禄。”罗穆路斯偏头看向她。
　　“何等……耀眼的爱。看来大意的是我啊。”
　　“永恒的深红与黄金帝国。这一切就交给你与你的后继者了。切勿忘记。罗马是永恒的。因此，世界也必须永存。务必铭记在心.”说完，他的身体已经开始渐渐消失了……
　　“是，神祖。余，罗马第五代皇帝，定铭记在心。”尼禄认真的点了点头。
　　闻言，看着她，罗穆路斯的脸上在彻底消失前的最后一刻，露出了一个笑容。
　　随着他的退场，其宝具弄出来的那堵分隔大殿墙壁，和贯穿整座王宫城堡的树木枝干也是跟着逐一消失了……
　　收回插在王座上的‘恶龙的魔枪’，夜黎走过来。
　　“消失了么.”
　　“嗯。是我方获得了胜利。”玛修道。
　　“赢了……是啊。这样一来.”
　　尼禄微微一笑，道：“罗马一定会恢复其原本应有的面貌吧。”
　　夜黎此刻却是说道：“不，这一切还没有彻底结束。”
　　“啊。好像是这样呢。”
　　阿尔托利亚似乎也察觉到了什么，抬眼，冰冷的目光直至向大殿的入口处，“滚出来！”
　　“许久不见，你的口气看样子变大了不少啊。Saber。”
　　伴483随着声音，雷夫的身影慢慢从大殿门口处走了出来。
　　“雷夫！”
　　玛修惊呼一声。
　　“果然是你这家伙吗。”夜黎冷声说道，似乎早就知道了他的存在一样，没有任何惊讶。
　　其实，先前在尼禄遭到那些突然出现的劣化从者的偷袭的时候，他就有所怀疑了。
　　外面有伊丽莎白守着，她应该不可能会放那么多劣化从者闯过来的。而他们进王座大殿之前，也将守卫的劣化从者和魔物全都清理掉了。
　　因此，就只有一个可能性了。
　　是某人在那个时候召唤出了那些劣化从者！
　　而能够做到这一点的人，无疑就是恺撒提到过，却又一次都没有露过面的宫廷魔术师了。如果他是从者的话，应该不可能不现身帮助罗穆路斯对付他们啊。
　　会袖手旁观的看着罗穆路斯被他们打败的人……夜黎认识的人里面，也就只有一个了！
　　那就是曾在冬木市大圣杯所在的大空洞里，也任由阿尔托利亚被他们打倒，而漠不关心的――雷夫・莱诺尔！


第514章 社会我吾王，人狠话不多！
　　“没想到你们竟然能打倒罗穆路斯。”
　　雷夫说道：“区区人类和亚从者还挺能干的么。比起在冬木见到你们那会儿，似乎变强了一点？”
　　“不过，真是可悲啊。你们是不可能胜过圣杯的力量的。”
　　“那家伙就是宫廷魔术师吗。那他携带的黄金之杯就是――”尼禄看着雷夫手上拿着的黄金圣杯。
　　玛修点头道：“是的，那就是圣杯。形状似乎和上次看到的那个一模一样.”
　　“宫廷魔术师居然在帝王危急关头的时候，漠不关心的见死不救。你对背叛这一行为已经轻车熟路了吗，雷夫教授？”Dr.罗曼出声说道。
　　“还是说，这才是你的本性吗。你现在比起在迦勒底的时候，倒是更加生龙活虎啊。”
　　夜黎道：“好了，闲话待会儿再说。”
　　雷夫见此，道：“喔。说话有模有样了啊，小子。”
　　“听说你在法国时非常活跃啊。真是的――因此让我吃了大苦头。本来我应该早就能回神殿了，可却因此被责怪说连当个跑腿的都做不到，又被赶了出来！”
　　“到头来，我还得在这个时代收拾烂摊子。连将圣杯赐予与其相称的愚者，并旁观事态发展的乐趣都被糟蹋了。”雷夫有点咬牙切齿的恨恨说道。
　　Dr.罗曼道：“这样啊。能扰乱时代秩序的人类或英灵。只要将圣杯授予这样的人，时代就会自行陷入混乱。在法国时就是这样。不过这一次.”
　　“罗穆路斯并不希望、也不想人类毁灭，所以才会那么容易的就被我们打倒吧。哼。真是讽刺啊，竟然会将毁灭这个时代的任务，交给开括这个时代的人。你是被气傻了吗？”夜黎讽刺道。
　　罗穆路斯很强，论实力可能还在阿尔托利亚之上。就算在他们在人数上有着优势，但那样就打倒了他，也是有点……太顺利了吧。
　　而且，从他最后说的那些话，就能看出，他是不希望世界毁灭、人类灭绝的。
　　“你们就乱吠吧，废物们。打从一开始我就对人类没有报有过任何期待。夜黎。你以为搜罗了一群凡庸从者，就能阻止我雷夫・莱诺尔了吗？”雷夫面目变得有些狰狞了起来。
　　“不试试怎么会知道呢。”夜黎道。
　　玛修说道：“我们一定会阻止你的，还要打到你为所长报仇！”
　　“哈哈哈哈。”
　　闻言，雷飞狰狞的笑了几声，然后说道：“阻止？我不是说了吗？我的目的早就实现了。”
　　“回收圣杯，修复特异点，保护人类――保护人理？”
　　“――愚蠢。你们已经无能为力了。抵抗是毫无意义的。结局早就注定了。因为，你们是毫无意义的，是无能的！”
　　而就在此时――
　　阿尔托利亚二话不说的就是一挥圣剑，直接给雷夫来了一记‘魔力放出’！
　　“轰――！”
　　强力的魔力斩击正面击中了雷夫，但……
　　雷夫却是单手就毫发无损的挡下了阿尔托利亚魔力放出的一击！
　　“毫无意义的攻击。这是在表示反抗吗？Sbaer。”
　　阿尔托利亚冷声道：“是不是毫无意义，等你被我击溃后，再说吧！”
　　“打倒我？真是不自量力。”
　　“那现在！就由我！让你们这群即将悲惨消失的人！彻底绝望！见识一下吾王的宠爱吧！”雷夫面目狰狞的说道，其手中拿着的圣杯，在此刻突然融入了他的体内，然后――
　　一股恐怖的魔力波动在雷夫体内疯狂的提升，邪恶的黑色魔雾开始弥漫、将他整个人包裹、笼罩住了。
　　看到这一幕，夜黎的瞳孔骤然一缩。
　　“――玛修、Saber，还有陛下，都小心一点！”
　　“这魔力.”那惊人的魔力波动，让玛修惊讶的睁大了眼睛。
　　“呼呼呼――！！”
　　邪恶的魔力黑雾如同暴风般迅速的扩散开来，为了避免被卷入进去，夜黎等人连连退后……
　　而当它逐渐散开后……
　　一个极端丑陋、恐怖的怪物，出现在了夜黎他们的眼前！
　　那是一根表皮漆黑，足有数米粗、十几米高的巨大肉柱！而在肉柱表面上，长满了一只只血红色的巨大眼珠，看上去极为邪恶。
　　“那是……雷夫？”看到那东西，夜黎此刻脸上也是掩饰不了心中的惊讶。
　　“那是什么啊！”
　　尼禄惊讶的同时，也是露出了极为厌恶的表情，“丑陋，你这家伙比这世界上的任何怪物都要丑陋！”对于喜爱美丽的她来说，丑陋的东西，自然是最为讨厌、恶心的东西了。
　　“哈哈！哈哈哈哈！确实如此！但正是这份丑陋将彻底毁灭你们！”邪恶的肉柱传出雷夫毫不在意的狰狞笑声。
　　“这反应，这魔力！”
　　Dr.罗曼震惊的说道：“既不是从者，也不是幻想种！这是――传说中的……真正的‘恶魔’的反应吗……！？”
　　“让我重新做一下自我介绍吧。”雷夫说道。
　　“我是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！七十二柱魔神之一！魔神佛劳洛斯――这就是王之宠爱！”
　　“七十二柱魔神之一？”
　　听到这个词汇，夜黎的双眼一眯。
　　尼禄厌恶的说道：“真是令人不快……这模样简直就是邪恶！”
　　看着变身为魔神柱的雷夫，玛修说道：“伫立于地面上的巨大肉柱……？而且，如此惊人的魔力……医生！”
　　“佛劳洛斯，他却是提到了七十二柱魔神。那他所说的王就是――”
　　说到这里，D.罗曼又否决道：“不，情报还不足。况且那是不可能的。魔神实际上是不存在的！”


第515章 vs 魔神柱佛劳洛斯
　　魔神柱佛劳洛斯朝向夜黎等人的一面的肉.壁上，其中一只巨大的血色眼球紧盯着他们，大大睁开，绽放出了暗紫色的强烈魔光，开始快速的聚集起了魔力……
　　看到这一幕，玛修连忙警惕起来，顶起盾牌，挡在了夜黎、阿尔托利亚和尼禄的身前。
　　“前辈，他要攻击了！”
　　“嗯。”夜黎点了一下头。
　　“他到底是不是真的是那个什么魔神柱的事情，之后再说吧。现在先打倒他，夺取圣杯要紧。”
　　“和之前一样。攻击由玛修你顶住，进攻就交给我和Sbaer来。”
　　“是，前辈。”玛修道。
　　“攻击来了，小心！”阿尔托利亚~清喝一声。
　　只见，一道暗紫色的魔力炮从魔神柱佛劳洛斯的那只眼睛中，向着夜黎几人轰-然喷射而出！
　　“呀！”
　　见此，玛修顶着盾牌，毫不犹豫的顶了上去！
　　“轰――！！”
　　正面接下那道魔力炮的玛修，脚下立即就是被那强力的冲击，冲击的开始向后退，但很快她便一咬牙，努力的让身体停了下来。
　　“唔……啊啊――！！”
　　而在玛修挡下魔力炮的同时，夜黎和阿尔托利亚两人，已是一左一右的，从两侧向魔神柱佛劳洛斯冲去。
　　见从两旁冲过来的夜黎与阿尔托利亚两人，魔神柱佛劳洛斯身上的其它眼球也开始纷纷汇聚起了魔力，这一次那些眼球没有像刚才发射的魔力炮那样进行蓄力，几乎是两个眨眼的功夫，一道道拇指粗细的紫色的光线，就是犹如一片箭雨，朝他们射了过去。
　　面对攻击，夜黎和阿尔托利亚，尽可能地躲开了一些，然后在保持一定速度的情况下，一边挥舞着手中的剑，挡下那些魔力光线，一边继续向魔神柱佛劳洛斯冲去。
　　而夜黎身上，同时……
　　“锵锵锵锵锵锵――！”
　　黑光绽放，‘黑龙的罪铠’的部件，一个个快速的在他身上，显现而出。
　　在‘黑龙的罪铠’完全覆盖后，夜黎立马不再进行躲闪，反而依靠铠甲的防御性能，直接硬扛着那些威力并不大的密集攻击，加速向魔神柱佛劳洛斯发起了攻击！
　　“雷电啊！Thunderbolt（绽放吧）――！！”
　　伴随夜黎的呼喊，强烈而狂暴的雷电顿时从他身上绽放出来，紧接着大量外放的雷电，就是在他的身边，迅速的凝聚成了一颗颗璀璨的雷电球。
　　魔法【电光石火】！
　　“去！”
　　夜黎挥剑一指，那凝聚、悬浮在他身边的七颗雷电球，就是一一在空气中划出不同的轨迹，瞄准那魔神柱佛劳洛斯身上的血色眼球爆射而去。
　　同时，他脚底下，也是徒然雷电喷吐，握着‘无毁的湖光’，闪电般的紧随其后。
　　但是……
　　就在魔神柱佛劳洛斯被夜黎的攻击击中的前一刻，他蓦然停止了那密集的魔力光线，然后――
　　“嗡――！！”
　　一股极为强横的魔力波动就是从他身上爆发出来，顷刻间，大量实质化的魔力黑雾，从他那肉柱般巨大身体的底部，喷薄而出，如同平静的海面上，突然卷起的浪潮一样，不但瞬间将那些从不同方向射来的雷电球全部击散，还……
　　“唔！”
　　冲上去的夜黎，整个人也是措不及防的被那股弥漫着邪恶之气的魔力黑雾给冲击的掀飞了。
　　在黑雾的冲击下，原本因为魔力光线攻击停止。而冲上来的阿尔托利亚，连忙停下了冲.刺。
　　而仰面朝天，突击不成，人还在半空中的夜黎，几乎没有停滞，左手一抬，便是召唤出‘恶龙的魔枪’，随即一个后翻，目光在刹那间锁定目标后，立即就是猛然将‘恶龙的魔枪’闪电般的投掷了出去！
　　“嗤啦――！！”
　　枪身之上，雷电缭绕，在夜黎的全力投掷下，‘恶龙的魔枪’如同一道撕裂天际的闪电一样，瞬间突破了魔神柱释放出的魔雾冲击，并刺穿了他那最先发射出魔力炮的血色眼球，贯穿了那巨大的肉柱！
　　眼球被破坏，那持续喷射的魔力炮立刻平息了下来，让后面一直顶着的玛修，终于是能够松一口气了。
　　而夜黎在翻身投掷出‘恶龙的魔枪’后，平稳落地，然后左手一招，顿时那贯穿了魔神柱佛劳洛斯的‘恶龙的魔枪’，又从后面贯穿了肉柱，笔直的射回到了他的手中。
　　不过，虽然接连两次贯穿了魔神柱佛劳洛斯的身体，但那种伤势，体现在他那巨大的肉.体上，显然算不得什么……而且，被‘恶龙的魔枪’破坏的眼球，很快就以惊人的速度开始恢复了起来！
　　看到这一幕，夜黎眉头微微一皱，心想，果然不好对付！
　　虽然看魔神柱佛劳洛斯那个样子，移动起来肯定很不方便，但他那遍布全身上下的血色眼球，却是能够进行无死角的全方位攻击，且火力相当高。
　　就凭这足以弥补他移动不便的弱点。
　　面对这种敌人，只有硬抗着攻击，拉近距离，对其造成有效伤害了。可他却又有着惊人的恢复能力。因此，除非有一击必杀的手段，或者拥有比它更强的火力，否则想战胜他，怕是相当困难了……
　　想到这些，夜黎没有拖拖拉拉的等着魔神柱佛劳洛斯发动第二轮的攻击，当机立断的做出了选择。
　　“Saber，发动宝具。”
　　“我先前已经用过一次宝具了。再发动一次的话，你的魔力.”脑海中响起了夜黎的指示，但阿尔托利亚却是第一次有点犹豫了……
　　就如她所说，她先前释放宝具，已经消耗了夜黎相当多的魔力，再加上她、玛修、还有其自己，和外面的玛丽、伊丽莎白和玉藻猫等人的战斗消耗……他的魔力却不仅还没枯竭，反而依旧充盈……这已经是很惊人了。
　　她知道夜黎拥有着能够快速补充魔力的特殊力量‘星力’，但也知道过多使用‘星力’会对他造成的副作用。担心再发动一次宝具，消耗过多的魔力。可能会对他造成太大的负担，所以阿尔托利亚……心中不禁产生了一丝的犹豫……


第516章 后发先至！
　　通过契约，感受到阿尔托利亚心中所想，夜黎在楞了一下好，不禁露出了一个开心的笑容，这还是她第一次关心自己吧。不过，果然啊……哪怕性格不一样，她还是那位亚瑟王啊……
　　“不用担心，我的身体还能撑得住。而且，现在不打倒他的话，那样一切也没有意义。”
　　“我知道了。就如你所愿吧。”
　　同样感受到了夜黎的决心的阿尔托利亚，心中的那一丝犹豫彻底消失了。毕竟本来她就不是那种会犹豫不决的人，现在既然身为御主的夜黎都下定决心了，那身为从者的她，不就唯有拼尽全力，为他夺取胜利这一选择了吗！
　　“呼――！”
　　深呼一口气，阿尔托利亚当即就是双手握剑，摆出了架势。
　　“『誓约――”
　　惊人的魔力如同喷发的火山一样，从阿尔托利亚身上爆发出来，圣剑释放出的光芒，以她为中心，形成了一道仿佛要贯穿天地的漆黑的极光之柱！
　　魔神柱佛劳洛斯眼见阿尔托利亚要释放宝具，顿时一只盯着她的血色眼球，也是快速的聚集起的大量的魔力，似乎准备用魔力炮挡下她的宝具。
　　看到这一幕，夜黎毫不犹豫再度瞄准佛劳洛斯的那只眼球，投掷出了‘恶龙的魔枪’。
　　“休想！”
　　但……
　　佛劳洛斯也是早有防备，在夜黎投掷出‘恶龙的魔枪’的瞬间，一道手臂粗细的紫色魔力光束就是从他的另一只血色眼球中，喷射而出，击中了那电射而来的‘恶龙的魔枪’！
　　那道魔力光束并未阻挡下夜黎投掷出的‘恶龙的魔枪’，可佛劳洛斯早就知道那种程度的攻击，没办法击落‘恶龙的魔枪’，所以那道魔力光束并非是正面击中了‘恶龙的魔枪’，而是从侧面，打中了‘恶龙的魔枪’的枪头，将其飞行轨迹打偏了一些，使之最终没能击中那只正在蓄力的血色眼球。
　　而佛劳洛斯有所防备，夜黎自然也不会没有预料对策，因此在投掷出‘恶龙的魔枪’之后，整个人也是紧随其后的跟着冲了上去！
　　“咻咻咻咻咻――！！”
　　一连串密集的紫色魔力光线，射向夜黎。
　　但，夜黎没有丝毫躲闪的意思，依靠着‘黑龙的罪铠’的防御，再次硬抗着那些魔力射线，手握‘无毁的湖光’直指佛劳洛斯，整个人如同人剑合一了似得，笔直地冲向他。
　　这一次，夜黎已经做好的准备，就算佛劳洛斯还能立马再一次释放出一次那个黑雾冲击，他也有把握能够打断佛劳洛斯积蓄的魔力炮。
　　只见，夜黎浑身释放的雷电在这一刻，全部都是朝着剑尖凝聚而去。一种极端狂暴的波动散发而出，那闪耀着刺眼雷光的剑尖前方，不禁空气被蒸发了、甚至空间本身都是产生了被撕裂的扭曲视感！
　　“贯穿吧！雷霆之枪――！！”
　　夜黎低喝一声，双手握剑如同转钥匙一样一转！
　　顿时，两指粗细的雷电射线就是骤然自‘无毁的湖光’的剑尖处，快若闪电般的爆射而出，如同一柄贯穿一切的雷枪一样！
　　这一击，是将魔法【电光石火】的雷电凝聚到一点，然后再由‘魔力放出（雷）’的特性喷射，所释放出来的组合攻击！
　　论威力的话，这一击完全能够媲美A等级的对人宝具。
　　所以，佛劳洛斯就算还能做出防御，也会被贯穿！
　　然而……
　　佛劳洛斯却是超出了夜黎的想象！
　　在夜黎发出雷霆之枪的下一霎那――
　　“轰――！！”
　　佛劳洛斯那只积蓄魔力的血色眼球，竟然就是释放出了一道暗紫色的巨大魔力炮！
　　在阿尔托利亚开始准备发动宝具之后，才开始蓄力，然后在夜黎进攻的这短短几个瞬间的时间内，佛劳洛斯竟然已经是完成了魔力的积蓄，抢先一步发出了魔力炮！
　　这是何等的迅速！
　　不仅仅拥有庞大的魔力，与能够进行全方位的攻击的能力，就连攻击的蓄力速度也这么快吗！！
　　见自己全力释放出的雷霆之枪，被那巨大的魔力炮挡下，夜黎惊讶的忍不住呆了一下，他还是太小看佛劳洛斯了……不，是知道的太少了……毕竟他还是第一次与魔神柱这种东西战斗，对其的能力完全是一无所知啊！
　　“前辈，小心！！”
　　此刻，夜黎耳边传来玛修的急呼声！
　　只见，佛劳洛斯喷射出的巨大魔力炮，在挡下雷霆之枪后，竟然是朝夜黎轰了过来。
　　而就在这时，玛修及时冲上来，顶盾为夜黎挡下了魔力炮，但这一次的魔力炮，威力明显比佛劳洛斯最开始释放出的那道魔力炮要强上很多，所以在接触的那一瞬间，她的身体就是根本止不住的向后快速退去。
　　“唔……啊啊啊――！！”
　　“玛修！”
　　看着被魔力炮冲击的猛然后退，眼看就要顶不住了的玛修，夜黎一惊，连忙是上前从后面支撑住她，帮她稳住身子，然后一只手揽住她的后背，另一只手则是伸到前面与她一起紧握住盾牌！
　　“前、前辈！”玛修惊讶的偏头看向夜黎。
　　“别分心，不然会顶不住的！”
　　“啊，是。”
　　玛修反应过来，连忙集中精神，在夜黎的帮助下，抵挡佛劳洛斯的魔力炮轰击。
　　但是即使有夜黎帮忙，也是没能完全顶住那0.0魔力炮，只是脚下退后的速度减缓了一些罢了。
　　夜黎见此，一咬牙，脚下抵住身后因为之前罗穆路斯的宝具，而迸裂开来，变得凹凸不平的地面上的凸起一块地方，身体向前倾倒、用尽全力的力气，这才终于停了下来……
　　不过，这个情况也并未长时间的持续下去！
　　只见――
　　在佛劳洛斯后发先至的抢先释放出魔力炮后，另一边准备宝具的阿尔托利亚，此时终于也已经准备完毕了！
　　在她身上爆发的魔力的波动，在这一瞬间，彻底沸腾！
　　“――胜利之剑（Excalibur・Morgan）』！”


第517章 关键时刻！
　　“『誓约胜利之剑（Excalibur・Morgan）』――！！”
　　阿尔托利亚的双手，应声挥下了高举的圣剑！
　　顿时――
　　“轰――！！”
　　一道威力似乎比之前与罗穆路斯战斗时，释放出的一击，更加强大的漆黑极光，轰然喷薄而出！
　　见阿尔托利亚释放宝具了，没能先击倒夜黎和玛修的佛劳洛斯，也是不得不转动眼球，使之魔力炮的轰击轨迹改变，去迎击她的攻击！
　　“轰――！！”
　　漆黑与暗紫色的两道巨大的魔力炮对轰在一起，爆发出来的强大波动，瞬间令碰撞中心下方的地板彻底粉碎了，王座大殿也是再一次震动起来！
　　但看到阿尔托利亚的宝具攻击与佛劳洛斯的魔力炮有种僵持不下的感觉，夜黎眉头就是一皱，这样下去，根本没办法对他造成致命的伤害，只会白白浪费魔力罢了！
　　因此，他再一次没有犹豫的做出了选择……
　　“Sbaer，加大攻击的威力！”
　　对阿尔托利亚大喊一声，夜黎发动了一道令咒，对她进行补强，同时不顾身体的状态，抽取‘星力’来补充体内接近枯寂的魔力，然后一股脑的全部输送给了她。
　　得到令咒的补强，阿尔托利亚圣剑释放出的漆黑的光之冲击，顿时强盛了几分，使之与佛劳洛斯原本僵持不下的碰撞，开始发生了变化，但她却没有半点高兴。
　　反而……感受到体内从夜黎那边源源不断输送过来的魔力……她心中忍不住对他产生了一些担心。另外，还有一点对自己的不甘心……
　　“啊――！！”
　　仿佛在发泄那份不甘一样，阿尔托利亚大喊了起来，并将夜黎输送过来的魔力，统统注入圣剑，让攻击的威力变得更强了几分！
　　在接连增强了攻击后，佛劳洛斯释放出的魔力炮以明显可见的速度，开始溃败，圣剑喷射出的漆黑之光，一点点的在接近他。
　　同时……
　　“玛修，我们上。”
　　夜黎准备趁着阿尔托利亚与佛劳洛斯还在对轰的此时，再一次发动突击，这样就算无法对其造成多少伤害，也能分散他的注意力，对其产生一些影响，从而扩大阿尔托利亚的优势。
　　但……
　　就在夜黎刚要冲上去的时候，心脏部位就是突然一阵绞痛。
　　“唔。”他当即停下动作，抬手按在胸口的位置。
　　他的魔力从进攻联合首都开始、直到现在，其实已经枯竭了两次了！也就是他已经抽取了不少‘星力’用做恢复了，因此……身体所积累的负担，现在似乎开始反馈出来了。
　　“前辈！”玛修一惊。
　　“我没事，继续上。”夜黎强忍住痛楚，说道。
　　“可是.”看出他明显在强撑的玛修，忍不住担忧。
　　“现在没有时间给我休息。一定要打断他的魔力炮，为Sbaer制造机会。想我轻松一点的话，那就上！”说着，夜黎脚掌一跺地面，就是冲了出去！
　　“……”
　　闻言，玛修也只得咬紧嘴唇，跟着冲上。就如夜黎所说，现在是在战斗，根本就没有给他休息的时间。再拖下去，时间一长，只会让他承受的负担更大、更加痛苦罢了。只有打倒佛劳洛斯才是解决一切的唯一办法！
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　面对夜黎的又一次突击，佛劳洛斯身上的大量血色眼球，顿时射出了一片又一片的魔力光线！
　　只是那些拇指粗细的魔力光线的话，根本无法阻止夜黎和防御能力优秀的玛修，但在那一片、又一片射来的魔力光线中，却是夹杂着几道手臂粗细的强力魔力光束炮！
　　虽然那魔力光束炮依旧无法伤到他们，但硬抗的话，夜黎和玛修也是没办法靠近佛劳洛斯了。另外，想避都很难避开。那些魔力光束炮能够随着眼球的转动，来进行持续的移动轰射。再加上，那家伙身上长满了眼球，根本没有视觉死角，所以……一时间，身体状态不佳的夜黎，与玛修，着实难以接近他。
　　“可恶！”
　　夜黎暗骂一声。
　　玛修此刻因为担心夜黎的身体情况，而开始变得有点急躁了起来。
　　另外一边，佛劳洛斯在滴水不漏的挡住夜黎和玛修的同时，释放的与阿尔托利亚对轰的魔力炮，威力却是不减反增，然后又变回了之前僵持的状况。
　　有圣杯在手，佛劳洛斯根本不用担心魔力的消耗。
　　夜黎如果不是有‘星力’补充魔力的话，恐怕早就被佛劳洛斯给耗死了。但再继续这样下去的话，他迟早还是会因为身体撑不住，而被耗死的。
　　“只能用那一招了，能不能打倒他。就看你的了，Sa840ber。”心中想着，夜黎看了阿尔托利亚一眼……
　　他在与佛劳洛斯战斗的过程中，到现在还未使用过魔法【空间转移】，用这一招偷袭的话，应该能破坏掉他那只释放魔力炮的眼球。
　　先前夜黎一直没用这招偷袭，就是为了避免在发生意外时，会因为冷却时间的缘故，而没办法使用。比如说……遇到躲不开的攻击时，或者在这种关键的时刻等等……
　　而且，【空间转移】虽然好用，但只要用了一次，那无疑就会大大的引起敌人的警惕心，之后再用那就很难奏效了。
　　综合上述原因，再加上他没有把握一次就能够顺利的打倒佛劳洛斯，所以这才一直藏着这张底牌。
　　但现在，在难以靠近佛劳洛斯的情况下，就只有这一招能够奏效了。而且，再拖下去的话，到后面魔力耗尽了、身体撑不住了的时候，夜黎想偷袭，恐怕都是无能为力。
　　因此，在这可以说是决定最后胜负的关键时刻。
　　夜黎没有丝毫的犹豫，当即便是――


第518章 失算！
　　“空间转移。”
　　心念一动，目光凝视着佛劳洛斯的夜黎整个人瞬间消失了，使得又一轮射来的魔力光线落了个空，而他则是陡然出现在了佛劳洛斯那喷射着魔力炮的血色眼球一旁！
　　“去死吧！”夜黎低喝着成功一剑刺中了那只眼球。
　　那只血色眼球一被破坏，停止喷射的魔力炮顿时快速的缩小了起来。可！眼看阿尔托利亚的圣剑之光就要击中佛劳洛斯的时候……
　　佛劳洛斯那巨大的呈圆柱形的巨大肉.体竟然突然迅速的转动了起来，让握剑刺进他那只眼球中的夜黎，也是被带动转到了朝向王座大殿出入口的方向。
　　同时，夜黎再一次失算的是！
　　在佛劳洛斯原本看不到的身后，此刻转动到前方，面向玛修和阿尔托利亚的那一面的身体上，有一只眼球是紧闭着的，它一睁眼，顿时就是释放出了耀眼的暗紫色光辉，与强烈的魔力波动！
　　“轰――！！”
　　一道比之刚才更加庞大的魔力炮，骤然喷射而出！
　　因此，圣剑释放的漆黑之光，在眼看就要击中佛劳洛斯的时候，又是在顷刻间被顶了回来。
　　“什么！”
　　见此，阿尔托利亚脸色忍不住一变！
　　而一个人被转到另一边的夜黎，此时……又一次被佛劳洛斯喷薄而出的黑雾，给冲击的震飞出了大殿，落入了外面的通道里……
　　落地翻滚了好几圈后，右手五指猛然插入地面中，夜黎这才停下了身体，但当他爬起身来的时候，心脏部位又是传来了一阵更加强力的绞痛！
　　“唔！”
　　就在这时……
　　“哒哒哒哒哒――！！”
　　一阵迅速的脚步声从身后传来，夜黎顿时顾不得身体不适，连忙起身，警惕的回头望去。
　　不过，来者并非是敌人，而是……
　　“小狗狗？”向王座大殿赶来的伊丽莎白，看到夜黎在这里，不禁露出了一个意外的惊讶表情。
　　来的不止伊丽莎白一人，玉藻猫不知道什么时候也是跑到了王宫里，和她一起来跑到了这里。
　　而看到夜黎，玉藻猫直接就是扑着跑了上去。
　　“主人！”
　　被玉藻猫抱住的夜黎，脸色微微变了一下，但这一点被他很好的掩饰过去。
　　“喂。”嘴角露出无奈的笑容，他抬手拍了拍玉藻猫的后背。
　　“你怎么在这？”伊丽莎白问道。
　　“被打到这里来的咯。”夜黎道。
　　闻言，伊丽莎白先是惊讶的说道：“敌人有那么强吗？”
　　“你自己看不就知道了。”夜黎转身望向大殿内……
　　只看到了佛劳洛斯身体的一部分的伊丽莎白，道：“那、那是什么鬼东西？”
　　夜黎摇了摇头，道：“还不清楚。不过.”
　　话没说完，他突然忍不住捂嘴咳嗽了几下。
　　“咳、咳咳.”
　　伊丽莎白见此，顿时说道：“喂，你没事吧！”
　　“没事，不用担心我。你们快去帮玛修和Sbaer。”夜黎道。
　　“那你呢？”
　　“我去一下一个地方，很快就会就来.”
　　王座大殿内……
　　随着魔力的不断消耗，阿尔托利亚终于油尽灯枯的无法再持续释放圣剑了，漆黑之光迅速消逝，佛劳洛斯的魔力炮则是直逼而来。
　　“该死的！”
　　阿尔托利亚咬牙向一旁闪躲而去。
　　而佛劳洛斯自然不会放过她，血色眼球转动，魔力炮顿时追着阿尔托利亚扫射而去！
　　玛修此时持盾顶了上来。
　　“Sbaer小姐！”
　　看到这一幕，阿尔托利亚却是连忙喊道：“不行，快躲开！”
　　但，已经晚了！
　　而且就算玛修不主动顶上去，佛劳洛斯喷射的魔力炮迟早也会将她们逼上绝路。
　　“唔……啊！”
　　面对佛劳洛斯那威力堪比阿尔托利亚的宝具『誓约胜利之剑（Excalibur・Morgan）』魔力炮，这时魔力也所剩不多、体力也已经消耗不小的玛修，不出阿尔托利亚的预料，只拖延了数秒，就被轰飞了出去！
　　紧接着，阿尔托利亚也是魔力炮扫射中，与玛修一起，直接被轰到了王座大殿的最深处！
　　而就在玛修和阿尔托利亚被轰飞的下一霎那……
　　伴随着一声――
　　“喵――！！”猫咪炸毛时的吼叫。
　　玉藻猫从大殿外，以一种惊人的速度冲了进来，速度之快，让佛劳洛斯身上那些血色眼球射出的密集的魔力射线全部无一例外的落空，甚至连她的残影都追不上。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤――！！”
　　凭借着这种速度，玉藻猫轻而易举的靠近了佛劳洛斯，挥出撕裂空气的爪子，瞬间就破坏了他身上的数个眼球，其中还包括那喷射着魔力炮的眼球！
　　使得，佛劳洛斯的魔力炮再一次被打断。
　　“嗡――！！”
　　似乎有点拿玉藻猫的迅速没辙的佛劳洛斯，顿时喷射出了大量的邪恶黑雾，准备将她震飞。
　　可惜……
　　玉藻猫这时不仅速度快的惊人，反应能力和对危险的嗅觉，似乎也是真的如同野猫一样。整个人在佛劳洛斯释放出黑雾冲击的那一瞬间，就是高高的跳了起来，用四肢的爪子紧紧地抓在天花板上，倒挂着身体。完美的躲过了黑雾。
　　不过，玉藻猫是躲过了。下面的伊丽莎白却是没能躲过的，被黑雾冲击的撞到了身后的墙壁上。
　　“咳咳。”
　　伊丽莎白干咳了两下后，顿时怒了。
　　“恶心的家伙，你找死！”就算是身为血腥与恐怖的代名词的她，对于佛劳洛斯这种全身长满眼睛的肉柱形状的怪物，也是不禁感到一阵恶心。


第519章 余绝对不会成为一名吝啬卑鄙的皇帝
　　在玛修和阿尔托利亚被佛劳洛斯的魔力炮轰飞之后，之前一直躲在王座大殿最深处的尼禄，趁着他被赶来的玉藻猫拖住时，连忙朝玛修、阿尔托利亚被轰飞到的地方跑了过去……
　　在那一炮下，玛修和阿尔托利亚都是撞毁了墙壁，飞到了大殿连接着的另一个房间里，躺在碎石堆中……
　　而找到倒在碎石堆里，身受重伤的玛修与阿尔托利亚，尼禄急忙上前，清理掉压在二女身上的石块，将她们抱到了一旁。
　　“玛修、Sbaer，你们怎么样？”
　　“尼、尼禄小姐，我.”玛修左侧的脸颊上流淌下鲜血，似乎头部受到了重创，说着嘴中也是忍不住咳出了许些鲜血，但她还是说道：“咳、我没事。”
　　“Saber小姐呢.”
　　“咳咳……我也没事。”一旁，阿尔托利亚也是一副灰头土脸的狼狈模样，嘴角挂着残留的血迹，一身魔力编织出来的铠甲碎的不成样子。
　　尼禄道：“你们哪里像没事的样子啊！都伤成这样了，还逞强。”
　　但阿尔托利亚不予理会，而是问道：“Master呢？”
　　尼禄摇了摇头，道：“不知道。夜黎他刚才似乎被那丑陋的东西打到了大殿外面，并没有回来。现在，那东西正被玉藻猫拖滞住了。”
　　“什么！咳咳――！”玛修一听，顿时急的想爬起来，但她这一动，就影响到了身上的伤势，咳出了一口鲜血。
　　尼禄连忙伸手扶住她，说道：“别动。汝都伤成这样了，再动会死的。”
　　“就算死，我也要去帮前辈.”玛修道。
　　闻言，阿尔托利亚叱喝道：“别说大话了。你现在这个样子根本帮不上他。只会白白送死，然后让他伤心罢了！”
　　“我.”玛修张着嘴，却无法说出半句反驳的话。
　　因为阿尔托利亚说的没错啊！别说是现在身受重伤的她，就算没受伤，她刚才不也没帮上什么帮吗？
　　尼禄说道：“喂，玛修她已经很努力了。汝这样说是不是太过分了！”
　　“不，Saber小姐说的没错……我、太弱了。”玛修一脸痛苦的紧闭着双眼，一边咬着嘴唇，一边垂首摇了摇头……
　　在这一刻，心中的痛远远大于她身上的痛……
　　如果她能再强一点的话，就能多帮上夜黎一些了。或许就不会像现在这样了……玛修这样想着、这样痛苦的自责着……
　　阿尔托利亚冷喝一声，道：“哼。还有时间自责。真的想要帮上他的话。就想办法快点恢复伤势和行动能力。”
　　一语惊醒沉浸在痛苦与自责中的玛修。
　　是啊！都已经这样了，再痛苦也是无济于事。
　　“嗯。谢谢你，Saber小姐。”玛修感谢道。
　　她知道阿尔托利亚刚才那些话，并不是讽刺她。恰恰相反，都是在提醒她不要白白送死、毕竟只有活着，才能帮到夜黎啊。
　　“可是你们都伤的这么重。一时半会儿，怎么可能恢复到了啊。”尼禄此时说出了现实。
　　阿尔托利亚眉头微微一皱。
　　“如果能够补充一些魔力的话。可是Master现在.”
　　除了像玛修这种稀少的个别例子之外，从者的身体，都是在现界时用魔力临时构建出来的，所以受到重伤后，就算不进行治疗，只要有充足的魔力，就能够自我进行修复。
　　但现在……因为释放过两次宝具的缘故，阿尔托利亚的魔力已经差不多油尽灯枯，只剩下一些维持自身不消失程度的魔力了。根本没有半点用来恢复伤势的余力……
　　从夜黎那边，此刻也接收不到魔力。
　　而玛修的情况，也是和阿尔托利亚差不多，甚至还要比她更加严重一些。因为她的身体不是魔力构建成的，而是活生生的啊！
　　“魔力？”
　　尼禄眨了眨眼睛，然后似乎想到了什么，伸手从身上摸出了一条纤细的金色项链，在项链上，还镶嵌着一颗鲜红色的椭圆形宝石。
　　“这个有用吗？”
　　“这是！”玛修一惊。
　　阿尔托利亚说道：“魔术道具吗？确实蕴含着高浓度的魔力。有这个的话，恢复行动能力应该没问题。”
　　“这是以前余头痛时，夜黎送给余的东西。叫做贤者之石，多亏了这个，余每次头痛犯了的时候，都能很快恢复过来。”握着镶有贤者之石的项链，尼禄俏脸上露出了一个十分温柔的美好笑容。
　　“这可是前辈送给尼禄小姐你的东西啊。给我们用掉真的好吗.”玛修有点犹豫。
　　看尼禄那个样子，明显十分珍惜夜黎送给她的这条项链。
　　“余的确非常喜欢、也非常珍惜这条项链。但汝等可是为了余、为了余的帝国而战斗，才受伤的。如果这时余连这点东西都无法舍弃，又如何能够成为一名受子民爱戴的皇帝。之后，夜黎他也会讨厌余的吧。”
　　尼禄说道：“余绝对不会成为一名吝啬卑鄙的皇帝。也不想被夜黎讨厌。所以，如果能帮上汝等的话，就拿去吧。”
　　虽然的确很舍不得这条项链，但她还是没有半点犹豫的选择的帮助玛修和阿尔托利亚，伸手将项链递给了她们。
　　“谢谢，尼禄小姐。”玛修感激的说道。话都说到这个份上了，再加上她也十分想要快点恢复伤势，然后去帮夜黎。所以，也没有再犹豫、拒绝了……
　　“谢谢。”阿尔托利亚也是谢了一声。


第520章 『璀璨日光午睡宫酒池肉林』
　　天花板上，在避开了佛劳洛斯的黑雾冲击之后，玉藻猫倒着身子，双脚当即就是一蹬，没有半点停滞的再度扑向了他。
　　强烈的魔力波动如同被加热的油水一样，在她身上不断迅速的上升、沸腾起来，让她的动作也是越来越快，越来越灵活……整个人围绕着佛劳洛斯上蹿下跳，以惊人的速度躲开了几乎所有的攻击，甚至让他根本没时间蓄力释放威力强大的魔力炮。
　　『璀璨日光午睡宫酒池肉林』，这是玉藻猫的~宝具！！
　　发动这个宝具后，玉藻猫将会激发出体内野性之力，也就是几乎会彻底丧失原本就几乎没有的理性，化身为一只只知杀.戮的-野兽。
　　不过，野性之力的爆发，也会大幅度的提升玉藻猫的身体能力，并如同真正的野兽一样，获得强大的野性.感知、嗅觉等方面的能力。所以，此刻她的速度才会那般惊人，和灵活到几乎能够避开所有攻击的程度。
　　一时间拿玉藻猫无可奈何的佛劳洛斯，只得不停地旋转起身体，身上所有的血色眼球360全方位无死角的不断射出魔力射线，并时不时的突然爆发出一阵黑雾冲击，在拖延时间……
　　毕竟玉藻猫的宝具不可能一直使用下去，佛劳洛斯只要等到她没办法在发动宝具就行了。而他也完全可以拖到那个时候。因为拥有圣杯的他，有着无限的魔力啊。只要没受到致命的伤势，很快就能够恢复过来。
　　所以，佛劳洛斯根本就没有半点担心。对他来说，玉藻猫不过是夜黎等人临死前的挣扎、回光返照罢了……
　　至于另一个，在速度方面完全可以说是弱项的伊丽莎白，佛劳洛斯就更没放在眼里了。
　　与玉藻猫相比就……伊丽莎白就算朝准佛劳洛斯被破坏了不少眼球，攻击力度较弱的方向进攻，以她的速度，也是很难靠近他。而且，就算靠近了，也很快就会被黑雾给冲击的飞出去……
　　因此……伊丽莎白此时此刻可以说是憋了一肚的火啊！
　　“啊啊啊啊啊，我要将你榨成一堆肉泥――！！”
　　震耳欲聋的怒吼声不断回荡开来，那一阵阵扭曲了空气的肉眼可见的恐怖声波，如同浪潮一样将佛劳洛斯射出的魔力射线全部冲击的溃散，甚至令得整座大殿都隐隐颤.抖起来！
　　而随着时间的推移，很快……
　　玉藻猫的动作，果然是慢了下来！
　　而且，下降的速度相当快！
　　她那极为灵活迅捷的动作，仅仅是几个呼吸的瞬间，就是从肉眼难以捕捉到的程度，恢复、不，是降低到了连伊丽莎白都不如的程度了！
　　不仅仅是速度，灵活度也是开始大大下降。
　　对此，终于等到了的佛劳洛斯，一瞬间就是抓住了机会，用全身上下仅存不多的一只血色眼球发出了一道手臂粗细的魔力光束，将宝具用尽、失去速度的玉藻猫给轰飞了出去！
　　“唔啊！”
　　玉藻猫重重的砸落在了大殿的地板上，一口鲜血当即就是喷了出来。
　　“喂！”
　　看到这一幕，伊丽莎白惊呼一声，转身就准备朝玉藻猫跑过去，但――
　　一道魔力光束紧接着玉藻猫，就是向伊丽莎白轰射了过来。
　　伊丽莎白连忙一闪躲开，可那魔力光束很快就是追着她射了过去。愤然与无奈之下，她只得横枪抵挡。但是佛劳洛斯立马就是提升魔力，加大了火力，将她也是轰飞了。
　　伊丽莎白依靠着长.枪，站起身来，愤怒又不甘心的说道：“可恶。本小姐竟然会输给那种东西……咳咳！”她咳出许些鲜血。
　　“唔.”
　　玉藻猫挣扎的想要爬起身来，但……无力的四肢却是让她动弹不得。
　　她的宝具『璀璨日光午睡宫酒池肉林』，虽然能够激发野性之力，在短时间内大幅度的提升她的身体能力，但这却是极为消耗体力的。
　　而‘耐力’本就不高的她，在使用宝具过后，体力几乎会消耗一空，再加上又承受了佛劳洛斯的魔力光束一击。此刻，玉藻猫可以说已经失去了战斗能力……
　　“对不起……主人.”
　　“伊丽莎白小姐，玉藻猫小姐！”
　　此时，玛修、阿尔托利亚跑了过来。
　　虽然她们依旧是一副狼狈的模样，但看样子借助夜黎送给尼禄的那条贤者之石项链，倒是勉强恢复了一定的行动能力。
　　“玉藻猫小姐，你怎么样？没事吧。”玛修蹲下身子，扶起倒在地上的玉藻猫。
　　“啊哈、咳……哈哈哈……无法理解，是狗还是猫呢.”笑着咳出了许些鲜血，但玉藻猫的俏脸上却依旧是挂着天真无邪的笑容，说着在这种时候根本毫不相关的莫名其妙的话……
　　阿尔托利亚眉头一皱，玉藻猫明显已经没办法再继续战斗了。这样的话，现在在这座大殿内，除却从刚才起就一直不见人影的夜黎，还有无法算作战斗力的尼禄之外，还能够战斗的人，剩下的就是她和玛修，还有伊丽莎白了。
　　“喂，那边完全没派上用场的怪物女。你还能继续战斗的吧。”
　　“什、什么叫完全没派上用场啊……！还有怪物女，虽然没错，但至少请叫我鲜血魔女！你是想打架吗！？”又羞又气，一张俏脸变得涨红的伊丽莎白，气恼的怒瞪向阿尔托利亚。
　　“继续战斗？哈哈哈哈，真是无谓的抵抗。不过，就让我好好欣赏一下你们苦苦挣扎、却在绝望中越陷越深的姿态吧！哈哈哈哈.”
　　佛劳洛斯发出讽刺的大笑。


第521章 谁先倒下？谁先死！
　　佛劳洛斯嘲笑、讽刺着，已经伤痕累累的玛修、阿尔托利亚、伊丽莎白，还有玉藻猫几女。
　　他并没有再继续发动攻击，彻底打倒她们。而是如同玩耍一样，准备等她们再度攻过来，然后好好戏弄她们一番，彻底粉碎她们的努力、信念和希望，欣赏、并享受着让她们陷入绝望的样子。
　　“该死的混蛋！”伊丽莎白咬牙切齿，一脸恼火的怒视着佛劳洛斯。
　　另一边，玛修和阿尔托利亚却是说不出什么反驳的话……
　　伊丽莎白或许还好，可她们虽然勉强恢复了行动能力，但也仅此而已罢了……战斗起来她们估计连一两分钟都坚持不了。
　　而佛劳洛斯身上的眼球，固然几乎被玉藻猫刚才全部破坏了，但拥有圣杯的他，完全恢复过来也只是时间的问题罢了。
　　阿尔托利亚能清楚的看到，佛劳洛斯身上那些被破坏的眼球，几乎是以肉眼可见的速度在快速修复着……现在这个状态的她们，冲上去，根本没有半点胜算可言。
　　“前辈.”
　　玛修紧紧地抿着樱唇，心中祈祷、并相信着。
　　在这种几近绝望之时，唯一还能够支撑她不放弃的，也就只有消失不见的夜黎了……她相信着，相信他的消失，绝非是逃跑什么的，一定、一定是有什么打算，他此刻才会不在这里。
　　“可恶。在这种时候，到底跑到哪里去了！”阿尔托利亚皱着眉头，暗骂一声。她也相信夜黎消失，肯定是在计划着什么，但直到现在都还没有动静、也什么都没和她们解释……这让她感到非常不爽！
　　一会儿的功夫，佛劳洛斯已经是恢复了一部分被破坏的眼球，而见玛修几女迟迟没攻上来的他，不禁讽刺的道：“怎么，终于放弃挣扎了吗？还是说，在等夜黎那个小子。虽然不知道他想搞什么，但那又能如何。就算外面剩下的那几个废物从者也过来了，你们这些被吾王抛弃的家伙，也是不可能战胜我的！
　　“啊哈哈哈哈哈哈――！”佛劳洛斯发出狰狞的嘲笑声。
　　但就在这一刻――
　　佛劳洛斯身上一只刚刚恢复的血色眼球前的空间，蓦然扭曲了起来，随即一只覆盖着漆黑手甲，形似龙爪的手臂竟是从那一小块扭曲的空间中穿出，猛然刺入了那只血色的眼球中！
　　突如其来的攻击，让佛劳洛斯的笑声遏然而止！
　　而在瞬间破坏了他的一只眼球后，那只手臂立刻收了回去，扭曲的空间也是很快就恢复了。
　　这一切仅仅只是一瞬间的功夫，如果不是佛劳洛斯的那只眼球确确实实的被破坏了，恐怕玛修几女都会以为那是幻觉了。
　　“前辈！”玛修一脸惊喜。那只手臂覆盖的黑色手甲，明显是夜黎的‘黑龙的罪铠’的一部分，而且刚才那分明是‘置换’魔术的手段啊。
　　“终于有动静了么。不过，你到底是想做什么.”阿尔托利亚皱着眉头，依旧不明白夜黎这是准备做什么……他难道以为这样就能打倒佛劳洛斯？
　　不可能的！
　　‘置换’魔术的确神奇，但就如魔法【空间转移】一样，中了一次，必定会让敌人高度警惕。不可能次次都偷袭成功。而且，耍这种小手段，也根本不可能打倒佛劳洛斯。
　　毕竟，使用‘置换’魔术，扭曲两地的空间是有前提条件的。只能在看过、到过的地方之间进行置换，所以佛劳洛斯一旦离开这里，跑到夜黎没去过的地方，他就用不了‘置换’魔术了。
　　不仅如此，‘置换’魔术还有着一个弱点，那就是和瞬间发动的【空间转移】不同，‘置换’魔术是需要一定的时间来扭曲两处空间的。就算花费的时间不长，但佛劳洛斯如果能够反应过来的话，就可以挡下夜黎偷袭，甚至有反过来通过扭曲的空间，去攻击远处的他的可能性。而这一点，对于拥有全方位视野的佛劳洛斯，在适应了‘置换’魔术后，想做到这一点，恐怕……还真不难。
　　“扭曲空间的魔术嘛，尽耍些无用的小伎俩……难道你以为这样就能打倒我吗？夜黎！”佛劳洛斯大喊着，狰狞的语气中夹着一丝愤怒。
　　似乎是被夜黎弄得有些恼了。
　　“那就试试吧。看看你是先打倒我，还是我先杀死你的这些废物从者吧！”眼球转动，佛劳洛斯盯向玛修几女，此刻他那没有脸庞的肉柱身体上，仿佛有着一张无形的脸，在露出狰狞的残忍笑容一样。
　　“那就试试吧！”
　　佛劳洛斯声音还未彻底落下，夜黎回应的声音便是在大殿内凭空响起，同时――
　　“噗嗤！”
　　佛劳洛斯又一只眼球被瞬间破坏掉了。
　　这一次，佛劳洛斯又没能反应过来。不过他并未恼火，而是开始向玛修、阿尔托利亚、伊丽莎白和玉藻猫发起了攻击。仿佛真的想要和夜黎比一比的样子。
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　一片密集的魔力射线顿时就是朝她们覆盖了过去。
　　见此，玛修连忙顶起盾牌，将阿尔托利亚和玉藻猫护在身后。另一边的伊丽莎白则是转动着长枪，将魔力射线挡下。
　　而在佛劳洛斯向玛修几女发动攻击后，夜黎也很快再次出手了，迅速扭曲了一只再向她们发射魔力射0.5线的血色眼球前的空间，并再一次成功的摧毁了它。
　　但这一次……佛劳洛斯却是做出了反应！
　　“咻！”
　　一道魔力射线射向那扭曲的空间位置，虽然还是晚了一步，落空、并未成功阻止夜黎。
　　可就如阿尔托利亚所想，佛劳洛斯迟早适应‘置换’的频率。
　　另外，佛劳洛斯也不是傻子。他攻击玛修几女，可不是真的想和夜黎比试。而是因为他知道夜黎必定不会对她们坐视不管，所以一定会优先选择偷袭自己那些攻击她们的眼球。
　　这样的话，他就更容易推测到夜黎会偷袭自己哪里，然后快速的适应、并做出反应了！


第522章 你们玩战术的心都脏！
　　玛修一边回头看向阿尔托利亚，一边顶着盾牌不断挡下佛劳洛斯的魔力射线，虽然身上的伤势没有完全恢复、魔力也不足，但这种程度的攻击，她还是能够进行防御的。而进攻就不可能了……
　　“Saber小姐，我们现在该怎么办？”
　　阿尔托利亚沉默了一下后，说道：“只能等下去，看情况了。”
　　“现在的我们本来就没有多少战斗余力。冲上去，只会让夜黎分心和白白送死罢了。除非情况有变，不然我们能做到的就只有保护好自己了.”
　　“怎么会这样.”
　　“……”
　　夜黎就如佛劳洛斯所想一般，非常在乎玛修几女，因此袭击多半都是朝他那些攻击她们的眼球来的，而在这种情况下，他的适应速度、也是越来越快！
　　在一次又一次的偷袭中，佛劳洛斯确确实实的逐步适应了夜黎‘置换’魔术的发动频率，已经有几次在他破坏了自己的眼球后，撤回之前，用魔力射线射中过他了。
　　从最初完全反应不过来，慢慢的到现在……
　　空间扭曲，‘恶龙的魔枪’那螺旋状细长的黑色枪头，从中探出，但――
　　“砰！”
　　一道魔力射线却是在枪头刚从扭曲的置换空间对面探出之际，就射中了它！
　　看到这一幕，阿尔托利亚眼22睛一睁，心中暗道一声不好！
　　“哈哈哈哈，我已经适应了你的这种小把戏了！”佛劳洛斯大笑起来，虽然那道魔力射线没有挡下‘恶龙的魔枪’，他的一只血色眼球又遭到了破坏。但他已经适应了‘置换’魔术的速度，夜黎的攻击已经……
　　“砰！砰！砰！”
　　一次、两次、三次……夜黎在攻击之前，刚扭曲的空间就被佛劳洛斯的攻击命中，然后因为遭受攻击，原本就因为扭曲而变得极为不稳定的空间，瞬间就崩溃，然后恢复了原样……
　　他的攻击不可能再通过‘置换’的空间，击中佛劳洛斯了！
　　“咻！”
　　又一道魔力射线在夜黎的攻击穿过置换空间前，命中了空间扭曲的地方，使之崩溃了。
　　对于夜黎这如同垂死挣扎一样的不放弃，佛劳洛斯狰狞的嘲笑道：“你就继续做这些无谓的挣扎。然后看着她们一个个绝望的死去吧！夜黎！”
　　“哈哈哈哈哈――！！”
　　佛劳洛斯狰笑的开始积蓄起了魔力，一只血色的眼球盯着玛修几女，绽放出越来越浓郁、强烈的暗紫色光芒，准备发射魔力炮，一举消灭她们。
　　而在他积蓄魔力的时候，那只眼球前的空间又出现了扭曲的现象，夜黎还未放弃……
　　“都说了，你的这个小伎俩已经没用了！”佛劳洛斯不屑的说道。在那空间出现扭曲的瞬间，积蓄魔力的眼球旁边的另一只眼球，已经是射出了一道魔力射线，不出意外会在夜黎的攻击穿过来之前，将那扭曲的空间击溃掉！
　　然而，就在空间扭曲、佛劳洛斯发出魔力射线的这一霎那――
　　“嘭――！！”
　　佛劳洛斯的上方，王座大殿的天花板蓦然崩落下来！
　　“――！？”
　　玛修几女惊讶的看着这一幕，随即她们就看到……
　　在天花板崩碎，化作一堆碎石砸落下来的时候，一道绽放着无比璀璨而强烈的雷电的身影，如同落地的惊雷一样轰然劈下！
　　“啊――！！”
　　那道身影正是夜黎，他倒悬着身体，双手抓着‘恶龙的魔枪’流转森然幽光的枪头，直指下方伫立在地面上，如同一根肉柱的佛劳洛斯的中心点，浑身上下与枪身之上，凝聚、绽放着大量的雷电，整个人看上去犹如一头怒然冲下的雷龙一样，势不可挡的――
　　“什――！”
　　在佛劳洛斯完全没想到和反应过来的情况下，由上至下，瞬间冲进了他的身体里面，随后在下一刻，破开了其身体最下方的一侧肉.壁，冲了出来！
　　而冲出佛劳洛斯的体内后，夜黎直接就是扑倒在地。
　　“咳、咳咳！呼呼呼.”
　　咳出几口鲜血，夜黎大口大口的喘气起来，他的脸色惨白，看样子也是几乎油尽灯枯，到极限了！
　　“前辈！”
　　“Master。”
　　“喂！”
　　“主人！”
　　看到夜黎倒地不起，玛修、阿尔托利亚、伊丽莎白和玉藻猫四女急忙便是向他跑了过来。
　　“你感觉怎么样，前辈！？”一边问道，玛修一边小心翼翼的帮夜黎翻过身来，让他靠着自己躺在地上。
　　而喘了几口气后，夜黎看着玛修四女，惨白一片的脸庞上，嘴角露出一抹笑容。“你们都没事就好。我也没事，只是有些累了。不过……总算是打倒那个家伙了，就算他有圣杯，也不能恢复那种伤势.”
　　“咳！”
　　说着，他又是忍不住咳出了一口鲜血。
　　见此，玛修一脸心疼的连忙说道：“别说了，前辈。请你别再说话了.”水光摇曳，泪水在她眼眶中汇聚……
　　阿尔托利亚手掌紧捏着拳头，道：“你的身体已经到极限了。”
　　“真是没用……不过，这一次情况特殊，我、我就夸奖你一下吧。干得不错，小狗狗。”伊丽莎白道。
　　“主人.”此时稍微恢复了一些体力的玉藻猫凑上前，贴近脸，和猫咪一样，伸chu粉.嫩的香.舌为夜黎tian拭着嘴角残余的鲜血。
　　伊丽莎白见她如此，俏脸顿时一红，“啊啊，你在趁机做什么呢！”
　　“唔……为、为什么……我、我竟然会……输在你一个……人类的手上.”就如夜黎所说，受到那种程度的伤势，佛劳洛斯就算有圣杯，也是无力回天。
　　夜黎说道：“你太轻敌了……你从一开始，就从来没有……把我们当做过敌人、当做过威胁……仅仅只是苦苦做着无谓挣扎的蝼蚁，不是吗？”
　　就如他所说，佛劳洛斯从来没有将他和玛修几女当成过敌人对待。强大的实力让他自信到了极点，而夜黎等人也确实一直没能打倒他。
　　清楚从正面硬攻，依靠他们几个恐怕很难战胜佛劳洛斯的夜黎，在被打出大殿，遇到伊丽莎白和玉藻猫后，就想出了一个计划，一个几率较大的能够打倒他的计划……！
　　这个计划，就是利用佛劳洛斯不把他们放在眼里这一点，让他越来越大意，最后再找准时机一举打倒他。
　　而计划也实施的非常顺利……
　　首先是玛修与阿尔托利亚被打倒了，从而无力化……
　　随即就是玉藻猫听从夜黎的话，使用宝具破坏掉了佛劳洛斯几乎所有的眼球，最后又和伊丽莎白都被他给打倒了……
　　在打倒她们四人之后，佛劳洛斯就算受到了不小的创伤，但毫无疑问心里会放松一些……不过因为眼球几乎被全部破坏、夜黎又一直不见人，所以肯定还是会有警惕心。
　　因此他那时才会没有急着彻底打倒玛修她们，而是选择恢复身上的伤势。直到在眼球恢复了一部分，视觉又无死角之后，佛劳洛斯的警惕心这才进一步的松懈了……
　　这时，夜黎就开始使用了‘置换’魔术，发起了袭击。
　　这样做并非是想要打倒佛劳洛斯，而是进一步的引诱他陷入自己设下的陷阱、圈套。
　　自己‘置换’魔术的弱点，他自然是最清楚的。所以，他是明知道佛劳洛斯迟早会适应自己的偷袭，而故意这样做的！
　　当自己的偷袭都彻底被佛劳洛斯适应后，他会如何？无疑会重新放松警惕、并且更加轻视他。
　　就像面对一个攻击根本打不中人的刺客，普通人会产生，‘根本没什么好怕的’这种想法一样。
　　而普通人尚且如此，那本就没将夜黎放在眼里的佛劳洛斯，会产生怎样的念头，完全就可想而知。所以他完美地落入了那一环扣一环的陷阱圈套里，彻底大意的在最后被隐藏在天花板之上的夜黎，给打败了！
　　PS：佛劳洛斯：你们玩战术的心都脏！(sF□′)s喋丞ぉ
　　夜黎：打不过还不准别人玩战术了？我又不和你一样傻。(*￣rǒ￣)=凸


第523章 破坏的大英雄阿蒂拉！
　　“夜黎，汝没事吧！”
　　尼禄此刻也是在看到夜黎打倒了佛劳洛斯，自己也倒下后，急忙从后方跑上前来。
　　见此，在玛修的搀扶下，勉强站稳身子的夜黎，有点惨白的脸上嘴角扯起一个笑容，道：“我没事……请陛下放心。”
　　“什么叫没事，汝明明都！”尼禄说道。
　　夜黎道：“陛下。我并没有受伤……现在这个样子，只是……力量使用的有些过度了而已。只要好好休息，很快……就能恢复的。”
　　他这样说，并不是为了让尼禄放心。而是，实情就是如此。他根本没有受伤，疼痛、和吐血的状态都是因为‘星力’使用过度，身体积累的负担爆发出来后，所造成的。
　　“所以，真的不用担心。还是先.”
　　就在夜黎准备让阿尔托利亚她们先去回收还在佛劳洛斯体内的圣杯时――
　　“呼呼呼――！！”
　　佛劳洛斯的突然释放出了大量的邪恶黑雾，将自己与周围全部笼罩了进去！
　　“什、什么……咳！”夜黎一惊，忍不住又咳了一下。
　　玛修惊讶而焦急的说道：“怎么可能，难道那样都还不能打倒他吗！？”
　　“总而言之，先退后。一旦不妙就撤退！”阿尔托利亚道。
　　“嗯。”夜黎脸色有点难看的点了点头，以他们现在的状态，除了情况稍微好一点的伊丽莎白之外，根本没办法在战斗下去了啊。
　　佛劳洛斯……七十二魔神柱之一……竟然难缠到这种地步吗！
　　当佛劳洛斯释放出的邪恶黑雾逐渐散去之时，夜黎等人已经是退到了大殿深处那片因为玛修和阿尔托利亚被佛劳洛斯的魔力炮轰中，而被打穿的墙壁那边……若情况不妙，他们会毫不犹豫的从这里撤退……
　　不过，让夜黎他们紧张的局面并未发生。在那邪恶黑雾散去后，佛劳洛斯那巨大的身体已经是消失在了大殿之中，重现出现的是雷夫的身影，此刻他身上散发出的气息十分的微弱，看样子虽然保住了一条命，但也是身受重伤，无法再战斗了。
　　“区区人类和英灵……竟然能击退我等御柱？”雷夫脸色十分难看的望着大殿深处的夜黎等人。随即，仿佛是在为自己的失败寻找借口一样，他不禁辩解道。
　　“不，是我计算失误。没错，当然是这样。”
　　“毕竟我离开神殿很久了。已经开始有点坏死了。不过，我也是受任参与烧毁未来任务中一部分的男人。并非没有考虑过万一会发生的情况。”似乎还隐藏着什么补救的手段，雷夫露出了满是嘲笑的狰狞表情。
　　“小心！我感知到了圣杯的活性化！又有什么要发生了，夜黎、玛修！”Dr.罗曼大声提醒道。
　　“我将整个古代罗马作为祭品，成功召唤出了最强的大英雄。为之高兴吧，皇帝尼禄・克劳狄乌斯。这才是真正配得上罗马终焉的存在。”一股强烈的魔力波动在雷夫体内急速上升！
　　尼禄反驳道：“罗马即世界。而世界绝不会迎接终焉！”
　　雷夫面目狰狞的讽刺道：“自尊心一旦误入歧途，就只是极致的愚昧罢了。你们就亲眼看看自己世界的终焉吧！”
　　“来吧，将世界搅个天翻地覆吧！将起七个基石中的一个彻底破坏吧！”
　　“――谨遵吾王御言！”
　　“现身吧！破坏的大英雄阿蒂拉――！！！！！！”
　　召唤阵式瞬间成型，在那闪耀的光辉与沸腾的魔力之中，一个纤细的身影逐渐清晰的呈现在了夜黎等人的眼中……
　　雷夫召唤出来的英灵阿蒂拉，是一位美丽的少女！
　　她纤细的身体上穿着以白色为主，有着浓郁异国风情的服饰，头顶上，白色的头发笼罩着一层长长的白色头纱，呈小麦色的皮肤上还刻画如同纹身一样的独特纹样。
　　“――。”
　　阿蒂拉面无表情的漂亮脸蛋上，一双浅红色的眼睛显得十分空洞，就像没有感情一样。但这样的她，身上却是散发着令人心惊胆战的可怕魔力波动。
　　“来吧，杀戮、破坏、焚毁。用你的力量将特异点连同罗马一起燃烧殆尽吧！哈哈哈！一切都结束了，夜黎、罗玛尼・阿其曼！人类续存简直就是痴人说梦！”
　　雷夫狰狞的大笑着，道：“这个从者才是终极的蹂躏者！虽然阿蒂拉也是英灵，但她的力量――”
　　而就在此时，阿蒂拉突然出声打断了雷夫。
　　“――闭嘴。”
　　同时――
　　“噗嗤！”
　　三色的剑光一闪，阿蒂拉竟是一个转身，挥舞着其手中那把形态结构颇有未来科技风格，剑身由红绿蓝三色部分组成的长剑，一剑将雷夫整个人从中劈成了两半！
　　“哎？”
　　雷夫在临死前只来得及发出一声呆滞的疑惑声，整个人就是喷洒出大量的鲜血，分成两半倒在地上。
　　“什么――！？”
　　看到这一幕，刚准备撤退的夜黎等人皆是傻眼了。
　　这是怎么一回事！？
　　“雷夫・莱诺尔的反应消失了！夜黎你们那边发生了什么？”看到这边情况的Dr.罗曼惊讶的问道。
　　“他……他被自己召唤的从者砍成了两半。从者的真名是阿蒂拉，职介应该是Saber！”玛修说明了一下情况。
　　“圣杯落到了阿蒂拉的手上！被吸收了……哎……吸收……了.”
　　雷夫死后，从其体内显现出来的圣杯被阿蒂拉伸手接过，然后直接吸收了。
　　“我――”
　　吸收了圣杯的阿蒂拉，转身望向夜黎等人所在的位置，语气十分平淡的说道：“是匈人战士。也是其大王。”
　　“是毁灭这西方世界的破坏大王！”
　　而当她说完这句话，平淡的语气顿时变得凌厉了起来。
　　“破坏之――”


第524章 怎样才能阻止阿蒂拉？
　　“破坏之――”
　　阿蒂拉架起手中的三色长剑，直指夜黎等人所在的方向，魔力蓦然就是急速沸腾了起来！
　　“――快跑！”
　　看到这一幕，夜黎眼睛大睁，当即不顾身体的情况，抽取了一点心脏中的星力，使用‘置换’魔术，准备展开一个连通外界的扭曲空间……
　　“魔力反应增大！这是宝具的――而且还是对城宝具级的解放！”Dr.罗曼道。
　　“前辈！”玛修一脸焦急。
　　空间置换一完成，夜黎连忙说道。
　　“好了，大家快过去！”
　　另一边……
　　“人们如是说。”阿蒂拉道。
　　“说我就是神之惩罚。”
　　“――说我是神之鞭。”
　　联合首都内的一处战场，通过‘置换’魔术，夜黎、玛修、阿尔托利亚、伊丽莎白和玉藻猫，还有尼禄，总算是在阿蒂拉完全解放宝具的前一刻，逃了出来。
　　而在他们逃出王宫的下一刻――
　　“轰――！617！”
　　巨大的轰鸣声从王宫方向传来，夜黎等人抬眼望去，便是有点呆滞的看到……王宫城堡竟然崩塌了！
　　从轰然崩塌的王宫中，有着一道如彩虹般，却呈螺旋状高速旋转，散发着无数种色彩的虹光爆射而出，甚至直接冲出了联合首都之外！
　　而那彩虹般的虹光所过之处，不论是建筑、城墙，还是那些前一秒还在战斗的士兵们，皆是统统被粉碎了。
　　玛修有些心悸的说道：“天啊，如果我们刚才没能及时逃出来的话，恐怕就在那道虹光之下，化成灰烬了吧！”
　　“啊，真是千钧一发。”阿尔托利亚道。
　　“接下来该怎么办？”伊丽莎白问道。
　　“那人――是叫阿蒂拉吧。”尼禄道。
　　“她刚才直接冲出了联合首都，现在又开始移动了。从前进的方向来看，目标应该是在向首都罗马进发。”Dr.罗曼道。
　　“她是想将余的首都也化为灰烬吗？”尼禄惊道。
　　“应该是吧。她也有那个能力。”Dr.罗曼道。纟
　　“就算你活了下来，首都都被毁灭的罗马帝国也会消失吧。说不定她在毁灭首都罗马后，就会来杀你呢。”
　　尼禄坚决的说道：“两者余都无法接受。无论是余还是余的罗马，都不会拱手让人。”
　　玛修说道：“那就只能打倒阿蒂拉了。可是我们现在.”
　　此时，夜黎短时间内恐怕都没办法再战斗了。她和阿尔托利亚现在的战斗力也指望不上，玉藻猫的体力尚未恢复过来……能够战斗的也就只有伊丽莎白，还有不在此处的玛丽与布狄卡了吧……ｊ
　　但是，就靠她们三人，真的能够打倒那持有圣杯的破坏大王――阿蒂拉吗……？纟
　　“唔.”
　　尼禄不禁感觉头又有点疼了起来。
　　“如果我能恢复到全盛状态的话.”阿尔托利亚皱了皱眉头，她若处于全盛状态，倒是有能力与阿蒂拉一战，可现在的她不仅身受重伤未愈，魔力也是几乎枯竭，可谓有心无力啊。
　　“抱歉，Sbaer。”夜黎苦笑一声。
　　“我的魔力已经所剩无几，身体若是再继续使用星力的话，魔术回路可能会被烧毁。所以.”
　　阿尔托利亚摇了摇头，道：“不，你已经做到最好了。”
　　“可是总不能放任着那个家伙（阿蒂拉）不管吧？”伊丽莎白道。
　　“是啊。如果阿蒂拉真的要毁灭这个世界，那我们必须阻止她。”玛修道。
　　夜黎点头道：“嗯。不过，这样干等着也不可能想出什么办法。总而言之，先和玛丽、布狄卡她们会合，然后再一起想对策吧。”
　　闻言，玛修众女点了点头。
　　夜黎、玛修众人，在与玛丽、布狄卡回合后，将自己等人在王宫遇到、发生的事情简单的叙述了一下后……
　　“哎呀呀，竟然发生了那么多事情。”
　　玛丽惊讶的感慨了一下，随即一脸关切的看着夜黎他们，略带歉意的说道：“很抱歉，夜黎。你们的伤，光靠我的宝具，没办法恢复过来。”
　　她的宝具『愿百合的王冠荣光永在』（GuillotineBreaker），拥有着一定的恢复效果，能够少量恢复体力和魔力。
　　但这……对于夜黎、玛修和阿尔托利亚现在的状态来说，显然并不会有太过显著的效果。
　　夜黎笑了笑，道：“不用道歉，玛丽。这又不是你的错。是我还太没用了才对。”
　　玛修抿了抿嘴道：“不，前辈已经很努力了。是我没能帮上前辈的忙，才会变成这样.”
　　“现在不是分担责任的时候。”阿尔托利亚说了一句。
　　“嗯，得想办法阻止阿蒂拉才行。”夜黎点了点头。
　　“你有什么办法吗？说实话，看到刚才阿蒂拉释放宝具所造成的破坏痕迹，我就完全没有信心能光靠我们几个打倒她了。”布狄卡看了看在场还能算的上战力的玛丽、和伊丽莎白，然后苦笑一声。
　　夜黎皱眉想了想后，问道：“医生，阿蒂拉现在与我们的距离如何？”
　　“并不远，她似乎并不着急，所以移动的速度不是很快。现在追的话，完全可以追上。”Dr.罗曼道。
　　“要追上去吗？”玛丽道。
　　“想到办法了？”阿尔托利亚道。
　　“哪有那么容易想到。”夜黎苦笑着摇了摇头，道：“我只是想先确认一下，留给我们的时间还有多少罢了。”
　　“这里距离首都罗马有着相当的路程。既然阿蒂拉不着急赶去毁灭罗马，那么对我们来说倒是一个好消息。”


第525章 我倒想到了一个办法。
　　夜黎道：“至少，现在我们有充足的准备时间。来想办法打倒阿蒂拉。”
　　伊丽莎白撇了撇嘴，道：“但想不到打倒她的办法的话，结果还不是一样.”
　　“赢不了吗，夜黎？”
　　此刻，尼禄看着夜黎，说道。
　　“只是还没想到能打赢的办法、不……这次想赢确实会很困难，甚至.”夜黎没有继续说下去。
　　至今为止他们已经拼尽了全力，这是毫无疑问的事实。可现在的状况就是如此……虽然他、她们都还没有放弃，但有些时候不是光靠不放弃，就一定能赢的啊……
　　“谁允许你说丧气话了！”
　　伊丽莎白挥枪指着夜黎，道：“身为我的御主，你要是敢放弃的话，信不信我现在就杀~了你。”
　　见此，夜黎翻了一下白眼，道：“喂，你刚才不也是觉得没办法打倒阿蒂拉的吗？”
　　“不许顶嘴！”伊丽莎白又表现出了她那蛮不讲理的大小姐性子。
　　“反正你现在敢放弃的话，我就将你榨成肉泥。”
　　阿尔托利亚也是这样说道：“啊。即使横竖都是一死，也要战斗到最后一刻。若是逃避，我说过，会收割你的首级。”
　　但，尼禄却是这般说道：“余可不这么想。夜黎，汝等救了余很多次。”
　　“虽然汝等对诸神发表了各种看法，但余敢肯定，命运与诸神都站在余这一边。所以汝等才会出现在这里。”
　　“余的愿望一定能实现。罗马一定能得救。余的民众与罗马一定呢刚留存后世。绝对会。”尼禄非常肯定、不，应该说是有着一定要实现这一切的决心与信心。
　　“神祖也这么说。余确实听到了。世界必须永存，既然如此，罗马也会永存。哪怕其名将被后人遗忘，罗马所种下的嫩芽也必然会改变模样继续延续下去。这将是一个永恒帝国。哪怕皇帝更替、国家更替、名号更替。
　　“这就是人类繁荣昌盛之理。是人类这一生命的系统树。”
　　“――夜黎。这正是汝等要保护的人理。”
　　“尼禄皇帝。我不太明白你在说什么。”布狄卡有点汗颜的说道。
　　“是吗。其实余也不太明白。”尼禄来了这么一句。【-_-||】
　　“我多少能明白。不，是有这种感觉。”
　　玛修说道：“就算明确的形式不复存在……只要世界还在，模因就能延续.”
　　“芙！”被玛丽抱在怀中的芙芙，仿佛表示赞同的叫唤了一声。
　　“应该从更浪漫的角度来考虑吧。尼禄的话给了我勇气。”Dr.罗曼此刻也是发表了自己的感想。
　　“她确信我们能战胜阿蒂拉，所以世界不会迎来终结。就是这样。真不错，虽然无凭无据――但却让我有了干劲。”
　　玛丽微笑道：“哎。要相信，我们一定能够阻止她的。”
　　虽然听得一愣一愣的，但夜黎也大概明白尼禄所想表达的意思，轻笑一声。
　　“呵。说的是啊。只有相信能赢，我们才会有打倒阿蒂拉的可能。”
　　“嗯。我相信前辈。”玛修点头。
　　“是相信大家才对。”夜黎笑着摸了摸她的头，看看身边的众女。
　　“我会身为你的剑，与你战斗到最后一刻。”阿尔托利亚道。
　　“这还差不多。既然这样，那、那我也不是不能帮你一下哦。不过，你可别误会了，这是身为你的饲主的我的义务。”伊丽莎白有点傲娇的说道。
　　“世界一定不会就此毁灭，罗马也是。”尼禄点头道。
　　“呼姆……主人，我想睡觉……喵~~”
　　此时，一直没说话的玉藻猫，身子有点开始摇摇晃晃的说道。
　　夜黎连忙伸手扶住玉藻猫，而玉藻猫则是顺势直接就靠在了他身上。看她那眼睛一眨一眨，眼皮仿佛沉重的如同闸门一般的样子，想必是因为之前使用宝具，剧烈消耗了大量的体力，现在还没恢复过来，所以疲惫的产生了强烈的困意吧。
　　“呼……呼.”
　　见玉藻猫还没两下就发出了平稳的呼吸声，睡了过去。夜黎不禁露出了一个无奈且温柔的笑容，然后就是将她以公主抱的方式抱了起来，让玉藻猫能够睡的更舒服一点。
　　“我们也找个地方好好休息一下吧。不然，就算想到了对付阿蒂拉的办法。以我们现在的状态，也不可能直接打过去。”
　　看向玛修众女，夜黎说道。
　　“我赞同。现在大家应该先好好休息，之后才能更好的去战胜敌人。”玛丽道。
　　“唔嗯。汝等确实都非常辛苦了。余这就让人去准备休息的地方。”尼禄道。
　　“嗯.”
　　玛修、阿尔托利亚和伊丽莎白也都是没意见。
　　布狄卡看向抱着玉藻猫的夜黎，道：“夜黎，你的身体还没恢复。我来抱那孩子吧。”
　　“谢谢关心，不过不必了。体力多少恢复了一些，我来抱就好。”夜黎微微一笑，谢绝了布狄卡的好意。
　　随后，尼禄很快就派遣罗马士兵在联合首都内，找到了一处适合休息的建筑……
　　来到建筑，在一个房间中，夜黎将抱着的玉藻猫轻轻放趟到一张床铺上后，便是走出了房间，来到了客厅，而玛修众女此刻都围坐在这里。
　　夜黎上前说道：“你们也都休息一下吧。特别是玛修和Saber你们两个。”
　　“不想一个能打倒阿蒂拉的办法，休息只是浪费时间。”阿尔托利亚道。
　　布狄卡此刻道：“要是斯巴达克斯在就好了，有他在我们的胜算也大一些。真是的，到底跑到哪里去了啊。”
　　斯巴达克斯自从那时被引走了之后，直到现在也没回来。夜黎他们虽然寻找过一番，但可惜因为时间的缘故，没能找到。
　　“他就算在也不一定会帮上忙吧。毕竟是Berserker.”伊丽莎白道。
　　玛修说道：“虽然伊丽莎白小姐说的有些过，但没错。我们不能想着不在这里的斯巴达克斯先生，得想办法靠我们自己打倒阿蒂拉才行。”
　　“哎。但是到底怎么样才能阻止她呢。医生，你有什么想到什么办法吗？”玛丽问了Dr.罗曼一句。
　　“唔……很抱歉，我也还没想不出有什么办法。”Dr.罗曼道。
　　“……”
　　见众女度苦恼于想不出什么能够打赢阿蒂拉的好办法的时候，夜黎抬手挠了挠脸，在迟疑了一下后，道：“其实我倒是想到了一个办法。”


第526章 感觉怎么样？
　　“其实我倒是想到了一个办法。”夜黎有点迟疑的说道。
　　闻言，玛丽一脸欢喜的看向夜黎，“哎。真的吗。”
　　“不……那、那个能不能成功还是一个未知数。”夜黎嘴角扯了一下，不知为何目光有点躲躲闪闪的不敢看向玛丽等众女……
　　尼禄说道：“唔嗯。先说出来听听如何，夜黎。”
　　但夜黎似乎有点犹豫要不要说出来的样子。
　　“你在犹豫什么？”阿尔托利亚道。
　　“那个办法，有什么让你为难的地方吗？前辈。”玛修道。
　　“不，不是那样，我.”
　　夜黎还没说完，伊丽莎白就是一副看不下去的样子，没好气的道：“那你倒是说啊！”
　　“……”
　　在纠结中沉默了一下后，夜黎突然抬手拍打了两下自己的面庞，随即看向玛修，并朝她招了招手，道：“玛修，到我这边来一下。”
　　“诶。”
　　玛修愣了一下，然后一边走向夜黎，一边问道：“前辈，有什么事吗？”
　　而夜黎则是伸手直接将走到自己面前的玛修，拥入了怀中。
　　“诶――！”玛修一脸惊讶和不解。
　　“前、前辈，怎么突然？”
　　“抱歉，这么突然。但……这种事情，我也只能拜托玛修你了。抱歉.”
　　夜黎说着，又是在玛修还没听明白的情况下，直接低头wen住了她那如花ban般柔ruan的芳唇！
　　这一下，轮到玛丽、伊丽莎白、阿尔托利亚:、尼禄，还有布狄卡惊讶了！
　　“诶诶诶――！！”
　　“啊……啊啊，你、你――”
　　伊丽莎白俏脸迅速红了起来，看着拥吻在一起的夜黎和玛修，惊讶的张着嘴，身体仿佛被气得而颤dou了起来。
　　“哎呀呀，夜黎竟然会主动亲wen别人。”玛丽有点高兴、但又有点小生气的样子。
　　“居、居然当着余的面，亲wen别的女人……汝还真是.”尼禄鼓起红扑扑的脸颊，也是有点生气的盯着夜黎，但又好像有点羡慕的看着玛修……
　　“呵、呵呵，真是青春呢。”在惊讶过后，布狄卡笑了笑，道。
　　阿尔托利亚很快从脸红、惊讶中，反应了过来，目光紧盯着夜黎和玛修两人，开始观察了起来……
　　她不认为夜黎会是在这种时候，做这种事情的人。所以，虽然不知道是什么原因，但她相信夜黎一定有这么做的理由。
　　而阿尔托利亚想的完全正确――
　　嘴唇与玛修贴合，夜黎此刻却是一脸认真的紧闭着双眼，在集中精神控制着体内……
　　“嗡――！！”
　　平稳跳动的心脏，在这一刻溢出了淡淡的湖蓝色星光，在那梦幻般的迷人光辉的包裹下，夜黎心脏的跳动频率顿时加快了起来，这让他脸上，眉头一紧。
　　但，他没有在意自己心脏的变化，而是连忙控制着抽取出来的那些星力向上涌入了喉咙、接着连着喉咙，进入了他的嘴中，最后……通过嘴直接注入到了玛修体内！
　　在星力从夜黎嘴中渡过来时，羞红满脸，身体僵着，脑袋里面先是一片空白，随即便是混乱的不知所措的玛修，突然一个激灵，惊讶的睁开双眼，并看到夜黎也缓缓睁开了双眼，而在他的眼睛里，弥漫着淡淡的美丽星光……
　　抬起头来，夜黎看着有点呆呆的玛修，轻声说道：“玛修，感觉怎么样？”
　　“诶。感、感觉.”
　　回过神来，听到夜黎的问话，玛修俏脸顿时变得更红了起来，慌乱的抬手摸了摸自己的嘴唇，害羞的完全不知道该如何回答。
　　看到她这个反应，夜黎的脸庞也是一红，然后连忙解释了一下……
　　“不、不是那个感觉，身体、身体的感觉如何？有好上一些吗。”
　　“啊，抱歉.”一听，知道自己误会了的玛修，羞涩的道了一声歉，但还没等她来得及回答夜黎后面的问题的时候……
　　淡淡的湖蓝色星光便是从她全身上下，散发了出来，如同整个人穿上了一层美丽的丝纱一样。在这一刻那如梦幻般的身姿，令人着迷……
　　“这、这是？”
　　阿尔托利亚惊讶的看着此刻的玛修，从那美丽的湖蓝色星光中，她感受到了神秘、浩瀚，和一种无可比拟的波动！
　　“和那个时候一样。”
　　而玛丽看着眼前的一幕，则是立即想起了在上一个特异点奥尔良时，夜黎觉醒血脉‘星之子’，第一次展现出星力的那个时候。
　　玛修因为碰巧使得一些星力进入了体内，身上也出现过和现在一样的变化……
　　“星力……前辈，你这是？”
　　玛修一脸惊讶的看向夜黎。
　　闻言，伊丽莎白打量了两眼玛修，道：“星力？这就是小狗狗的那个特殊的力量。哎.”
　　“话说，你想死吗？”0.9随着话音一转，伊丽莎白的目光也是移到了夜黎的身上，并且眼神凶恶的瞪视着他。
　　“竟然敢在我面前公然做、做出那、那种事情……！！”似乎对接wen这种行为感到害羞一样，俏脸微红，用凶恶的语气，却说得有点结结巴巴的她，反而让人感觉十分可爱。
　　“噗。”
　　夜黎愣了愣后，就是忍不住轻笑了一声。
　　“啊……有什么好笑！！”
　　见此，俏脸变得更红了的伊丽莎白，羞怒的大喊一声，抬手一挥，其宝具所化的长枪‘监狱城赛伊特’便是闪现而出，锐利的枪尖指在夜黎的喉咙前！


第527章 剑若无法杀敌，那便毫无价值！
　　因为伊丽莎白突然间的大喊，而忍不住抬起双手捂住耳朵的夜黎，看到自己脖子前那近在咫尺，闪烁着冰冷寒芒的锋锐枪尖，他连忙摇头解释。
　　“不、那个，我不是在笑你。只是觉得你偶尔也会有这样可爱的一面嘛……的感慨而已啊。”
　　“――你、你突然说什么啊！！”
　　闻言，伊丽莎白俏脸涨红，然而是大喊着，挥舞长枪‘监狱城赛伊特’向夜黎刺了过去！
　　“喂！”
　　夜黎一惊，连忙侧身闪躲。
　　而伊丽莎白则是继续攻了上去，但……阿尔托利亚此刻从面拉住了她。
　　“住手。就算同为Master的从者，你再这样继续下去的话，我可不会坐视不管。现在不是可以胡闹的时候。”阿尔托利亚道。
　　夜黎见此，松了一口气，然后看着稍微冷静下来22的伊丽莎白，不禁翻了翻白眼，道：“真是搞不懂你。刚才那个样子……如果是不认识的人，恐怕会以为你喜欢我，所以在吃醋吧。”
　　“谁喜欢你了！！”
　　刚稍微冷静下来的伊丽莎白，顿时又是大吼一声。
　　“不过是小狗狗，吃、吃醋什么的……反正本小姐才不会喜欢上你呢！哼！”哼声转过身去，她似乎很生气的样子，但从后面却隐隐能够看到其耳根处，似乎有些红了……
　　“呵呵。”
　　看了一眼伊丽莎白，玛丽抿嘴轻笑一声，旋即美目转向夜黎，道：“夜黎，你还没说原因呢。突然亲wen玛修的事情。”
　　闻言，没有再去理会伊丽莎白，夜黎挠了挠脸，有点不好意思的说道：“啊，那个……突然亲玛修只是为了将星力传输给她而已。”
　　“传输星力？”阿尔托利亚还是有点不明白夜黎这么做的原因。
　　“嗯。”夜黎点了一下头，然后看向身上散发出来的星力光芒已经消失了的玛修，又问了一遍。
　　“玛修，身体怎么样？”
　　“伤……前辈，我身上的伤都恢复了。”玛修感觉非常不可思议的说道，虽然之前她也有过一次这种体验，但这一次，依旧觉得十分神奇。
　　看着玛修身上的伤确实都消失了，仿佛从一开始就不存在一样，阿尔托利亚一脸惊讶。
　　“这！”
　　“伤真的都好了呢。这又是什么魔术吗？夜黎。”尼禄惊奇的问道。
　　“不，陛下。星力是一种不同于魔力的特殊能量。”夜黎解释了一下，接着就是对阿尔托利亚继续说道。
　　“Sbaer，之前我也跟你提起过星力的事情吧。”
　　阿尔托利亚点头道：“嗯，你说星力能够为你不断补充魔力，让我在需要的时候，不用顾忌，直接释放宝具。”
　　夜黎点头道：“是的。不过，除了能够转换为魔力之外。星力其实还有着非常强的恢复效果。就像玛修这样，只要不是致死的伤势，都可以恢复过来。”
　　布狄卡惊讶过后，道：“哎。夜黎你还有这么神奇的力量啊。不过，既然如此为何不早点用呢？”
　　“因为副作用。”
　　夜黎道：“使用星力对我的身体会造成负担。我现在的身体状况，就是因为在前面的战斗中，星力使用过度造成的。”
　　“之前从来没有遇到过现在这种情况。我也没有尝试过直接用星力为玛修她们恢复。而且……我担心星力会对她们造成什么影响。”
　　“不过，现在的情况。想要阻止阿蒂拉，我也只想到了使用星力……这一种可能。玛修以前也碰巧有接收到过星力的例子，所以我觉得有尝试的价值。”
　　“如果能用星力帮你们恢复伤势、魔力的话，我们就有打倒阿蒂拉的机会了。”
　　“另外……之所以通过亲的方式。是因为我现在的魔术回路再使用的话，恐怕会被彻底废掉。使用星力产生的负担，对魔术回路的影响是最大的。所以、那个.”夜黎非常不好意思的说道，因为现在在玛修身上，证明了星力对从者恢复伤势也有效果的情况下，阿尔托利亚想要恢复伤势和魔力的话……不就得和他接wen才行吗！
　　也是很快就想到了这一点的阿尔托利亚，此刻面无表情的端正俏脸上，也是忍不住浮现出了一抹红晕。
　　“抱歉……星力能恢复魔力、伤势，但身体积累的负担，不好好休息，却是没办法恢复的。我现在这个情况，短时间内是没办法恢复过来了.”夜黎道。
　　“这倒是有点难办了呢。难怪你之前会犹豫.”布狄卡道。
　　毕竟接wen这种事情，就算是为了恢复伤势和魔力，对于一个女孩子来说也会不980情愿的吧……
　　“Saber小姐讨厌亲wen吗？”玛丽微笑道。
　　“玛丽！”
　　夜黎无奈的看了她一眼，然后对阿尔托利亚，道：“Saber，那、那个，你不愿意，也没关系的。很正常，毕竟是这种事情……而且，再想一个能够阻止阿蒂拉的办法就好了。”
　　“不！”
　　阿尔托利亚却是这样说道：“就现在的情况来看，Master的办法无疑是最正确、最好的选择，所以，我、我可……以的。”说完，她已经是埋下了头去，不过从其那逐渐泛红的耳根来看，对于接wen这种事情，她也是感到很害羞的。
　　夜黎一愣，随即连忙说道：“真的不用勉强自己的，Saber。”
　　“我没有勉强自己！在你我契约成立的那一刻起，我就是你的剑。剑若无法杀敌，那便毫无价值！”阿尔托利亚抬起头，看着夜黎，虽然俏脸上还残留着许些红晕，但眼神却充满了毫无动摇的坚定意志。


第528章 参战帮不上忙，又有什么意义？
　　“那，我先出去了。”
　　“嗯.”
　　夜黎走出房间，反手关上门后，顿时长长地呼出了一口气，随即他不禁看了一眼房间，想到刚才的事情，脸庞一红。
　　“没、没想到Saber竟然会同意.”
　　阿尔托利亚会答应通过和自己接wen，传输星力，恢复伤势和魔力这一事，虽然现在都已经做了（我黄了，滑稽~~）……但夜黎依旧是忍不住有种‘这是在做梦’的念头。
　　不过，此刻嘴唇上还残留着的许些美.妙触感与温度，却也是让夜黎不得不相信，这是真的！
　　他……和阿尔托利亚，真的接wen了！
　　虽然只是为了恢复她的伤势和魔力，但这还是他第一次主动去亲wen除玛修外的其他女孩。
　　当夜黎回到客厅……
　　低头坐着的玛修，连忙起身，道：“前、前辈，辛苦了。”
　　见玛修俏脸微红，一副想不到在这种时候应该怎么说的样子，夜黎有点哭笑不得道。
　　“不，那个，辛苦什么的.”
　　【PS：如果和女孩子接wen会很辛苦的话，我现在就想累死！(sF□′)s喋丞ぉ亍
　　闻言，玛修俏脸一红，有些不知所措的左看看、右看看后，赶紧转移了话题。
　　“唔……我、我来泡茶吧。”
　　夜黎也不想在这个话题上继续说下去了，因此便是顺着玛修的话，说道：“啊，拜托你了。”
　　旋即，在客厅里的方桌旁坐下后，夜黎见尼禄、布狄卡和伊丽莎白三女不在了，只有玛修和玛丽二女，顿时看向坐在自己对面的玛丽，问了一句。
　　“玛丽，陛下她们呢？”
　　玛丽微笑道：“皇帝陛下和布狄卡小姐出去了哦，外面士兵们还在战斗呢。伊丽莎白则去休息了。”
　　“是吗。”夜黎点了点头，然后又对玛丽，说道：“你也去休息一下如何？一个小时后，就要去阻止阿蒂拉了。趁现在休息一下会比较好哦。”
　　“那你才更需要休息吧。我没关系哦，既没受伤，也没消耗多少魔力。”玛丽道。
　　玛修端着泡好了三杯茶后，走过来，将一杯茶递至夜黎身前的桌子上的同时，也是附和道：“是啊，前辈。喝完这杯茶，请去好好休息一下吧。作战时间到了的时候，我会去叫醒前辈的。”
　　“嗯，谢谢你了。玛修。”夜黎微笑的端起玛修泡好的茶水，喝了一口。
　　玛修在夜黎身旁的位置坐下，随即在迟疑了一下后，道：“Saber小姐她没事了吧。”
　　夜黎闻言，差点没被茶水呛住，“咳！……啊，Saber已经没事了。不过伤势和魔力虽然都恢复了，但战斗的疲劳想要恢复，却是得好好休息才行。所以，她现在正在房间里好好休息，为接下来的战斗，养足精神呢。玛修你等会记得也休息一会儿。”
　　“嗯、嗯。”玛修道。
　　“……”
　　气氛陷入了沉默……
　　而坐在的对面的玛丽，见二人因为接wen的事情，陷入了尴尬之中，眨了眨玻璃般的美丽眸子，道：“你们有话想说，就好好说出来会比较轻松一点哦。”
　　“诶。那、那个.”
　　夜黎有点尴尬的不知该怎么说好。
　　玛修则是害羞的不知该说些什么。
　　“夜黎，这种事情。让女孩子先开口可不行哦。不就是亲wen嘛，你和我不是也接wen过吗。这一次玛修也一定不会放在心上的，对吧？”说着，玛丽笑吟吟的看向玛修。
　　“诶。”
　　玛修一愣，然后红着脸、低着头，道：“嗯，前辈。我并没多想。毕竟实情我也知道。所以请不要在意.”
　　而夜黎此时却是突然表白！
　　“喜欢、我喜欢你，玛修。”
　　“诶、诶――！！”
　　玛修惊讶的猛然抬起头来，看到夜黎那温柔而认真的笑脸，她的脸颊迅速一片涨红了起来。
　　“哎呀呀。”
　　玛丽在一惊过后，没再说些什么，笑吟吟的静静看着二人接下来的发展……
　　“所以你现在生气一点会比较好哦。”夜黎有点不好意思的挠了挠脸，道。
　　“因为我可不想被喜欢的人不在意。”
　　“我、我……抱歉，我现在实在无法对前辈生气。”玛修一脸羞涩，但说着说着，她的声音便是渐渐低了下来……
　　“如果不是我没办法帮上前辈的忙，前辈根本不用……都是我的错。所以，我没办法对一直拼命努力的前辈生气。”
　　“笨蛋！”
　　夜黎抬手敲了一下她的脑袋。
　　“这个根本没有关系！真是的，为什么你就是改不了揽责任的这个坏毛病了呢.”他一脸无奈的叹了一口气。
　　“可是.”
　　“可是什么！？”
　　夜黎有点生气的盯着玛修。
　　“因为自己很弱、因为自己在战斗中没派上什么用场！？”
　　“……”玛修抿嘴沉默。
　　“如果你再这样想，那接下来的战斗，你……就不要参加了。”
　　“什么！”玛修一呆，旋即双手按在桌面上，猛的站起身来，急声道：“不、不要，前辈，请让我参加，只有这一点我.”
　　但夜黎却是一脸认真的打断了她。
　　“帮不上忙的话，你参不参加战斗，又有什么意义？”
　　“我……我.”
　　玛修呆滞的说不出话来……
　　“夜黎，再怎么，你这样说也太.”
　　玛丽这时有点忍不住出声了。
　　夜黎伸手阻止了玛丽继续说下，接着对玛修又开口说……


第529章 这一定就是我活着的意义！
　　“已经足够了，玛修.”
　　夜黎抱住玛修，在她耳边说道：“一直以来，已经很努力了、已经做的很好了，所以已经足够了。你根本没有必要去战斗。”
　　“很害怕对吧。你害怕战斗不是吗？我知道的、一直都很清楚。但……对不起，最初只有你，所以我不得不依靠你，你也不得不去战斗。对不起、真的对不起……很痛苦吧。可是我也一样。我也很害怕、很痛苦。我多么担心你会在战斗中受伤！我多么希望你能不用去进行战斗！多么希望自己能够变得更强一些、更强一些、更强一些――”
　　“――可现在已经不是那个时候了，我变强了，我已经拥有能够保护自己、保护你的力量了。还有贞德、玛尔达、玛丽、伊丽莎白、清姬、Saber、玉藻猫，有她们在，你已经不需要再强忍着害怕去战斗了，你也不用再因为在战斗中帮不上忙而难过了.”
　　“没关系、没关系的。你没有错、也不会有人责怪你。我会去做，战斗的事情也好、拯救全人类也好，为了你，一定、我一定会帮你实现这个愿望！所以……请不要再去战斗了。我、我只想、只是想要你好好地活着.”说到这里，夜黎的声音已经是变得有点哽咽了起来，两行晶莹的泪597珠从他紧闭的双眼眼角流淌而下，滴在玛修的肩膀上。
　　“前辈.”玛修呆呆的听着，当夜黎留下，那滴落在自己肩旁上的冰凉泪水，狠狠地触动了她的心。
　　是啊！害怕，她一直非常害怕战斗。就算与从者融合，让她获得了强大的战斗力，但她毕竟不是从者，只是一个普通的人类女孩啊！她甚至在那之前，从未踏出过迦勒底一步……
　　她，玛修就是这样一个根本不韵世事的女孩。
　　而让这样她，突然要去为了拯救全人类这种重大的事情，去战斗……别说是她，任谁都会害怕吧！
　　如果不是夜黎，不是他一直支撑着她，她相信自己根本走不到现在……
　　夜黎变得强大起来，她确实发自内心的为他感到非常高兴，但高兴的同时……和成长太快的他相比，她却是……毫无成长，眼看着他变得越来越强，强到不需要自己保护，反而开始保护自己……而自己则弱小的没办法在帮上他。
　　这让玛修开始害怕、害怕自己某一天因为弱小，而没办法再待在他的身边，所以她努力的也想要变得更强、她也确实变强了，可……相比起夜黎，她的成长……无疑太过微不足道了……
　　因此相比战斗，更让她害怕的其实是――
　　夜黎道：“是你重新给予了我活着的意义，给了我新生。所以为了你，我什么都愿意去做、什么都……我说过，我不是勇者、不是圣人、更不是什么救世主，只是一个喜欢你、爱着你，想要和你在一起的……自私的人类罢了。”
　　“太狡猾了。”
　　玛修此时突然出声说道，她的声音也是变得有点哽咽了起来……
　　“玛修.”
　　“前辈实在是太狡猾了。”
　　玛修抬起头，顿时不知何时积蓄在她眼眶之中的泪水，便是用溢而出，在其的脸颊上流下两横水痕，最后汇聚于下巴，形成晶莹的泪珠，滴落了下去。
　　“明明我也是一样的。在遇到前辈之前，我一直在想、在想作为一个不完全的人类，自己到底为什么活着……啊，我很害怕、害怕战斗。但是战斗却也让我和前辈相遇了。和前辈相遇之后的时间，每一分、每一秒都让我感到了前所未有的快乐，真的、真的是……非常高兴。和贞德小姐、玛丽小姐……和那么多人相遇，一起战斗、一起旅行、一起做各种各样的事情，让我感觉到和前辈相遇真的是太好了！”
　　“和前辈相遇，实现了我一直想要去、却不能去迦勒底外面的愿望。前辈也给了我新生。和前辈在一起的时间越长，我就变得越来越期待明天、越来越渴望和前辈在一起的时间能够更久。想要和前辈永远在一起……喜欢、我也早就喜欢上前辈了啊――！”
　　玛修哭着大喊道。
　　让她真正害怕的，不是战斗、也不是帮不上夜黎的忙，而是不得不离开他的身边啊！！
　　“我也是、我也想要和玛修永远在一起啊！”夜黎紧抱着玛修，眼泪止不住的滚落而下……
　　“呜、呜……和前辈的相遇，让我找到了……陪在前辈的身边，这一定就是我活着的意义。所以，请不要让我离开你的身边，前辈……我会战斗的、也依旧会感到害怕……但我不会再为自己的弱小而难过了，我会努力变强的……因为我还想继续保护前辈啊。”
　　“嗯、嗯，战斗吧。我们一起.”
　　夜黎没有再劝说玛修退出战斗。
　　因为他和她的心情是一样的，不希望看着对方一个人去战斗、去承受一切的痛苦。所以，夜黎之前就算知道玛修害怕战斗，也担心她可能什么时候就会在战斗中受伤，才一直都没有劝说过她放弃战斗。
　　看着夜黎，玛修还流着泪的俏脸上，此刻露出了一个无比纯粹且高兴的美丽笑容。
　　是的，她今后还是会为战斗而感到害怕的吧。但，更让她害怕、无法接受的却是看着同样害怕，却依旧为了她，而一个人去拼命战斗的夜黎！
　　夜黎能够为了她，而去做任何事。
　　她又怎么会连一点为了他的勇气都拿不出来呢。
　　所以她会去战斗，不会再感到难过。因为她想要继续陪在夜黎的身边……而且，为了自己喜欢的人、爱的人，她才没有时间去难过呢。
　　玛丽用微笑静静守望着哭着、却又无比高兴地抱在一起的两人，但……
　　“真的、是让人羡慕呢。这种深不可分的恋爱.”心中为他们的恋爱，感到高兴的同时、一种羡慕却也是怎么都忍不住的滋生了起来……
　　客厅外，被夜黎、玛修两人刚才发出的声音惊动，而过来的伊丽莎白，看着他们，却是这样说道：“切~，无聊。真是无聊的恋爱、可.”
　　明明觉得夜黎和玛修那种恋爱非常无聊，但伊丽莎白的心在听到那些话、看着两人时，却是无法压抑的产生了一种悸动。
　　“为、为什么我会感到难过呢.”
　　而被声音吸引过来的，还有阿尔托利亚……
　　她此刻看着客厅里的夜黎和玛修，并没有自言自语的说些什么，面无表情的脸上也是没有什么变化。不过，在她平静、淡漠的眼神中，却也是能够看到许些复杂的情绪……


第530章 master只要好好看着就够了
　　从联合帝国首都笔直通往罗马的路线上某处……
　　“嗡――！！”
　　空间如同海面卷起的漩涡一样产生扭曲，快速扩张、形成了一道菱形的~门扉。
　　“走吧。”
　　伴随一个声音从扭曲的空间门扉另一头传过来，夜黎便是穿过门-扉，走了出来……
　　紧随其后，玛修、阿尔托利亚、玛丽、伊丽莎白、玉藻猫、布狄卡，还有尼禄也是一起穿了过来。
　　在所有人都过来后，‘置换’魔术，形成的空间门扉关闭。
　　夜黎看了看眼前荒芜人影的平原，眉头一挑，道：“预料有误吗。并未发现阿蒂拉的踪迹.”
　　“还没走到这里吗？”玛修道。
　　夜黎摇了摇头，“不。再慢也不应该啊.”
　　“会不会是迷路了呢？”玛丽很天然的说道。
　　“我觉得不太可能.”玛修吐槽道。
　　“是不是方位不对？阿蒂拉也不一定就是直线前进.”布狄卡道。
　　阿尔托利亚却是这样说道：“我不认为她会绕路，如果她真的是那位匈人之王阿蒂拉的话。”
　　阿蒂拉是匈人战士，也是其大王。其生前，被人们恐惧、敬畏的称之为神之惩罚、神之鞭，更是被誉为破坏的化身！
　　这样的她，拥有那等力量的她。如果真的想要破坏罗马、破坏这个时代，完全没有绕路的必要吧？也不会去绕路吧！
　　正是根据阿蒂拉的性格，推测她，应该会选择最短的路线，非常直接的去破坏罗马，不会浪费时间绕路什么的……夜黎一行人才会来到笔直通往罗马的路线上，寻找她，可现在却是意外的并未看到她的踪影……
　　“走了其他的路线吗。唔……也不是没有可能.”
　　虽然阿尔托利亚那样说了，但现在毕竟没找到阿蒂拉的踪迹，所以夜黎也并没有排除她走了其他通往罗马的路线的可能性……
　　尼禄问道：“那现在该如何？不知其行踪的话.”
　　“去罗马等她不就行了。反正她要破坏罗马的话，总得走到那里才行吧。”伊丽莎白道。
　　“那就太晚了。在前往罗马的途中，不知道她会做出什么样的事情来。”玛修道。
　　“沿途的城市、民众，一切都会被她破坏掉吧。”阿尔托利亚道。
　　“哎。那样会有很多人死去的。得在变成那种局面之前阻止她才行.”玛丽道。
　　“那怎么办.”伊丽莎白撇了撇嘴。
　　夜黎道：“总而言之，医生你先探测一些我们周围有没有阿蒂拉的反应吧。若是真的没有走这一条路，我们再去其他的地方。”
　　“我知道了。”Dr.罗曼道。
　　夜黎又看向玉藻猫，指着一旁不远处的一片森林，道：“玉藻猫，拜托你去那边的森林里面找找看吧。若是发现了阿蒂拉的踪影，记得先告诉我，可别一个人冲上去哦。”
　　“好的，主人。”玉藻猫点头应答了一声后，便是跑向森林那边，搜寻阿蒂拉的踪迹去了……
　　玛修此时有点担心的看着夜黎，“前辈，你的身体.”
　　虽然表面上已经好了很多，但夜黎的体内还是一团糟吧。因为使用星力过度，对身体和魔术回路造成的负荷，可不是短短一个小时就能恢复过来的……
　　在这种情况，让他再多次使用星力施展‘置换’魔术的话……
　　“我的身体还没事。只是用几次‘置换’魔术的话……放心吧。”夜黎微笑着摸了摸玛修的头，让她放心。
　　“反倒是你们，马上就要和阿蒂拉交战斗了。到时候可千万要小心啊。吸收了圣杯的她，绝对是一位强敌！我这一战恐怕也帮不上什么忙.”
　　单论实力，或许阿蒂拉可能并不如魔神柱佛劳洛斯那般强大，但她只会比佛劳洛斯更难对付。
　　佛劳洛斯的强大是显而易见的，可他的弱点也是一样。
　　庞大的身体，不仅会影响到他的行动、也更容易被敌人击中不是？
　　但阿蒂拉却不一样，她没有这种显而易见的弱点。
　　所以就算实力比不上佛劳洛斯，但战斗起来，她却只会比他更加难以对付。
　　更何况，她之前还吸收了圣杯！
　　因此，阿蒂拉绝对是一位难以对付的强大敌人！
　　阿尔托利亚面无表情的道：“Master只要好好看着就够了。”
　　本来身为御主的夜黎，就不应该插进从者之间的战斗。但他有那个实力，所以阿尔托利亚并不反对，她也非常欣赏他的那种强大。
　　而现在既然他没法办再继续战斗了，那将战斗交给她们这些从者，也不过是在正常不过的事情了。倒不如说……御主插进从者之间的战斗中，是非常少见、和不正常的行为……
　　“嗯。我们会打倒阿蒂拉的，前辈。”玛修点头附和道。
　　“包在我们身上就好了。”玛丽也是微笑道。
　　“小狗狗要是死掉了话，我可是会很困扰的。好不容易才出来（现界）一次，我可不想这么快就回去（英灵之座）。”伊丽莎白道。
　　“唔嗯。汝答应过余，会帮助余获得胜利的。而且，余也还没有给予过汝任何奖励呢。”尼禄道。
　　“一定没问题的。我也不想再输一次了。”布狄卡道。
　　“啊，一定.”
　　夜黎看着皆是一脸坚定，没有半点担忧之色的众女，脸上也是露出了一个微笑，但……此时他话还没说完，突然――
　　“嘭嘭――！！”
　　巨大的响声从森林那边传来！
　　闻声，夜黎等人当即都是脸色一变，望向声音传来的森林方向……


第531章 异形般的斯巴达克斯！
　　在森林那边传来响声之后……
　　“夜黎，森林深处的方向，有从者战斗的魔力反应！”Dr.罗曼道。
　　“难道是玉藻猫小姐！”
　　玛修第一时间想到的就是进森林搜寻阿蒂拉的玉藻猫，找到了她，并与之展开了战斗！
　　“不、不是玉藻猫。”夜黎否定道。通过契约，他并没有没有感应到玉藻猫在战斗。
　　“是斯巴达克斯。”Dr.罗曼道。
　　“斯巴达克斯！”布狄卡一惊。
　　“是的。虽然他的魔力反应有些不对劲，但应该是他在和阿蒂拉战斗没错。”
　　“是阿蒂拉的话，斯巴达克斯如果碰上了她，确实毫无疑问的会和她进行战斗。”
　　布狄卡想到斯巴达克斯和阿蒂拉相性，便是不再惊讶了。
　　斯巴达克斯的战斗理念，就是救济被害者、向压迫者发起反叛，所以他无论何时都会站在弱者这一边，向强者发起挑战。而阿蒂拉身为破坏的化身，在他眼中自然是压迫者中的压迫者！
　　因此对于斯巴达克斯来说，阿蒂拉是无论如何都无法忽视的存在，是必须打倒的存在！
　　两人一旦遇上了，战斗绝对是无法避免的！
　　相性可谓差到了极点……
　　“主人，发现她了喵~~”
　　此时，夜黎也是通过契约听到了玉藻猫的声音。
　　这下，就完全可以肯定斯巴达克斯是在与阿蒂拉战斗了！
　　“玉藻猫传来通知，发现阿蒂拉了――！”
　　“前辈。”玛修露出了临战时的认真表情。
　　“啊，走吧！”
　　夜黎也是一脸认真，对皆是望着自己的众女点了一下头。
　　“作战计划不变。由玛修、Saber、伊丽莎白主攻，玛丽和布狄卡在两边迂回策应。另外，多注意一下斯巴达克斯，面对阿蒂拉不知道他会变成什么样。”
　　布狄卡点头道：“嗯。斯巴达克斯与阿蒂拉的相性太糟糕了，和她战斗起来，恐怕会彻底丧失理智，不顾周围的一切吧。”
　　“但也并非一定是坏事，斯巴达克斯的实力毋庸置疑。有他相助的话，打倒阿蒂拉的几率也会更大一些吧。”Dr.罗曼道。
　　“总之，小心一些便是了。”阿尔托利亚道。
　　“嗯。”
　　玛修、玛丽和伊丽莎白点了点头。
　　夜黎看向尼禄，道：“陛下，和我待在后方就好。”
　　“唔嗯。余知道了。”
　　尼禄此刻的表情也是变得有点严肃了起来，毕竟这是决定罗马生死存亡的一战啊！
　　森林深处……
　　“啊哈哈哈哈，压迫者眩这就是我的爱、我的意志――！！”
　　豪放的大笑声在树木间回荡，接着――
　　“轰轰轰――！！”
　　一阵阵响起的巨大轰鸣声，便是惊得飞虫走兽纷纷四处逃窜！
　　只见，在一处周围的树木尽数被扯断、拔起、倒地，地面上也是一片坑坑洼洼，遍布着激烈的战斗痕迹的地方，一个巨大的身影，如同一辆爬行战车，碾压地面，撞到周身的树木，轰然冲向一个相比起他来说，可谓渺小的白色身影。
　　那渺小的白色身影，正是夜黎等人寻找的阿蒂拉。
　　而冲向她的巨大身影……不是别人，就是斯巴达克斯！
　　此刻，斯巴达克斯的身体如同充气了一样，膨胀变得巨大起来！
　　不仅仅如此，其身体似乎因为膨胀到变得太大，体重靠两只脚完全无法支撑，所以他的身体两边就是如同昆虫一样长出大量副脚。手臂也是增加到八只。全身上下，唯有头没有变大，但却是因为身体的膨胀而挤进脖子里。两边的肩膀则是变成了两个巨大的，只有一只眼睛的怪物脑袋，另外除了三个头上加起来的四只眼睛之外，在他的腹部也是生出了一只眼球。
　　这幅姿态，就算是在怪物中，也可谓异形般的恐怖存在吧！
　　而当赶到周边地带的夜黎等人，看到此时斯巴达克斯的样子时……
　　“这！”
　　夜黎倒吸了一口凉气……
　　“那是什么东西啊？”伊丽莎白道。
　　“宝具么。”阿尔托利亚道。
　　“已经变成这个样子了吗！”布狄卡紧攥起手掌。
　　“夜黎、玛修，都小心一点。随便靠近变成那副模样的斯巴达克斯，一不小心的话，可能会被他攻击的。”
　　“没办法让他变回去吗？”玛丽问道。
　　布狄卡摇了摇头，道：“他那个样子，已经彻底丧失理智了，只会遵循本能一直战斗到死为止.”
　　闻言，玛修有点难过的看着斯巴达克斯。
　　“斯巴达克斯先生.”
　　尼禄说道：“斯巴达克斯……战斗吧。就算变成那样，他也依然再和余的敌人、罗马的敌人战斗，余不能让他一个人战斗！”
　　“啊，没错。不能看着斯巴达克斯一个人战斗，我们必须要打倒阿蒂拉才行。所以，上吧！”
　　夜黎点了一下头。
　　“嗯！”
　　玛修众女也是暂时抛弃了其他的心思，将精神集中到1.3了眼前的战斗上――
　　“啊哈哈哈哈――！！”
　　斯巴达克斯一边大笑，一边非常迅捷的爬动着巨大的身躯，向阿蒂拉直接撞了过去！
　　阿蒂拉面无表情的看着斯巴达克斯，在他撞上来之前，向右一闪，没有正面硬拼，在避开其正面的攻势后，手握三色光剑一挥！
　　“噗嗤――！”
　　斯巴达克斯身体左边最前面的支撑着身体的一只脚，被阿蒂拉一剑斩了下来。
　　快速奔跑的一只左脚被斩断了，这顿时令斯巴达克斯的身体失去了平衡，整个人那巨大的身体，就是如同左前轮突然爆胎了的汽车一样，差点没翻倒在地！


第532章 你们也要阻挡我的去路吗？
　　当斯巴达克斯因为被砍断了一直左脚，而导致身体失去平衡，撞到了一片树木才停了下后，很快让人惊讶的一幕便是出现了――
　　只见，从他那被阿蒂拉砍断的那只左脚的伤口处，没有流出一滴血，却是如同肿瘤一样，快速生长出了大量的肉体组织，然后变成了一只左脚！
　　他那被阿蒂拉砍下来的左脚，竟然重新长出来了！！
　　这就是斯巴达克斯的宝具『疵兽的咆吼』（CryingWarmonger），能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，储蓄在体内。不仅可以用来恢复伤势，还能提升自己的力量。但……随著魔力积蓄到了一定的程度，他的身体就会像现在这样开始巨大化。
　　阿蒂拉看着爬起身来，再一次向自己冲过来的斯巴达克斯，她举起手中的三色光剑，眼神变得凌厉起来。22
　　“我不想破坏生命，但你若继续阻挡我之去路。那我会粉碎你的。”
　　“这身体即是我钢铁意志的象征，是无法阻止的！啊哈哈哈哈！接受我的爱吧！我的铁拳即是爱――！！”
　　大笑着冲向阿蒂拉，斯巴达克斯握紧巨大的拳头，挥舞出了自己的一条手臂，手臂如同没有骨头一样，使得拳头就像被投掷出的流星锤似得，呼啸的轰然砸向阿蒂拉！
　　“轰――！！”
　　地面一震，大片的尘土飞扬！
　　阿蒂拉从尘土中跳出，高举着手握的三色光剑就是朝斯巴达克斯砍去。
　　但就在这一刻――
　　阿尔托利亚从旁边的森林中，冲了出来，脚下一个魔力放出！
　　“嘭――！！”
　　地面崩裂，在魔力喷射瞬间爆发出来的推进力下，阿尔托利亚整个人就是跃起，直奔半空中的阿蒂拉，冲了过去！
　　阿蒂拉微微一惊，见阿尔托利亚一剑砍向自己，当即只能改变目标，挥剑迎向她的圣剑。
　　“铿――！！”
　　双剑呈十字交错，伴随着一阵如刀刃般的劲风刮开，面对阿尔托利亚的蓄力一击，只是中途仓促变招应对的阿蒂拉，自然是无法完全抵挡，轰然倒飞了出去！
　　在阿尔托利亚落地时，玛修、玛丽、伊丽莎白和布狄卡四女也是从森林里冲了出来。
　　“斯巴达克斯，你没事吧。”
　　布狄卡上前道。
　　“斯巴达克斯先生。”玛修道。
　　而斯巴达克斯低头看向玛修众女后，却是――
　　“压迫者，又一位压迫者出现吗。压迫者啊――！！”
　　斯巴达克斯竟然是挥舞着手臂，向伊丽莎白发起了攻击！
　　“诶！”
　　伊丽莎白一惊，连忙后退躲闪！
　　“你干什么啊！”
　　“斯巴达克斯！”布狄卡也是一惊。
　　“休想逃走！”
　　一只手臂落空，斯巴达克斯紧接着就是伸chu了另外的几条巨大的手臂，向伊丽莎白抓去。
　　玛修此刻闪身拦在伊丽莎白的身前，顶盾，为她挡下来斯巴达克斯抓来的手掌，然后喊道：“斯巴达克斯先生，你不记得我们了吗？请住手，我们不是你的敌人。”
　　“让开！我的敌人只有压迫者。来吧，伤害我吧，压迫者！你赋予给我的伤痛，将会成为我打倒你的力量！”斯巴达克斯挥手将玛修连人带盾一起拍飞了出去，然后再度向伊丽莎白发起了攻势。
　　不过，布狄卡这时驾着战车冲了过来，将斯巴达克斯撞开了，旋即连忙对伊丽莎白说道：“不行，斯巴达克斯已经完全失去理智了。伊丽莎白快跑，离开斯巴达克斯的身边，越远越好，不然他会一直追赶着你的。”
　　“伊丽莎白，回来。”
　　隐藏在后方的夜黎，在看到这个情况后，此时也是通过契约的联系，向伊丽莎白传达了撤退的指令。
　　“啊啊，你给我记住了！”伊丽莎白在愣了愣后，恨恨的瞪了斯巴达克斯一眼，这才心不甘清不愿的转身跑进了森林。
　　另一边……
　　“呀！”
　　阿蒂拉在被一剑砍飞后，此刻已是毫发无伤的冲了回来，手握三色光剑直奔阿尔托利亚。
　　而阿尔托利亚则是挥剑迎上。
　　“铿――！！”
　　两把剑再一次交锋，这一次，阿尔托利亚和阿蒂拉两人在下一霎那，都是被彼此相互碰撞、爆发开来的力量，给向后震退出了一段距离！
　　“你们也要阻挡我的去路吗？”
　　阿蒂拉看着阿尔托利亚几女，道。
　　玛丽道：“哎。我们就是为此而来的。”
　　“阿蒂拉，你为什么要毁灭世界呢？我不明白。因为世界是如此的美好，有很多好吃的蛋糕、漂亮的衣服，还有很多960很多有趣的人……充满了让人快乐的事情。为什么你想要破坏掉这一切呢？”
　　而阿蒂拉的回答是……
　　“我――”
　　“是匈人战士。也是其大王。是毁灭者西方世界的破坏大王。”
　　听阿蒂拉只是又重复了一遍那些话后，玛丽有点为她感到难过一样，道：“只是因为这样，你就要毁灭世界吗？真是可怜.”
　　“可怜……我并不可怜。看在你并无侮辱我的意思，就此离开。否则，我绝不会手下留情。定会将你们连同这个世界全部烧毁。”阿蒂拉一紧手中的三色光剑，冰冷而纯粹的凌厉杀气便是从她身上散发出来。
　　“压迫者、压迫者啊！在这里吗，压迫者――！！”
　　此时，斯巴达克斯转身向阿蒂拉冲了过来，因为伊丽莎白的撤离，他的攻击目标似乎又回到了阿蒂拉的身上。
　　面对斯巴达克斯根本完全不顾周围的情况胡乱冲撞，阿尔托利亚和玛丽连忙闪至一旁，以免被其误伤。


第533章 混乱的战况
　　“主人。”
　　玉藻猫从森林的另一边跑了回来。
　　“辛苦你了，玉藻猫。”夜黎笑着摸了摸靠过来的玉藻猫的头顶。
　　玉藻猫头顶上的一对狐耳动了动，如猫咪一样，露出舒服的享受表情，用头蹭着夜黎摸过来的手掌。
　　“啊啊，为什么突然攻击我！？搞什么嘛.”
　　此时，伊丽莎白也是一脸恼火、和不情愿的听从夜黎的指示，回来了。
　　“当然是因为你自身的缘故了。”夜黎道。
　　“也怪我疏忽了.”
　　“嗯？”一旁的尼禄一脸不解。
　　“斯巴达克斯作为反叛的英雄，只会向伤害、欺压弱小的人发起攻击。而你是什么样的人，你自己最清楚吧。虽然现在的你，并没有做出那些事情，但.”
　　“唔.”
　　闻言，明白过来的伊丽莎白无言以对的低下了头。
　　伊丽莎白在人类史上的未来，可是那位被称之为血腥伯爵夫人的卡蜜拉啊！
　　虽然现在这个年纪的伊丽莎白，只是一个对偶像充满热爱的少女，还并未做出那些残酷的事情，但身为英灵、她的未来早已经是注定了的。
　　因此，斯巴达克斯可能就是本能的从伊丽莎白身上感受到了自己所渴求的东西，所以才会向她发起攻击吧。若是他还没有变成那个样子，彻底丧失理智，或许还能听取一些布狄卡的话，不会出现刚才那种情况。但已经变成那副模样的他，显然没有进行交流的可能……伊丽莎白一旦靠近，他毫无问肯定会再次攻击她吧。
　　没明白夜黎所言之意的尼禄，道：“在说些什么呢？也说给余听听嘛。”
　　“没什么，只是关于伊丽莎白自身的一些事情。陛下不用在意，现在还是多注意一下那边的战斗情况比较好。”夜黎自然不好将伊丽莎白的事情讲给尼禄听，所以便是将话题转移到了眼前的战斗上。
　　“唔.”尼禄有点不满的撅了撅嘴，但还是没有再继续问下去。
　　“啊哈哈哈哈――！！”
　　斯巴达克斯大笑着冲向阿蒂拉，挥舞着庞大身躯上的那些手臂，向她拍、抓、锤、打了过去。
　　“噗嗤！”
　　阿蒂拉挥剑斩断了斯巴达克斯的一只手掌，然后快速躲过其他的手掌，向他冲了过去。
　　但在中途――
　　“铿――！！”
　　一道黑红色的剑光砍来，阿蒂拉挥剑挡下！
　　持剑与阿蒂拉相抵在一起，阿尔托利亚冷声道。
　　“你的对手是我。”
　　“那就将你一起粉碎。”阿蒂拉道。
　　“喔……很好、非常好，这份痛苦即是我的力量，给我更多！”巨大的手掌与拳头向阿尔托利亚和阿蒂拉拍打而去，此时斯巴达克斯被阿蒂拉砍出的伤口，已经恢复，身体也是因为吸收了那些伤害，而进一步的膨胀了起来！
　　阿尔托利亚和阿蒂拉分别向不同的方向躲开。
　　上方，踏空驾驶着战车的布狄卡，看到身体膨胀、变形的越来越严重的斯巴达克斯，咬牙到了一声不好。
　　“这样下去的话，斯巴达克斯用不了就会到极限了。”
　　斯巴达克斯的宝具『疵兽的咆吼』（CryingWarmonger）虽然能够吸收伤害，但自然不可能是无限的。他的身体迟早会迎来极限。
　　到那时，斯巴达克斯会一口气释放出体内积蓄的所有魔力，释放出自己的最强一击，不过那会让他付出生命为代价……！
　　“那些是什么？”
　　此时，玛修从远处的天空之上，看到了不少飞着的生物的影子……
　　闻言，上方的布狄卡仔细一看，顿时一惊。
　　“是飞龙，是成群的双足飞龙。它们正朝我们这边飞过来！”
　　玛丽有点惊讶的道：“哎。为什么都往这里飞过来呢？”
　　“可能是被与阿蒂拉相连的圣杯魔力吸引过来的吧！小心一些，不只是天上的双足飞龙，你们周围的森林附近，也有大量的魔力反应正在靠近。”Dr.罗曼道。
　　“前辈！”
　　一听森林里也有怪物靠近，玛修顿时不禁担心起了夜黎。
　　布狄卡道：“玛修，不用担心。伊丽莎白和玉藻猫都在夜黎身边。现在专注于眼前的战斗。天上的双足飞龙交给我，下面森林里的就拜托你们了。”
　　“交给我们吧。”玛丽微笑道。
　　“嗯.”玛修点了点头。
　　天空之上……
　　“吼吼――！！”
　　成群的双足飞龙靠近，阵阵咆哮声远远的传开……布狄卡为了不让它们影响、妨碍到下方的战斗，便是驱使着战车，踏空主动冲了上去。
　　战车上，布狄卡举起手中的长剑，魔力波动突然剧烈的提升起来！
　　大量的魔力迅速汇聚于剑上，使其释放出了璀璨的光辉，很快，当她道出剑之真名的那一霎那――
　　“『无以誓约胜利之剑』(SwordofBoudica)――！！”
　　伴着声音响起，布狄卡随之朝前方快速飞掠而来的双足飞龙群，顿时连续挥砍出手中的剑。
　　而她每挥出一剑，便是会发出一道如炮弹般的魔力块！
　　“轰轰轰轰轰――！！”
　　一连串的爆炸声在上空接连响起，大量的双足飞龙惨叫着落到了下方的森林里。
　　在布狄卡吸引、拖住上空聚集而来的双足飞龙的时候……
　　下方的森林里，也是出现了骷髅兵、僵尸、狼人、岩石魔偶等等各种各样的魔物……
　　玛修挥舞着盾牌――
　　玛丽舞动着闪耀的玻璃蔷薇――
　　两女不断打倒周围森林里冲出来的各种魔物！
　　但她们才两个人，实在没办法全部挡下从四面八方聚集而来的魔物们，所以不少魔物也是闯进了阿尔托利亚和阿蒂拉与斯巴达克斯三人的混战中――


第534章 斯巴达克斯的极限！
　　“火大、真是令人火大，为什么我要在这里对付这些家伙？你们既然主动送上门来了，那就别怪我将你们当成泄愤的对象了！”
　　龙尾一甩，伊丽莎白有些恼火的将一具骷髅兵击碎，同时长枪‘监狱城赛伊特’一抖，锋锐的枪尖便是刺穿了一头人狼的头颅。
　　逃跑这一类的行为是伊丽莎白最讨厌的事情之一，而对她来说，撤退无异于逃跑。虽说是不得已，但这并不能作为让她接受的理由。
　　更重要的是……那个让她不得不撤退的原因，也是让她最讨厌的事情，所以她不恼火才怪嘞。只不过……这份恼火，或许更多的是对她自己产生的。
　　“唔……这些丑陋的怪物到底是从哪里跑出来的啊！？”
　　真红的剑光破空一闪，将一具靠近的僵尸斩杀，尼禄也是没有完全接受夜黎几人的保护，持剑选择了参战。
　　而一旁，夜黎一边舞动着‘恶龙的魔枪’，将冲过来的怪物、魔物全部击杀的同时，也是一边关注着尼禄的情况。见她竟然杀死那些魔物，这让他双眼一眯……
　　那些怪物、魔物虽然都不633是什么强大的家伙，但也绝非一般人类能够随便打倒的。毕竟它们都是魔力、魔术的产物，没有魔力、不懂魔术的普通人，一般来说，是无法彻底消灭它们的。
　　可尼禄却确确实实的杀死了它们……
　　以前从她身上察觉到的微弱魔力波动也好，现在能够彻底消灭这些怪物也好……果然在她的身上，因为这个时代变成特异点，而产生了某种由错乱导致的变化吗？
　　这一念头只是在夜黎的脑海中一闪而逝，他并没有在这一方面上多想。毕竟现在可不是应该想这些琐事的时候。而且……倘若真是如他所想，那只要打倒阿蒂拉，回收了圣杯。那这个时代就会逐渐变回原样，尼禄身上产生的变化也会因为修复力的缘故，而消失，重新变回本来的样子吧。
　　所以，根本没有需要去多想的必要。
　　一切只要回收了圣杯，就能够得到解决了……
　　夜黎说道：“是因为阿蒂拉的缘故吧、不，准确的说应该是被她体内的圣杯的魔力波动给吸引了过来。”
　　“魔物向你们那边聚集的原因，就是夜黎说的那样。另外，阿蒂拉她似乎处于和圣杯一体化的失控状态。”Dr.罗曼将分析到的情况说了出来。
　　“失控？”夜黎眉头一皱。
　　Dr.罗曼说道：“嗯，这样的她，只会不断的前进、破坏、再前进、再破坏，直到被打倒、或者自灭前，都不可能会停下了来吧.”
　　“也就是说，没有交谈的可能么.”尼禄道。
　　“是的。”Dr.罗曼有点遗憾的道。
　　夜黎非常果决的说道：“那就只能打倒她了。本来就没有想过能够通过对话阻止她，不是吗。”
　　“啊，说的没错。一定要阻止她！”尼禄微笑点头道。
　　“那先得阻止这些魔物才行.”
　　“碍事！”
　　阿尔托利亚柳眉微拧，手握圣剑向身前的地面劈下，魔力放出顿时爆发！
　　“轰――！！”
　　大地崩碎，如同冲击波一样席卷开来的的魔力，将周围朝阿尔托利亚冲过去的魔物尽数消灭。
　　而下一霎那――
　　阿蒂拉双手举着三色光剑的身影，就是破开了那些因魔力放出，而扬起的尘土，挥剑砍向阿尔托利亚。
　　阿尔托利亚出剑迎击！
　　双剑交锋的那一瞬间，一阵爆发开来的凌厉剑风又是吹刮起了一阵尘土，席卷开来！
　　“噢噢，压迫者啊！让我拥抱汝吧！”
　　斯巴达克斯向阿尔托利亚和阿蒂拉冲撞了过来。
　　而阿尔托利亚和阿蒂拉一个躲闪不及，双双都被斯巴达克斯张开、伸抓而来的巨大手掌给抓住了！
　　“唔！”
　　用力紧握的手掌，让阿尔托利亚嘴中传出了一声痛呼，下一刻魔力放出从全身爆发，她直接是将斯巴达克斯抓住她的手掌给震碎，从而挣脱了出来。
　　与此同时――
　　“噗嗤――！！”
　　阿蒂拉单手挥剑，三色光剑的剑身突然延伸变长，并且就像鞭子一样能够随意弯曲了起来，她挥舞着变成蛇腹剑似得的三色光剑，劈开了斯巴达克斯半个身体！
　　“唔……喔、喔.”
　　受到这样严重的打击，即使是斯巴达克斯也是顿时趴倒在了地上，抓住阿蒂拉的手掌也因此无力的垂下，松开了。
　　挣脱后，阿蒂拉与阿尔托利亚都是连忙退开，远离斯巴达克斯。
　　因为身体差点就被砍成两半的斯巴达克斯，竟然依旧还活着，伤口处快速的生长出血肉组织，修复、并进一步的膨胀了他的身体！
　　而此时，不少魔物靠了过来，它们围住了斯巴达克斯，有些还爬到了他的身体上，它们用牙齿撕咬着他、用武器敲砍着他――
　　在魔物的攻击下，斯巴达克斯因为受到攻击、而越来越膨胀的身体上，开始亮起了光，那是和爆炸时所产生的光……一样的光芒！
　　“哦、很好……非常好、噢噢……更多，还要更多！再用力一些、再激烈一些――”
　　斯巴达克斯没有阻止身边那些魔物的攻击，甚至动也不动的承受着它们的攻击，他显得越来越兴奋、身体变得越来越异常、而那如同爆炸般的光辉……也是越来越璀璨！
　　看到这一幕，阿尔托利亚暗道一声不好。
　　斯巴达克斯这明显是已经达到极限了啊！


第535章 斯巴达克斯最后的爆发！
　　斯巴达克斯本就已经膨胀的非常巨大的身体，此刻在魔物们的攻击下，又是剧烈的膨胀了起来，其体内所积蓄的庞大的魔力，让他感觉简直就像是一座正在酝酿、即将爆发的火山一样！
　　上空，吸引着双足飞龙群的布狄卡，察觉到下方斯巴达克斯的变化，顿时急忙向玛修几女大喊一声。
　　“快跑！玛修、玛丽、Saber，你们快离开斯巴达克斯的身边――！”
　　听到布狄卡的呼声，正打算远离一看情况就非常不妙斯巴达克斯的玛修、玛丽和阿尔托利亚三女，更是毫不犹豫的跑了起来。
　　阿蒂拉也是打算立马远离斯巴达克斯的周围，虽说因为圣杯而处于失控状态，但她又不傻。像这种看上去就非常不妙的情况，傻子才会留下来硬拼吧？
　　但是――
　　“诶。现在解放那个宝具？可是.”
　　从即将爆发出最强也是最后的一击的斯巴达克斯的身边离开时，玛丽突然接到了一条来自夜黎的指令……而且，从她那一脸惊诧的反应上来看，好像对他的这条指令，很不明所以~的样子。
　　见玛丽突然停了下来，闻言，玛修问了一句。
　　“玛丽小姐，前辈说了什么？解放宝具？”
　　“嗯，这样啊。我知道了。”
　　似乎又从夜黎那里听到了什么，玛丽明白的微微一笑。
　　“嗯？”
　　阿尔托利亚也是有点困惑的样子。夜黎这是准备让玛丽在这种时候做什么？
　　而玛丽也是很快就用行动，告诉了她们――
　　在明白了夜黎的指令后，玛丽徒然翩翩起舞，随之，如玻璃、似星辰般闪闪发亮的魔力光辉，在她身上绽放出来。
　　“绚烂绽放吧！如同纷攘的鲜花一般，光彩耀人。『万人爱戴的光辉将永垂不朽』（CrystalPalace）――！！”
　　当她如歌唱般唤出宝具『万人爱戴的光辉将永垂不朽』（CrystalPalace）的真名的那一瞬间――
　　“嗡――！！”
　　闪耀的光辉顷刻间夺走了周围所有人的、包括那些魔物在内的视线！
　　在眼前突然亮起的光辉黯淡下来，当眼睛逐渐适应过来的夜黎、玛修等人拉开眼帘后，一时间皆是忍不住睁大了眼睛。
　　因为……
　　刚才还身在的森林景象已是不见，此刻呈现在他们眼前的是一座用钢铁为骨架，以大量的玻璃构建而成的，宛如水晶宫一样美丽的巨大宫殿内部的景象！
　　这座水晶宫，就是玛丽的第二宝具『万人爱戴的光辉将永垂不朽』（CrystalPalace）的具现化。是一种类似于大魔术固有结界的结界宝具，等级B+。
　　这个宝具即可困住、或者将敌人与外界隔离，还能够对自身与友方从者产生增益的效果。
　　而这个时候，夜黎突然让玛丽解放这个宝具的目的是――
　　“玛丽小姐，这是？”
　　在惊讶的打量了这座美丽的水晶宫殿两眼后，玛修还是不明白玛丽、不，应该是夜黎为何让她在这时发动这个宝具……
　　“看那里。”
　　玛丽还未解答，阿尔托利亚便是先一步说道。
　　闻言，玛修顺着阿尔托利亚所视的方向望去，然后顿时惊讶的发现――
　　“这……原来是这样！”
　　只见，阿蒂拉也是被圈进了玛丽的这个宝具水晶宫中，此时所在的位置是水晶宫的一角，也就是没有任何退路的角落里！
　　而即将爆发的斯巴达克斯，他那庞大的身躯此刻就堵在了她的身后――
　　阿蒂拉转过身来，望着身体剧烈膨胀、扭曲，浑身散发着一股就要爆发的强大魔力波的斯巴达克斯，在这已经没有退路，也没有时间让她躲避的时刻，她却是面不改色，毫不犹豫的选择了架起手中之剑！
　　“嗡――！！”
　　大气中的魔力疯狂的涌入阿蒂拉的三色光剑中，其剑身释放出无比耀眼的三色光辉！
　　身体膨胀到极限，斯巴达克斯双肩变化而成的两个脑袋剧烈地扭曲、纠缠在一起，最后形成了一颗如同恐龙一样的巨大头颅，上下颚大大的张开――
　　“爆发吧！我的爱啊――！！”
　　当斯巴达克斯最后的一句话响起，下一霎那――
　　“轰――！！”
　　从他那上下颚大大张开的恐龙嘴中，一道恐怖的魔力炮就是瞬间掩盖过其的声音，如同爆发的火山一样，轰然喷射出来！
　　“『军神之剑』（PhotonRay）――！！”
　　几乎是同一时间，阿蒂拉也是再一次发动了她的那个宝具
　　。手持光彩闪耀的三色光剑，化作七彩的螺旋虹光，迎着斯巴达克斯喷射出的恐怖魔力炮，猛然突进！
　　夜黎突然让玛丽使用『万人爱戴的光辉将永垂不朽』（CrystalPalace），还刻意制造出让阿蒂拉没有退路的环境，就是为了这一幕！
　　斯巴达克斯以自身为代价的一击，他怎么可能让其白白浪费掉呢……
　　而当斯巴达克斯发出的魔力炮，与持剑突进的阿蒂拉相碰撞的那一瞬间。时间仿佛停止了那么一瞬间似得，一种诡异的安静气氛在水晶宫内弥漫，但下一霎那――
　　“轰轰轰――！！”
　　恐怖的轰鸣声响彻开来，玛丽的这座宝具水晶宫也是蓦然剧烈的震动了起来！
　　“砰砰砰砰砰――！！”
　　由玻璃构建而成的美丽水晶宫，以惊人的速度开始破碎、崩塌！
　　大量的玻璃碎片犹如雨点一样，倾泻而下！
　　只见――


第536章 『泪之星，军神之剑』（teardrop photon ray）！！
　　震动！破碎！
　　在斯巴达克斯最后与阿蒂拉的碰撞，爆发开来的强大冲击力之下，玛丽这座美丽的水晶宫宝具，顷刻间就是变得支离破碎了起来，结界恐怕很快就会被彻底破开了。
　　但――
　　斯巴达克斯那以自身的一切为代价，在最后发出的自身最强的一击，威力凌驾在阿尔托利亚的宝具『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）的魔力炮，竟然是被阿蒂拉给硬生生的挡了下来！
　　持剑突进的阿蒂拉，此刻如同一个高速旋转的七彩色钻头一样，将斯巴达克斯的魔力炮以类似于卸力的方式，通过旋转，不断分解为无数的小型魔力弹向四周散射而去。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰――！！”
　　密集的魔力弹如同雨点一样拍打着玛修顶在身前的盾牌，阿尔托利亚和玛丽藏身其后，在这种四周一片混乱的状态下，也是无法有所作为。
　　另一边，夜黎、尼禄、伊丽莎白和玉藻猫几人，因为距离斯巴达克斯和阿蒂拉碰撞爆发点比较远，又处于玛修的后方，所以没有多少魔力弹飞过来，倒还好，可是……
　　夜黎咬了咬牙道：“这样还不够吗。”
　　这样下去……虽说只是勉强以宝具抵消了，但阿蒂拉终究还是会挡下了斯巴达克斯的最后一击啊！
　　“伊丽莎白快发动你的宝具！”
　　“哈？”伊丽莎白一愣。
　　“快点。不能让斯巴达克斯付出的一切白白浪费掉！”
　　“啊啊，知道了啦！你不说清楚我怎么明白.”
　　不满的微鼓起脸颊，但伊丽莎白倒也毫不拖拉，当即便是双手握着长枪‘监狱城赛伊特’立于身前，魔力波动因解放宝具而徒然变得剧烈起来！
　　紧接着……
　　一个粉红色的巨大魔术阵式以伊丽莎白手握的长枪‘监狱城赛伊特’为中心点，在地面上显现而出，然后随着长枪‘监狱城赛伊特’下沉消失，如同融入到了阵式当中时。一座造型奇特的城堡就是在她的身后，犹如从海底浮上来了似得，迅速出现！
　　与此同时，当城堡出现的那一刻――
　　玛丽的结界宝具，这座已经变得支离破碎的水晶宫，彻底坍塌了！
　　“咔擦、咔擦――！！”
　　如同玻璃破裂的清脆之声炸响，满天零落的玻璃碎片与整座水晶宫本身，顷刻间化作无数闪耀的光点，消失不见了。
　　夜黎等人身处的位置，也瞬间变回了之前的森林里面。
　　“玛修、Saber、玛丽，你们快让开！”
　　在伊丽莎白即将完全解放宝具的前一刻，夜黎连忙对挡在她与阿蒂拉之间的玛修几女，大喊一声。
　　已经注意到伊丽莎白在发动宝具的玛修几女，一听，自然是毫不犹豫的一同向旁边闪开！
　　随即――
　　“『鲜血魔女』（BáthoryErzsébet）――！！”
　　在深深的吸了一口气，伊丽莎白立刻发动了宝具，美miao却沉重无比的声音顿时在她的宝具，身后那座城堡的增幅之下，形成了一道犹如高山之上轰然倾泻而下的瀑布一样，足以摧毁他人身心的可怕声波冲击！
　　当她的声音，介入此刻碰撞陷入短暂僵持的斯巴达克斯与阿蒂拉之中时……
　　局面顿时发生了变化――
　　“轰――！！”
　　本就只是勉强抵挡住了斯巴达克斯最后一击的阿蒂拉，因为伊丽莎白的介入，瞬间便是被那高强度的声波冲击给轰飞了出去！
　　紧接着，斯巴达克斯的魔力炮与伊丽莎白的声波冲击交错，在略微改变的喷射轨迹后，轰然爆射向远方，其沿途所过之处，所有的树木全部被焚成灰烬，地面上也是多出了一道足有数米宽，一眼看不到尽头的沟渠。
　　宝具释放完毕后……
　　伊丽莎白身后的城堡瞬间消失，长枪‘监狱城赛伊特’重回到她的手中，而……释放完最后一击的斯巴达克斯，倒在地面上庞大的身躯已经是快速消失了起来……
　　“斯巴达克斯.”
　　“斯巴达克斯先生.”
　　玛修、玛丽、布狄卡，还有尼禄看到这一幕，都是显得有点伤感的样子，但夜黎却没有给她们伤感的时间。
　　“快去阿蒂拉那边，她还没有彻底被打倒！”
　　在夜黎大喊的同时，阿尔托利亚已是冲了出去，而玛修几女闻声反应过来后，也是连忙跟上，但……
　　她们还没跑多远――
　　一道金色的光束便是从阿蒂拉被轰飞到的那个森林方向，向上空笔直的疾射而去！
　　被伊丽莎白的声波冲击给轰飞，撞倒了沿途一条的树木，才停下倒地的阿蒂拉，在吐出一口血后，很快就是重新站了起来。旋即，她就是高举起了手中的三色光剑，剑尖直指上空！
　　三色光剑迅速吞噬了大量的魔力，最后向天空发射出了一道璀璨的金色光束。
　　但，这道金光并非是攻击，而是一个类似于信号一样的东西。
　　只见，当金光消失在高空，一个呈圆1.7形、由复数几何图案构建而成的巨大魔术阵式在森林的上方展开！
　　“又是宝具！”
　　玛修惊呼一声。
　　阿尔托利亚看到这一幕，脸色一变，双手连忙紧握圣剑于身侧，剑尖朝下，身上的魔力波动瞬间如同刮起风暴的海面上卷起的波涛一样，变得汹涌了起来！
　　“『泪之星，军神之剑』（TeardropPhotonRay）――！！”
　　阿蒂拉挥剑劈下！！
　　“『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）――！！”
　　阿尔托利亚一剑撩起！！


第537章 这个世界上，还有我的剑无法破坏的存在吗……
　　“『泪之星，军神之剑』（TeardropPhotonRay）――！！”
　　阿蒂拉挥剑劈下，森林上空那照亮了一片区域，犹如一个巨大的金轮般的魔术阵式，顿时金光大放，一道似若划破夜空的流星一般的金色光柱，便是直奔玛修、阿尔托利亚众女所在的位置，倾斜射出！！
　　与此同时――
　　“『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）――！！”
　　阿尔托利亚一剑撩起，一道巨大的漆黑光柱就是自圣剑的剑尖，如同爆发的火山口轰然喷射出的熔浆一样，倒卷而起，迎向那似流星般爆射而来的金色光柱！！
　　当漆黑之光与金色之光在半空中，相撞的那一霎那，巨大的轰鸣声响彻天际！
　　“轰――！！”
　　另外，两道强大的攻击碰撞在一起，然后爆发出来的巨大能量，形成了巨大的风压呼啸的向周围席卷而去，其下方的一片22树木，顷刻间便是被刮倒、碾碎了！
　　而……漆黑光柱与金色光柱的碰撞，却仅仅只是僵持了短暂的一瞬间！
　　在圣杯力量的加持下，阿蒂拉的宝具『泪之星，军神之剑』（TeardropPhotonRay）的威力，已然超过阿尔托利亚的『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）！
　　漆黑光柱几乎是以肉眼可见的速度，被金色光柱快速的压制了下来！
　　但，阿尔托利亚并没有放弃――
　　“啊啊――！！”
　　大声喊着，她将自己所有的魔力疯狂的尽数注入到了圣剑之内，哪怕拼上自身的一切也明知赢不了，她也绝对不会放弃，就算只能多坚持一瞬间，她也会拼命去战斗！
　　而她的努力也没有白费！
　　虽然耗尽所有的魔力，漆黑光柱也只是多阻挡了金色光柱一会儿，但这却为其他人的行动争取到了时间。
　　“假想宝具，『人理之础』（LordChaldeas）――！！”
　　“『无以誓约守护的车轮』(ChariotofBoudica)――！！”
　　在阿蒂拉的宝具『泪之星，军神之剑』（TeardropPhotonRay），就要突破阿尔托利亚的『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan），那道金色的光柱即将落下的前一刻――
　　持盾上前的玛修，与从天降下的布狄卡，一同展开了宝具！
　　璀璨的防御障壁在玛修的盾牌前，显现张开！
　　守护的防御结界随布狄卡战车那转动起来的车轮，凝聚成型！
　　“轰――！！”
　　“啊啊――！！”
　　看着身前，一左一右，拼命阻挡着那轰然降下的金色光柱的玛修与布狄卡，耗尽所有魔力的阿尔托利亚，面无表情的俏脸上嘴角露出了一抹笑容，随即她握剑的双手无力垂落，整个人也是瘫坐在了地面上，没有一丝动弹的力气了……
　　而在玛修与布狄卡两人展开的双重防御下，似乎由于突破阿尔托利亚的『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan），已经耗费了相当的魔力，威力大大降低的金色光柱，最终成功的被她们挡了下来！
　　不远处的森林里面……
　　阿蒂拉看到这一幕，表情不禁有点呆呆的念叨道。
　　“这个世界上，还有我的剑无法破坏的存在吗……就连被称为神之鞭的……我的这把军神之剑也……是吗.”
　　“没错。”
　　此时，一个男性的声音突然在她的背后响起！
　　虽然阿蒂拉瞬间就清醒了过来，但由于自己全力释放的宝具被挡下，见识到了自己无法破坏的存在，而有所失神的她，反应还是慢了那么一瞬间――
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷溅，螺旋转的漆黑枪尖在声音响起的同时，从阿蒂拉背后，贯穿了她的心脏！
　　“唔！”
　　阿蒂拉的动作一僵，在其背后的夜黎抽身拔出‘恶龙的魔枪’之后，她的身体就是向后倒去……
　　夜黎一伸手，接下向后倒来的阿蒂拉，眼眸之中，淡淡的荧光黯淡下去……
　　他运用‘千里眼’，在森林中找到了阿蒂拉，然后这才得以在她因宝具被玛修她们挡下，而产生的短暂失神间，施展魔法【空间转移】，成功袭杀了她。
　　倒在夜黎的怀中，阿蒂拉眼神略微有思恍惚，似乎在回忆着什么960……
　　“这一次的旅程……真是短暂啊……不过……稍微……有些令人开心呢.”
　　在消失的最后，阿蒂拉面无表情的俏脸上露出了一个非常纯真的美丽笑容，让夜黎一愣，同时心中顿时一改对她的印象，不是无情的破坏机器、杀戮的人偶……原来她也有这样像小女孩一样天真美好的一面嘛……
　　“若有机会再见，真希望你……不再是我们的敌人，而是能够成为我们的朋友.”
　　当夜黎说完这句话时，阿蒂拉已经彻底消失了，也不知道她在最后……有没有听到他的声音……
　　阿蒂拉一消失，之前被她夺取、吸收的圣杯，顿时重新显现了出来。夜黎伸手握住圣杯，然后毫不停留的便是向玛修她们那边快速的跑了过去，因为……
　　“Saber小姐、Saber小姐，你.”
　　玛修有点焦急的看着无力瘫坐在地面上的阿尔托利亚，此刻她的身体竟然是开始变得有点虚幻不定了起来……！


第538章 消失？
　　“Saber小姐，你的身体！”
　　看着阿尔托利亚那仿佛就要消失的样子，玛修一急，然后连忙四处寻找夜黎的身影。
　　“前辈、前辈呢？”
　　“小狗狗刚才突然就不见了。”伊丽莎白道。
　　“夜黎去打倒阿蒂拉了吧，她的魔力反应刚才逐渐消失了.”玛丽道。
　　“这……是魔力不足，因为刚才的攻击么.”布狄卡道。
　　从者的身体是现界时以魔力临时构建出来的东西，所以不论受到多重的伤势，只要有魔力就能恢复。但……反过来，也就是说如果没有足够魔力的支撑，从者就会消失……
　　阿尔托利亚刚才为了阻挡阿蒂拉的攻击，耗尽了所有魔力催动圣剑。此刻身为御主的夜黎，又因为身体的情况，暂时无法为她们提供魔力，所以……她现在才会出现这种魔力不足、无法维持现界的状态……
　　“Saber她也要消失吗？”尼禄道。
　　“这是身为从者的宿命，本来我们就是不应该再次出现在这个世界上的存在……会消失也不过是必然的结局，就像那些被我们打倒的家伙一样。”
　　阿尔托利亚很平静的接受了这一切，对自己就要这样消失的事情……没有感到半点不甘心、或遗憾……
　　“上次给他添了那么多麻烦，这次能帮上他……我已经心满意足了.”
　　“喂、喂，别说得好像真要消失了一样好不好？”
　　此时，夜黎的声音从不远处传来……
　　“前辈！”
　　闻言，玛修脸色一喜，回头一看，便见夜黎手中拿着圣杯被跑了回来……
　　随手将圣杯丢给玛修，夜黎上前单膝跪下，低下身子，看着面前瘫坐在地的阿尔托利亚。
　　“Master……”
　　“麻烦什么的……你要是消失了，才叫给我添麻烦呢。所以……可别怪我了――”
　　说完，夜黎直接wen上了阿尔托利亚柔.软的唇瓣。
　　阿尔托利亚双眼一睁，眸中的情绪波动顿时紊乱了起来，但……她并没有躲开。
　　夜黎并没有wen住阿尔托利亚多久，很快便是退开了。
　　“好了，这样应该没问题了吧。”
　　看着阿尔托利亚逐渐变得虚幻的身体，在散发出淡淡的湖蓝色星光后，迅速凝实、变回了原样之后，夜黎点了点头。
　　他突然wen阿尔托利亚，自然是为了将星力传输给她，为其补充魔力了。
　　望着夜黎的面孔，阿尔托利亚那紊乱的眼神，渐渐重归平静……在恢复了一定魔力的后，她站起身来，道：“你这个男人还真是够强硬的。”
　　“我.”夜黎苦笑一声。
　　“嘛、那个，总而言之，Saber小姐不会消失太好了.”玛修俏脸微红的出声打了个圆场……
　　玛丽轻笑道：“呵呵。而且最后的敌人，阿蒂拉也已经打倒了。”
　　尼禄道：“这就结束了吗？汝等拿到了所谓的圣杯――”
　　玛修看了一眼手上的圣杯，点了一下头，道：“嗯，得到圣杯了。这样一来，我们的作战就结束了。”
　　布狄卡微笑道：“说的是呢。一切都结束了、不，是我结束了。你们今后还要走一条很长的路吧.”
　　“就要回去了吗？嘛，也是没办法的事情.”伊丽莎白道。
　　“主人去哪里，玉藻猫就去哪里喵~~”玉藻猫道。
　　闻言，尼禄歪了歪头，一脸疑惑的就差头顶上没出现几个问号了。
　　“汝等在说什么？回去？回哪里？啊――夜黎，汝的身体为何！？”
　　看到夜黎的身体，突然和刚才的阿尔托利亚一样，变得虚幻起来，尼禄一惊，但不只是他一人、玛修、玛丽、伊丽莎白、阿尔托利亚、玉藻猫、布狄卡，还有芙芙的身体都是快要消失了起来……！！
　　“玛修、布狄卡汝等也是.”
　　夜黎抿了抿嘴道：“抱歉，陛下。一直瞒着您.”
　　“我们同样都是不属于这个时代的存在，来到这里，只是为了解决圣杯所产生的影响，所以现在.”
　　“是么。都要……消失吗.”
　　“余其实隐隐约约有过这种预感。余的直觉可是很敏锐的哦。猜到汝等也一样，最后会像叔父、神祖以及阿蒂拉他们那样消失.”尼禄微微扬起精致的下巴，仿佛对自己敏锐的直觉感到自傲似得露出了笑容，但……很快，说着她便是低下了头、沉下了脸……
　　“真的……要消失吗.”
　　“是的。”夜黎默然道。
　　“这个时代、您的罗马帝国都会恢复成原来的样子。联合帝国的出现，还有与我们、他们相关的一切记忆，都会不复存在。”
　　“连记忆都――”
　　“就不能留下吗？夜黎，留下吧！余还没有给过汝等任何奖励呢。汝等若留下，一定不会只是余的臣属，而是更为――”尼禄上前，眼睛直视着夜黎的双眼，眸中闪烁着一丝希冀……
　　但，夜黎的回答却是……
　　“抱歉。”
　　“……”
　　尼禄的身体微微一晃，脚下无力的退后了一步。
　　“尼禄小姐.”
　　玛修有些难过的看着这一幕，分别永远是痛苦的……更何况还是可能再也无法相见的分别，而他们还能保留着这份回忆，但尼禄却会彻底忘掉至今为止与他们相遇、相识后所经历、发生的一切……
　　这样的结果，对于记忆尚未消失的尼禄来说，未免太过痛苦了一些……


第539章 回到迦勒底
　　看着一脸阴沉的低着头的尼禄，夜黎嘴唇微动，想要说些什么的时候……
　　“真是舍不得呢。”
　　尼禄突然抬起头来，对夜黎他们露出了一个笑容、一个极为勉强的笑容……
　　“老实说，余很遗憾、很不甘心……但余已经不再怀疑了、余相信汝的话。”
　　“――谢谢。余向汝等的功绩献上全心全意的感谢与蔷薇！！”
　　“陛下.”
　　夜黎有些心疼的看着眼前强颜欢笑的尼禄，她是皇帝，但同时她也还只是一位花季少女啊……
　　“汝那是什么表情？余可没有难过哦、一点都……没有、感到难过.”嘴上这样说着，晶莹的泪水却是犹如珍珠一般，无法忍住的从尼禄眼眶中滚落而下。
　　“夜黎！”
　　尼禄一把抱住夜黎那变得越来越虚幻的身体！
　　“余是不会道别的。夜黎，汝等此后的目的地中也一定有罗马吧。罗马即使世界。对，神祖和余都明确地说过这句话。因此……今后余一定还会和汝等相遇，一定！”
　　“啊，一590定会有那一天的.”
　　“对吧，余有这种预感。余的预感也是很灵验的哦。”尼禄抬头看向夜黎，眼角还残留着点点晶莹的俏脸上，露出了美丽的笑容。
　　“嗯。”夜黎认真地点头。
　　随即――
　　马上就要消失的布狄卡，微笑说道：“差不多了，夜黎、玛修，很遗憾我的旅程就到此为止了。但你们还会继续吧，我会为你的加油的.”
　　“我们会努力的。”玛修带着略微不舍的笑容，与布狄卡告别。
　　“有机会的话，或许还能再并肩作战。”夜黎道。
　　“呵呵。说的也是，我会期待的.”
　　布狄卡笑着消失了……
　　“我们也该走了。”阿尔托利亚道。
　　“是啊.”说着，夜黎看着尼禄。
　　玛丽有点遗憾的道：“皇帝陛下，再见了。很遗憾不能更多的了解罗马。”
　　伊丽莎白道：“看来这一次是没有机会较量了，下次、下次见面的时候，我一定会和你比出谁才是更棒的偶像的。等着吧。”
　　玛修非常认真的说道：“非常感谢，尼禄小姐。我一定不会忘记和你相遇至今的一切的。”
　　“余也是――”
　　“余一定不会忘记汝等，不会忘记余最爱的人！”
　　说完，尼禄竟然是突然踮起脚尖，wen上了夜黎的嘴唇。
　　“――！”
　　夜黎惊讶的双眼一睁！
　　接着，他还未来得及再说出半个字，身体已经是在灵子转移的作用下，彻底灵子化，消失在了尼禄的面前……
　　一番熟悉的灵子转移体验过后……
　　走出筐体，呈现在夜黎眼前的已然是迦勒底管制室的景象。
　　而在他身边，玛修、玛丽、伊丽莎白、阿尔托利亚、玉藻猫，还有芙芙也是一个不少的一同被转移了回来、不，对于第一次经历灵子转移的阿尔托利亚和玉藻猫来说，应该说是被转移了过来……
　　还有……
　　“夫君大人！”
　　早已在这边等候的清姬，一见夜黎归来，顿时就是雀跃的扑了上去！
　　“清姬真是想死您了，想的都快欲.火焚身了。您不知道这些天来，清姬是有多么的寂寞。”
　　“你还真是一点都没变.”夜黎略显无奈的笑了一下。
　　“当然。清姬对您的爱，永远都不会熄灭、一直都会保持着这份炽热.”清姬俏面微红的抱着夜黎，一脸幸福的笑着。
　　走上前来，贞德俏脸上挂着放松的笑容，道。
　　“你能平安回来真是太好了，Master。”
　　玛尔达一同上前，道：“干得漂亮~不，欢迎回来，Master。”
　　“啊，我回来了。”夜黎微笑回应。
　　“这里就是迦勒底吗。”
　　阿尔托利亚四处打量了一圈。
　　玛修介绍道：“是的。我们现在身处的这个房间，是迦勒底的管制室。”
　　“芙、芙呜！”芙芙表示欢迎似得的叫唤了两声。
　　“主人的家，那也就是玉藻猫的新家了。”玉藻猫还是一如既往，一脸天真漫烂的开心笑容。
　　“欢迎回来，诸位。辛苦你们了，顺利回收了圣杯。”
　　Dr.罗曼此刻也是从控制室那边走了过来。
　　“才不顺利呢。”伊丽莎白撇嘴道。
　　“呃.”
　　Dr.罗曼语塞，确实……虽然一开始，直到打进联合帝国王宫里，事态的发展都挺顺利的，但……雷夫变身成的魔神柱佛劳洛斯，和费尽心力打倒他后，又被其召唤出来的阿蒂拉。打倒他们的过程无疑是极为惊险、艰难的……
　　实在是说不上顺利……
　　玛丽轻笑道：“呵呵。嘛，大家都没事不就好了吗。”
　　“哎，大家都没事就好。”贞德道。
　　Dr.罗曼干咳两声，掩饰了一下尴尬后，道：“咳咳。不管怎么说，我们已经拿到了第二个圣杯。当初想追踪雷夫的目的也达成了。”
　　“可惜，没从他身上打探出什么.”玛修道。
　　“是啊。还没等他将自己的意图和目的告诉我们，就被阿蒂拉亲手杀了。”
　　“雷夫他为何要背叛人类，为何会有毁灭人类的念头……是这些问题吧？”
　　“对。现在一切都变得不明了。不过还剩下五个特异点。雷夫提到了‘我等御住’。也就是说，还有和雷夫身负相同职责的敌人。但现阶段还不清楚究竟是何等存在.”
　　夜黎说道：“后面的路还很长，总会碰到的。这些问题到那时候再问不迟。反正，不管他们是何等的存在，我们能够做到的、要做的事情都不会改变。只有逐一回收圣杯，以及修复特异点罢了。”
　　Dr.罗曼点头笑道：“嗯，说得好。全靠你了，夜黎。”
　　“嘛、我会……努力的……诶.”
　　说着，夜黎的视线突然变得模糊了起来，他只感觉，一种无力感和眩晕感，在身体与头脑里，迅速变得强烈了起来……！
　　“夫君大人？”
　　第一个发现夜黎变得有点不对劲的，是抱着他的清姬。
　　眼看夜黎的身体有点摇摇晃晃了起来，随即突然向后倒去时，清姬连忙扶住他的同时，惊呼一声――
　　“夫君大人――！”


第540章 昏睡与吵闹
　　“夫君大人！”
　　“前辈！”
　　“Master.~！”
　　“夜黎，你怎么了-！”
　　“喂，小狗狗？”
　　“主人？”
　　在突然失去意识之前，夜黎的耳边不断传来玛修众女、和Dr.罗曼的惊呼声，而他没有做出任何回应，因为……那时，他就已经彻底失去了意识……
　　黑暗中……
　　一道道绚丽多彩的星光为夜黎指引着无处可寻得方向……
　　“我是在做梦吗？可为什么……我会梦见这里.”
　　夜黎身处于一片存在于无边黑暗中的绚丽群星之间，周围围绕成千上万颗，没有一颗形状完全相同、也没有一颗颜色完全相同的星星。
　　这正是他与地球抑制力盖亚和阿赖耶第一次、也是至今为止仅有的一次见面时，所在的那个神秘之地的景象……
　　看着身边那些围绕着自己旋转的星辰，一种很不可思议的亲切感涌上夜黎的心头，这让他大感诧异，亲切感……？先不说他并没有真实存在于这个地方的感觉，就算他再一次来到了这个神秘又神奇的地方……也不应该会对这些星辰产生亲切感吧……
　　奇怪、真是奇怪了……但……明明感觉很奇怪、明明应该很奇怪……但这种莫名的亲切感，却是让这个地方多出了几分真实感……
　　虚幻却又令人感到真实的感觉，让夜黎情不自禁的对身边一颗散发着樱紫色美丽光辉的星辰，伸chu了手掌，可是……让他惊讶的是，在手即将触碰到那颗星辰的时候，星辰却是突然加快了转动的速度，绕开了他的手掌。
　　不，不是星辰绕来了，而是他让星辰绕开了。
　　夜黎感觉到星辰并没有抗拒自己，是他的手、推开了星辰，在尚未触及的情况下……
　　对此感到惊奇、还有许些不解后，他再一次伸手向那颗樱紫色的星辰抓去，而结果还是一样，接着他又向其他的星辰尝试了几次……
　　但不管是那一颗星辰、不管尝试多少次，夜黎都是没能如愿触碰到任何一颗星辰，每每星辰都会再被他触碰到之前，被一股无形的力量推开。
　　就像两块同极的磁铁无法靠拢一般，当夜黎的手一靠近星辰，同性相斥的力量，就会使得星辰不由自主的从他手中溜走……
　　“真是奇怪的梦。不过这种感觉.”
　　迦勒底，夜黎的房间内……
　　“你在做什么啊，快点把衣服穿起来！”
　　贞德俏脸微红，但却是一脸没好气的叱喝着眼前裸露着纤细的胴体，将白皙细嫩的肌肤全部暴露在空气中的清姬！
　　“我这么做，当然是为了夫君大人。用我身体火热的温度包裹夫君大人的话，夫君大人就更容易流汗，身体也就会很快好起来的。所以，请不要妨碍我。要是敢阻拦我对夫君大人的爱的话，就烧了你哦.”
　　清姬义正言辞的说道。
　　“那是什么方法啊！”
　　“Master的体温已经够高了，再升高的话，只会更危险。”贞德道。
　　“你想烧死小狗狗吗？”伊丽莎白一脸无语的道。
　　“才不会呢。”清姬反驳道。
　　玛修在为床上昏睡的夜黎盖好刚才因清姬而弄乱的被子后，转过身来，道：“清姬小姐，我知道你是在关心前辈。但前辈又不是感冒，出汗是没有用的。”
　　“唔.”
　　清姬这下也说不出什么反驳的话来了……
　　“都小声一点吧。”阿尔托利亚道。
　　“是啊，别吵醒了夜黎。”玛丽道。
　　“主人……还不醒嘛.”
　　玉藻猫趴在夜黎的床边，看着迟迟未苏醒的他，那因体温过高而泛红、并冒着一层细汗的脸庞，她很担心……
　　玛尔达说道：“Master太累了，像现在这样休息才是最好的恢复方法。所以尽量别打扰到他比较好。”
　　“哎。分一个人轮流照顾夜黎就好。”玛丽道。
　　“我留下守着前辈。”玛修道。
　　贞德没有意见的点头同意了。
　　“嗯。那晚上的时候，由我来。现在大家都各自回去吧。”
　　“唉……我也要留下照顾夫君大人。”清姬不满意的道。
　　“不行。让你来照顾Master太危险了。”阿尔托利亚毫不犹豫的直接驳回。
　　虽然只是刚来到迦勒底，和认识清姬不久……但她已经充分了解清姬有多危险了！
　　“就是。让你这条整天发情的淫蛇照顾小狗狗，他才真的危险了呢。”伊丽莎白附和道。
　　清姬反击道：“没派上用场的蜥蜴请闭嘴。你如果能保护好夫君大人的话，夫君大人才不会变成现在这个样子呢！”
　　“你说什么！都不在场的你，才没有资格指责我呢！”
　　伊丽莎白怒视着清姬。
　　“我要是在的话，才不会让夫君大人受伤呢！不像你，身为从者，还反过来需要夫君大人保护！”
　　清姬同样也是动了火气，一双金色的瞳孔中燃起了幽蓝色的火焰！
　　见两人一言不合的又是吵了起来，玛修连忙道：“清姬小姐、伊丽莎白小姐，请别再继续吵下去了。”
　　“你们是想吵醒Master吗。”玛尔达脸色严肃变得起来。
　　“唔.”
　　闻言，伊丽莎白和清姬顿时都是闭上了嘴……
　　因为清姬说的没错，她确实在这次的特异点中，没有帮上夜黎多少忙，反而还给他添了不少麻烦，所以……伊丽莎白生气归生气，但也不想吵醒夜黎……
　　清姬就不用说了，她自然不会想害了夜黎。如果不是因为伊丽莎白说了那种话，再加上……心中又嫉妒和夜黎一同前往了特异点的她……她也不会跟其吵起来……
　　“真是吵啊。”


第541章 只是睡醒了，就醒过来了而已
　　在清姬和伊丽莎白停下争吵后，一道有些沙哑的男声却是响起。
　　“真是吵啊。”
　　闻声，玛修众女皆是在一怔过后，纷纷扭头望向躺在chuang铺上的夜黎！
　　只见，夜黎此刻缓缓睁开了闭合的眼帘。
　　“前辈！”
　　玛修惊喜的呼道。
　　“Master。”
　　“夜黎。”
　　贞德、玛尔达、玛丽、阿尔托利亚四女，顿时围聚到了chuang边。
　　“主人。”一直趴在chuang头边的玉藻猫，见夜黎终于醒了过来，也是重新露出了开心的笑颜，无精打采的垂着的耳朵与尾巴，顿时就竖了起来。
　　“芙、芙芙。”站在夜黎枕头边上的芙芙，也跟着叫唤了两声。
　　见玛修众女，还有芙芙都在，夜黎微微一笑，道：“呵呵，你们都在啊。”
　　“前辈，身体还好吗？”玛修问道。
　　“嗯，没什么大碍。不过，喉咙有些渴了呢。能倒杯水给我吗？”
　　“好，Master，请稍等一下。”贞德点头，立刻就是转身倒茶去了。
　　手掌撑在chuang铺上，夜黎想要坐起来，但全身泛力的无力感却是让他眉头一皱。
　　“前辈。”
　　玛修连忙上前伸手扶住夜黎，帮他坐了起来。
　　“谢谢。”夜黎对玛修笑了一下，同时伸手将敷在额头上湿毛巾拿了下来。
　　看夜黎的身体情况似乎还不是很好的样子，玛丽有点担心的说道：“夜黎，身体真的没事了吗？”
　　“放心吧，玛丽。身体只是还有些乏力罢了。”夜黎道。
　　“话说，我睡了多久了？”
　　玛尔达道：“你昏过去十几个小时、快一整天了。”
　　夜黎歉然说道：“这么久啊……抱歉，让你们担心了。”
　　“我也没想到会突然昏过去。是魔术回路过热造成的吧……看来还是有点太勉强了.”
　　由于过度使用星力，他的魔术回路在与雷夫一战过后，已经处于临近崩溃、过热的超负荷状态了。之后，在去打倒阿蒂拉前，因为稍作休息，让他勉强撑住了，但……在回到迦勒底后，似乎因为紧绷的神经和身体都放松了下来吧。强压着的疲劳、与积累的负担一下子全都爆发了出来，这才使得他突然昏倒了过去……
　　“身为Master，你的身体情况也会影响到我们。给我多注意一下。”阿尔托利亚很冷淡的说道。
　　但……
　　夜黎很抱歉的笑道：“抱歉。还有……谢谢，今后我会多注意的。”
　　夜黎那柔和的笑容，让阿尔托利亚怔了一下，旋即，她就是转过身去。
　　“知、知道了就好。”
　　夜黎微微一笑，虽然嘴上很冷淡，但他能感觉到阿尔托利亚那也是在担心自己。
　　“Master，请喝吧。”
　　这时贞德倒水回来了。
　　“啊，麻烦你了，贞德。”夜黎接过水杯，没有急，平缓的喝了起来。
　　贞德摇了摇头，道：“不麻烦。”
　　“怎么样，水的温度不是很烫吧？Master.”
　　她倒得并不是冷水，考虑到夜黎的身体情况，她倒了一杯加热后，渐渐冷却下来的温水。
　　“嗯，温度刚刚好。”夜黎道。
　　喝完水……
　　夜黎偏头，目光穿过围在床边的玛修几女，看向没有上前过来的清姬和伊丽莎白，他不禁微微一笑，道：“你们两个这是怎么了？伊丽莎白也就算了……清姬，我还以为你会第一个扑上来呢。”
　　“夫君大人.”
　　清姬却是意外的微微低着头，道：“对不起，夫君大人。吵醒您了。都怪清姬.”
　　“唔.”伊丽莎白似乎也是因为这个原因，才不好意思过去的样子。
　　夜黎见状，却是不禁笑了一声，道：“呵呵……你们还会在意这个。真是的，平时没少给我添麻烦，这种时候反而却.”
　　“过来吧。都那样了，还在意这个……而且，我也不是因为你们太吵而醒过来的，只是睡醒了，就醒过来了而已。”
　　“夫君大人、夫君大人――！”
　　清姬呆了呆，然后总算是恢复了原样，一脸欢喜的朝夜黎扑了过去。
　　“清姬小姐，请注意一些。前辈的身体还很虚弱。还有.”
　　“快点把衣服穿起来啊！！”玛修俏脸羞红的看着此刻依旧还是浑身赤.裸的清姬！
　　“很抱歉……但是……我实在没办法忍住，啊……夫君大人真是太温柔了。”清姬雪白的纤纤玉臂猿抱着夜黎的颈脖，一张俏脸上泛着动人心弦的红晕，盯着他的眼神，那叫一个痴迷、那叫一个炽热，就差没变成心形了……
　　“您这样……可是会让清姬更加离不开您了哦。”
　　“我赶你走，你也不会走的吧。真是的……快点穿上衣服啊！你这丫头，刚才在我没睡醒前，到底想做什么啊！”夜黎脸色一阵无奈，同时……因为清姬光着身体抱上来的缘故，与之触碰的部.位，顿时就是感到了一种美miao的触感。再加上，他身上穿着的睡衣，由于魔术回路过热，而导致体温升高，流了不少汗，变得湿shi黏nian的。所以，清姬这一靠上来，那种温软柔腻的感觉顿时让他脸红了……
　　“对、对不起.”
　　此时，后方传来伊丽莎白小声地道歉。
　　“没帮上什么忙，那个时候还给你添了不少麻烦.”
　　闻言，夜黎略微惊讶了一下，然后笑道：“没想到你也会老实得道歉……不过，那也不能怪你。你的情况，我也知道。但我却没有考虑到这一点，及时对卡利古拉的宝具做出对策。所以，我们就算扯平了吧。打起精神来。你现在的2.1这个样子，可不像是个偶像哦。”
　　伊丽莎白说的添麻烦……是她因为卡利古拉的宝具，而失去理智的那一次。
　　不过，就如夜黎所说，那其实不能怪伊丽莎白。卡利古拉的宝具是让他人陷入疯狂、失去理智，一般来说，对从者的效果，不会那么明显。她会那么轻易的中招……是因为自己存在着头痛的精神异常状态，特别容易受到精神干涉的影响，所以……才会那么容易受到其宝具的疯狂侵蚀。
　　“嗯。”
　　夜黎的回答，让伊丽莎白呆了一下，随即她点了一下头，小声回应了一句后，就是保持低着俏脸的样子，而从她脸颊两侧樱红色的漂亮发丝间露出了耳朵上，能够看到许些绯.红染上……


第542章 鸡肋的宝具？
　　“放开我、松手啦。我要留下侍奉夫君大人……！！”
　　“不行！”
　　“不听话，可是要接受忏悔的哦。”
　　说着，贞德和玛尔达两人，就是丝毫不理会清姬的挣扎，一左一右的将她拉出了夜黎的房间……
　　“蠢蛇.”
　　伊丽莎白撇嘴跟着走了出去，但在最后她还是忍不住回头看了一眼坐在chuang上的夜黎。
　　“快、快点好起来。你可答应过要听我唱歌的.”
　　说完，她俏脸一红，扭头就是直接跑了出去。
　　“夜黎，要好好休息哦。芙芙，过来。别打扰夜黎休息。”
　　“芙、芙呜。”
　　玛丽微笑的叮嘱了一句后，也是抱着芙芙离开了……
　　“玉藻猫，我们也走了。”
　　“主人，玉藻猫出去喵~~”
　　阿尔托利亚和玉藻猫也是跟着出去了……
　　最22后留的玛修……
　　“前辈，真的不用我留下吗？”玛修道。
　　“没事的，我又不是小孩子。还是说……你也想和我一起洗澡吗？”看着玛修，夜黎微笑中带着几分戏虐之色。
　　因为穿着的睡衣都被流出汗水湿透了，所以他就想洗个澡换身衣服。
　　他要洗澡，贞德她们自然不好再留下……只有清姬兴奋的想趁机侍奉、也就是和夜黎一起洗澡，但结果如上……直接被贞德众女驳回，然后强拉了出去！
　　“我！”
　　闻言，玛修白嫩的脸颊顿时一红。
　　“好啦好啦，不调戏你了。”
　　夜黎笑了笑，道：“洗个澡而已我也不是小孩子了。而且，身体也多少稍微恢复了一些力气，没问题的。”
　　“嗯……那我就先出去了。有什么事的话，一定要及时叫我们哦。”
　　“知道了。”
　　“记得好好休息，前辈。晚上的时候，我会送食物过来的。”
　　“嗯.”
　　夜黎面带微笑的看着玛修一步三回头的走出房间，在房门关上，房间彻底恢复安静后……
　　抬手握了握拳，感觉已经恢复了一些气力，他也是不拖拖拉拉，起身下床，便是缓慢的走向浴室。
　　随后，浴.室里……
　　“呼.”
　　躺进先前玛尔达帮忙放满了热水的浴缸里，感觉身体渐渐放松下来的夜黎，长呼出了一口气。
　　在稍微放松了一会儿过后……
　　“星，打开我的能力面板吧。”夜黎默念道。
　　这样躺着也是躺着，他就想，顺便看一下这一次在特异点里，自己的收获如何好了……
　　“是，御主。”
　　夜黎的能力值面板，瞬间便是随着星的回应在他脑海中，展开――
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：B
　　耐力：C+
　　敏捷：C+
　　魔力：A
　　英灵传承：‘兰斯洛特’、‘李书文’
　　魔术：‘强化’、‘置换’、‘魔弹’、‘炼金术’
　　能力：‘湖之骑士（A）’、‘精灵的加护（A）’、‘魔力放出（雷）（A）’、‘来自星星的加护（EX）’、‘神的恩惠（EX）’、‘武之极（EX）’、‘圈境（A）’、‘八大招（A）’、‘千里眼（B）’
　　宝具：‘无毁的湖光（A++）’、‘骑士不曾死于徒手’（A++）’、‘并非为了自己的荣光（B）’、‘无二打’、‘神枪无二打’、‘猛虎硬爬山’、‘黑龙的罪铠（A）’、‘恶龙的魔枪（A）’、‘王之财宝（E）’
　　道具：‘商店7折卡’、‘法夫纳的龙爪×4’、‘法夫纳的龙鳞×30’、‘巴罗尔的魔石×1’、‘LV.2魔石×1684’、‘LV.3魔石×13572’、‘LV.4魔石×6828’、‘LV.5魔石×9644’。
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’、‘贞德・达尔克’、‘玛尔达’、‘玛丽・安托瓦内特’、‘清姬’、‘伊丽莎白・巴托里’、‘阿尔托利亚・潘德拉贡’、‘玉藻猫’
　　源点：449982
　　唯一主线任务：排除所有特异点，拯救地球与人类的未来。（进行中）
　　唯一支线任务：修复特异点罗马。（已完成。完成奖励：随机获得宝具、魔术/魔法、能力或者道具一件，筋力、耐力、敏捷、魔力四大属性全部提升一阶，源点50000。）
　　看到自己的三大身体能力值，除了因为任务完成的奖励提升外，还有所提升，夜黎略微惊讶的笑了笑，道：“哎……除了‘魔力’之外，‘筋力’、‘耐力’和‘敏捷’都提升了两阶，多提升了一阶呢……是因为自身的锻炼积累、再加上这次与强敌连番交战，而有所突破么.”
　　“倒是不枉我那么拼命。嗯……看看还获得什么奖励.”
　　当他沿着面板往下看，准备看看这次随机获得了什么奖励的时候，在宝具那一栏的最后面看到――
　　“嗯？”
　　“――‘王之财宝’！”夜黎惊呼一声，躺在浴缸里的身子都是立刻挺直了一些。
　　‘王之财宝’，这不是在所有的英灵都称得上数一数二的存在，名声显赫的英雄王‘吉尔加美什’的那个宝具吗！？
　　不过……他得到的‘王之财宝’，显然不是和‘吉尔加美什’的『王之财宝』（GateofBabylon）不是同一个……
　　英雄王‘吉尔加美什’的宝具『王之财宝』（GateofBabylon）之所以那么强大，是因为其中收容了无数拥有各种各样效果的宝具。不仅仅只是宝具，还有他生前所在时代的所有优秀的技术、宝物等等，可谓名副其实的『王之财宝』（GateofBabylon）！！
　　而夜黎得到的这个‘王之财宝（E）’……却是空的，在其内部没有存放任何一样东西。因此完全就是一个鸡肋宝具……对他顶多也就算是有了一个能够随时随地，存放、或取出东西的方便的移动空间罢了。
　　可……星之系统也有这功能啊！
　　所以他这个‘王之财宝（E）’不是鸡肋是什么？
　　不过……


第543章 全体穿梭
　　看着宝具栏最后面多出的‘王之财宝（E）’……夜黎在惊讶过后，表情就变得有点微妙了起来。
　　对于其他的人、或者英灵来说，空空如也的‘王之财宝（E）’只能算是一个虽然便利，但却十分鸡肋宝具罢了。毕竟不是什么人都有着像英雄王‘吉尔伽美什’那样丰富而大量的宝物收藏的。
　　不过……这一问题，对夜黎来说却是不存在的！
　　他的宝具跟一般的英灵比起来，已经算是很多了。可与‘吉尔伽美什’比……不，他们之间显然是没有任何可比性的。
　　但――
　　没有，夜黎却可以创造出来啊！
　　魔法【冶炼创生】！！
　　只要给他足够的时间，制造出一个比‘吉尔伽美什’更加庞大而丰富的‘王之财宝（E）’……也并非是一个梦！
　　其实，夜黎在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界里，得到魔法【冶炼创生】之时，就产生过这一念头了。
　　因为这个魔法，实在是和魔术‘投影’太过相似了，所以让他太容易联想到一位英灵……那就是曾在冬木市与之有过一战的从者Archer。他没有任何宝具，基本的能力值也逊色其他Servant一筹，但在战斗中，他却往往能够发挥出惊人的战斗能力！
　　而这都源于……没错，就是魔术‘投影’！通过‘投影’魔术，复制了大量宝具的他，不仅能够用数量来压制敌人，还可以利用各种各样的宝具，制定出丰富的战术，从而不管面对怎样的敌人，都有着应对的手段。这就是他强大的来源……
　　英雄王‘吉尔伽美什’亦是如此，收藏在『王之财宝』（GateofBabylon）中，那大量而丰富的宝具，正是他强大的根本之处！
　　所以，当夜黎得到【冶炼创生】这个魔法的时候，他就有模仿两人的战斗方式的念头了。
　　当然，这并不会容易。不然夜黎不早就这么做了。
　　第一：夜黎那时还无法创造出比较高等级的宝具。弄出一堆低等级的宝具，也达不到他想要的成果。
　　要弄，自然是要弄得像样一点。
　　第二：他能够创造出来的东西太过有限了。创造宝具，需要对其结构、形态、材质、能力等等各个方面都有深度的了解才行。
　　简单的来说，没有见过的东西。他想创造出来，是很困难的。
　　这是经验与见识上的差距，不是那么容易就能够弥补的。
　　第三：创造的消耗非常大。低级一点的宝具还好，但高等级的宝具就……
　　或许是因为他创造出来的都是名副其实的真品，与魔术‘投影’出来的一次性的消耗品不一样吧。
　　夜黎曾以‘无毁的湖光’、‘恶龙的魔枪’等自己拥有的几个宝具为蓝本，来练习创造，毕竟相比自己一点点没头没脑的摸.索，创造已有的东西，自然更容易成功。
　　他也确实没费什么功夫就成功的创造出了劣化版的‘无毁的湖光’、‘恶龙的魔枪’等宝具……而创造出它们的消耗是……
　　E级、D级，这种低级的宝具，创造消耗的魔力倒是不多。
　　但――
　　从C级的宝具开始！
　　创造一件C级的宝具，却是需要消耗当时拥有A-级魔力量的夜黎，大概十分之一左右的魔力。
　　B级宝具更是要消耗他近五分之一的魔力！
　　至于A.级的宝具，先别说他还创造不出来，就是能……创造所需要的魔力也是可想而知。
　　无法创造出高等级的宝具；能够创造出来的种类又有限；创造的消耗还非常多……这三大问题就是夜黎当时不得不暂时放弃模仿的原因，也是直到现在他也还没有解决的问题……
　　所以，他现在在得到‘王之财宝（E）’这个宝具时，表情才会有点微妙。毕竟‘王之财宝（E）’对他来说虽然并非无用，但短时间内却又派不上什么太大的用场……可以说处于一个比较尴尬的位置……
　　夜黎挠了挠脸，道：“既然凑巧得到了，那就慢慢积累吧。本来就不是那么简单能够做到的事情。”
　　随后，他只是瞄了一眼源点的数量，就关闭了能力面板。
　　打倒卡利古拉、列达尼奥、恺撒、大流士三世、亚历山大、埃尔梅罗二世和罗穆路斯等人，各获得10000源点的奖励。
　　打倒雷夫变身为的魔神柱佛劳洛斯、还有阿蒂拉，各获得30000源点的奖励。
　　再加上，在无形之岛，夜黎打倒的那头幻想种奇美拉，获得的1000源点。
　　然后，扣除契约阿尔托利亚和玉藻猫，所消耗的共60000的源点。
　　最后得出的449982……就是加上了他这一趟特异点之行所获得源点的总数了。
　　“差不多45万吗……唔。倒是足够了……看来也真是挺巧的，呵。”
　　不明所以的自言自语的嘀咕了两句后，夜黎轻笑一声，接着就是起身走出了浴缸……
　　回到房间，换了身干净的睡衣、顺带将被褥也换掉了后，夜黎也没再做其他的事情，乖乖的上chuang继续休息了起来。虽然想做的事情是有不少，但他还是决定先养好身体再说……
　　正所谓，身体是革命的本钱嘛。
　　就这样，时间又过了两天……
　　傍晚时分……
　　房门开启，玛修从外面走进来，见夜黎没有躺在chuang上休息，而已经起来，并差不多换好衣服时，连忙上前道：“前辈，身体已经没事了吗？怎么不多休息一下呢。”
　　“我都躺了两天了，再躺下去。身体恢复了，骨头恐怕却是要软了.”夜黎一脸无奈的笑容，身体方面，他昨天就恢复得差不多了，但玛修众女却是因为担心，而令他不得不在床上多躺了一天，直到现在……
　　“说的也是呢。适量的运动，也对身体的恢复有好处。但还请注意不要运动过度了。”玛修叮嘱道。
　　“是！”夜黎略带无奈的笑着摇了摇头。
　　他这在chuang上躺着的两天里，玛修众女对他的照顾简直可以说是无微不至，但舒服是舒服……可适不适应那就是另外一回事了。
　　反正，他实在是有点适应不了，至少现在是这样……这也是他不想再继续躺下去的原因之一。
　　玛修建议道：“前辈要去散步吗。正好差不多快到吃晚饭的时候了，去食堂怎么样？”
　　但夜黎却是……
　　“不，其实我是有点事情想跟你们说。”
　　“诶……是什么事情呢？”
　　“这个等贞德她们过来再一起说吧。”
　　闻言，玛修没有再继续问下去，但看着夜黎那并不认真、严肃，而是面带温和微笑的脸庞，她眨了眨眼睛，心中很好奇他想说些什么……
　　见玛修好奇的盯着自己，夜黎只是对她回以一个微笑，默不作声的等待着贞德众女的到来。
　　“星，等会就拜托你了。”
　　“是，御主。已经准备就绪了。”
　　很快，在夜黎通知贞德众女到他的房间里来后不久……
　　房门开启，贞德众女便是逐一走了进来。
　　“夫君大人！”
　　“主人~~”
　　清姬和玉藻猫两女都是不管其他，先凑了上去。
　　而贞德则是上前问道：“Master，有什么事情吗？”
　　“哎。夜黎，把我们都叫过来是什么事情呢？”玛丽道。
　　“怎样？是想让大家一起听我唱歌吗……也不是不可以哦。”伊丽莎白有点高兴的猜测道。
　　阿尔托利亚则是没有说些什么，只是看着他，静等回答……
　　至于，玛尔达……
　　“非常抱歉，Master。我来晚了.”玛尔达最后一个到达。
　　“不，突然让你过来。还有贞德你们也是，抱歉。”夜黎先给众女道了个歉。
　　“夫君大人的话，不论什么时候，不管在哪里，清姬都会第一时间赶过来的。请不用在意。”清姬笑吟吟的道。
　　“玉藻猫会一直跟随主人的喵~~”玉藻猫道。
　　“哎。”
　　贞德众女也是纷纷点头表示夜黎不必在意这点小事。毕竟身为从者，听从御主的传唤不过是在正常不过的事情。
　　玛修道：“前辈，既然贞德小姐她们都到了。还是先说什么事情吧。”
　　夜黎看着聚在自己房间内的众女，点了点头，道：“嗯。不过，再说之前.”
　　“星，开始吧！”
　　他在心中突然默念一声。
　　“是，御主。世界选定，准备完毕。次元穿梭――”
　　“――开始！”
　　脑海里听着星的声音，夜黎对玛修众女微微一笑。
　　“我们还要先去一个地方。”
　　“嗯？”
　　玛修众女皆是一脸不解，还要先去什么地方呢？
　　“前辈，这.”
　　还没问要去哪里，玛修就是见夜黎的身体突然出现灵子化的消失现象，这让她顿时一惊，但很快她就发现，不只是夜黎一个人！
　　还有贞德众女此刻也是，就连她自己也……
　　“Master，这.”
　　“夜黎.”
　　“这到底是.”
　　“夫君大人.”
　　“小狗狗，你.”
　　“……”
　　“喵~~”
　　但她们还没来得及问什么――
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――！！”
　　所有人就是都已经彻底灵子化，变成一片如雾气般的金光粒子消失在了房间中……！


⑥ 魔法少女☆伊莉雅


第001章 平行世界的大空洞？
　　在一个疑似山体内部的巨大空洞里，阴暗的空间突然凭空亮起一片璀璨的金光！
　　金光如雾气般弥漫开来，形成了一片片绚丽的金色光雾……
　　然后――
　　“啊，前辈。”
　　一个女孩子的惊呼声蓦然响了起来！
　　紧接着――
　　“Master！”
　　“这里是？”
　　“洞窟？”
　　“诶，夫君大人？”
　　“这到底是怎么一回事啊！”
　　“这里是！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　充满了惊讶、疑问、好奇，还有不知所措的女孩子的声音，一个接一个的在那一片片快速黯淡、消逝的金色光雾的围绕下，在空旷的大型空洞内回荡开来……
　　“嗯。听声音，都顺利的过来了么。”
　　随着，一个年纪不大的男性声音，在已经恢复了最初阴暗环境的空洞内响起……一道火光接着亮了起来！
　　那是一个凭空燃起的小火球。
　　火球悬浮在一只略显修长的白皙手掌之上，释放出的亮光照亮了周围的一小片区域。870
　　而那只手，正是夜黎的手。
　　虽然夜黎并不会火属性的魔术/魔法，但精通炼金术的他，通过魔力转换，释放出这么一个用来照明的小火球还是完全不成问题的。
　　而火光一亮，瞬间便吸引了在他身边的，玛修、贞德、玛尔达、玛丽、伊丽莎白、清姬、阿尔托利亚，还有玉藻猫等八女。
　　她们此刻是一个不少的都出现在这个阴暗、空旷的巨大空洞里。
　　在火光的吸引下，看到夜黎，玛修二话不说的连忙上前。另外，此时她并没有穿着战斗时的那身铠甲，而是一身在迦勒底时的便服打扮，白领的黑色连体短裙+白色的外套+黑丝袜+红领带。
　　“前辈，这到底是！？”
　　玛修问道，她现在心里有点、不，是相当的混乱！
　　贞德众女也是一一围了过来……
　　而不等她们多问什么，夜黎便是抢先一步说道。
　　“好了，都先别说什么。我知道你们现在有很多想问的，甚至可能有些混乱。这一切，我都会好好的给你们详细解释的。不过，得一个一个来。”
　　“……”
　　听到夜黎的话，贞德众女先是一怔，随即回过神来，在看了看他、又和身边的人，面面相觑的看了看后，都是合上了微微张动的嘴唇，咽回了几欲吐出的疑问。
　　玛修也是逐渐冷静了下来，看着夜黎，静静地听取他的解答……
　　见此，夜黎微微笑了一下。然后，也开始一一为玛修众女产生的各种疑问，解释了起来……
　　“首先，嗯……我看看。”一边说着，夜黎一边将燃着火球的右手举高，火球在摇曳中变大了一些，释放出的亮光自然也更大了。
　　火焰的亮光让夜黎、玛修他们看清了这个空洞的一部分。而这个空洞就是――
　　夜黎有点意外的说道，“这里果然是冬木的大空洞啊。没想到会传送到这里。嗯，是多少有点意外。”
　　这个空洞，正是冬木市大圣杯所在的那个大空洞！
　　只是，顶端并未破开，所以稍微和夜黎、玛修在特异点F时，进入的那个大空洞有些不一样。
　　被转移到这里，夜黎虽有些诧异，但似乎又在预料之内、情理之中一样，所以并没有太过意外和惊讶。
　　玛修也是看出来了，俏脸上顿时流露出了惊讶的表情。
　　“大空洞？那个大圣杯的所在地……真的是这里.”
　　闻言，曾从玛修那里听说过她和夜黎在特异点F里面发生过的事情的贞德，不禁说道：“这里是Master你和玛修所经历过的那个最初的特异点里面吗？”
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　阿尔托利亚微拧着眉头，问道：“为什么要来这个地方？还有……是怎么来的？这一次，并非灵子转移吧。”
　　玛丽说道：“哎。我们刚才可并不在管制室。而且，过程虽然于灵子转移很相似，但感觉又不一样。”
　　“啊，这确实并是通过迦勒底的‘灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯’所实行的灵子转移。但.”夜黎点头承认了阿尔托利亚和玛丽所说的话。
　　“这也确实是灵子转移。只是转移的目的地，和你们所经历的特异点不一样，所以才会感觉不同吧。”
　　“目的地不一样？”清姬不解的眨了眨眼睛。
　　“那这里到底是哪里啊？”伊丽莎白有点不耐烦的问道。
　　“这里是大空洞，冬木市的大圣杯所在地。这一点应该是没错的，但.”夜黎说着，脸上的神色变得认真起来。
　　“这里并非我们先前所在的那个世界！”
　　“诶.”
　　听到这话，玛修众女皆是忍不住一愣。
　　“喵？”就连玉藻猫都似乎被弄糊涂了一样，一脸不明所以的看着夜黎，歪了歪头。
　　“前辈，你在说些什么呢？”玛修感觉有点更加混乱了。
　　“不是我们所在的世界……难道这里是――”贞德似乎想到了什么，俏脸上露出了极为惊讶、甚至有点难以相信的表情。
　　“平行世界.”玛尔达说出了贞德所想。
　　“平行世界――！？”
　　玛丽惊讶的看了看周围，道：“这里？”
　　“你们都知道么。”夜黎笑了一下。
　　“嘛，身为英灵。对于平行世界的存在，有所认知倒也正常。”
　　“没错。这里就是平行世界，也就是和我们的那个世界相似、却又不一样的另一个世界。”
　　“真的是平行世界吗？”在得到夜黎的确定后，贞德依旧是惊讶的有点怀疑。
　　毕竟，她们虽然确实都知晓平行世界的存在，也相信其的存在。
　　但穿梭到平行世界的这种事情！
　　她们却是……
　　PS：魔伊就是下一个要写的世界了，是很早就准备写了的，也是答应过一位书友的。不过，那都是很久以前的事情，都不知道那位书友还在不在看我的书……算了，不提了……
　　先提前更一章。七丘之城也差不多快结束了……唔……好吧，这句话当我没说……
　　人生的大起大落……人家都是越挫越勇，我为什么就是做不到呢……本就没有太大追求的我，仿佛失去了最后的梦想，只想当一条不想翻身的咸鱼……
　　唉……


第002章 没有被烧毁的冬木市
　　见玛修众女都是有点混乱、一时间有点难以置信的样子。
　　夜黎微微一笑，道：“很难相信？嘛，虽然我最初也一样就是了。”
　　“走吧。出去看看或许你们就会相信了。”
　　说完，他便是率先朝出口的方向行去……
　　“夫君大人，等等我。”
　　“主人~~”
　　清姬和玉藻猫倒是没管那么多，见夜黎走了，连忙就追了上去……
　　而阿尔托利亚虽然疑问很多，但却也是直接跟了上去。
　　玛修、贞德、玛丽、玛尔达和伊丽莎白见状，一时间则是愣愣的看了彼此几眼后，才有点无可奈何的跟上……在还没彻底搞清楚到底发生了什么的情况下，她们也只能选择相信夜黎了。当然，她们也确实非常信任他，这一点是毋庸置疑的。
　　只是这一次的事情，实在是有点太过匪夷所思了……
　　走出大空洞……
　　出现在山中的夜黎，走到一处视野开阔的地方，他眺望向山下的方向，一座被山与海包围的美丽城市就是呈现在他的眼中！
　　那就是位于这750个世界，并未经历人理烧却，化作火海废墟的――冬木市！
　　冬木市是一座海滨小城，有一条横贯全市的未远川，将整个城市分为建筑风格截然不同的两个部分。东侧的区域，是什么都有的高度现代化的新城。西侧则是深山町，基本只有居民区的旧城。河流两岸由建立在未远川之上的，一座红色大桥联通。
　　“真是令人怀念的景象啊.”
　　自死后重生、穿越到那边的世界后，夜黎就没有再见到过如此现代化、且正常的城市风景了，所以一时间不禁有点感叹。
　　“鳞次栉比的现代化建筑……充满生气的街市……这是……这是！二十一世纪的日本都市――！”
　　跟着夜黎，站在他身后一旁的玛修，此刻在看到眼下山下那完好的城市时，忍不住一呆，即是有些难以置信、又颇为激动的看着那一切！
　　“这是现代的城市吗。难道这里真的是平行世界？”
　　贞德、玛丽、玛尔达、伊丽莎白、清姬和玉藻猫几女，看到这一幕，一时也是惊讶、赞叹、好奇、感慨等，各有感触……
　　而在原来的世界，曾被召唤到过冬木市的阿尔托利亚，此时看着没有被烧毁的冬木市，则是露出了怀念却又略带复杂的表情。
　　看着有点激动的玛修，还有贞德众女各不相同的反应……夜黎微微一笑，道：“怎么样，现在相信我刚才说得了吗？”
　　“这是另一个平行世界里。”
　　闻言，玛修众女的目光，就是从冬木市回到了夜黎身上……
　　“这里是平行世界的冬木市。前辈，你为什么要带我们来这里呢？”亲眼见到没有被烧毁的冬木市时的景象，这已经让玛修开始相信夜黎说的平行世界了，但……新的问题就来了，就如她所问，为什么要带她们来这边呢？
　　夜黎这样回答道：“不带你们来亲眼看一看，你们会相信我可以穿梭平行世界吗？”
　　“……”
　　玛修一怔，随即摇头。
　　确实，如果不是亲身经历。就算是她，也很难相信夜黎能够穿梭平行世界吧。
　　“我带你们到这里世界来，一来就是为了好让你们相信我身上的不可思议。毕竟能够穿越到其他世界的这种事，就连我自己一开始也是感到难以置信的。但……就如你们现在所见一般――”
　　“这都是真的！”夜黎认真的道。
　　“我的力量是怎样得到的，之前我已经跟你们说过了。但你们应该还有些疑惑，为什么我的实力会在短短几天的时间内，提升的那么快吧？”
　　“原因就是这个。在你们不知道的时候，我曾独自一个人去过其他的世界，在那些世界里，我进行了不少的试炼，才能够那么快的提升实力。”
　　“去其他的世界……可是，夜黎。你之前并没有长时间在迦勒底中消失，这又是怎么一回事呢？”玛丽有点疑惑的眨了眨玻璃般的美丽眸子。
　　“这里是和原来不同的另一个世界，两者的时间是不一样的。因此不管在这个一个世界呆多久，我都能回到刚离开迦勒底的那个时间。”
　　“还记得上次我和玛修吵架的事情？你和贞德都很奇怪为什么我会突然又跟玛修和好吧。”
　　“难道说――！”贞德一惊。
　　夜黎点头道：“哎。我那时候去了另外一个世界，在那边待了数月。后面你们那时候见到的我，是从另一个世界刚回来的我。几个月的时间让我相通了很多。所以，我的前后反差才会那么大。”
　　“原来是这样啊.”
　　在听完夜黎的一番回答后……
　　玛修众女虽然还是对现状感到有点混乱，但之前对夜黎产生的一些好奇与疑问，都有一种豁然开朗的感觉……
　　“Master，获取英灵的力量也好、穿越平行世界也好……这些你都是怎么做到的？”阿尔托利亚开口道，目光不含感情的盯着夜黎。
　　“你、到底是什么人！？”
　　“Saber小姐，你在怀疑前辈吗？”玛修一愣，然后急忙说道。
　　“前辈能够做到这种事情，确实让人非常惊讶。但是.”
　　阿尔托利亚打断了她的话，道：“我并没有怀疑Master的意思，也相信拼命拯救世界的他，不会是什么坏人。只是……Master的身上依旧存在很大的疑问。”


第003章 换衣服
　　见阿尔托利亚质问夜黎。
　　清姬有些看不下去的说道：“喂，你别太过分了。夫君大人是因为相信我们，才会将秘密告诉我们，还将我们带到了这里。就算夫君大人身上还存在疑问。可谁又没有一两个秘密？或许夫君大人还隐瞒着什么，但却从来没有欺骗过我们，这一点，清姬我可以保证。”
　　“好了，清姬。谢谢你为我说话。不过.”夜黎笑着抬手摸了一下清姬的头顶，然后看向面无表情的盯着自己的阿尔托利亚。
　　“Sbaer并没有怀疑、逼问我的意思，她只是希望得到一个回答而已。对吧？”他对她笑了一下。
　　阿尔托利亚点了一下头。
　　“我只是你的Servant、你的剑，如果你不想回答，那我不会再问了。”
　　是的，她仅仅只是提出了一个疑问，希望得到一个回答罢了。
　　“我也很想回答你的问题，Saber。但是……很抱歉，就像我上次说的，我并不清楚自己为何会拥有这些力量、不，应该说，为什么我会被这些力量选中吧……？我只是一个普通人、一个在与你们相遇之前，遭遇有些不幸的普通人罢了……~.”
　　“这一切到底是命运的安排、还是机缘巧合的偶然，又或者……是谁的设计。我都还没有得到答案。-”
　　“这样吗……我知道了。”
　　阿尔托利亚闭上双眼，但很快就是重新睁开了。
　　“既然如此，我不会再问了。”
　　夜黎一脸认真的说道：“啊，谢谢。总有一天……总有一天我会找到一切的答案，那时我会一五一十的将所有都告诉你们。”
　　在为玛修众女解开了很多疑问，并让她们相信、接受了过后……
　　“好了，我的秘密就说到这里。现在，走吧。”
　　夜黎望了一眼山下的冬木市，回头对众女微微一笑。
　　玛修一愣，道：“诶。前辈，不回迦勒底吗？”
　　“当然会回去啊。只是……不是现在。我刚才不是说过了吗？带你们来这里，解释自身的秘密只是其一而已.”
　　“诶.”
　　“难道你不想去城市里看看吗？玛修.”夜黎笑眯眯的道。
　　“那、那个……想。”虽然有点不好意思，但玛修还是很老实的说道。
　　她当然想，毕竟从很久以前开始。离开迦勒底、去见识外面的世界，就一直是她的梦想啊。
　　“那不就行了。把这当成度假就好。反正迦勒底那边，我们随时都能够回到离开的时间。所以在这边待多久都没关系哦。”
　　“Master，真的没问题吗？”贞德道。
　　“这样不是很好嘛，贞德。在另一个世界的现代城市度假……很令人期待呢。”玛丽则是很期待的笑道。
　　“哎。圣女也是需要休息的。更何况Master的身体也才刚恢复不久。经历了那么多战斗，暂时在这边度个假也不错。”玛尔达道。
　　“度假，呵呵呵……夫君大人是想和清姬一起度蜜月吗.”清姬俏面微红，一脸笑吟吟的说道。
　　“主人去哪，玉藻猫就去哪。”玉藻猫道。
　　“嘛，反正待在迦勒底也很没意思。而且，现代的日本……呵呵，那对我来说不是最棒的舞台吗。”伊丽莎白也是一副很期待的样子。
　　“我没意见。”阿尔托利亚简单的表明了选择。
　　夜黎微笑道：“看样子都决定了呢。”
　　“那就走吧。哦，对了，在下山之前。伊丽莎白、清姬、玉藻猫，把你们的角、耳朵、尾巴都隐藏起来。不然可能会引起不必要的骚动。还有你们的衣服最好也都换成现代风格的.”
　　他没有穿着圣骸布礼装，而是一身简单的休闲便装，白色的T恤+浅蓝色的外套，还有一条米色的长裤。
　　玛修也是一身平常待在迦勒底时的便装。
　　但贞德众女就……
　　除了伊丽莎白穿的那身哥特萝莉的褶边洋服之外，贞德众女的穿着打扮，明显与现代风格有着很大的差异……
　　在听取夜黎意见后，众女纷纷回到了大空洞那边换起了衣服……
　　玛修也去了，一来是给贞德众女提提换衣服的建议；二来是为了监视某几位，怕她们换上奇怪的衣服。
　　而夜黎自然是在外面等着……
　　不多时后……
　　“夫君大人~~”
　　清姬的呼喊声从身后传来，夜黎转身一看，就见她穿着一身白领的黑色水手服+红色的领巾+白丝，小跑着向他过来了。另外，她头顶两侧的白色龙角也是隐藏了起来，系在青色长发上的金饰，也是换成了鹅黄.色的丝带。
　　“夫君大人，怎么样？清姬这样好看吗？”优雅的在夜黎身前转了个圈，清姬笑吟吟的道。
　　“嗯，很漂亮。”夜黎毫不吝啬的称赞道。
　　“呵呵呵.”
　　闻言，清姬高兴地笑了起来，同时伸手挽抱住了夜黎的右手。
　　夜黎无奈一笑，对清姬时不时的就黏上来的举动，他虽然感到有些无奈，但说实话怎么也讨厌不起来。总之……她能换上正常的衣服这一点，让他是松了一口气。
　　“前辈。”
　　“夜黎.”
　　“Master.”
　　“主人~~”
　　接着，玛修也是跟一一换上了现代风格的衣服的贞德众女，从山洞那边走了过来……
　　夜黎偏头望去，看到都换上了和平时不同服饰的众女，那种焕然一新的感觉，顿时让他眼前一亮，眸中升起了许些惊yan之色。


第004章 我最喜欢泡澡了
　　“夜黎，这样行了吗？”
　　双马尾摆动，玛丽微笑的左右转了转，她换穿上的是一条非常精致的白色吊带式露肩连衣裙，裙子边缘绣有漂亮的纹路。头上顶着的王冠帽，也是换成了一顶系有天蓝色蝴蝶结的太阳帽，脚下则是一双天蓝色的高跟凉鞋。
　　“啊，很适合你。”夜黎微笑点头。
　　“呵呵。贞德，你也来啊。”玛丽轻笑一声，随即就是将有点不好意思的站在后面的贞德给拉上前来。
　　“玛、玛丽！”
　　“别躲在后面，你也过来给夜黎看看呀。”
　　贞德俏脸微红的来到夜黎面前。
　　“M、Master，我.”
　　贞德此刻身上，穿的是一件露肩的白色上衣+藏蓝色的短裙+黑丝，她拿下了头上的银色额饰，并解开了长长马尾辫，一头美丽的金发如同瀑布一般披散开来，可谓形象大改，看上去就像一位高贵的大小姐一样。
　　夜黎赞道：“干嘛躲着。很好看啊，平时不打扮真是可惜了。”
　　“唔.”贞德一听，俏脸顿时一红，有点害羞的低下了头去。
　　“主人，我呢、我呢？”
　　玉藻猫凑了上来，她的狐狸耳朵和尾巴都隐藏了起来，还有手掌、双脚上穿着的兽掌手套、靴子也是脱了下来，露出了纤细的白嫩手掌，穿上了普通的鞋子。
　　一头粉红色的蓬松头发，用一根系成蝴蝶结状的红色丝带，高高绑成了马尾。一身红黑色的巫女服，则是换成了黄白相间的条纹T恤+棕色的长袖外套+咖啡色的短裙+黑丝。
　　“嗯，很可爱。”夜黎笑着摸了摸了玉藻猫的头。
　　玉藻猫露出舒服的开心笑脸。
　　然后……
　　夜黎偏头看向换了一身风格差不多的衣服的阿尔托利亚和玛尔达。
　　阿尔托利亚也是解开了盘在脑后的头发，用一条黑色的细绳很随意的绑着，一身精致的宫廷式长裙，换成了一件黑色的吊带上衣+黑色的外套+黑色的短裤。【黑恶势力的不良少女！！】
　　玛尔达和阿尔托利亚穿的差不多，她换上了一身黑色的T恤+红色的外套+牛仔短裤。
　　“嗯，都很合适。”夜黎道。
　　“……”对此，阿尔托利亚没有什么反应。
　　“虽然有些不习惯，但这种衣服穿着很方便……不，是很不错。”玛尔达道。
　　至于，伊丽莎白。她并没有换什么衣服，只是将头顶上龙角与身后的尾巴给藏了起来。
　　玛修道：“这样大家在城市里，就不会太显眼了呢。”
　　“嘛……既然准备好了，就出发吧。”夜黎笑着打了个哈哈，然后用转移话题的方式，糊弄了过去。
　　不会太显眼……这可说不一定。
　　确实，换上现代的衣服后，众女至少不会引来什么怪异的目光了。但……以她们那个个都姿容出众的美貌，别说全部聚在一起，就是单独放一个到人群中，那估计很快都会成为鹤立鸡群的存在。
　　所以……想不显眼，不把脸全部挡起来，恐怕是不可能了。
　　下山后……
　　夜黎一行人来到了冬木市西侧，住宅建筑较多的居住区。
　　而一路上……
　　“前辈、前辈。快看，那里有一个自动售货机！”
　　“那里是公园吧！还有那个是公共电话。啊啊，那个像家一样的建筑是厕所吧！”
　　“而且，到处都被打扫得很干净……这就是现代日本都市啊！！”
　　一次性见识到太多曾经只在图片、影像，还是书籍资料等上面看到的东西，玛修高兴、兴奋的就像是个小孩子一样，左看看、又看看，每每见到知道东西，就会伸手指着，向夜黎叽叽喳喳的说起来。
　　夜黎看着她，见玛修如此高兴，他的脸上也是多出了几分笑容。
　　“玛修，好啦好啦。我知道你很高兴，但也别太激动了……”
　　“啊。是，前辈。很抱歉，长久以来的梦想突然实现……让我有点兴奋的过头了。”玛修有点不好意思的说道。
　　见她稍微冷静了下来，夜黎微笑道：“没什么好道歉的。我们这可是在度假哦……所以高兴才好。只是，不用着急，有的是时间呢。你想知道的，这一次都可以好好的去了解。”
　　“嗯！”玛修非常高兴地点了点头。
　　此刻，玛丽期待的问道：“夜黎。既然是度假，那我们现在要去哪里玩呢？”
　　“说的是呢……游乐园、海边都不错。你们都有什么样去的地方吗？”夜黎道。
　　“想去的地方，那自然是卡拉OK了。”伊丽莎白第一个表示道。
　　“谁要听你那能吵死人的歌啊。度假当然应该去能够放松的地方，比如说温泉什么的，呵呵……和夫君大人两个人一起泡温泉什么的……您说对吧？夫君大人.”清姬对夜黎投去娇羞而期待的视线。
　　听到温泉这两个字眼，玛丽那双美丽的眼睛顿时变得闪闪发亮了起来。
　　“温泉！好啊，我最喜欢泡澡了。早就想泡一次温泉了。”
　　“我没有什么特别想去的地5.0方，对现代也不是很了解。去哪，Master你们决定就好了。”贞德道。
　　玛尔达面带微笑的说道：“玛丽那么想泡温泉的话，就先去温泉吧。正好对Master身体的恢复、还有放松，都有不错的效果。”
　　阿尔托利亚没有说些什么，默不作声似乎和贞德一样，表示随便去哪，夜黎他们拿主意就好的样子。
　　玉藻猫也是完全将决定权交给了夜黎，他去哪、她就跟去哪……
　　PS：贞德她们穿的衣服真是让我想了半天……也不知道搭不搭，个人感觉还不错（妄想中）……


第005章 要杀要剐，悉听尊便？
　　在玛丽那闪闪发亮，满怀希冀的注视下……
　　与玛修众女也都没有其他意见的情况下……
　　夜黎微笑道：“那就决定先去温泉了。”
　　“噢耶\(^o^)/，法兰西万岁（VivelaFrance）――！！”
　　玛丽高兴的举手欢呼！
　　但……
　　伊丽莎白有点不满的叫道：“啊啊，为什么一开始就去温泉啊！”
　　“诶，你不喜欢温泉吗？”
　　玛丽有些遗憾的说道。
　　“温泉什么的，什么时候去不都可以.”伊丽莎白撇嘴道。
　　“啊拉，怕不是因为哪里太过贫瘠，而没脸去泡温泉吧.”折扇掩嘴，清姬暗暗嘲笑道，但她那瞥向伊丽莎白胸口处的视线，却是明摆的表明了她在嘲笑谁与哪里……
　　不仅如此，她还故意ting了ting胸口16，顿时一对说不上大，但也绝对不小，与她娇.小纤细的体型组合在一起，比例十分完美的圆润胸部，撑起胸口的衣襟，在伊丽莎白面前，上下晃动，划出了一道极为诱.人的弧线！
　　这是赤luo裸的嘲讽啊！！
　　伊丽莎白那能不知她在嘲笑自己，当即一张俏脸就是迅速变得涨红了起来，怒瞪着清姬的双眼，更是几欲喷出火来。
　　“啊……！该死的，该死的！我要杀了你！啊啊啊啊啊――！！”
　　震耳欲聋的咆哮声，震动着大气，向四周冲击开来！
　　清姬一个闪身，就是躲到了夜黎的身后。
　　“哇，好可怕。夫君大人请保护我。”
　　“唔.”
　　夜黎双手紧捂着耳朵，但随即还是强忍着灌耳的强烈声波，连忙上前阻止伊丽莎白。
　　“停下，伊丽莎白！”他一只手搂住伊丽莎白的纤腰，另一只手直接就是捂住了她的嘴。
　　“唔、唔.”伊丽莎白双手按在夜黎的胸.前，想要推开他，同时摇头挣扎着。
　　“先冷静下来，伊丽莎白。冷静，有话好.”
　　夜黎想要将她安抚下来，但……
　　伊丽莎白却是咬住了他的手掌！
　　有‘黑龙的罪铠’的被动守护，夜黎自然没有被她咬伤。
　　而他见此，却……
　　“嗯！？”
　　伊丽莎白突然一呆，因为前一霎那还仿佛咬在一只铁手上的牙齿，此刻却是忽然刺入了软肉中，许些温热的液.体很快就是流入了她的嘴里！
　　瞬间就分辨出流入自己嘴中的温热液.体是鲜血的她，双眼瞳孔骤然一缩，整个人立马松开了咬住夜黎手掌的嘴，猛然退后。
　　抬手抹了一点嘴角留下的液.体一看，见果然是鲜血的伊丽莎白，顿时看向夜黎，便见几滴刺眼的鲜血从他的手上，滴落在地。
　　“你！”
　　“前辈，你的手！”
　　玛修连忙凑上前来。
　　“Master！”
　　“夜黎！”
　　贞德、玛丽几女看到这一幕，也是一惊。
　　“我没事，一点小伤而已。看你们急得.”
　　夜黎伸手阻止了众女全部凑上来，然后看向伊丽莎白，微笑说道：“冷静下来了？”
　　“为什么？要阻止我的话，以你的实力明明有很多办法的。而且你可是我的Master，用令咒命令我不就行了吗？干嘛要用这种方式.”伊丽莎白不明白……
　　不明白夜黎为什么要解除防御，用这种跟自残没什么区别的方法，让她停下……
　　“M、aster嘛……是呢。你是我的Servant……但是我并不想以此束缚你。我不是什么正规的魔术师，无法将你、还有你们只当成使魔、道具、战斗人偶来看待……而是希望能够和你们、也希望你们彼此之间，能够成为关系要好的朋友、同伴。”
　　夜黎以非常温柔的声音……用非常温柔的目光……对伊丽莎白露出了一个非常温柔的微笑……
　　“我不想当什么Master。只是想作为一个普通的人类，和你们成为朋友、成为一起奋斗的同伴……所以，你们两个，可别太让我操心了。”一边说着，夜黎一边转身轻轻敲了一下身后清姬的头，旋即又伸手为伊丽莎白擦了擦嘴角残留的血迹……
　　“夫君大人.”清姬呆了呆。
　　“非常抱歉，因为清姬的缘故，竟然让您受伤了，身为妻子实在是失格！但，还请您允许我弥补这份过失.”
　　说完，清姬便是上前，郑重的向伊丽莎白表示了歉意。
　　“对不起，伊丽莎白。刚才是我说的有些太过火了937。要杀要剐，悉听尊便。”
　　闻言，伊丽莎白也从发呆中缓过了神来，目光有点复杂的看了夜黎一眼后，道：“小狗狗都说到这个份上了，你觉得我还能动手吗？这一次看、看在Master的份上，就算了。但你可别想错了，我才没有原谅你了。哼！”
　　听到伊丽莎白叫自己Master，夜黎露出有点意外的惊讶表情，之前她仅仅只是称过他为Master，像这样直接叫他Master，还是第一次呢。
　　这……应该算是一种认可的表现吧？他微微一笑……
　　见伊丽莎白扭头掩饰害羞的样子，清姬抿嘴一笑，道：“真是一点都不坦率呢……不过，我知道了。不原谅也没关系。但是作为妻子，可不能让夫君大人继续操心下去。清姬会努力尝试改变的.”
　　夜黎微笑点头。
　　有尝试、才会改变，交朋友也是需要契机的……而契机是可以创造的。所以，他相信就算她们两个关系再差，也是可能成为朋友的！【打造和谐后宫生活！滑稽~~】


第006章 你就没有不亲这个的选择吗？
　　在将手上被伊丽莎白咬伤的地方，治疗了一下后。
　　夜黎带着玛修众女一行人，重新开始了以温泉为首先目标的度假之旅……
　　但是，在那之前……
　　从户政大厅走出，玛修回头看了一眼，然后忍不住说道：“前辈，这样真的没关系吗？”
　　夜黎说道：“没事的。我们又不会做什么坏事。没有身份的话，我们在这个世界，很多方面都会变得很麻烦的。”
　　不管在什么地方，没有一个身份，行事都会很麻烦。就像他们要去温泉的话，也需要一个有效的身份进行登记吧？
　　所以，夜黎便是先带着玛修众女，来到了冬木市的户政大厅，弄了一个在这个世界的身份。
　　至于，来路不明的他们是如何成功登记身份的……那当然是稍微用了一点手段了。
　　莫约十几分钟前……
　　户政大厅内，某位二十多岁的男性工作人员所负责的窗口，突然迎来了一男七女的组合。
　　眼前一次性出现如此之多的美少女，工作人员男顿时就是眼露惊yan之色，忍不住有点失神。
　　“能打扰一下吗？”
　　走到窗台前，夜黎微笑道。
　　闻言，工作人员男这才回过神来，不好意思的连忙将目光从玛修众女身上挪开，然后看向夜黎，礼貌的问道：“你好，请问有什么需要帮忙的地方吗？”
　　夜黎点了一下头，然后偏头对玛丽使了个眼色。
　　玛丽点头，表示了解，然后走上前来，对工作人员男露出了一个足以令人眩目神迷的微笑，用美妙到能够沁人心脾的声音，道。
　　“你好。能麻烦你为我们登记一下身份吗？”
　　“好、好的。请稍等.”工作人员男闻声，有些失神的点了点头……
　　就这样，依靠玛丽的技能‘魅惑的美声’，夜黎等人非常顺利的搞定了身份的问题！
　　“夜黎，这样我们就能去泡温泉了吧？”玛丽道。
　　“嗯。没问题了。”夜黎点头。
　　但，阿尔托利亚却是提出了一个很严重的问题。
　　“钱。我们没有钱吧？”
　　“呃.”
　　玛修众女皆是一愣！
　　经阿尔托利亚这么一说，她们这才想起来……
　　对啊！她们根本没有这个世界的钱啊！
　　在迦勒底里，根本用不到钱。
　　玛修从来没有出过迦勒底，自然也没用到过钱……
　　而玛丽生前是王后……
　　伊丽莎白是贵族千金……
　　清姬和玉藻猫是妖怪……
　　她们对钱这种东西都没有很重的观念。
　　而贞德和玛尔达也是似乎忘记这一点，毕竟之前一直都没有需要用到钱的地方……
　　所以，此时被阿尔托利亚这么一提醒……
　　“前辈，是啊！我们根本没有钱.”玛修道。
　　“夜黎，没有钱，不能泡温泉吗？”如同被从头到脚泼了一盆冷水的玛丽，表情变得有点失落了起来。
　　“稍微弄点钱，对我们来说还不容易.”伊丽莎白道。
　　“不行！”贞德一口否决。
　　“除了正常劳动外的获取行为，一切手段都是不可以的。”身为圣女，她怎么可能会容许用邪门歪道的方法去弄到钱呢。
　　“切~~”伊丽莎白撇了撇嘴。
　　“也就是说，必须要去工作挣钱吗？”清姬说道。
　　玛尔达却是微笑地看向面色不改的夜黎，道：“Master，你应该有办法的吧？”
　　“哎。”夜黎微微一笑，接着不等贞德问是什么办法，他便是说道。
　　“当然。是通过合法的手段获取.”
　　就这样，为了解决钱的问题，夜黎带着玛修众女再一次行动了起来……
　　而很快，当夜黎从一家比较大型的金店里走出来后……
　　钱的问题，也非常顺利的得到了解决！
　　有炼金术在身，他还会去愁钱？除非是在哪个黄金不值钱的世界……不过，以他的能力，相信就算黄金不管用，弄到钱也还是不难的。
　　“搞定了。”
　　夜黎对在店外等着的玛修几女，笑着抬手比作了一个OK的手势。
　　“太棒了，啵。”玛丽非常高兴地，忍不住亲wen了一下夜黎的脸颊。
　　“这样就能泡到温泉了。”
　　“玛丽.”
　　夜黎无奈地拍了一下额头，这丫头老毛病又犯了。
　　而清姬见此，顿时有些吃醋的道：“啊，太狡猾了。我也想.”
　　“你别跟着闹啦！”夜黎连忙阻止了她，因为……
　　“哇~~好大胆的女孩，是外国人吗？”
　　“哎，应该是吧。真是好漂亮的人啊.”
　　“那个男生长得倒也挺帅的。不过，身边跟着那么多漂亮的女孩子，是家里应该很有钱的缘故吧。刚才还从金店出来了……总感觉还是不要接近比较好.”
　　“啊，真是令人羡慕的家伙！”
　　“竟然能被那么漂亮的女孩子的亲wen，混蛋！气死我了……呜唔.”
　　“……”
　　周围看到的人，不分男女，皆是对夜黎投以了审视、怀疑、羡慕嫉妒恨等等各种让他感觉有点扎人的视线……
　　没办法，谁让玛丽、还有玛修众女生得太美了呢！
　　听到那些议论声，玛丽立马对夜黎表示了歉意。
　　“抱歉，下次我会忍到没有其他人的时候再亲的。”
　　闻言，夜黎一阵哭笑不得。
　　你就没有不亲这个的选择吗？
　　不过，周围投来的各种视线虽然让他感觉有点不自在，但不管怎么说……都是血赚啊！！【滑稽~~】
　　随后，夜黎平复了一下心情，道：“好啦。总而言之，先离开这里吧.”


第007章 开心就好
　　“是的。我们应该会住上几天.”
　　“对，一共九人，一男八女.”
　　“好的。我们可能会稍晚一些抵达，到时候就麻烦.”
　　打完电话，夜黎放下手上的黑色手机，微笑地看向围坐在自己身边、对面的玛修、玛丽等众女，道：“温泉那边已经预约好了，稍后直接过去就可以了。”
　　手机是他刚才从金店出来后，顺带在那个商场的一家手机店买的，稍微查了一下冬木市的温泉旅馆后，他就是打电话提前预约了一家评价不错的旅店。
　　“太好了，真想快点泡一次温泉呐。”
　　玛丽开心的笑道。
　　“呵呵。嘛，也不用那么急。温泉又不会突然长脚跑掉……对了。怎么样？这些东西你们都还吃得惯吗？”夜黎道。
　　说一下……
　　夜黎他们现在正坐在一家麦当劳里面，吃着汉堡、薯条，喝着可乐、奶茶啥的……
　　至于为什么？
　　因为他们在来到这边的世界之前，没有吃晚饭。而这边现在的时间，又刚好到了中午。所以就……
　　玛丽手上拿着一个被咬了几小口的汉堡包，微笑点头道：“哎。这个面包中间放着肉饼、923蔬菜的食物，很好吃哦。”
　　“那是汉堡包。一种油炸类的现代快餐食品。”坐在夜黎的对面、玛丽身旁的玛修，眼神有点闪闪发亮的说道，在进麦当劳后，她一直是这个样子。似乎是对这里贩卖的各种食物产生了很大的兴趣，毕竟在迦勒底没吃过……
　　“为什么这种东西会这么受欢迎啊？明明吃多了对身体一点好处都没有.”坐旁边另一桌的伊丽莎白似乎不太喜欢汉堡包这种食物的样子。
　　清姬也是说道：“就是说。虽然味道还可以，但是一点营养价值都没有。吃多了只会对身体的健康造成不好的影响，夫君大人，请务必不要过多食用。”
　　坐在另一桌，伊丽莎白对面的贞德，说道：“嘛……只是偶尔吃一次，应该、没问题的……吧？”说着说着，她的话都变成了疑问句，原因就是她对面坐在伊丽莎白旁边的阿尔托利亚。
　　只见，阿尔托利亚正大口大口的吃着堆在面前桌子上的一堆汉堡包！
　　没错，就是一堆！！
　　她的嘴、不，是胃，简直就像是一个无底洞一样。一个又一个的汉堡包垫下去，却是一副怎么填也填不满！
　　看到她这个样子，店里不少其他的客人都看呆了！
　　当然……更多人是看她、和众女，看呆了……
　　“Saber小姐，很喜欢吃汉堡包吗？”玛修忍不住问了一句。
　　“唔、咕噜.”闻言，咽下嘴中的汉堡包，阿尔托利亚偏头看向她，道：“喜欢，不行吗？”
　　玛修连忙道：“不，当然可以。”
　　夜黎微笑道：“嘛，各有各的喜好。喜欢的话，Saber你就尽情吃吧。开心就好.”
　　“唔.”阿尔托利亚俏脸一红。
　　玛丽微笑道：“哎。最重要的是开心的心情。吃着喜欢的食物，感受幸福。不是非常好一件事吗。”
　　坐在贞德的旁边，玛尔达看了看手上正吃着的汉堡包，道：“幸福感吗……确实，吃到喜欢的东西时，一般来说都会很高兴呢。”
　　玉藻猫也说道：“玉藻猫喜欢美味的食物。下次试着做汉堡包好了。喵~~”
　　“喔，真的吗！”
　　听到玉藻猫这话，阿尔托利亚有点两眼放光的盯着她，语气都变得有点激动了起来。
　　在对待食物的问题的时候，她就跟变了一个人似得。
　　除了胃口特别大之外，她似乎只对汉堡包这一类没有什么营养……说的不好听，也就是垃圾食品感兴趣。之前两天在迦勒底的时候，她完全不吃那些普通的、有营养的食物……
　　这也是夜黎他们会来这家麦当劳的主要原因。
　　而阿尔托利亚听到玉藻猫要做汉堡包时，忍不住有些激动的理由。还有一个……
　　那就是，别看玉藻猫那个样子，她却有着一手大师级别的厨艺。之前在迦勒底休养身体的那两天，夜黎可是吃了不少她做的美味料理。
　　至于，为什么会有那么好的厨艺。据她本人所说，是因为她自己非常喜欢美味食物的缘故……
　　虽然对营养完全没有一点需求，但食物……自然是越美味的越好。所以阿尔托利亚才会表现得很期待！
　　“这种没有营养的食物有什么好的。夫君大人，你想吃的话，就让清姬来为您准备美味又营养的食物吧。这也是身为妻子的职责之一……呵呵，对吧。”清姬俏面微红，双眸目光即柔情似水，又给人一种热情如火的感觉……
　　清姬的厨艺也非常好。（身为贤妻的必备技能之一！）
　　另外，玛尔达生前虽然是圣女，但同时也是一位姐姐，在照顾一双弟弟妹妹的期间，因此也练就了一手不错的手艺。
　　在玉藻猫还没来迦勒底的时候，夜黎他吃的东西，都是由她们两人准备的。
　　至于，玛修很遗憾的表示，自己只能帮忙打打下手。
　　贞德也是如上，虽然不是不会，但相比清姬和玛尔达，她的厨艺就比较一般了……
　　伊丽莎白则是表示准备食物，是仆人的工作。她只负责吃……
　　玛丽的手艺倒也不错，不过方面却不一样。她比较喜欢做一些甜品、点心之类的东西。普通的料理就……
　　在关于食物的话题，告一段落后……
　　夜黎道：“待会吃完后，怎么办？直接去温泉旅店？时间倒是还早，先四处逛逛也是可以的。”
　　“虽然我想早点跑到温泉，但只顾自己的话，那就太自私了。夜黎，晚点再去温泉也可以哦。”玛丽第一个发表了意见。
　　玛修听出了玛丽是在顾及自己，因此顿时就是说道：“自私什么的，没有那回事。玛丽小姐，不用顾忌我的。我也很期待温泉的，所以.”
　　但玛丽却是微笑的打断了她的话……
　　“这样说的话。我对现代的各种事物，也很感兴趣哦。而且，难得的度假，大家都开开心心的才好。”
　　“我也赞同玛丽的意见。”贞德微笑点头道。
　　“嘛，这种事情，怎么都无所谓啦。”伊丽莎白很随便的说道。
　　玛尔达、清姬、阿尔托利亚和玉藻猫也都没什么意见……
　　玛修道：“玛丽小姐、贞德小姐，大家.”
　　见玛修有些发呆，夜黎轻笑一声。
　　“好啦。玛修，这种时候只要老老实实高兴地接受就好了”
　　“是。前辈.”
　　回过神来，玛修露出了一个开心的美好笑容。
　　PS：FGO和之前的甲铁城、地下城邂逅，大部分都是战斗的内容，所以魔伊这一卷……我想多加点日常的剧情，那个、不喜忽喷吧。
　　不喜欢看这种平淡的日常剧情……就跳过吧……


第008章 温泉旅馆‘蓝天阁’
　　在冬木市的商业街，逛了一下午，见识到了各种各样的店铺与商品后，夜黎带着心满意足的玛修和众女，终于是来到了玛丽期待已久的温泉旅馆。
　　“欢迎光临×2。”
　　在门口两位身穿工作服的女侍的带领下，夜黎一行人走进了这家名为‘蓝天阁’的温泉旅馆里。【随便取得名字，~勿笑……】
　　玛丽眨了眨眼睛，道：“这就是温泉旅馆吗……风-格好特别的建筑。”
　　清姬道：“这是日本的和式建筑啦。”
　　“您就是之前预约过得的夜黎先生吧。久候光临。”
　　此时，在夜黎等人走进旅馆后，一位年龄看上去五十来岁的妇人就是带着数位女侍，恭敬地迎上前来。
　　“我是这家‘蓝天阁’的老板娘，清水美D。”
　　夜黎上前一步，礼貌的说道：“您好，老板娘。很抱歉，来得比说好的要晚上很多。给您和店里的人添麻烦了。”
　　“不麻烦，请不必放在心上。房间已经准备好了，如果有什么需求，请尽管吩咐。”
　　说完，老板娘清水美D偏头看向身旁的两位女侍，道：“桃子、莲，带客人们去房间。”
　　“是，老板娘。”
　　两位相貌清秀，二十岁左右的女侍伸手做出请的姿势，非常有礼的对夜黎等人，道：“请客人跟我们来。”
　　“有劳了。”夜黎点了一下头，然后看向身边的众女，微微一笑。
　　“走吧。”
　　来到温泉旅馆的二楼……
　　被老板娘叫做桃子的女侍，在将夜黎他们带到房间后，问了一句。
　　“请问，有什么需要吗？”
　　夜黎道：“暂时没有，麻烦你们了。”
　　“那我们就先告退了。”
　　“嗯。”
　　在两位女侍离开后……
　　玛丽有点迫不及待的说道：“夜黎、夜黎，可以泡温泉了吗？可以了吗？”
　　夜黎莞尔一笑，道：“啊，随时都可以。”
　　“太好了，那我现在就要去。”说着，玛丽就是直接准备跑去泡温泉……
　　“等等。”夜黎见此，顿时一把拉住了她。
　　“别急，泡温泉也是有规则的。”
　　“规则？”玛丽一愣。
　　“首先要换上温泉浴衣，之后……嗯……清姬，你带玛丽一起去吧。”
　　“诶……人家还想待会和夫君大人一起泡呢。”清姬有点不太情愿的样子……
　　“你不能和我一起泡的吧！”
　　“呵呵……不是有混浴嘛。虽然稍微有些害羞，但是……和夫君大人一起的话.”
　　“我才不会去呢！混浴什么的，绝对不去！”
　　“唉……总之，先换上旅馆准备好的温泉浴衣，进入女汤的更衣室后，脱下衣服，然后在泡温泉之前，记得先洗干净身子。知道了？”叹了一口气后，夜黎捂着脸，将原本不好意思细说出来的具体事项，告诉了玛丽，并叮嘱了一句。
　　“还有，都记住不要给店里、还有店里其他的客人，添麻烦！”
　　“嗯嗯，嗯嗯~~”玛丽明白的连连点头。
　　夜黎看向玛修、贞德众女，道：“玛修、贞德，你们都一起去泡吧。省得又闹出什么乱子。”
　　“好的，Master。”贞德点头表示了解。
　　“那前辈你呢？”玛修问了一句。
　　“我当然也会去。大家都好好享受温泉、放松一下吧。”
　　“嗯！”
　　一行九人，一男八女，所以夜黎一共订了五间房间。房间很宽敞，两女一间，完全没有任何问题。而最后剩下的那间就归他了，可能有点浪费、或者不公平的样子。但他总不可能跟某两女睡在一起吧……
　　反正也不差一间房的钱……
　　在玛修众女自己决定完谁和谁，睡同一间房后，便是纷纷去各自分配到的房间里，换上温泉浴衣，准备去泡温泉了。
　　众女换衣服，夜黎自然不可能留下继续待在她们那边。所以也是到分配给他的，那最后剩下的一件房间里去了。
　　而此时，在玛丽与贞德一起住的旅馆房间内……
　　“贞德，我换好浴衣了。快去泡温泉吧。”
　　在换上了一身白底，绣有蓝色花纹的温泉浴衣后，玛丽有点迫不及待的看向一旁的贞德。
　　“啊，好。”系着浴衣的腰带，贞德刚才似乎有点走神的样子。
　　注意到贞德的情况，玛丽问了一句。
　　“怎么了，贞德？不想去泡温泉吗。”
　　贞德连忙摇头，道：“不，不是的玛丽。只是有一件事情稍微有些在意.”
　　“在意的事情？”
　　“嗯。是关于这座城市的事情。不知道应不应该告诉Master，所以.”
　　“要是苦恼的话，说出来会比较好哦。”
　　“可是，难得的度假。我不想给Master增添麻烦.”
　　“没关系的。就算发生麻烦，夜黎也会很快解决的。而且，要是在不知道的情况下，突然发生了什么事情，可就不好了。”
　　“说的对。我真是……虽然是难得的度假，但要是发生了什么意外就不好了。抱歉，玛丽。你一个人先温泉吧。我现在就去找Master。”
　　“哎。我知道了。要加油哦，呵呵~~”
　　穿着换好的一身温泉浴衣，贞德站在夜黎住的旅馆房间门口，在调整了一下呼吸后，才开口道：“Master，你在房间吗？”
　　而很快，房间中就是传来的回应。
　　“贞德？有什么事情吗。”
　　“嗯。有一件事情，我想告诉Master.”
　　“咚咚咚.”
　　一阵轻微的脚步声从房内接近。
　　下一刻房门便是被拉开，房间内，也换上了一身温泉浴衣的夜黎，看着站在门口的贞德，道：“进来说吧。”


第009章 谁自卑了！！
　　“进来说吧。”
　　“是。”
　　贞德点头，走进了夜黎住的旅馆房间。
　　然后，在他的带领下，在靠着房内窗户摆放的一张椅子上，坐了下来。
　　而夜黎也在对面的一张椅子上坐下。
　　贞德先说道：“对不起，Master。突然跑过来找你.”
　　夜黎笑着摆了摆手，道：“没关系。我又不和玛丽一样急着去泡温泉。说吧，找我是要说什么事情？”
　　“那个、Master……这座冬木市有些不对劲的地方。”贞德轻声道。
　　闻言，夜黎双眼一眯，旋即便是说道：“果然……你也发现了吗。也对，以你的探查能力，没有察觉到，反而才比较奇怪吧。”
　　“M、Master也注意到了吗！”贞德略微惊讶了一下，因为夜黎先前完全没有表现出来一点异样，所以她还以为他并未察觉到冬木市的不对劲呢。
　　“嗯。”。
　　“抱歉，Master。我明明注意到了。却没有第一时间说出来。”
　　“你没有做错什么，反倒是我要谢谢你没有说出来才对。玛修、玛丽她们玩得那么开心，你也是因为不想破坏了她们的兴致，才没说出来吧。我也一样，所以没什么好道歉的。”
　　“是。”
　　见贞德不再自责，夜黎微微一笑后，脸色变得认真起来。
　　“那些不对劲的地方……是魔力扭曲吧。”
　　贞德也是认真的点了一下头，道：“嗯，应该没错。虽然好像没有对城市产生什么影响的样子，但放任着不管的话。之后，可能会造成什么危害.”
　　“……”
　　夜黎沉默的想了想，然后……
　　“虽然我想尽可能避免一些麻烦……但既然知道了，确实也有点放心不下。这样吧，晚上我们出去稍微调查一下产生魔力扭曲的地方的情况好了。”
　　闻言，贞德顿时露出了高兴的笑容，但很快又是一脸歉然的说道：“抱歉，Master。还是给您添麻烦了。”
　　夜黎笑着摇了摇头，道：“好啦好啦，我也是不希望发生什么变故而已。”
　　“走吧。这件事晚上再继续说，反正暂时应该不会怎么样。现在，先好好享受温泉才是。”
　　“嗯。”
　　淡淡的白色蒸汽弥漫，温泉女汤里……
　　光溜溜的身子上，只用一条白色的浴巾包裹、遮掩住那诱.人的胴体，luo露出大片白里透红的细腻肌肤的玛修，走进浴场，见只有玛丽一个人先到了，与她同住一间房的贞德却不见人，顿时上前问了一句。
　　“玛丽小姐。贞德小姐呢？她没有和你一起来吗.”
　　闻言，坐在清洗身体区域的小板凳上，赤luo全身，如凝脂般莹白如雪的玉肌上，覆盖着不少泡沫，正在洗干净身子的玛丽，回头一笑，道：“贞德？她似乎有事找夜黎的样子，所以没有和我一起来哦。”
　　“有事找前辈？”玛修想不到会是什么事情。
　　“玛丽，是什么事呢？你知道吗。”
　　与玛修住一间房，和她一起来的玛尔达，也上前问了一句。
　　玛丽摇了摇头，道：“我没有问。贞德似乎有点苦恼于要不要说出来的样子。”
　　“贞德小姐她一定没问题的。”玛修道。
　　玛尔达轻笑点头，道：“说得对。她一直都是认真、且不会放弃的人，这次也一定能够顺利的解决问题吧。”
　　“就是因为对任何事都太认真了，贞德才会苦恼。”
　　玛丽微微一笑，道：“不过，有夜黎在，应该不用担心。”
　　“嗯。”玛修也是微笑点头。
　　随后……
　　清姬、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫也是一一来到了女性的温泉浴场……
　　而最先到的玛丽，也在第一个洗干净身子后，终于是如愿以偿的泡到了期待已久的温泉！
　　将长发盘起，靠坐在温泉池边缘，玛丽那微微泛红的动人俏脸上，洋溢着舒适的开心笑容。
　　“啊……这就是温泉吗。真的很舒服呢.”
　　一旁，玛修点头说道：“嗯。怎么说呢……感觉就像是被融化了一样，让有些僵硬的身体，渐渐放松下来了呢。”
　　玛尔达也是微笑赞道：“哎，确实非常舒服。这种一身轻松感觉，让我都有些迷上了。”
　　清姬满脸遗憾的轻叹一声，道：“唉。没能和夫君大人一起……不过接下来还有机会，我清姬是不会放弃的！”
　　听到这话，玛修有点无奈的表示道：“那个、清姬小姐，我觉得你要是去做那些事情的话，前辈会生气的。”
　　温泉池的另一边……
　　“啊哈哈哈哈！”
　　玉藻猫光着身子，将温泉池当成了游泳池一样，在其中，开心地笑着游了起来……
　　见此，阿尔托利亚忍不住叱喝一声。
　　“别在温泉游泳啊！这里不是游泳池！”
　　而伊丽莎白……
　　“盯~~唔.”
　　独自一个人，待在温泉池的一角，伊丽莎白目光一一扫过玛修、玛尔达、清姬、玉藻猫等几女的胸.前后……肩膀、还有嘴都渐渐没入了温泉中，整个人只有鼻子以上的头部，浮在水面上……
　　注意到她的样子，似乎明白了什么的清姬，笑眯眯的道：“怎么了？伊丽莎白，你是想藏起来吗？还是说……果然是因为哪里而有点自卑了。”
　　“哗啦！”
　　水花飞溅，伊丽莎白猛地站起身来，羞恼的红着俏脸，大喊一声。
　　“谁、谁自卑了！！”


第010章 这种事情，才不需要你告诉我！
　　“谁、谁自卑了！！”
　　面对伊丽莎白羞恼的反驳……
　　清姬掩嘴轻笑，道：“呵呵呵……你这个反应，果然是很在意吧？xiong部的大小.”
　　完全是不打自招啊！
　　“唔……！！”
　　面色涨红，伊丽莎白咬牙切齿，一脸恶狠狠的瞪视着清姬。
　　“清姬小姐、伊丽莎白小姐，请.”
　　看着一不留神，就又吵起来了的清姬和伊丽莎白，玛修一脸的无奈……
　　“不过是稍微大一点，有什么了不起的！我、我要是以几年后的模样现界的话，胸、xiong部才不会比你小呢……！！”
　　“再说了，xiong部大一点又怎么样……哼，小狗狗还不是不喜欢你！”伊丽莎白双手抱xiong，哼声反嘲讽了清姬一波。
　　“你说什么！！”
　　一听，清姬顿时也是愤然起身！
　　龙有逆鳞,触之必怒！
　　对于清姬来说，夜黎就相当于是她的逆鳞啊！
　　虽然夜黎既温柔、又真诚的对待她，甚至渐渐地也变得不再很抗拒与她的亲.密接触，但……17.她很明白、从一开始就明白了，他喜欢的并不是自己，而是玛修……
　　可是就算是这样，她也从来没有放弃过！
　　好不容易、好不容易才遇到了他。哪怕知道了自己的过去……也没有害怕、逃走……还愿意真诚、且温柔对待自己的御主……她，如何能够就这样放弃！
　　即使会遍体鳞伤，但只要还有一丝机会，她就绝对不会放弃！
　　“这种事情，才不需要你告诉我！”
　　粉拳紧攥，清姬愤然的丢下一句话，她那纤细的玉.体就是突然化为一阵如磷火般的幽蓝色火焰，直接灵体化，瞬间消失在了蒸汽弥漫的温泉池中……【又翻车……看夜黎司机能不能稳回来！滑稽~~】
　　“清姬小姐！”
　　看到这一幕，玛修樱唇微张，却是说不出什么安慰、或者挽留的话来，毕竟夜黎喜欢的人是她，所以……让清姬受伤的……也有她一部分的原因啊。
　　“伊丽莎白，这次你说的有点过分了哦。夜黎，对清姬是怎样的存在，你也清楚的吧。”
　　玛丽对伊丽莎白，轻声教训了两句。
　　“我……谁让那家伙总是嘲笑我.”伊丽莎白又将身子没入了温泉水中……
　　“清姬确实也做错了，但你也要好好反省。明明不久前，夜黎才对你们说过那些话……总让他为你们操心可不好哦。”
　　“知道了啦。之后，我去给她道歉还不行吗！可恶……为什么我非要向那家伙道歉不可，明明是她先.”说着，伊丽莎白背过身去，不再理会玛丽等人……
　　此时，在和夜黎说完事情后，贞德也终于来到了温泉。
　　一只手抓着裹在雪白胴体上的浴巾，贞德一边走了进来，一边向泡在温泉池里的众女问了一句。
　　“抱歉，我来晚了。那个、发生了什么吗？清姬好像脸色有些不太好的样子。”
　　刚才在更衣室的时候，她见清姬脸色有些阴沉的换上衣服，就是冲了出去，她的问话，也完全不搭理……
　　玛丽微笑道：“没发生什么哦~~不用在意。”
　　她没有告诉贞德，是因为那种事情，说多了只会让清姬变得更伤心罢了。她们的安慰什么的都是没用的，所以……不知道反而还好一些。
　　“可是.”贞德还是有点担心清姬的样子。
　　这时，玛修突然抿着嘴唇，道：“都是因为我。”
　　“诶？”
　　贞德一愣，她很难想象玛修会做出什么让清姬能变成那个样子的事情，毕竟玛修的为人，她也是知道的。
　　“玛修！”
　　玛丽闻言，脸色却是突然变得认真了起来。
　　见玛丽少有的露出那么认真的表情，玛修一怔。
　　“玛丽小姐。”
　　“谁都可以说，唯独你不能说这种话！”
　　玛丽非常认真的说道：“玛修，你没有任何错。但要是你觉得自己错了的话……如果连自己喜欢的人，都觉得喜欢上她是一个错误！那夜黎、还有那么努力的清姬，就都太可怜了……对待爱情，同情是不可以哦！”
　　“我……对不起，玛丽小姐。我明白了。”
　　一语惊醒，玛修的表情也是认真了起来。
　　如果她同情清姬，觉得自己伤害了她，而对自己与夜黎之间产生了迷茫……
　　那喜欢上她的夜黎，又该如何？
　　拼命想要夜黎喜欢上自己的清姬，又会怎么想？
　　所以，就算觉得对不起清姬，她也绝对不能气馁才是！
　　见此，贞德走上前来，道：“果然刚才发生了什么事情吗？”
　　玛尔达微微一笑，颇含深意的说道：“你还是不要担心的好。Master迟早会处理好一切的吧。”
　　“哎。一起泡温泉吧。嘿！”
　　玛丽笑着起身，伸手一把拉住站在温泉池边的贞德，然后将她直接给拉了下来！
　　“啊！！”
　　“噗通！！”
　　贞德惊呼着扑入温泉池中，巨大的水花瞬间绽放开来！
　　一时间，温泉池中如同掀起了浪潮一样，水波汹涌！
　　“啊哈哈哈哈！”
　　在温泉中游泳的玉藻猫，被突然迎面翻滚而来的温泉水冲走了，反倒是发出了一阵开心的笑声……
　　从温泉水中钻出，贞德在轻咳出两口水后，顿时偏头看向玛丽。
　　“玛丽！真是的，我还没洗过身子呢。”
　　“呵呵呵，抱歉。”玛丽笑着眨了眨眼睛，有点俏皮的道了一声歉。
　　贞德无奈的叹了一口气，都成这样了，不就也只能将错就错了。一边将变得shi漉漉的头发盘卷起来，她一边在温泉池边坐下。
　　“可别再突然做这种事情了。”
　　“嗯，抱歉~~”
　　玛丽点头，又道了一声歉，然后就是抱住贞德，开心的笑了起来。
　　贞德无奈一笑。
　　而玛丽下一句话，却是说……
　　“果然贞德的xio117ng部也很大呢。”
　　“诶？啊――！玛丽，你做什么啊！别……！快放手啦！！”
　　“唔.”某卷缩在温泉池一角的红色龙女，听到身后传来的那些声音，眼前的温泉水面上顿时咕噜了浮现出了一串水泡……
　　还有另一边……
　　同样独自一人泡着温泉的阿尔托利亚，在低头看了一眼自己胸前的部.位后，面无表情的俏脸似乎是微微变化了一下的样子。
　　“啊哈哈哈哈。是在玩什么开心的游戏吗？那玉藻猫也加入，喵~~！！”
　　看着抱在一起打闹的玛丽和贞德好像很高兴的样子，玉藻猫眼前一亮，也是开心的笑着扑了过去！
　　“呵呵，真是跟小孩子一样。”
　　玛尔达微笑的看着她们。
　　“哎。不过，非常的开心呢.”玛修看着这一幕，也是露出了开心的笑容。
　　PS：大家可能觉得清姬和伊丽莎白吵来吵去很烦、很水……但怎么说呢，这是在推动感情线……你们信吗？
　　唔……总之，这一卷，我想顺便把感情线捋一捋，不喜忽喷，跳过即可。
　　另外。我也知道感情线自己写的不是很好，对角色的性格等各个方面也把握、写得不好……但……多说无益，我只会、也只能努力去写罢了。
　　或许她们不是你们所想的那样，但……我永远喜欢玛修！！（滑稽~~）


第011章 请再给我一些时间好吗？
　　温泉男汤……
　　洗干净身体，进入温泉池后，夜黎目光扫了一眼这个空旷的只有他一个人的温泉，不禁嘀咕了一句。
　　“没有其他的客人吗？在旅馆里除了女侍，好像也没看到其他人的样子.”
　　“也好。省得她们几个给别人添麻烦。”他也没有在这件事情上去多想。
　　听着耳边传来的隔壁温泉女汤里玛修众女各种嘻哈打闹的欢乐声，夜黎嘴角微微扬起一抹笑容。
　　她们能开心，倒也不枉他带她们来一趟这个世界……
　　在舒舒服服的泡了一次温泉，随后夜黎返回旅馆客房时，却是……
　　“清姬？”
　　拉开房门，他正要走进去的时候，却是惊讶的见着，清姬此刻竟然在房间里。
　　“你怎么到我房间里来了？怪不得，我就说刚才好像没听到你的声音的样子。原来是提前出了温泉到我这来了吗.”夜黎无奈的摇了摇头，但还是走进了房间……
　　而此时，背对着夜黎的清姬，竟然是转过身来，这样喊了一声。
　　“Master。”
　　“唉。”
　　夜黎一愣，Master！？除了最初的时候，清姬可从来没有这样称呼过他……而且，那时候她喊得Master中也是满含其他的韵味，可现在这一声Master里面，却是完全没有包含平时的那种痴迷、火热等各种感情在其中……
　　注意到清姬的变化，见她微垂的俏脸，不但没有像之前一样见到自己就扑上来，而是一脸阴沉的站在原地的模样，夜黎顿时皱了一下眉头。
　　“你怎么了？清姬，发生了什么.”
　　“……”
　　清姬没有回答……
　　见此，夜黎眉头皱的更紧了一些。这到底是怎么了？发生了什么事情？清姬，竟然会变成这个样子……
　　上前几步，来到清姬的身前，夜黎抬手摸了摸她的头顶，而让他眉头一挑的是，在他的手掌落在她头顶上的那一瞬间，她的身体竟然颤dou了一下，就像在害怕似得……这让他脸色逐渐变得认真了起来。
　　“清姬，告诉我。刚才发生了什么，和伊丽莎白又吵架了……？”
　　闻言，清姬依旧没有作答，但身体却是微微颤dou了一下。
　　这让夜黎不禁捂了捂脸，还真的是又吵架了啊！
　　这两丫头生前真的不是一对冤家！？
　　不过……这次吵得似乎有点不一样啊！
　　之前，她们吵架的时候，生气归生气、愤怒归愤怒，也有大打出手过……可像这样的情况，还真是第一次……
　　而沉默了许久，清姬终于开口了，她声音有些幽幽的问道。
　　“Master，你讨厌我吗？”
　　“哈？讨厌的话，我才不会像这样安慰你呢。真是的，你和伊丽莎白到底是又怎么了？明明不久前才说过你们，真是一点也不让我省心啊……笨蛋！”说着，夜黎还伸手弹了一下清姬的额头。
　　“为什么……既然如此，为什么不讨厌清姬？……清姬可是烧死过爱着的人，你不害怕吗？可能有一天也会被清姬烧死.”
　　“……”
　　短暂的沉默过后，夜黎突然伸手将清姬低垂着的俏脸给捧了起来！
　　“！”
　　清姬露出惊讶的表情，眼神有些呆呆的看着夜黎。
　　夜黎非常认真的看着她，说道：“我现在就站在你面前。如果你想烧死我，我绝对不会抵抗。你想烧死我吗？……清姬。”
　　“我.”
　　清姬呆住。
　　“我不知道你和伊丽莎白又发生了什么事情，也不知道你为什么会突然说这些。但……如果你想烧死我的话，那一定都是我的错。”
　　“不，不是Master错！”
　　回过神来，清姬连连摇头。
　　“Master，只是太温柔了。清姬非常喜欢Master的这份温柔，正是因为这份温柔，我才会如此为您着迷……但是同时……也太过痛苦了，为什么……为什么您喜欢的人不是我。”
　　全心全意的深爱着一个人，却无法得到他的爱……这是何等的痛苦！
　　“清姬。”
　　这下轮到夜黎呆住了。
　　他已经猜到清姬和伊丽莎白刚才发生了什么了……
　　“对不起，清姬。我.”夜黎紧攥着拳头，让指甲都是有点刺入了手掌心。
　　温柔有时也是一种罪……如果他能坚决一点的拒绝清姬、让她彻底死心，她或许……就不会像现在这般痛苦了吧……
　　是他的温柔，给她了希望，却也让她伤得更深、更痛苦……
　　但是，世上没有如果！
　　而他……也无论如何，都没有办法狠心、残酷的去拒绝她……
　　她没有任何错啊！
　　是的，爱情不分对错！
　　爱一个人的同时，就代表会伤害另一个人！
　　可是……夜黎实在无法去伤害只是喜欢自己、爱着自己，甚至愿意为他付出一切的清姬！
　　所以，他没有彻彻底底的直接拒绝过她！
　　所以，他想要温柔的对待她！
　　所以……她才会如此的痛苦……！！
　　矛盾矛盾矛盾！！
　　一切都充满着矛盾！
　　但即使爱情充满了矛盾，人们还是会去选择一方。
　　而夜黎却是选择了逃避……躲在矛盾的螺旋中心，逃避！
　　他喜欢玛修，是的，这一点没错，这也不会变！
　　可，同时……他又无法忽视清姬对他的爱……
　　该彻底拒绝清姬，让她死心吗？
　　犹豫、纠结……
　　而其结果……就是现在，他的温柔，让清姬反而更加痛苦。
　　“是我错了……清姬，我并不害怕你、更不会讨厌你。但……对不起，请再给我一些时间好吗？我一定会做出选择的！一定.”
　　“到时候如果我的选择，让你伤心了的话。你就烧死我吧.”
　　“Master。”
　　看着夜黎那认真的笑脸，清姬也笑了，虽然笑了，可眼睛里却是泛起了一丝水光。
　　“是，清姬会等着的……永远、一直等下去.”


第012章 外出调查
　　在请清姬再给他一些时间做出决断后，夜黎将她送回房间……
　　坐在窗边的椅子上，夜黎却是没有半点心情去欣赏外面的月色与夜景，而是扶着额头，长叹一声……
　　“唉……错了、错了啊……可是……我又该怎么做才好啊！”
　　选择一个，伤害一个？
　　他如果能够做到……就不会发生这种事情了。
　　可是……再犹豫、纠结的拖下去，只会让清姬伤的更深……
　　两个都选？
　　别开玩笑了！
　　这样只会让两边都伤心吧……？
　　而且……先不说她们能不能够接受，他自己都是难以接受这种选择！
　　她们都全心全意的爱着自己，但他却只能给她们各一半的爱……
　　这太不公平了！
　　是的，这不是她们能不能够接受的问题。
　　而是，夜黎他自己能不能够接受的问题！
　　想要两全其美，何其之难啊……！
　　“或许，我该.”
　　就在夜黎喃喃着什么的时候……
　　“哐、哐。”
　　传来两下敲门声，接着夜黎记得好像是那位名叫桃子的女侍的声音，传了进来……
　　“夜黎先生，在吗？”
　　“啊，在呢。”夜黎连忙回应一声。
　　闻言，跪坐在房间外面的桃子，这才拉开了一些房门，然后看向房间内的夜黎，道：“各位的晚餐已经快准备好了。请问，等会儿是需要送到房间里？还是在大厅一起呢？”
　　“在大厅一起就好。”夜黎道。
　　“好的。那我就不打扰了。”
　　说完，桃子就是重新拉上房间，离开了。
　　随后，夜黎也没有一直纠结的继续想下去，毕竟不是轻易就能够相通的事情。不然，他就不会这么苦恼了……
　　离开房间，他叫上了正好刚从温泉出来的玛修众女，一起去大厅吃晚餐，偶不、阿尔托利亚并没有和他们一起去，理由是她不想吃那些料理。
　　而夜黎自然不会强求，所以也就随她去了……
　　在前往大厅的途中……
　　“喂。”
　　伊丽莎白对清姬喊了一声。
　　“嗯？”
　　清姬一愣。
　　“那、那个，刚才……对、对不起了！”伊丽莎白有些扭扭捏捏的道了一声歉。
　　清姬在愣了愣后，顿时掩嘴一笑，道：“呵呵，没想到你竟然会向我道歉。真是让人意外.”
　　“我……我才不想给你道歉呢.”伊丽莎白将脸扭向一旁，小声的嘀咕道。
　　见此，清姬微微一笑，道：“你道不道歉都没关系。就像你一样，我也没有原谅你的意思。”
　　“我也不需要你的原谅！”
　　“呵呵.”
　　走在前面的玛修见清姬和伊丽莎白似乎和好了的样子，不禁微笑的看向夜黎，道：“前.”
　　但她才刚开口，话就是卡住了。
　　因为她看到，夜黎此刻也在悄悄地观察清姬和伊丽莎白两女、不，应该是观察清姬一人，而他在看到她那个样子的时候，却并没有露出欣慰、高兴之类的表情，反而是轻叹了一口气，看向清姬的眼神，也有些复杂的样子……
　　听到玛修的声音，夜黎顿时收回了视线，看向她问了一句。
　　“嗯？玛修，你说了什么吗？”
　　“不，没什么。只是突然想到了芙芙。真是可惜呢，芙芙没能一起过来。”
　　“啊，确实。那回去的时候，买点芙芙喜欢的东西，带回去当礼物吧。”
　　“嗯。芙芙一定会高兴的。”
　　玛修微笑点头，但……目光深处却是闪过一抹担心。
　　看情况，清姬的事情似乎还没有解决啊！
　　还有夜黎也是……似乎和清姬之间，也发生了什么的样子。
　　只是心中想着，她并没有去问……
　　在大厅吃晚餐，吃到差不多的时候……
　　夜黎看向贞德，说了一句。
　　“贞德，等会儿换下衣服。麻烦你和我出去一趟吧。”
　　“是，Master。我知道了。”贞德点头。
　　知道夜黎叫上她一起出去，是调查冬木市那些魔力扭曲的事情，所以她没有感到任何惊讶或意外。
　　但，还没听贞德说过的玛修众女就……
　　“前辈，是有什么事情吗？”玛修问了一下。
　　夜黎点头道：“嗯。白天的时候，在城里稍微发现了一点不对劲的事情，所以准备和贞德出去调查一下。”
　　“那我也去。”
　　“不，不用了。并不是什么严重的事情，有我和贞德两个人足够了。对了，你要是不放心的话。那我就再叫上Saber一起去吧。正好，顺便带她出去吃点东西。你们就在了旅馆好好休息吧。也玩了一下午了.”
　　“好吧。贞德小姐，请你务必不要让前辈乱来。”
　　闻言，玛修也只得点头同意，但她还是看向贞德，嘱咐了一句。
　　贞德认真点头，道：“嗯。放心吧，玛修。我不会让Master乱来的。”
　　看到这一幕，夜黎无奈的笑着摇了摇头……
　　晚餐过后……
　　玛修看着换好衣服，正要出去的夜黎三人，道：“前辈、贞德小姐、Saber小姐，路上小心。”
　　“主人，早点回来。”玉藻猫道。
　　玛尔达说道：“如果发生了什么的话，请立刻通知我们。紧急情况的话，请不要犹豫地使用令咒，将我们传送过去。”
　　“我会保护好Master的。”阿尔托利亚表示道。
　　“嗯。”贞德点头。
　　夜黎笑着摇了摇头，道：“你们也太小题大做了。我们很快就会回来的。放心去休息就好了。”
　　玛丽微笑道：“哎。不用担心。我们再去泡一次温泉，等夜黎他们回来吧。”
　　“才刚泡过一次吧.”伊丽莎白吐糟道。
　　“呵呵。好了，不多说了。我们走了。”
　　夜黎笑了笑道。
　　“一路小心，Master。”
　　此时，清姬轻声道。
　　“诶！”
　　一听，玛修众女皆是一脸惊诧的看向清姬。
　　Master？
　　“啊，我会早点回来的。”
　　夜黎却是很平静的回应了一声后，便是转身率先走了出去……
　　贞德和阿尔托利亚两女见此，虽然心中的惊讶尚未平复，但还是先跟着夜黎出去了……
　　而留下的玛修几女，看着清姬，却是一阵愣神……


第013章 发布任务：回收职阶卡！
　　跟着夜黎，走出温泉旅馆‘蓝天阁’后，贞德犹豫了一下，但还是开口了。
　　“Master，你、和清姬她.”
　　“在担心我们吗？”夜黎回头对她微微一笑。
　　“不过，没事的。放心，我会处理好的。现在先专心调查魔力扭曲的事情。”
　　虽然还是有点担心，但见夜黎似乎不想在这件事情上多说，贞德也没有再继续追问下去。
　　“是，我明白了。”
　　想到还没跟阿尔托利亚说过出来是调查什么的夜黎，连忙看向她，说道：“对了，差点忘了。Saber，我们使出来调查魔力扭曲的。”
　　“魔力扭曲？”阿尔托利亚眼神微微~闪了一下。
　　夜黎点头道：“嗯。白天在城里四处逛的时候，我偶然间发觉的。贞德的探查能力广范，应该更清楚一些。你来说一下探查到的情况吧。贞德。”
　　“好的，Master。”贞德点了一下头。
　　“在冬木市内，我一共发现了六处产生魔力扭曲的地方。”
　　“六处！”
　　一听，夜黎顿时惊讶的睁大了眼睛。
　　“是的。”贞德道。
　　“六处.”
　　夜黎双眼一眯，六处魔力扭曲……难道是这里是那个世界？不过，即不是七处、也不是五处……莫非……
　　还没有详细调查过，所以他也没有就这样下定结论。
　　“贞德，带我们先去距离我们最近的魔力扭曲点。”
　　“是。”
　　随后，夜黎就在贞德的带领下，和阿尔托利亚一起，来到了冬木大桥……
　　在冬木大桥附近，就有着魔力扭曲存在。
　　而且，还是两处！
　　根据贞德的探查，一处是在桥上，另一处则是在桥下，距离并不远……
　　虽然已经是晚上了，但还不算太晚……
　　冬木大桥上，还是有一些车辆通过的，所以为了方便调查，夜黎等人选择了桥下附近的那处魔力扭曲点。
　　冬木大桥下……
　　“这里的魔力波动确实有些不对劲。”
　　靠近了魔力扭曲所在的位置，阿尔托利亚也是很快察觉到了不对劲。
　　夜黎道：“这里地下有冬木市的灵脉流通吧。”
　　贞德点头道：“是的，Master。似乎是有什么东西混入了灵脉。这才造成了魔力扭曲。”
　　“我看看。”
　　说着，夜黎就是蹲下身子，右手放在铺着石砖的路面上，双眼闭合，淡淡的湖蓝色光辉散发，他开始仔细探查起了魔力扭曲的原因……
　　而他才刚深.入探查――
　　“叮――！”
　　“发布主线任务：回收职阶卡！（完成要求：七骑职阶各一张。）（完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点35000。）
　　脑海内响起星的声音，夜黎的嘴角一扯……
　　看来已经不用调查了。
　　这个发布的任务内容。已经让他毫无置疑的确认了这个世界，就是型月无数平行的位面之一，在其原来的世界，是一部名为‘魔法少女☆伊莉雅’的动漫世界！
　　不过，他并未停止手上的探查工作。虽然已经知道造成魔力扭曲的原因，就是职阶卡，但他也只了解这些表面的情况而已。
　　不仔细探查清楚，他就别提什么收回职阶卡、排除魔力扭曲，完成任务了……
　　因此，在仔细的深入探查了一番过后……
　　夜黎站起身来，看向身旁等候的贞德和阿尔托利亚，道：“确实是有什么东西混入了灵脉，才造成了魔力扭曲。而且，那个东西还形成了一个异空间，想要排除扭曲，得进入那里面才行。”
　　阿尔托利亚道：“不管怎样，我的剑都会为你击溃扭曲的源头。现在就进去吧。”
　　夜黎摇了摇头，道：“不，现在还进不去。只有凌晨十二点，那个空间与现实重合的时候，才能打开进去的入口。”
　　贞德道：“那要先回去一趟吗？距离十二点，还有几个小时呢。”
　　“先不回去。”夜黎又摇了摇头。
　　“为了以防万一。贞德，你带我去其他的扭曲地点看一下。”
　　只要确认了位置，他用魔术‘置换’，随时都能够赶到任何一个魔力扭曲的地点。所以，为了以防发生特殊状况，这点准备还是得做好的。
　　贞德点头道：“我知道了。”
　　就这样，夜黎和贞德、阿尔托利亚，为了确认六处魔力扭曲的地点，几乎绕着冬木市走了一圈……
　　不过，虽然花了不少时间，但夜黎却又确认到了一个情报。
　　那就是……他猜测自己和玛修众女应该是来到了‘魔法少女☆伊莉雅’动漫剧情开始，稍微靠前一点的时间段。
　　因为在动漫剧情里，最初被发现的魔力扭曲，一共有七处。
　　不过，其中两处在剧情开始前，就被一位存在于这个世界的魔术协会派来的人，给排除了。
　　也就是说，在剧情开始的时候，魔力扭曲剩下的只有五处。
　　但，现在却是只有六处！
　　既不是七处，也不是五处！
　　那就只有一种可能性了……
　　那就是魔术协会已经派人前来处理魔力扭曲了，但还只是排除了一处。
　　所以，夜黎才有所猜测。
　　不过，也只是猜测而已。他还没有断定。
　　动漫毕竟是动漫，而这里，是现实！会发生什么变化，也是不无可能的。
　　因此，他决定先观望几天再说。而根据他所知道的情况，如果没有发生什么变化的话，到时候他再开始回收职阶卡，也不迟……


第014章 突然降下的启示！
　　调查、确认了所有一共六处魔力扭曲的地点后，夜黎和贞德、阿尔托利亚并未等待时间到达十二点，然后排除某一扭曲，而是选择返回旅馆……
　　“Master，这样不管真的好吗？”贞德有点不能理解的道。
　　夜黎道：“并不是不管。贞德，这片土地存在着灵脉，肯定不缺乏魔术师的存在，他们不可能放任着会影响灵脉的扭曲存在。”
　　“别忘记了。我们可不是这个世界的人。若是冒然在这座城市展开行动，可能会引起不必要的麻烦。”
　　“抱歉，Master。我没有想到这么多.”闻言，贞德顿时有些惭愧的说道。
　　夜黎笑着摇了摇头，道：“用不着为这点事情而道歉。我知道你也是关心住在这座城市里的人，会受到什么危害。”
　　“放心。只是暂时观望几天。如果没有人来处理、或者处理不了的话……到时候，再由我们来。”
　　他还需要回收那些职阶卡完成任务呢。自然不会就这样收手不管。
　　“是。”贞德露出了一个笑容。
　　接着，夜黎偏头对阿尔托利亚，笑着说了一句。
　　“Saber，吃饱了吗？没有的话，在回去之前，趁现在应该还有店开着，还可以再去吃一些哦。”
　　“唔……不、不用了。”
　　阿尔托利亚俏脸一红，虽然因为是晚上的缘故，而不太明显，但夜黎还是能够感觉到她有点害羞了。
　　因为刚才在调查所有魔力扭曲所在地的时候，她可是顺路吃了不少东西。
　　夜黎笑了一下，道：“那就回去吧。”
　　但是――
　　“Master！”贞德在此时突然叫了夜黎一声，而是语气十分认真，不过其中似乎夹杂着一些疑惑……
　　夜黎一愣，然后连忙看向贞德，便是见她停下脚步，表情有些困惑的看着他。
　　“怎么了，贞德？”
　　“是启示。”贞德道。
　　“启示！”夜黎惊讶了一下。
　　‘启示’是贞德的一个技能，其效果是，能够对所有关乎到目标达成的事象，获得一定的指引。
　　就例如在旅途中，启示能够指引其选择最适合的道路。
　　不过，启示是无法主动得到的。而随机、无法控制的……
　　现在贞德突然得到了启示，其内容……他猜应该跟冬木市的魔力扭曲有关系。
　　因此，夜黎便是赶紧问道：“启示的内容是什么？”
　　“是一个小女孩。”贞德道。
　　“哈？”
　　夜黎一愣。
　　一个小女孩？什么鬼……
　　“是的。我也不明白这次启示的意思。”这就是她在得到启示后，却一脸困惑表情的原因。
　　“是怎样的一个小女孩？”阿尔托利亚问了一句。
　　贞德回想了一下刚才在启示中看到的内容后，说道：“嗯……黑色的头发、大概十岁左右的样子，我在启示中看到的她，好像是卷缩着身子坐在某处的椅子上。”
　　闻言，夜黎眼睛一睁。
　　黑发、十岁……还有所在的地方……难道是她！？
　　“贞德，你能找到她吗？”
　　贞德楞了一下，但见夜黎表情有些认真的样子，便是没有多说什么的回答道：“诶……应该可以，如果她没有到处乱跑的话。”
　　“那现在就带我去找她。”
　　“现在？”
　　“嗯。你的启示不可能会出现没用的信息。那个小女孩，或许跟那些魔力扭曲的产生……有所关联。”夜黎这样说道。
　　“在这种时候得到的启示……确实有可能。”
　　贞德想了想后，点头道：“我知道了。如果没错的话，她应该就在那边.”
　　说着，她看向某个方向……
　　在启示那冥冥中的指引下……
　　贞德带着夜黎、阿尔托利亚，非常顺利的找到了那个她在启示中看到的小女孩。
　　夜晚的公园里，没有白天孩子们玩耍的欢笑、打闹声，除了许些虫鸣外，一片寂静……而在这个本应无人的时间段，公园的长椅上，却是有着一个卷缩着身体的娇小身影……
　　从她那黑色的头发，与娇小的身子来看，毫无疑问就是贞德在启示中见到的那个小女孩。
　　而在公园外的路边，悄悄观察着她的夜黎，在亲眼看到了她的现在，也是肯定了之前所想……
　　她就是……
　　“Master，现在怎么办？”贞德小声道。
　　夜黎想了想，道：“我们装作是散步碰巧路过的样子，接近她看看吧。你们尽量配合我就行了.”
　　“嗯。”贞德道。
　　阿尔托利亚则是点了一下头，表示明白了。
　　“那好，过去吧.”
　　说着，夜黎便是尽量让自己表现得看起来自然一些，所以没有隐藏脚步声，沿着公园旁的道路，走了出去。
　　而贞德和阿尔托利亚自然也是连忙跟上……
　　“啊，都这么晚了。”
　　假装路过公园的夜黎，看着设立在公路里面的一个时钟，顿时惊呼了一声。
　　“！”
　　夜黎的声音，自然是第一时间惊动了那位卷缩着身子，坐在长椅上的黑发小女孩。没有被灯光照到的，处于黑暗中的她，微微抬起头，露出一张精巧可爱、却面无表情的俏脸，一双橘黄色的瞳孔里，也是如同没有感情的人偶一2.0样，毫无半点情绪的波澜。
　　“抱歉，Master。都是我.”
　　贞德此时配合着夜黎，很抱歉的出声说道。
　　夜黎摆了摆手，道：“没关系、没关系，不用放在心上。只是太晚回去，可能会给旅馆添麻烦而已。等会儿，我会跟老板娘道歉的。”
　　“不，应该是我去道歉才对。”贞德道。
　　“嗯。”夜黎微笑点头。
　　此刻，假装发现了黑发小女孩的阿尔托利亚，突然扭头看向她所在的长椅，喊了一句。
　　“谁在哪里？”
　　PS：魔伊活动快开了，提前祝大家都能出货！嘻嘻，当然还有我自己。


第015章 两个选择
　　“谁在哪里？”
　　见阿尔托利亚假装发现了黑发小女孩，夜黎自然是顺着演了下去……
　　“嗯？有人在那边吗？Saber。”他装作有些惊讶的说道。
　　“感觉到了视线。”阿尔托利亚道，这一点她倒没有乱说，她是确实察觉到了黑发小女孩的视线移到了她的身上，才会那样说的。不然，就太假了不是。
　　“视线……会不会是你搞错了？”夜黎半信半疑的道。
　　“我的直觉从未出过错。”阿尔托利亚道。
　　“嘛，这倒是真的.”
　　夜黎点了一下头，然后便是假装准备过去看看的样子，一边走进公园中，一边朝阿尔托利亚看向的位置，喊了一声。
　　“有人在吗？”
　　而一靠近，他顿时就是装出一脸惊讶的模样，看着卷缩着身子，孤零零坐在位于公园黑暗角落的长椅上的黑发小女孩。
　　“真的有人！”
　　夜黎微微俯下身子，友善的对黑19发小女孩笑着说道：“小妹妹，这么晚了，还一个人待在在公园是很危险的哦。”
　　“是迷路了吗？”
　　而黑发小女孩却是面无表情了看了夜黎一眼后，就不理不睬的低下了头。
　　“呃.”
　　见此，夜黎偏头看向身边的贞德和阿尔托利亚，伸手指了指自己的脸，问道：“是我长得太像坏人了？还是太吓人了？”
　　“噗嗤！”
　　见他那一本正经的说道的样子，贞德忍不住轻笑了一声，“抱、抱歉，Master。我来问问吧。”
　　说完，她便是上前一步，在黑发小女孩蹲坐着的长椅前，蹲下身子，声音轻柔的微笑说道：“请不要害怕。我叫贞德。你呢？”
　　但黑发小女孩依旧不予理睬。
　　而贞德也并没有就此放弃，继续问道。
　　“那……爸爸妈妈呢？知道家人的名字、或者家在那里吗？要是迷路了的话，姐姐送你回去吧。”
　　听到这话，黑发小女孩终于有了一些反应，但却是……
　　只见，黑发小女孩卷缩着的身子，微微颤dou了一下，抱住膝盖的纤细手臂紧了紧，随即一声明明没有蕴含任何感情，却让人莫名感受到了一股悲凉的清脆声音，就是从她那低埋着俏脸的胸口处，传出……
　　“没有。我没有爸爸妈妈，也没有家。所以，请不要管我了。”
　　一听，贞德面色顿时一变，一脸愧疚的连忙道歉。
　　“对、对不起，我，我不是有意的。”
　　“贞德。”
　　夜黎此时伸手搭在贞德的肩膀上，对她摇了摇头。
　　“对不起，Master。”贞德站起身来，看了一眼黑发小女孩，满脸愧疚的低下了头。
　　“别担心，交给我吧。”
　　说着，夜黎就是上前在黑发小女孩的身旁坐了下来。
　　“抱歉，小妹妹。我们不知道……不过既然如此，我们可不能放任着你一个人在这里不管。”
　　闻言……在沉默了一下后，黑发小女孩微微抬起头来，看着坐到自己身边的夜黎，面无表情的问了一句。
　　“为什么？我和你们明明没有任何关系。”
　　“没有关系，就不应该帮助别人吗？”夜黎反问了一句。
　　“确实有很多人会因为怕麻烦，而选择冷眼旁观。甚至有一些人，是出于有着某种目的，才会去帮助别人。但即使如此……我也相信，还是存在愿意不求回报的去帮助别人的人。”
　　黑发小女孩听到这些话后，她那双毫无感情的眼睛里，隐隐泛起了一丝波动的样子。
　　而夜黎则是对她微微一笑，继续说道：“不管你相不相信我说的。既然碰上了，那我就不能放着你不管。我也不会强求。所以，我给你两个选择。”
　　“第一：我带你去警察局。不管是孤儿院、或者是被什么人收养。相信警察都会帮你找到一个容身之处。”
　　“第二：如果你相信我不是坏人的话。那就跟我们走吧。我们将会暂时照顾你。”
　　“……”
　　黑发小女孩有点呆呆的看着夜黎，似乎不明白为什么夜黎要如此帮助自己这样一个毫不相干的人。
　　真的仅仅只是因为没办法放着自己不管吗？那岂不是和？？一样……
　　仿佛从夜黎的身上，看到了某人的影子一样。黑发小女孩眼睛中波动的情绪越来越明显，下意识般的对他伸chu了手……
　　“我.”
　　“嗯。”
　　夜黎握着了黑发小女孩伸过来的冰凉小手，对她露出了一个温暖的笑容。
　　“我叫夜黎。你呢？”
　　“美游，我叫美游。”
　　走在返回温泉旅馆‘蓝天阁’的路上……
　　阿尔托利亚看了一眼，跟在夜黎身后一旁，那位名叫美游的黑发小女孩，面无表情的说了一句。
　　“Master，带她回去真的好吗？我们可没办法一直照顾她。”
　　“那也不能放着美游一个人不管，太危险了。”贞德道。
　　夜黎见此，摇了摇头道：“好了，你们两个。放心吧。我有打算，不用担心。”
　　说完，他就是回头看向静静跟着自己的美游，声音略带歉意的开口。
　　“抱歉，美游。Saber她并没有嫌你麻烦的意思。还有，其实我们是从国外来冬木市度假的，所以没办法一直待在这里。但请放心，只要我们还留在冬木市一天，我们就会继续照顾你，在不得不离开的时候，我们也会提前为你找到其他人照顾你的。”
　　而美游却是很平静的点了点头，道：“我知道了。谢谢。”
　　看着她那没有半点抱怨的样子，夜黎心中反而是出现了许些愧疚。
　　“真的抱歉。”


第016章 我抱我女朋友怎么了？
　　回到温泉旅馆‘蓝天阁’，夜黎在和老板娘清水D美说明了一些情况后，便是让美游暂时随他们一起住了下来。
　　接着，夜黎抬手摸了摸美游的头，对女侍桃子，道：“桃子小姐，能为美游她准备一身衣服吗？另外，还有一chuang被褥。”
　　“好的，夜黎先生。我这就去准备。”桃子点了点头，然后转身离开，准备去了。
　　“贞德，你带美游先去洗一洗、泡下温泉吧。”
　　夜黎又对贞德，说道。
　　“嗯。美游，跟我来吧。”
　　贞德点了一下头，旋即对美游伸chu了一只手。
　　美游眨了一下眼睛，然后这才抬手拉住了贞德的手。
　　这让贞德高兴地笑了。
　　“走吧。”
　　贞德带美游去洗身子、泡温泉后……
　　夜黎和阿尔托利亚也就各自回房了。
　　而夜黎这一拉开房门，却又是一愣……
　　“玛修？”
　　“前辈，你回来了。”
　　房门一开，见夜黎回来了，跪坐在没有开灯的房间内的玛修，顿时起身相迎。
　　“你怎么没睡，还跑到我这来了？”之前是清姬，现在又是玛修，这让夜黎心里有点哭笑不得走进房间。同时，他顺手打开了灯。
　　“我、我睡不着。”
　　俏脸微红，玛修有点不好意思的说道。
　　闻言，夜黎上前抱住玛修，在其耳边轻呼了一口热气，略带戏虐的说道：“呼~~那你到我房间来，是想我和一起睡咯？”
　　“啊！不、前、前辈……不是.”
　　这一下，玛修的俏脸顿时就是红到了耳根，心跳一阵加速！
　　“嘿嘿，不是什么？”夜黎有点坏坏的在玛修那已经变得通红的耳边，笑了一声，抱着她的双手，也是开始沿着她身体那动人的曲线游.走了起来……
　　“唔，前、前辈.”
　　玛修的身子，当即紧张地就是隐隐有点颤dou了起来，羞红的一张俏脸，此时更是好像一捏就能够轻易捏出血来一样，跳动频率过快的心脏，也是让她的大脑产生了一种窒息般的眩晕感！
　　不过，她并没有做出任何抵抗的行为。只是双手下意识的抓紧了夜黎的腰间的衣服。
　　夜黎双眼微眯，带着几分戏虐兴致，坏笑道：“我可是男生。而且，我喜欢你，刚好你也喜欢我。所以，算是在交往吧？女孩子在交往中，像这样随便跑到男生的房间里来，可是一件非常危险的事情哦。玛修……呵呵呵.”
　　但就在这时――
　　“哐、哐！”
　　突然，响起了敲门声。
　　“夜黎先生，打扰了。我拿被褥过来了。”女侍桃子的声音传进来。
　　这措不及防的让夜黎和玛修都先是一愣，然后――
　　“咳、啊……好的。”
　　当下，夜黎的脸庞也是忍不住一红，然后连忙放开玛修，尽量调整好表情，便是上前拉开了房门，对站在门外，抱着一床干净的被褥的桃子，说道：“真是麻烦你了。”
　　“不麻烦，夜黎先生是客人嘛。”桃子摇头道。
　　“客人也是和你一样的人啊，又不是什么别的人。”夜黎笑了笑，同时就是伸手从桃子那里拿过被褥。
　　“这种事情，我来做就好了。夜黎先生不用亲自动手的。”
　　“你都送到这里来了。剩下的交给我自己来就好。”
　　“谢、谢谢。”
　　“是我谢谢你才对。”
　　“呵呵，夜黎先生真是一个有趣的人。”
　　“是吗？我倒觉得自己挺普通的。”
　　“普通的客人才不会像夜黎先生这么有礼貌呢。”
　　“那倒是多谢桃子小姐的夸奖了。”
　　“不用谢。呵呵……我就不继续打扰夜黎先生和女朋友的共处时间，先退下了。”
　　“呃.”
　　见桃子掩嘴轻笑着关上房门离开了，夜黎的脸庞则是有点不好意思的红了一下，敢情……刚才她听到了吧……o(*////////*)q
　　房间里的玛修听到桃子的话，也是满脸通红的深深低下了头。
　　“咳咳。”
　　将手上抱着的被褥放下，夜黎干咳两声，缓解了一下此刻的尴尬气氛，随即对玛修问了一句。
　　“玛修，你到我房间来等我。是有什么话想跟我说吗？”
　　“啊，是、是的。前辈.”
　　玛修这才想起来，自己来找夜黎是有事想跟他说。
　　“哦，那就直接说吧。时间也不早了。”
　　一边说着，夜黎一边走到摆放在窗边的椅子前，坐下。
　　见此，玛修也是走了过去，准备在夜黎的对面坐下。
　　但――
　　“坐我这来。”
　　夜黎却是一伸手将玛修揽了过来，让她在自己的双tui上，坐了下来。
　　“前、前辈！这样太羞人了，要是被别人看见的话，我！”玛修刚稍微缓和下来的俏脸，顿时又是一红，刚才就不小心被桃子听见了，这要是再被什么人给撞见……她恐怕得羞的躲起来不敢见人了！
　　夜黎有点破罐子破摔似得，说道：“我抱我女朋友怎么了？不管别人，就这样说。等我回来，是要说些什么？”
　　虽然刚才被桃子意外听见了，但就如他所说，他抱得又不是别人，是他女朋友啊！又不是见不得人！而且，他也喜欢抱着玛修的感觉，这让他感到非常安心、和放松……
　　这一次，他也没有像刚才那样对玛修动手动脚的调戏她。只是安安静静地抱着她……
　　玛修也一样，虽然感觉很害羞，怕被别人看见，但她自然不可能讨厌夜黎的怀抱，被他抱着时，她同样会感到非常安心……所以，在他没有像刚才那样对其上下.其手（我黄了，滑稽~~）的情况下，她也是渐渐冷静了下来……


第017章 你是认真的吗？
　　依偎的靠坐在夜黎的怀中，渐渐压下了羞涩的玛修，轻声问了一句。
　　“前辈，你和清姬小姐……发生了什么嘛？”
　　而听到玛修想说的竟然是这件事情的时候，夜黎整个人，当即就是身子一僵，表情也是微微下沉了一些。
　　“前辈？”他的反应，让玛修心头一紧。
　　“对、对不起，前辈。只是泡过温泉过后，前辈看向清姬小姐的样子，还有清姬小姐对前辈的态度，都很奇怪……所以，我.”
　　夜黎声音有点低沉的说道：“不，你用不着道歉。一切都是我的错.”
　　而玛修立刻就是说道：“怎么会都是前辈的错！我.”
　　虽然她并不清楚夜黎和清姬在泡过温泉后，到底发生了什么。但显然与清姬和伊丽莎白在温泉池里吵的那一架，脱不了干系。
　　那样的话，她自然也是关系连带者之一。
　　因此――
　　可她还没有说完……！
　　“诶，前、前辈！”
　　玛修397俏脸一红。
　　只见，夜黎此刻反过来靠在了依偎在他怀中的玛修身上，脸庞枕在她xiong前那圆润bao满的柔ruan上。【埋胸！o(*////////*)q】
　　“这、这样太羞人了，前辈！”
　　“抱歉。但能稍微忍耐一下吗？一会儿就好、一会儿……就好.”
　　“嗯。”被夜黎那低落的声音触动了心弦的玛修，在怔了一下后，羞红的俏脸渐渐转变的柔和了起来，微微颔首，她伸手轻轻抱住了他的头。
　　“谢谢你，玛修.”
　　就这样，两人在互相依偎，静然不语的沉默了一会儿后……
　　“玛修，我这个人是不是很糟糕？”夜黎突然开口这样说了一句。
　　“嗯？”玛修一愣，似乎一时间有点没搞明白夜黎在说些什么。
　　“作为一个人类，我或许做的还可以。但……同时身为一个男人的我，在感情上的做法，实在是太差劲了一些。明明都有了明确喜欢的人，却还无论如何都无法忽视他人的感情。”
　　“不，前辈并没有错。前辈只是不想伤害任何人而已。”
　　“呵呵，你还真是天真呢。玛修。就和我一样……可是恋爱是无法两全其美的！喜欢上某个人的同时，就会无法避免的伤害到另外一个人……如果我一开始就做好了这种觉悟的话……！就是因为我最初没能狠下心来彻底地向她表明拒绝，才会让清姬对我这种人抱有希望！如果早点让她死心了的话，她就不会那么伤心了吧.”
　　“前辈……不，不是这样的前辈！”玛修突然伸手捧住了夜黎的面颊，抬起了他的头。
　　“如果喜欢一个人，真的就会伤害另一个人。那不管早晚，都只是伤害！并没有任何差别！”
　　“就算伤害是没有差别的，但拖得时间越久，不只会让人伤得更深吗！如果早点拒绝，果断一些的话.”
　　“前辈，你难道认为清姬小姐对你的爱。只有拒绝了，就会放弃，这种程度吗！！”
　　“……”
　　夜黎一呆！
　　是啊！就算他拒绝了清姬。那清姬就会乖乖地放弃了？
　　以她的性格，只会对他展开更加强烈的追求！
　　或者――
　　“我非常佩服清姬小姐对爱的执着，如果换做是我的话……一定没办法向她那样勇敢、主动，且不放弃的去追求吧。”玛修十分认真的说道。
　　“我知道、我知道的！就算拒绝了她，她也一定不会轻易的就放弃。但……那又如何？我已经有你了啊！根本没办法再去回应她的那份爱！”夜黎紧攥着拳头说道。
　　正是因为清姬对他爱的太深！太重！太真了！他才会无法轻易的去拒绝她！同时，也更加没办法接受她啊！
　　“我难道还能同时接受你们两人不成！？”
　　他怎么可能抛弃玛修，去接受清姬！？
　　而同时接受她们两人？说得轻松……
　　但，玛修却是这般说道：“如果前辈觉得这是最好的办法，又有何不可？”
　　“玛修，你！”夜黎有些发愣的看着一脸认真和微笑的玛修。
　　“你是认真的吗？你傻吗――！！”
　　“傻……吗？或许前辈说的对，我很傻。但是前辈，我想说的是.”玛修眼神中泛起回忆的色彩，俏脸上也是慢慢露出了充满开心与幸福的笑容。
　　“我现在很幸福。在和前辈相遇前，我只是一个连迦勒底外面到底是什么样的一个世界，都从未能够看过一眼的人……但是成为前辈的从者之后，虽然也经历过一些难过的事情，但更多的却是各种开心的事情！和前辈在一起的每一天，都能让我感受到从未有过的充实，一起战斗……一起见证各个时代的历史……一起邂逅各种美好的人与事物……真的让我感到非常开心。我能与前辈相遇……我能喜欢上前辈，前辈也喜欢上了我的这件事，更是让我感受到了前所未有的幸福！”
　　“我对恋爱这种事情，并不太懂……但，我觉得恋爱一定是非常美好、能够让人感到幸福的一件事情！因为，我现在是如此的幸福！”
　　“玛修.”
　　“前辈。如果普通的恋爱方式，会让别人伤心的话。那换一种方法就行了。前辈的话，温柔的前辈的话，我相信，一定能够做到让所有人都幸福的！”


第018章 这tm是在刁难我吧！？
　　“玛修……呵呵呵.”
　　听完玛修那充满了她的天真，却极为认真的话，夜黎在一阵愣神过后，实在是有些忍不住的笑了起来……
　　“你、你还真是……爱是伟大的，但同时也是自私的。特别是恋爱……没有人会愿意和别人去分享属于自己那一份爱，明明应该是这样才对……你却希望所有人都能够得到幸福，笨蛋……你就不怕我给你的爱全部都被别人抢~走吗？”
　　对此，玛修的回答很简单，只有一句话，那就-是……
　　“我相信前辈。”
　　可就是这样简单的一句话，却是终于使得夜黎他那至今为止一直在坚守的某种东西，产生了一些动摇……
　　“你让我怎么说你才好。”夜黎语气充满了无奈，但更多的则是感动。
　　“你这样放任着我的话，最后会变成什么样。我可不知道.”
　　“前辈只要用前辈的方式去努力就好了。不管最后会怎么样，我都会陪在前辈的身边一起面对。”
　　“笨蛋。我喜欢你，无论过多久、无论今后会怎样，这一点永远都不会变.”说着，夜黎两眼深情的凝视着玛修，紧了紧抱着她的手上，缓缓拉近与其脸颊的距离……
　　玛修俏脸一红，有点害羞的闭上了眼睛。
　　但，就在此时――
　　当夜黎刚wen上玛修那温软芳唇的一刻！【你们以为我会写没亲上吗！？滑稽~~啊哈哈哈！！】
　　“Master，我带美游泡过温泉过来……了.”
　　贞德的声音从房间外面响起，同时……房门被拉开了！
　　而当她打开房门，目睹了夜黎刚好wen住玛修的那一幕画面的时候，其整个人就是呆住了，随即……在短暂的沉默过后，她的眼神就是开始紊乱、脸色迅速变得通红，声音也是动摇的厉害……
　　“对、对，对不起……M、Master，我……我不是故意的，我.”
　　嘴唇与玛修分开，夜黎偏头看着站在门外，此刻继续待着也不是、走也不是，完全一副不知所措的样子的贞德，嘴角一扯，还来……！？
　　他倒还好，怎么说也是男生，脸皮要厚一些。
　　玛修此时就……俏脸一片通红，整个人惊得连忙从夜黎身上起来后，也是因为羞怯，导致脑袋一阵混乱、晕眩，愣在原地，一副完全不知该如何是好的模样，只能深深低埋着头。
　　夜黎站起身来，道：“好了，贞德我知道你不是故意的。冷静一下，美游还在你后面呢……还有玛修也是，又不是见不得人，你可是我的爱人啊。就算被撞见了，也用不着这么害羞.”
　　“是、是！”贞德道。
　　“我……嗯.”玛修道。
　　虽然那样，但一向纯情的玛修和贞德，在发生了这种事情后，显然也是没办法那么快就冷静下来……
　　换上了一身小孩子尺寸的温泉浴衣的美游，站在门外贞德的身后，在看到刚才那一幕后，面无表情的俏脸上，也是泛起了一抹羞红，眼睛也是变得有些躲躲闪闪了起来。
　　见此，夜黎也是忍不住捂了捂脸……虽然他自己都那么说了，但……贞德也就算了，她知道他与玛修的关系，但被美游看见就……先不说会不会教坏她，影响肯定会是有的吧！比如对他的印象……
　　我靠！一次也就算了，居然连着还来一次！要不要这么凑巧啊！这TM是在刁难他吧！？
　　“咳咳。”
　　夜黎干咳了两声，道：“美游，这位姐姐叫玛修。是我的女朋友。玛修，来。我正好也给你说明一下。”
　　说着，他便是拉起玛修的手，走上前去。
　　而玛修虽然还感觉十分害羞，但美游的存在，倒也是成功吸引、并分散了她的一部分注意力，所以一时间倒是没有那么害羞了。
　　在夜黎向玛修说明了一下，美游的事情后……
　　玛修看向美游的眼神，顿时变得有点心疼了起来。
　　“美游，我叫玛修・基列莱特。就像前辈说的，不用担心和害怕。从今天开始，我们会照顾你的。把我们当成家人就好了。”她微笑的伸手摸了摸美游的头。
　　她没有对美游之前的经历，表示任何同情。
　　因为同情，只会让人觉得是在可怜她罢了。
　　玛修自己也有着令人心疼的悲惨过去，但Dr.罗曼那时却只是不断鼓励着她、给予她明天的希望，从未向其表示同情和可怜。所以她也不会那么做。
　　而美游似乎也被玛修那种感同身受般的心情给触动了一样，看向她的眼神，隐隐有了一点感情的色彩波动。
　　“嗯。”她微微点了一下头。
　　看到这一幕，玛修笑了。
　　夜黎也笑了，美游的事情他虽然了解的也不是很清楚，但也知道一些……所以如果能帮她从悲伤的过去中，振作起来的话。他也会真心为她感到高兴的。
　　“好了，现在时间已经很晚了。都该睡了。不过.”说着，夜黎便是看向美游，道：“美游。今晚，你想在哪睡？我一个人睡的。玛修、贞德几位姐姐都是两个人一间房。”
　　他的房间自然不用说。而玛修她们虽然都是两人一间，但多睡一个美游这样的小孩子，显然也不是什么太大的问题。所以他也没有直接让美游睡那里，而是让她自己选了。
　　“那，我在这里睡就好了。”美游面无表情看着夜黎。
　　夜黎见此，倒是稍微意外了一下。他有点没想到美游会选择和他睡一间房。说起来，他的房间因为只有一个人，确实更方便一点。但毕竟男女有别嘛……虽说她还小，可现在的女孩子一向早熟。所以……
　　不过，美游既然不介意。那他自然不会多说什么。
　　而玛修和贞德当然也不会强求美游跟她们一起。
　　因此……
　　夜黎微笑点头，道：“嗯。既然如此，那就早点睡吧。你的被褥刚才也已经送过来了。”


第019章 清姬，我来给你答复了！
　　在有些曲折的一夜过后……
　　为了吃早餐，夜黎和玛修众女都早早的聚到了温泉旅馆‘蓝天阁’的大厅，除了非垃圾食品不吃的阿尔托利亚之外……
　　当然，美游自然是到场了。
　　而她才加入，也是顿时就引起了那几位还没见过她的少女们的关注！
　　“你就是美游吗？真是个可爱的女孩子。”
　　玛丽目光盯着美游，眼睛亮晶晶的闪烁着迷人的光辉，就差没有直接抱上去了。她昨天晚上就从贞德那里听过了美游的事情，所以早就想见一见美游了。要不是因为昨晚太晚，夜黎和美游都睡了，而被贞德阻止，她估计就忍不住直接跑到夜黎房里去了。
　　“嗯。谢谢夸奖.”美游有些拘谨的点了一下头，好像不太擅长应付这种情况的样子。
　　伊丽莎白撇嘴说道：“你吓到人家了，白痴王后。”
　　“诶……是吗？”
　　玛丽歉然道：“对不起哦，如果吓到你了的话，我向你表示道歉。我不是故意的。”
　　美游轻轻摇了摇头，道：“不，没什么。”
　　“谢谢。还有……我能抱抱你吗？”玛丽眼睛里闪烁着希冀的光芒。
　　“诶？”
　　美游微微歪头，一副不能理解玛丽为何想要抱自己的样子。
　　而她的这个反应，让玛丽双眼闪闪发亮的，一没忍住，直接抱住了她！
　　“啊，好可爱！”
　　“诶、诶.”
　　美游顿时不知所措了起来。
　　见此，夜黎无奈一笑，道：“玛丽，适可而止。别为难美游了。”
　　“好吧。”
　　闻言，玛丽有点舍不得的松开了美游。
　　美游这才稍微松了一口气。
　　玛尔达一脸温和微笑，道：“美游，不用害怕。玛丽只是喜欢你而已。”
　　“哎。”
　　贞德点了一下头，然后对玛丽有些无奈的说道：“玛丽你也是。做的太过头了，会让人产生反感的。”
　　玛丽有点不好意思的对美游，道：“唔……我知道了。抱歉哦~~”
　　“没关系。”美游轻声道。
　　玛丽并没有任何恶意，她还是看得出来的。
　　而说完，她的肚子突然发出了一些响声。
　　“咕~~！”
　　这让美游顿时俏脸一红，捂住肚子，不好意思的低下了头。
　　“肚子饿了吗？流浪的小猫，不好好吃饭可不行哦。这个给你.”玉藻猫说着，便是将自己那份早餐中的煎鱼夹给了美游。
　　“流浪的小猫？”美游眨了眨眼睛，有点不能理解。
　　夜黎连忙解释了一下，道：“啊，美游。她叫玉藻猫，只是说话的方式有些奇怪，并没有笑话你的意思，刚才那是在关心你的表现。”
　　“嗯。谢谢你。”美游轻轻点头，向玉藻猫道了一声谢。
　　“那我的这个也给你，美游。”玛丽也是拿起一枚温泉蛋，准备给美游。
　　“不，不用了。我吃不了那么多。谢谢你的好意。”美游婉拒道。
　　玛修说道：“玛丽小姐，不用担心。美游不够的话，待会再要一份早餐就好了。”
　　夜黎点头说道：“嗯。都先吃早餐吧。美游都饿了。也是我疏忽了，昨晚没让你吃什么。美游，要是不够的话。不用客气，再要一份早餐，没关系的。”
　　“这些已经够了。”美游道。
　　吃过早餐后……
　　美游被玛丽带去泡早间温泉，同去的还有玛尔达、伊丽莎白和玉藻猫……
　　“前辈，清姬小姐的事情.”
　　玛修看了一眼，默默吃完早餐后，就直接上楼回房的清姬，然后凑近夜黎耳边，小声喊了一句。
　　“知道了。我会找清姬再好好谈一次的。真是的，哪有你这样的啊！”夜黎心中一阵哭笑不得的无奈道。这丫头，哪有鼓励自己喜欢的男人，去找别的女人的？
　　随后，又说了几句，玛修也是跑去泡温泉了。
　　而贞德就是接着找了上来……
　　“Master。”
　　“贞德，怎么了？”夜黎问道。
　　“昨晚十二点过后不久，我探查到的六处魔力扭曲，有一处消失了。”贞德说道。
　　“噢.”夜黎双眼一眯，看来他猜得倒是没错……不过，之后的发展会不会如他所知，还不能确定了……
　　“这样也好。既然有除我们之外的人，在处理这件事情。那我们也就能够安心的继续度假了。不过，为了以防万一。关于魔力扭曲的情况，还是麻烦你继续关注一下。”
　　“是，Master。我知道了。”贞德点头道。
　　站在旅馆二楼的一间客房外，夜黎一阵犹豫，到底要不要进去……因为，这是清姬与阿尔托利亚同住的那间房。他自然是想找清姬谈一谈……但似乎还没有彻底下定决心的样子。
　　而此刻――
　　房门却是突然被阿尔托利亚从里面拉开了！
　　“S、Saber，我.”
　　夜黎一愣，然后刚想先打声招呼蒙混一下的时候……
　　“有话就直说，别磨磨唧唧的！”
　　阿尔托利亚面无表情的丢下这句话后，就是直接从一旁走出了4.6房间。
　　留下了夜黎一脸尴尬的站在房门外……
　　“M、Master.”
　　清姬站在房间里面，看了一眼夜黎后，就是低下了头。一副不知道该怎么面对他的样子。
　　夜黎抬眼看向她，嘴唇微微动了几下，却还是没能说出什么……
　　但――
　　一想起昨天清姬最后那悲伤的仿佛要哭出来一样的笑脸，他的手掌就是攥起，再想想昨晚玛修说得那些话……他……！
　　“呼！”
　　深吸一口气，夜黎表情逐渐变得坚定且认真了起来，随着他一步跨进房间里面……
　　“清姬，我来给你答复了！”


第020章 只要你幸福，那就是对的！
　　“清姬，我来给你答复了！”
　　像刚才阿尔托利亚说得，有话就直说，夜黎一开口就是直奔来找清姬的主题！
　　而清姬一听，顿时一楞！
　　“诶.”她抬起头，一脸惊讶诧异的看着夜黎，一时有些发呆发愣。
　　答复？才一个晚上就……
　　她万万没想到夜黎竟然会如此之快就做出了选择！
　　难道……！
　　我，果然还是比不上玛修吗……
　　认为夜黎是来向她彻底表明拒绝的清姬，咬住薄唇，脸色瞬间沉了下去……
　　然而，下一刻――
　　“如果你不嫌弃，只能给你一半爱的我。我发誓，从今往后，绝对不会弃你于不顾！”夜黎脸色前所未有的认真说道。
　　“我不知道自己做出的这个选择，到底是对是错……甚至连准备都还没有做好。我也不知道自己一个人，究竟能不能同时给予你和玛修01两个人幸福……但，决心我有！就算倾尽一切，我也会让你们幸福！”
　　犹豫只会让爱伤得更深！
　　他不想再一次重蹈覆辙，让清姬更伤心了！
　　当夜黎走进房间的那一刻，他就已经下定了决心！
　　玛修对他说的让所有人都幸福的想法，或许太过天真……
　　但，无论如何都不想伤害清姬的话，他不就只能这样去做了吗？
　　所以，他会尝试、他会去努力做到最好、不，是更好！
　　就像他说的，倾尽一切，都要做到让她们二人幸福！！
　　“……”
　　清姬呆住了，彻底呆住了！
　　什么……Master他、他说了什么……？
　　两行清泪顷刻间便是从眼睛中涌溢而出，她抬起手紧紧住着自己的嘴，没有哭出声……是的，她没有哭！
　　因为，此时她的样子，看起来实在是太过高兴了！
　　这是喜极而泣啊！
　　嫌弃？她怎么可能会有半点嫌弃！
　　对于，生前那般渴求爱恋，却未能得尝半点的她来说……
　　一半的爱，简直就是奢侈啊！！
　　更重要的是，从夜黎的话中，清姬没有听出半点虚假之意！
　　有的只是满满的真诚与真心！
　　也就是说，他是真的愿意接受她，并下定了决心要给予她幸福啊！！
　　“夫君大人――！！”
　　清姬再也忍不住的扑了上去！
　　夜黎自然是张开双臂，敞开胸膛，接住了她！
　　“对不起、对不起，夫君大人！明明不应该逼迫您、不想逼迫您……清姬却……对不起，清姬太任性了！”清姬连连道歉。
　　生前太过渴望得到爱的她，从不断追求、追求、追求……但慢慢的却变成了逼迫！
　　而那最后的结局，就是连同自己一起将爱人烧死……
　　所以，成为英灵，获得了第二次生命的她。在好不容易遇见了愿意真诚、且温柔对待她的夜黎后……虽然依旧向其展开了火.热的追求，但却没有做出过任何有逼迫性质的行为。
　　甚至，就算明知夜黎深深爱着玛修，想让他爱上自己十分艰难……她也忍耐着、忍耐着、不断忍耐着……只求某一天，他的心意能够有所改变……
　　特别是那次与自身之影，黑清姬一战过后……
　　更是让她下定决心，绝对不会伤害夜黎！
　　可，爱的太过痛苦的她，依旧还是没有忍住跑去找夜黎……跑去想要得到一个答案！
　　这根本称不上是什么逼迫和任性，但清姬在昨晚过后，却是感到非常害怕……害怕自己会无法忍受、害怕自己会重蹈覆辙……所以她直到刚才都不敢去面对夜黎……
　　抱着清姬，右手轻抚着她那如丝绸般顺滑的青丝，夜黎轻声说道：“傻瓜，你没有逼迫我。任性的也是我才对……只能给你一半的爱，真的对不起.”
　　清姬却是立即说道：“不，夫君大人！能得到您一半的爱，简直是清姬之前做梦也不敢奢求的事情。清姬从未像现在这样感到如此的幸福！”
　　“清姬.”
　　闻言，夜黎笑了，放松的笑了，也高兴的笑了。
　　清姬能够感到开心、幸福，那他的决定，就是对的！
　　冬木市西侧旧城的一条商店大街上……
　　夜黎、玛修、贞德、玛尔达、玛丽、清姬、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫，还有美游等一行人，十分惹眼的缓慢前行着……
　　夜黎在与清姬又好好谈了一下，下定决心，接受了她，也被她接受了后，两人的关系瞬间回转，并变得更加亲昵、火re了起来！
　　随后，在玛丽她们723泡完早间温泉出来了。众人见一直待在旅馆也有些无聊，就一同出来了。当然，也有不想出来的……
　　比如说，伊丽莎白……
　　“为什么我非要和你们一起出来不可啊？”
　　还有阿尔托利亚，她似乎对这种没事到处闲逛的行为，并不怎么喜欢……
　　“嘛，你也不想一直待在旅馆里吧？如果想要分头行动的话，我也不会阻拦，只是可别给他人添麻烦。”夜黎回头对有点抱怨的跟在队伍后面的伊丽莎白说道。
　　接着，他又是看向一脸面无表情的跟在后面的阿尔托利亚。
　　“Saber，你也是。难得的度假，别一脸不高兴的样子。笑一笑多好。”
　　“我不会笑，也不需要笑。”阿尔托利亚道。
　　“哦~~是吗？”
　　夜黎双眼一眯，眼底闪过一抹戏虐之色，同时拉长了音，装出一副很遗憾的样子，说道：“那真是可惜了。本来我还想带你去吃烙饼、可丽饼、炸丸子、冰淇淋、烤肉、关东煮呐~~”
　　“咕噜！”


第021章 这一定也并不是什么坏事
　　烙饼、可丽饼、炸丸子、冰淇淋、烤肉、关东煮……
　　当夜黎说出的这些食物名称，在阿尔托利亚的脑海中化为鲜活的图像时，她――
　　“咕噜！”喉咙滚动，阿尔托利亚忍不住咽了一口口水！
　　“唔，哈哈哈！”
　　夜黎见状，虽然第一时间捂住了嘴，但最后还是没忍住笑了出来。
　　阿尔托利亚俏面顿时就是一红，一脸羞恼的盯着夜黎。
　　“这、这些食物，跟我笑不笑有什么关系啊！？”
　　夜黎点头一笑，道：“当然有关系。因为Saber你在吃这些东西的时候，看上去非常开心啊。要是平时也能露出那种表情就好了呐~~我这样想。”
　　“唔.”
　　闻言，阿尔托利亚低下头去，俏脸变得更红了一些。
　　“呵呵。抱歉，玩笑有点开过头了。待会我会带你去吃那些东西的，所以就算只是现在也好。稍微高兴一点吧。”
　　“我，既然你都这么说了……那我、我就努力表现的高兴一点吧。”阿尔托利亚有点扭扭捏捏的说道，似乎是被夜黎说的那些食物给吸引了，但同时又对忍不住诱huo的自己感到羞耻一样。
　　“谢谢。加油哦~~”夜黎歪头对她一笑。
　　而一旁的清姬抿嘴一笑，道：“夫君大人有点坏心眼呢。”
　　夜黎看向清姬，不可置否的笑了一下。
　　“或许吧。”
　　“坏心眼的夫君大人清姬也喜欢哦。只要是夫君大人，不管怎么样，我都喜欢。”清姬一脸开心地挽抱住夜黎的右手。
　　“你呀……”夜黎无奈一笑。在他接受清姬后，她就比以往更喜欢粘着他了，那种充满了爱意的气息在其身上，简直化为可肉眼可见的实质状的东西。
　　也就是因为这个，本就在人流众多的商店街中非常惹眼的他，顿时变得更加惹眼了！谁让他的身边围绕着那么多漂亮的不像话的女孩子呢……
　　“夜黎~，这个非常好吃呢。”
　　一路上不管是食材店、或者水果店，还有服装店、礼品店等等……几乎是将每一家店都逛了个遍的玛丽，此时又是停在了一家店铺前，回头微笑着对夜黎挥了挥手，而在她挥动的手上，正拿着一串已经被吃掉了一个的三色丸子。
　　“三色丸子么.”夜黎走过去，道。
　　“嗯。你也尝尝，啊~~”玛丽微笑点头，将手上拿着的那串的三色丸子，递到了夜黎的嘴边。
　　“诶。不，我就不用了。玛丽你喜欢就好。”夜黎尴尬一笑。
　　而玛丽却是一嘟嘴。
　　“唔~~啊！”
　　见玛丽那一脸不吃不罢休的可爱表情，夜黎心中一阵哭笑不得。我的王后姐姐……别再让我更引人注目了行不？视线好刺人的啊！！
　　但无奈归无奈，他还能怎么样？只能吃呗……！
　　在他张嘴咬下一个丸子后，玛丽这才重新展颜一笑。
　　“很好吃对吧？”
　　“嗯，确实不错.”
　　“呵呵。还会有卖什么呢.”轻笑一声，玛丽转身就是向着下一家店铺跑了过去。
　　贞德有点无奈的看了一眼玛丽，然后对夜黎，说道：“Master，没关系吗？一路上已经买了不少东西了.”
　　夜黎微笑道：“没关系、没关系，反正也花不了多少钱。玛丽她们能高兴就好，你也是，有什么想要的、喜欢的东西，不用客气，买下来就好。”
　　“不，我就算了。但是Master……你太迁就我们。”
　　“是吗？不过，就算是那样……不好吗？你们也没有强求我们什么，我也很高兴你们能够开心。”
　　“唔……虽然是这样说。可太过迁就，果然并不是一件什么好事。”
　　“太过迁就了吗。或许吧。但我相信你们，所以这一定也并不是什么坏事。”
　　“Master.”贞德一怔。
　　“放心吧。该生气的时候，我也是会生气的。而现在，这样就好。呐~~”夜黎微微一笑。
　　“…是，我明白了。”贞德一副拿你没办法的表情，但夜黎对她们的那种全心全意的信任，却是让她的表情不由自主的变得柔和了起来，其嘴角也是微微扬起了一抹笑容。
　　玛尔达说道：“看到那么多新鲜的食材，我都有些忍不住想要买回去做料理了。”
　　一旁的玛修闻言，说道：“玛尔达小姐，我能理解你的想法。但我们现在是住在旅馆，不是迦勒底……没有厨房方便使用，所以请忍耐一下。”
　　“哎……真是遗憾。”玛尔达一脸残念。
　　而玉藻猫则是被商店街中飘散的各种食物的香味给吸引的四处乱跑，起初夜黎还担心她会不会搞出什么乱子，但看见她有好好用他给的钱，付钱的时候。虽然有些意外，但他也是松了一口气……
　　慢慢的，就连一开始很不乐意的伊丽莎白，也是对一些店铺产生了兴趣。
　　可唯独……
　　看着一脸面无表情，完全没有被两边各种各样的店铺吸引，只是静静跟着的美游，夜黎心中一声叹息，果然没有那么容易就能让她改变吗……
　　不过，虽然有点担心美游，但夜黎也知道这种事情是急不来的……因此倒也没有太过积极的去为她做什么。
　　就这样夜黎一行人，几乎是将整条商店街的所有店铺逛了个遍。直到日落西山之际，才带着意犹未尽的众女回到了温泉旅馆‘蓝天阁’……
　　PS：日常差不多就写到这里了。再写（水）下去……咳咳……


第022章 上学与买房？
　　回到温泉旅馆‘蓝天阁’，夜黎走进房间，先将手上提着的几袋购买的东西，放到一旁。
　　那些袋子里面装的都是他为美游买的一些衣服、鞋子等一些日常的穿戴品。毕竟她可没有换的衣服，除了温泉浴衣之外，就只有遇见她时，穿的那身衣服了。
　　不过……那件衣服，虽然没有破、也没有怎么样，但实在不合适平时穿……
　　因为那是一件裙摆特别长的黑色礼裙！
　　为什么她会穿着一件质地精良、做工精细的礼服长裙，流浪于公园中……？夜黎没有去问……
　　回头，夜黎看着穿着一身白色的打底衫+黑蓝色的打底裤裙，蕾丝衫的褶皱短裙上，还绣有不少星星图案的美游，他歉然说道：“抱歉，美游。让你陪我们走了一天，累了吧。”
　　“没什么。”美游道。
　　“唉。”看到她这个样子，夜黎却是不禁发出一声叹息。
　　“美游，来，到这边坐下。我有些话，想跟你聊聊。”
　　说着，他便是走到摆放在房间中央的一张矮方桌旁坐下。
　　闻言，虽然不知道夜黎想和自己说177些什么，但美游还是乖乖地走到方桌旁，在他的对面，坐了下来。
　　夜黎轻声说道：“美游，我不期望你能把我们当成家人。毕竟我们无法一直照顾你……但你是不是也表现得太过疏远了？”
　　“我.”美游微微张了张嘴，却是无言以对。
　　“我没有责备你的意思，美游。只是希望你能多依靠我们一些……你还只是一个十岁的小孩子，小孩子就该像个小孩子一样。任性也好、撒娇也好，高兴的时候就笑、难过的时候就哭……这并不是现在的你需要忍耐的事情。”
　　“……”美游低头，沉默不语。
　　夜黎见此，接着说道。
　　“我不知道你的过去到底发生了什么，但我希望你不要被困在过去，停滞不前。你的未来还很长，浪费掉太可惜了。”
　　“未来.”
　　美游缓缓攥起了小粉拳，随后声音低沉的说道：“我根本就不应该拥有未来！”
　　闻言，夜黎眉头一挑，道：“美游，你错了。世上没有谁是不应该拥有未来的！”
　　而美游听完，却是突然暴起！
　　“你知道什么！如果不是因为我，哥！”但说到一半，她就反应了过来。
　　看着愣住的夜黎，美游顿时有点不知所措了起来，不过她还是第一时间，进行了道歉。
　　“对、对不起，夜黎先生。我、我.”
　　而夜黎在回过神来后，伸手落在了不知所措的低头道歉的美游的头顶上，轻轻摸了摸，说道。
　　“没关系。我并没有在意，反而有些高兴.”
　　“诶.”美游抬起头，有点楞楞的看着他。
　　夜黎温声笑道：“就算是生气也好，至少这代表你没有丧失身为人的情感。”
　　“美游，你说自己不应该拥有未来？但是，未来并不是应该拥不拥有、能不能拥有，而是每个活着的人，都会拥有的东西。而要如何描绘自己的未来，也是只有自己才能决定的事情。”
　　“是的，我不知道你的过去到底发生了什么。我也不会去问。不过，你也有家人吧。至少有过……他们会希望你伤心、痛苦的活着吗？他们也一定希望你能够开开心心，幸福的生活下去吧.”
　　“我、我.”
　　晶莹的泪水在美游的双眼中凝聚，她表情变得悲伤起来……
　　夜黎来到她身旁，将她拥入怀中，声音极为轻柔的说道：“对不起，让你想起了伤心的事情。不用忍耐，哭吧。哭出来会比较轻松一些。还有……哭完之后，一定要好好的站起来，勇敢的继续前进。不要害怕，我和玛修她们从今往后都会守护你的。哪怕不在你的身边.”
　　“呜、呜呜.”
　　在他的怀中，美游低声抽泣着。
　　而夜黎闭上双眼，没有安慰，只是静静地拥抱着她……
　　翌日，温泉旅馆一楼大厅……
　　“诶。上学？”
　　与夜黎、玛修等人，一起吃着早餐的美游，突然听夜黎说起让她去上学的事情，顿时怔了一下。
　　夜黎点头道：“嗯。你也不能整天和我们在一起。”
　　“前辈，说得对。美游确实应该去上学才对。”玛修表示赞同。
　　“哎。学习是很重要的。”贞德道。
　　“美游，愿意去上学吗？”夜黎问道。
　　“嗯。”美游没有犹豫的点了点头。
　　夜黎微笑道：“那好。待会我就带你去登记身份，然后去学校办理入学手续。”
　　“哦，对了。我们买一套房子吧。”
　　他又突然对玛修众女，这样说道。
　　“诶……！？”
　　玛修众女一阵惊讶、不解的看向夜黎。
　　清姬俏脸微红，神态娇.羞的说道：“夫君大人，难道是准备买和清姬的新房吗？”
　　夜黎轻咳一声，道：“咳、不，那个。我一开始不是就说了，来这边还有一些其他的事情吗？玩了两天了，我也差不多该开始准备了。但是，在旅馆这里，实在不太方便进行。而且需要不少时间。所以，我觉得还是买一套房子，比较好一些。”
　　贞德说道：“这样啊。不过，直接买一套房子是不是有点浪费啊？就算再怎么不缺钱.”
　　“没关系。我们不在，留给美游就是了。”夜黎微微一笑。
　　“对呀！”玛丽眼睛一亮。
　　“虽然非常遗憾不能带美游一起回去.”
　　“诶。”
　　而美游则是惊讶的愣住了。
　　这……夜黎买房子，这不就相当于是送给她吗？
　　这再怎么……照顾的也有点太过头了吧！


第023章 买房产生的争执
　　上午，夜黎为美游登记了户籍，接着又带她到一所名为穗群原学园的学校，顺利的办理了入学手续（有钱真的是能够为所欲为啊！滑稽~~）。
　　中午，与在外四处游玩的玛修众女会合后，吃过午餐。
　　下午……
　　为了买房子的事情，夜黎来到了一家房屋中介，与之一起的有玛修、贞德、玛丽和清姬四女。
　　而玛尔达、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫，还有美游都没有跟来。
　　“玛修，你们觉得买什么样的房子好呢？”夜黎向玛修几女，征求买房的意见。
　　玛修说道：“什么样的房子吗？我们有这么多人，得买一栋能够住下所有人的大房子呢。这样的话.”
　　此时，清姬发表~了自己的意见。
　　“那我觉得和风的武家宅邸比较好呢！有宽阔的庭院和仓库以及~~呵呵，最重要的当然是有一间属于我和夫君大人的新房了。”她一脸娇羞的盯着夜黎，眼神中充满了满含爱意-的期待。
　　“武家宅邸，嗯。还有其他的意见吗？”
　　夜黎干笑一声，假装没听见清姬的最后一句话。
　　玛丽说道：“大一些的房子？这……我觉得只有城堡了呢。”
　　见此，夜黎哑然失笑。
　　对于身为王后的玛丽来说，大房子，指的还真就只有城堡了。不过先不说他们买不买得起，冬木市估计也不太可能有城堡出售吧。
　　贞德也是无奈一笑，道：“不，玛丽。我觉得不太可能会有城堡.”
　　“是吗？”玛丽有点遗憾的道。
　　夜黎说道：“城堡确实不太可能，不过别墅还是可能有的。总之，还是先看看有那些符合我们需求的房子吧。”
　　“嗯。”玛修几女点头。
　　在夜黎对房屋中介的工作人员，说出了一些房子的需求。
　　比如说，能够容纳十人一起居住，最好宽敞一些；能够尽快搬进去什么的需求后……
　　当夜黎拿到了两份符合他所需求的房子的资料时，才看了一眼，就忍俊不禁的笑了起来！
　　因为，那两栋适合他们需求的房子……
　　一栋是一座大型的武家宅邸！
　　而另一栋，也刚好就是城堡式的别墅！
　　我去，是不是有些太巧了？还是说运气太好了？
　　想到这上面，夜黎不禁一阵怀疑，难道是自己‘神的恩惠’的发展能力之一‘幸运’造成的？
　　随后，当玛修几女接过夜黎递过来的房屋资料时，也是一阵惊诧！
　　不过，接着……
　　清姬和玛丽就是在到底该买那一栋房子的事情上，产生了对立的局面！
　　清姬自然是主张买那座武家宅邸了！
　　“这里是日本，当然是和风的武家宅邸比较好。”
　　“这样说的话。与周围都是和风建筑不同的城堡，不是更加美妙吗？”而玛丽也是坚持选择那栋城堡式的别墅！
　　“前辈，这.”玛修有些为难的看向夜黎。
　　“Master.”一旁的贞德也是向夜黎投过去了求助的眼神。
　　夜黎嘴角一扯，这种情况，他不论是帮谁，都不太好吧？
　　但，身为她们的Master！
　　他自然是无法袖手旁观的。
　　这不，夜黎还没上前劝说……清姬和玛丽就是――
　　“夫君大人/夜黎，您/你觉得那一边好？”
　　争执不下的清姬和玛丽，凑到了夜黎的面前，将选择权交给了他！
　　“这、这个.”
　　面对清姬那充满期待的眼神，与玛丽那闪烁着希冀光辉的眸子，夜黎顿时头疼了起来。
　　这让他怎么选啊！！
　　选那边，都会得罪另一边吧？
　　这叫运气好？好个屁啊！！
　　清姬微笑的挽抱住夜黎的左手，道：“夫君大人当然会选清姬的吧？因为我是夫君大人的妻子嘛~~”
　　而玛丽见此，一噘嘴，有点气呼呼的也是抱住了夜黎的右手，道：“夜黎，我是你的王后。你会听我的，对吧？”
　　“诶……！！”
　　这一下，夜黎更加不知所措了！
　　“我才是夫君大人的妻子！”
　　“夜黎的王后是我！”
　　“哦~~你是说自己才是夫君大人的正室吗！”清姬看向玛丽的眼神顿时变得有点危险了起来。
　　“身为王后，是不能轻易退让的。”
　　玛丽也是一脸不服输的盯着清姬，丝毫没有让步的意思。
　　看到这一幕，玛修不禁如此说道。
　　“总感觉清姬小姐和玛丽小姐争执的事情，变了.”
　　从房子变成了→_→夜黎！？
　　“嗯.”贞德一阵无奈。
　　就在清姬和玛丽之间的气氛变得越来越紧张，甚至剑拔弩张的随时可能突然大打出手的时候……！
　　挣开被两女抱着的双手，夜黎无奈的眉宇微皱，轻声叱喝她们一句！
　　“都够了！”
　　“夫君大人.”
　　“夜黎.”
　　闻言，清姬和玛丽皆是一怔。
　　夜黎拿过那两份房屋的资料开始仔细的翻阅了起来……
　　他总不能因为她们，把两栋房子都买下来吧？
　　虽然不是买不起，但……
　　一来，买了他们也用不上。
　　二来，就算买了。他也觉得完全不能解决这个问题……到时候，清姬和玛丽一定会因为到底住哪里，而又争执起来吧？
　　所以，夜黎必须要做出一个选择才行。
　　并且，还得找出一个。不管是选清姬说的武家宅邸，还是玛丽希望的城堡别墅，都能够让另一个人接受的方法……
　　而当仔细翻阅房屋资料的夜黎，看到某份房屋资料中，所标写的一项东西时，他的眼睛突然微微一亮！
　　就是它了！


第024章 奖励与惩罚？
　　玛修见认真仔细的翻阅着房屋资料的夜黎，突然盯着一份房屋资料露出了笑容，便是上前问了一句。
　　“前辈……决定了吗？”
　　“嗯。”夜黎微笑点头。
　　闻言，清姬和玛丽彼此看了对方一眼后，目光都是转向夜黎，紧盯着他。
　　贞德此刻仿佛被清姬和玛丽两人身上散发出了那种紧绷着的气氛感染了一样，整个人也是变得有点紧张的问道：“Master，你准备买？”
　　“武家宅邸吧。”夜黎道。
　　“啊~~万分感谢，夫君大人！这都是因为爱吧？”
　　清姬一听，顿时兴奋的差点没直接跳起来。
　　“呜.”
　　相比之下，玛丽就是一脸失落的低下了头。
　　“少自作多情了！”夜黎翻了一下白眼，阻止想要抱上来的清姬后，还伸手弹了一下她的额头。
　　“我可不是因为你才选武家宅邸的。”
　　“呜.”
　　闻言，清姬那一脸兴奋的气焰，顷刻间就像是有一盆冷水突然泼下，被扑灭了……
　　随即，夜黎偏头看向玛丽，对她歉然一笑，道：“抱歉，玛丽。我也不是不喜欢你想要的城堡，只是.”
　　“你看这座别墅位于新城外的郊区。如果我们买下住进去的话，美游今后上学几乎要跨越整个冬木市才行，距离实在是有点太远了。相反，位于旧城的这座武家宅邸，距离美游的学校就非常近。”
　　“这样吗……那就没有办法了。”
　　见此，玛丽虽然还是有点遗憾，但还是勉强接受了夜黎的选择。
　　而夜黎见她这般，又是一笑，道：“玛丽，你也不用失望。看，这是什么？”
　　说着，他就是拿出了一张武家宅邸资料中附带的照片。
　　玛丽一看照片，顿时露出了惊讶的表情！
　　“这是！”
　　“哎。温泉哦~~”夜黎微笑道。
　　照片上，照的正是一座冒着热气的温泉！
　　“在武家宅邸里，建有一座地下温泉。”
　　“真的！？”玛丽眼睛一亮！
　　“当然是真的，我骗你干嘛？”夜黎道。
　　“太棒了！法兰西万岁（VivelaFrance）――！！”
　　玛丽一脸雀跃的举手欢呼了起来。
　　玛丽非常喜欢泡澡，自从泡过温泉后，更是彻底迷上了温泉。这两天住在温泉旅馆，她每天至少三次，早中晚都会去泡一次温泉。
　　在听到夜黎要买房子，搬出温泉旅馆的时候，她还遗憾的好一会儿呢。
　　而现在，听到在要买的房子里，竟然附带温泉，这让她怎么能不高兴呢？
　　见她这么高兴，夜黎也总算是笑着松了一口气。
　　他就是因为注意到了这个，才会彻底下定主意购买武家宅邸的，有温泉在，玛丽也不会觉得失落、可惜。
　　可谓皆大欢喜！
　　“谢谢你，夜黎。爱死你了！啾~~”
　　在一阵高兴过后，玛丽上前搂住夜黎的脖子，踮起脚尖，忽然wen了他一下！
　　而且，是嘴对嘴的wen！！
　　“……”
　　现场瞬间一片死寂！
　　但，下一刻就……
　　“你……当、着、我、的、面，对、我、的、夫、君、大、人――做什么啊！！”
　　清姬的脸色彻底沉了下来，凶恶的眼神中充斥着那毫不掩饰的如混沌般的黑暗情感，咬牙切齿一个字一个字说出来的时候，唇间更是隐隐有幽蓝色的火焰吐息出来！
　　刚反应过来的夜黎，在感受到清姬身上那沸腾起来的魔力波动后，赶紧将面前的玛丽推开一些，连喘气都还没来的急，就是对她，说道：“冷静，呼、冷静下来，清姬！”
　　“呵呵呵……妻子在面前看到丈夫被别的女人亲吻，你让我怎么冷静啊？夫君大人.”清姬发出令人一阵胆寒，如同从深渊中传出的充斥着愤怒的笑声，浑身泄露出的那种宛若混沌般的黑暗情感，更是几乎到了肉眼可见的程度！整个人现在就像是一座即将爆发的火山！！
　　这看的一旁的房屋中介商都害怕的靠到了墙角（滑稽）！
　　“我.”
　　夜黎捂着脸，都快哭了！
　　一波刚平，一波又起啊！！
　　这TM是不准备给他安稳日子过了吧？
　　“清姬小姐，那个.”
　　玛修这时上前来，准备劝劝清姬的样子。
　　可……
　　清姬打断了她，道：“玛修，我不想烧死你。不然夫君大人会讨厌我的芩以，请你让开好吗？”
　　“唔.”
　　被清姬身上此刻释放出的强烈气势给压倒了玛修，顿时说不出话来了……
　　“夜黎又不是你一个人的！”
　　玛丽却是丝毫不惧的说道。
　　一旁的贞德又急又无奈的说道：“玛丽，你少说两句啊！”
　　玛丽一脸认真的说道：“贞德。不管是身为王后，还是女人。在这种时候都是不可以退让的哦！”
　　“看来你很想被烧死！”
　　清姬沉声道。
　　“就算只能打倒你，我也不会让步的！”
　　玛丽坚决的说道。
　　眼看两个人就要打起来了，玛修和贞德赶紧喊了一声。
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　闻言，夜黎只感觉头更大了，疼得厉害……最后实在没辙的他，对清姬喊道：“停……！清姬，只要你不动手，我就答应一件事！”
　　“真的！什么事情都可以？”
　　清姬在一愣过后，浑身散发出那种蜜汁黑气霎那间就是消失得一干二净，转而双眼睁的大大的紧盯着夜黎，那充满激动和兴奋的眼神中就差没浮现出一颗粉红色的心形图案了。
　　“啊。不过，那种事情不可以！”夜黎无奈的捂着脸道，至于那种事情是什么事情……就不言而喻了（滑稽）。
　　“诶……不过算了，呵呵呵……要夫君大人做什么好呢。”
　　在稍1.4微失望了一下后，清姬还是很满意的发出了充满期待的笑声。
　　夜黎又看向玛丽，说道。
　　“还有你，玛丽！”
　　“诶。我也可以要夜黎你做一件事吗？”
　　玛丽在愣了一下后，高兴的说道。
　　然而……
　　“是惩罚！我要惩罚你――！！”
　　“诶……！！”
　　PS：这真不是我水……喂，别打人啊！别、别打脸……
　　呜唔，想写正篇……但写着写着就变成这样了……
　　请大家再忍耐几章，等我把想到的一些剧情写（水）完，好吗？（不好，滚！）
　　会很快写完的，嗯……很快……眼神飘忽……


第025章 不许泡温泉？
　　通过房屋中介商，夜黎在向原所有者支付了一大笔钱后，终于顺利的买下了那座武家宅邸。
　　而买好房了，自然是要去看的。毕竟他也想尽快搬进去……
　　所以，在通知了玛尔达、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫四女，让她们带美游过来后。夜黎就是与玛修、贞德、玛丽、清姬一起，先一步来到了这座位于冬木市西侧旧城的西北方向，靠近城市边缘的武家宅邸。
　　“虽然看照片，已经知道这座武家宅邸很大了。但看到实物后，果然还是觉得很大啊！”
　　站在大门口，贞德看着外部那顶上铺着湛蓝色的砖瓦，底下还靠着白色的墙面砌着半米高左右的黑砖，放眼望去宽度有二十米开外的围墙。由此可见，这座武家宅邸的占地面积有多宽敞了！01
　　玛修点头道：“确实非常宽敞的样子。应该会是一块卓越的居住空间。”
　　“哎，多么出色的武家宅邸啊！对吧？夫君大人。”清姬笑吟吟的看向夜黎。
　　“从外面看起来的确不错。不知道里面如何……总之先进去看看吧。”夜黎说着，就是上前用在付钱购买后，得到的钥匙，打开了这座武家宅邸的大门。
　　一推开两扇大门，一片宽敞的前院就是呈现在了夜黎等人的眼前……
　　首先是一条由大小形状各不一样的黑色石板，从大门口笔直的延伸向房屋的道路，而在石板路的两旁排列有序的种植着一些常青树。地面上也是生长着茂盛的草坪，不过在草坪中却是夹杂铺着一块块正方形的石砖，使得草坪与石砖组成了一幕别具一格的方格图景。靠着内部的围墙还排列种植着修剪的颇为工整的灌木。
　　夜黎等人带着欣赏与惊叹的感情，沿着那条黑色的石板路，走进了这座武家宅邸的前院，在道路的尽头，等待他们的是一座有两层高，外观简单却大方的房屋。但其脚下黑色石板，却是并未中断，而是在进入房屋前的地方，改变方向朝左右两侧延伸而去，绕开了房屋……
　　在黑色石板路与房屋正面两侧的许些空隙处，还种植着一些四季常开的漂亮花朵。
　　接着，夜黎等人继续走进了屋内……
　　屋内的设计、装饰、布局，不管是大厅、还是厨房等地方，都非常精巧雅致，让人挑不出什么毛病。因为夜黎希望不需要费什么功夫，能够尽快入住的要求，家具、家电等各种必要的设施也是非常的齐全，除了一些日常用品外，只要打扫一下，完全能够空着手住进来。
　　因此，夜黎看的非常满意。
　　最后，他们走到了住宅的后院……
　　后院同样非常宽广，可相比前院的设计，就要单调简朴得多了……没有种植什么树木，地上也没有长什么草坪，除了从围绕房屋一圈的黑色石板路中，延伸出了一条去往建造在院子右侧角落的仓库外，也就只有在左侧的院子角落，种植着一颗樱花树了。
　　但现在已是六月，樱花盛开的日子早就过去了……
　　不过，夜黎觉得这样就挺好的。简简单单的布局，虽然看似平淡无趣，但却也让人有一种轻松安心的感觉……
　　玛修、贞德和清姬三人，对此也觉得非常不错、满意的样子。
　　倒是玛丽……自从从房屋中介公司出来后，就一直是一脸情绪低落的模样，对这座武家宅邸的参观也是完全有点心不在焉……
　　而造成这一切的原因就是……
　　“前辈，差不多可以放过玛丽小姐了吧。”头一次见到如此垂头丧气的玛丽，玛修不禁凑到夜黎身边，小声的说道。
　　“一个星期之内，不许泡温泉的惩罚……我还是第一次看到玛丽小姐情绪低落的样子呢。”
　　没错……
　　对玛丽总是不分场合、时机，搞突然袭击（亲吻）的行为，夜黎给予她的惩罚就是一个星期之内不许泡温泉！
　　对于超爱泡澡的她来说，没有温泉泡也就算了……可关键现在是明明有温泉在眼前，却不能进去泡啊！
　　这就好比是，在一个饿了好几天的人眼前明明摆着一桌丰盛食物，却只能干瞪眼的看着别人享用一样！
　　因此，这个惩罚对于玛丽来说，简直可以说是不要太狠！
　　从平时爱笑的她，变成这般低落的模样来看，就知道这一惩罚，对于她来说的打击是有多大了……
　　“我只是开个玩笑吓唬玛丽一下，让她涨点教训啦。要是再被她那样来几次，我怕是就别想再过安稳日子了.”夜黎一阵无奈的说道。
　　玛丽要是在不117分场合的亲他的话，别说什么让所有人都幸福了，他身边恐怕迟早会变成修罗场……
　　“玛丽那么喜欢温泉，之后肯定会偷偷去泡的。到时候，我装作不知道就是了。”
　　“原来如此。”
　　玛修一听，恍然大悟的露出了一个笑容。
　　随即，当夜黎他们上上下下、里里外外都差不多看了一圈后……
　　玛尔达、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫四女，也是带着美游一起找了过来。
　　在她们也四处看了看后……
　　夜黎微笑道：“玛尔达、清姬、玉藻猫，能麻烦你们准备晚上的料理吗？最好丰盛一些，就当做搬进新家的庆祝了。”
　　“是让我大显身手吗？……不、没什么。我知道了。”玛尔达点头表示了解，只是前面你是不是说了什么感觉有点危险的话？
　　清姬自然是一口答应了下来。
　　“当然。我会为夫君大人准备好美味又营养的料理。”
　　“吃饭吗？那我会努力为主人献上最美味的食物。”玉藻猫道。


第026章 我其实非常佩服你
　　在玛尔达、清姬和玉藻猫出去买食材、调味料等一些厨房用品，准备晚上的料理后……
　　玛修也是被夜黎派出去，和玛丽一起，购买生活用品去了。虽然家具家电都非常齐全，但牙刷、牙膏、毛巾、洗发水等……还有平时女孩子用的一些日常用品，自然是得买新的。
　　接着，夜黎自己和剩下的人也都没闲着……
　　夜黎说道：“贞德，Saber，你们就和我一起开始打扫房子吧。虽然挺干净的，但毕竟有一段时间没人住了。”
　　“好的，Master。”贞德点头道。
　　“了解。”阿尔托利亚应了一声。
　　“我也来帮忙吧。”美游轻声道。
　　“嗯。”夜黎微笑点头，自从和美游聊过后，他确确实实的能够感受到她在用自己的方式，一点一点的亲近他们……不过有些笨拙就是了。
　　此时，剩下的伊丽莎白问道。
　　“那我呢？”
　　夜黎一愣，然后说道：“呃……也没有其他要做的。那就麻烦你去打扫后院吧。”
　　“喂！你那一脸不添麻烦就好的表情是什么意思啊！！”
　　“咳……不，绝对没有这回事。”
　　在好不容易将伊丽莎白哄到后院去了，夜黎对贞德、阿尔托利亚和美游，说道：“一楼就交给贞德和Saber你们了，我去打扫二楼。至于美游，就麻烦你去清理一下前院吧。”
　　“嗯。”
　　三女点了点头后，就是各自分头忙着打扫去了。
　　夜黎也是不耽搁，直接奔上二楼！
　　哈？你问没有工具怎么打扫？
　　那当然是用魔术来打扫了！
　　反正在房子里，又不会被人看见，美游的话，他也没有瞒着她的意思，只是也没有刻意去展现出自己是魔术师罢了。
　　运用炼金术的性质之一‘转换’，将空气中的魔力凝聚成纯净的水，夜黎再操控着那些水，是将二楼的所有房间，上上下下彻底清理了一遍。不管是污秽、还是角落中积攒的灰尘，全部都是弄了个干净。
　　在迅速将二楼打扫完后，夜黎就下楼帮贞德和阿尔托利亚去了，她们可没办法像他那样打扫，自然还没打扫多少……
　　最后，他们将整座武家宅邸，包括后院的仓库都是打扫了个遍。
　　随着打扫完毕，出去购买食材的玛尔达、清姬和玉藻猫，还有购置生活用品的玛修、玛丽，也是一一接着回来了……
　　夜黎看着个个都大包小包的提着的玛修几女，一边和贞德、阿尔托利亚，还有美游上前，为她们接过不少东西，一边说道。
　　“辛苦你们了。”
　　“这点程度不算什么，毕竟我们可是从者。”玛尔达道。
　　夜黎微笑摇头，道：“这和你们是不是从者都没关系。”
　　“家里我们已经打扫过了。暂时不用忙活，时间也还早，你们就好好休息一下吧。去泡下温泉也可以。那里也打扫过了.”
　　而一提到温泉，他就感受到了一股夹杂着幽怨的视线……至于是谁，就不用猜了……对此，他则是假装没注意到。
　　“咳……对了，我有事要出去一趟。”夜黎轻咳一声道。
　　玛修疑惑的问道：“是什么事啊。”
　　“一点小事而已，不用担心。”
　　说着，夜黎回头对伊丽莎白，道：“伊丽莎白，稍微陪我出去一下吧。”
　　“嗯？”
　　伊丽莎白一愣？？？
　　出了新宅的家门……
　　伊丽莎白立刻就是问道：“突然叫我跟你一起出来，到底有什么事啊？”
　　“嘛……那个，我上次不是说过要听你唱歌吗。”夜黎挠了挠脸道。
　　伊丽莎白瞪了他一眼，道：“哈？你当我是笨蛋吗！绝对不是因为这件事的吧！！”
　　“呃……抱歉。找你出来确实只是一个借口。不过，答应要听你唱歌的这件事，我也一直没有忘记哦。所以顺便就.”夜黎很抱歉，但也很认真的说道。
　　他想找个理由出来，自然是因为玛丽的缘故。
　　她要偷偷去泡温泉，也得有个机会吧？而夜黎要是待在家里，她自然就很难有机会……所以，他才会找个理由，从家里跑出来，给她创造机会。
　　至于，为什么不直接对她说不许泡温泉惩罚只是个玩笑。夜黎也是希望玛丽能够记住这次的事情，这样以后就不会随便乱亲他了吧……
　　听完夜黎的解释，伊丽莎白就是哼声说道：“哼。你是笨蛋吗？为了一个从者，做到这种地步……你就那么喜欢那个王后吗！”
　　夜黎微微一笑，道：“若是说喜欢，还是讨厌。那我自然是喜欢玛丽的。你也一样，其实我也挺喜欢你的。”
　　“唔……你、你突然间说些什么啊！”
　　闻言，伊丽莎白俏脸一红，羞恼的大喊一声。
　　“呵呵，喜欢你啊。”
　　夜黎轻笑一声，但接着他就是变得稍微有些认真了起来，道：“或许你不知道……我其实非常佩服你。”
　　“诶？”
　　伊丽莎白听到顿时就是一愣？？？
　　佩服？什么意思？
　　“你在知道自己的未来命运与结局后，即使无法改变……也依旧勇敢的选择了面对，选择了继续走下去，不是吗？但从前的我……却没能做到这一点。双亲死后，我就停滞不前的活在了只有自己的世界中，逃避着、逃避着……直到遇见了玛修，我才逐渐重新面对现实，再一次前进了起来.”
　　“所以，我真的很佩服勇于面对一切，选择努力尽情讴歌下去的你。”


第027章 玛丽醉酒
　　伊丽莎白有点呆呆的看着夜黎……
　　第一次，这还是她第一次得到这种评价。
　　不是因为那份无法洗刷的罪，去否定她……
　　而是因为那份无法洗刷的罪，去认同她……
　　见她如此，夜黎不禁笑了笑，道：“怎么了，有必要那么惊讶吗？”
　　“谁、谁让你突然说那种话。明明只会教训我……哼！”伊丽莎白俏脸微红的哼声扭过头去。
　　夜黎有点没好气的笑着说道：“那还不是因为你总跟清姬吵架，给我添麻烦。”
　　“谁让那个变态蛇女总是故意招惹我！”
　　一提这事，伊丽莎白就是有一肚子的火蹿上来。
　　夜黎抬手摸摸她的头顶，道：“好啦好啦，清姬那边我会让她少找你麻烦的。你也好好控制一下自己容易冲动的毛病哦。”
　　“唔。那、那你多看着我……对！多注视着本小姐就好了。”
　　“嗯？”
　　“你可别想多了。你虽然只不过是一只小狗狗，但好歹也算是957我的Master，如果怕我惹麻烦的话，那一直看着我就是了.”
　　“呵呵。”
　　“有什么好笑的！”
　　“啊、不，我没有笑话你的意思。只是觉得现在的你很可爱。嗯，非常可爱。”
　　“这、这是理所当然的，我可是要成为最棒的偶像的！”
　　“是、是，那就让我见证你成为最棒的偶像吧。”
　　“那你可要好好看着哦。”
　　“嗯。”
　　“呵呵~~”
　　“你笑什么？”
　　“唔……我心情好不行吗？”
　　“行、行……那现在去KTV吗？”
　　“不去！”
　　“诶，为什么？你不想让我听你唱的歌吗？”
　　没想到伊丽莎白竟然会拒绝自己邀请她去唱歌，这让夜黎大感意外。
　　伊丽莎白下巴一抬，有些自傲的说道：“偶像也不是随随便便就会唱歌的！”
　　“那你什么时候才能唱呢？”夜黎无奈一笑。
　　“我当然需要进行很多的准备了。你就等着吧。”伊丽莎白道。
　　“好吧，我等着.”
　　“你就尽情期待，并对我感激涕零就行了。本小姐一定会准备好最棒的舞台，办一场最棒的演唱会！”
　　看着一副趾高气昂的样子，脸上满是自信笑容的伊丽莎白，夜黎略带无奈的笑着摇了摇头。
　　“既然不去KTV，那就随便到处逛逛再回去吧。”一边说着，一边四处看了看后，他就是很随便的朝一个方向走去……
　　伊丽莎白跟上去，接着她双眼的目光渐渐被夜黎微微摆动的左手给吸引住了，并俏脸微红的慢慢尝试伸chu了自己的手，似乎想牵上去、却又很害羞的样子。
　　此时，夜黎突然回头，道：“哦，对了。这件事可别告诉玛丽。”
　　有点被吓了一跳的伊丽莎白，连忙将伸出的手缩到了自己身后，俏脸红红的点头应答了两声。
　　“嗯、嗯。”
　　“嗯？怎么了？”见她样子有些奇怪，夜黎问了一下。
　　“没、没什么啦！”伊丽莎白扭头过去。
　　这般，夜黎自然也就没再问下去……
　　而伊丽莎白偏回头，心里稍微松了一口气后，没有再尝试去牵夜黎的手，但还是稍微加大了脚子，并肩和他相依前行……
　　然而……
　　一个多小时后，夜黎回到家里，坐在客厅里压根就没有去泡温泉的玛丽时，嘴角就是忍不住抽搐了几下……！
　　搞毛啊！？他都故意给她制造机会了，这……
　　“玛修，玛丽她到底怎么了？”
　　夜黎把玛修拉到客厅外，小声问道。
　　“我也不知道啊。”玛修也是一脸的想不通。
　　闻言，夜黎无语的捂着脸，这丫头怎么就偏偏在这种时候一根筋呢？
　　“前辈，你还是跟玛丽小姐说清楚吧。”玛修建议道。
　　“不，那样惩罚不就没有任何意义了吗。算了，你也别多想。或许之后，玛丽会一个人偷偷去泡温泉的。”夜黎叹息一声。
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　随后，时间渐晚……
　　当玛尔达、清姬、玉藻猫三女所制造的各种美味料理，一一端上餐桌，夜黎等人也是开始了对搬入新家的庆祝会……
　　在其乐融融的气氛中，庆祝会是搞得非常热闹。
　　虽然玛丽因为惩罚的事情，情绪不高，有点闷闷不得的，使得欢笑少了一些。但却也是因为这个，而……
　　夜黎走在上二楼的楼梯上……
　　“唔……放、放开我，我还能、喝！”
　　“还喝！看你醉成什么样子了？”
　　抱着满脸酡红，双眼迷离的如同蒙上了一层水雾的玻璃一样，一张嘴就会吐出醉人的香甜酒气的玛丽，夜黎的表情那叫一个无奈……
　　而玛丽之所以会变成现在这样……
　　原因就是清姬那丫头在先前出去买食材的时候，竟然买了酒回来！
　　一开始，她是想给夜黎喝得。
　　但夜黎能上她的当吗？
　　让他喝酒……
　　以清姬的性格，她心里打着什么糟糕的注意，夜黎还能猜不到？
　　不就是想把他灌醉，然后……（嘿嘿嘿！滑稽~~）
　　总之，夜黎自然是拒绝了饮酒。虽然他接受了清姬，但车速也不能太快了，你说是吧？（滑稽~~）
　　夜黎是拒绝了。
　　但玛丽随后却是从清姬那边得到了那些酒，然后喝了起来，似乎想来个喝酒解闷……
　　对此，夜黎不好劝说。毕竟她会这样，都是因为他……
　　玛修、贞德她们倒是有劝她不要多喝，可……看她现在这个样子，就知道根本没效果。而偏偏清姬那丫头买的酒，度数还挺高的！这不，夜黎是没喝成……玛丽却是醉了……
　　而玛丽一醉，还闹了起来！
　　也不能说是闹吧……就是缠上夜黎了，对就是缠上他了！玛修、贞德她们拉都拉不开……
　　不能让她再闹下去，又怕伤着她，而不能用强的。所以，最后就只能让被缠上的夜黎，来送她回房间休息了……


第028章 这又不是第一次
　　将玛丽抱到了住宅二楼的一间房间里，夜黎低下身子，想先放下她，然后铺好被褥，让她好休息的时候……玛丽却是反手仅仅搂住了他的脖子，不肯松手。
　　“不、唔……不许丢下我.”
　　“你刚才不~是让我松手吗？”
　　夜黎一阵哭笑不得，这丫头喝醉了怎么会变成这样？平日里，举手抬足间无不流露出的高贵优雅，此刻简直丢得一干二净……现在就像是个喝醉了得小女-孩一样。
　　话说，从者也会喝醉吗？
　　“反正你不许走、不许走.”
　　“好，我不走、我不走.”
　　看着跟撒娇的小女孩一样不肯松手的玛丽，夜黎无奈的笑着摇了摇头，随即只好一手搂着她的腰，以防她不小心摔倒，接着一边抱着她，一边用另一只手，帮其拿出下午玛修和她一起在一家商店里挑选购买，卖家随后送上门来的一chuang被褥，慢慢铺开……
　　铺好了被褥之后……
　　夜黎抱着玛丽，轻轻将她放躺倒被褥上，轻声说道：“玛丽，松开手。乖乖睡觉好吗？”
　　“不要！”玛丽撅着小嘴，死活不肯松手。
　　“听话。你喝醉了，得好好休息。”夜黎声音轻柔的劝说道。
　　玛丽立马反驳，但话说到一半，她就是吐出了一口浓浓的酒气。
　　“我没醉，唔……没醉.”
　　“还说没醉呢？你自己闻闻……不能喝，还喝那么多酒。”夜黎有点没好气的捏了捏玛丽那精巧的琼鼻。
　　她真的有喝过酒吗……？啊、不，是喝醉过吗？他表示严重怀疑……
　　“唔……坏蛋。”
　　玛丽突然握起一只粉拳，开始敲打起了夜黎的胸口。
　　“坏蛋，不让我泡温泉……坏蛋、坏蛋、坏蛋.”
　　听着她充满迷糊的醉语，夜黎脸上露出了一抹歉意，眼神则是渐渐柔和了起来，他伸手轻轻摸了摸她那一片酡红，且因为喝醉，而有些发烫的脸颊，道。
　　“抱歉……我真的没有想惩罚你的意思。”
　　而玛丽似乎没听见一样，只是继续迷糊的念叨着……
　　“坏蛋，不让我亲……我偏要亲！”
　　说着，半躺着她，就是猛然直起身子，wen住了夜黎！
　　夜黎一怔！
　　不是他不想躲，而是他脖子还被玛丽一只手死死勾着呢……再加上，她这么突然，他又因为不想弄伤她，没敢太过用力挣扎，所以就……
　　凝固的眼神逐渐恢复了波动，夜黎看着眼前玛丽那双近在咫尺，其中此刻水汽氤氲的美丽眸子，他心中一阵无奈的同时，又不禁想到……
　　玛丽是不是觉得自己对她有点太过抗拒了？
　　当然，这个抗拒是指她的亲.吻。
　　平时，夜黎自然没有任何抗拒、拒绝她的表现，只有被她突然亲.吻的时候，才会有所拒绝……他是喜欢玛丽，但那也只是朋友意义上的喜欢啊。再加上他又有喜欢的人，所以当着她们的面，总是被玛丽亲的话，肯定是不大好的吧？
　　但，玛丽又是怎么想的呢……？
　　对于她来说，亲.吻不过是跟握手一样，再不过正常、普通的行为……是她对激动、兴奋、喜欢等各种心情最直接的体现。
　　所以，亲.吻夜黎，对她来说就像是在和他分享自己的喜悦一样的行为……
　　而夜黎却抗拒着她的亲.吻。甚至因此，对她进行了惩罚……
　　这对于她来说，无疑是很受打击的一件事。
　　或许，她会这么闷闷不乐，不仅仅只是不让她泡温泉，更多的是因为这个才对……
　　想到这种可能，夜黎对玛丽就是产生了更多的歉意……
　　常识啊，常识！
　　玛丽的亲.吻行为，的确不是一般的常识行为……
　　但她是英灵，是她的从者，生前更是一国的王后！
　　本身就是一个非常识的存在啊！
　　所以，用现代的常识去对待这样的她，或许……是他错了啊。
　　双手渐渐将玛丽抱紧，夜黎闭上双眼，对她的亲.吻，回应了起来……
　　直到良久过后……
　　两人几近贴合的面庞才分开了，而一条在屋内灯光的照射下，隐隐闪烁着晶莹光泽的水丝，就是在夜黎与玛丽的嘴角之间，缓缓拉长……
　　看着轻轻喘息着的玛丽，夜黎一边伸手为她擦了擦嘴角残留的许些晶莹，一边神情无奈、却又充满温柔的注视着她，说道：“亲够了？真是的.”
　　“好好睡吧。”
　　让终于松开手的玛丽在被褥上躺下，然后帮她盖好被子，夜黎这才准备起身离开的时候，她却是从被子里中伸chu一只手，又抓住了他。
　　“不要走。”
　　玛丽两眼水汪汪的盯着夜黎，楚楚动人的模样，令人不禁心生呵护之意。
　　但夜黎……
　　“听话，乖乖睡觉。我不会走的。”像哄小孩子睡觉一样，他声音非常轻柔的说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我有骗过你吗？”
　　“嗯。”玛丽有点不舍的点了一下头，但还是听话得松开了抓住夜黎的手。
　　夜黎将她的手重新放入被子里，随即低下头，在她光洁细腻的额头上轻轻一吻。
　　“睡吧。睡醒了，就能再见到我了.”
　　关了房里的灯，出去后轻轻关了房门，夜黎这才总算是松了一口气……
　　“前辈。”
　　玛修的呼声传来，夜黎偏头一看，就见她从楼梯所在的二楼拐角处走了过来。
　　“玛修，你怎么上来了？”夜黎道。
　　玛修说道：“我看前辈你一直没回来，就过来看看。玛丽小姐的情况怎么样了？”
　　夜黎无奈笑道：“虽然费了一番功夫，但总算是让她睡下了。没想到她喝醉了，会变得跟小孩子一样。”
　　“呵呵，确实。嗅、嗅~~”
　　玛修掩嘴轻笑一声，但她似乎察觉到了什么，突然稍微靠近夜黎，用鼻子嗅了嗅。
　　“酒的气味……前辈，你.”
　　“啊.”
　　一听，夜黎下意识的抬手就是摸了一下自己的嘴唇，刚才和玛丽接过吻，嘴里确实还残留着不少酒的味道。他这一说话，走近的玛修怕是闻到了吧。
　　他这下是连解释都有点不知道该怎么说了……虽说的确是玛丽先突然亲的他，但后来他也……
　　而玛修却是露出微笑，接着说道：“没关系的，前辈。这又不是第一次了，我并没有在意.”
　　“抱歉，玛修。”
　　“请不要这么说。前辈能喜欢上我，我已经感觉非常幸福了。我从来没有想过要独占前辈。而且，不管是清姬小姐、还是玛丽小姐都是比我更优秀的女孩子，前辈会喜欢上她们，是非常正常的。反倒是不喜欢才比较奇怪……虽然稍微有些嫉妒，但前辈不是已经决定要让所有人都幸福了吗？那就没有问题了。我只要前辈心里还有我就足够了.”
　　“哈！？等等，等一下，玛修！你在说什么？什么意思！！你不会是.”


第029章 你这样我哪还能睡得着
　　夜黎好不容易将喝得醉醺醺的玛丽哄睡觉后，庆祝会也是差不多结束了……
　　之后，因为收拾残局的工作被玛修众女揽去，所以也没什么事可做的夜黎，见时间也不早了，就是去浴室，准备洗洗睡了。
　　至于，为啥不去另一边专门为温泉所建造的浴场，那当然是有女孩子在那边了，毕竟收拾的工作有几个人就足够了，其他人就都泡温泉去了。
　　而夜黎又和玛丽不一样，对温泉并不是特别执着，所以有普通的浴室，他就没有等众女泡完再去泡温泉。
　　浴室里……
　　夜黎站在莲蓬头下，一只手撑着前面的墙，一只手捂着低垂的脸庞，他现在一回想起先前从玛丽的房间出来后，遇见了找上来的玛修，旋即听她说了一番莫名其妙的话，整个人脑子中就是一片混乱……
　　什么叫那样就没有问题了啊！
　　什么叫我心里有你就足够了！
　　那丫头指的让所有人都幸福，原来不只是他和她、还有清姬……？
　　还包括其他人啊！！
　　她心怎么就那么大呢！？
　　这已经不是在容忍他开后宫，而是变相在叫他去开后宫吧！！
　　“我怎么就忘了，她也不能用一般的常识去认知呢！？”夜黎抬起头来，嘴角微微扯动的念叨了一句。
　　一般常识……在众女之中，玛修或许是最具备现代常识的人，毕竟她和贞德她们不同，不是历史上的过去之人……而是现代的人类。
　　但，关键她也不是一般的普通人类啊！
　　玛修是人造人，由于身体素质很差，从未离开过迦勒底，接触过外界的原因，所以她虽然被教育的很好，对各种外界的各种事物都有不少的了解，也具备一般的常识……
　　但……
　　在迦勒底与她接触的人，毕竟不多……对各种事情，也仅仅只是具备那方面的知识，没有经历过，所以终究还是缺少一种自觉性。
　　因此，相比从小生活在人类的社会中，被各种规则、常识束缚住的夜黎来说，玛修却是能够轻易挣脱那些东西。也就是说，她虽然具备常识，却又不被一般的常识所拘束……
　　这就是她为什么会鼓励夜黎去开后宫的原因了。
　　对她来说，让‘大家都和自己一样变得幸福’的这件事情的重要性，已经凌驾于那所谓的常识之上了……
　　是他不正常？还是她不正常？
　　啊、不，是在这个家里，还有几个正常的吗？
　　面对这种‘剪不断，理还乱’的情况，夜黎已经是混乱的有点搞不清楚，今后该怎么处理这件事情了……
　　“啊啊，算了！不想了，大不了我也变得不正常得了.”他不禁有点自暴自弃的不再去多想，桥到船头自然直，到时候总会有办法……而且，就像他说的，如果想和不正常的人相处，干脆他也变得不正常得了！
　　洗完了澡，但可能是刚才脑袋混乱，想太多了，而感觉有点疲惫的夜黎，跟在客厅、厨房里收拾庆祝会残局的玛修几女，打了声招呼后，走进一楼的一间房间里面，铺好被褥，他就是熄灯，直接睡下了。
　　随着夜色渐深，玛修众女似乎也是一一都休息了……
　　但……
　　昏暗、安静的房间里，睡下差不多有两个小时的夜黎，此刻却是突然睁开了合上的双眼，他无奈的叹了一口气后，微微偏头望向一旁，道。
　　“出来吧。”
　　“诶……夫君大人还没睡着吗？”
　　清姬很意外的声音响起，同时一片如磷火般的幽蓝色火焰就是凭空燃起，而她的身影就是从那火焰中迅速清晰地浮现而出。
　　看着用灵体化的方式，消无声息的闯入自己的房间，此刻就跪坐在一旁，身穿睡衣，且怀中还抱着一个枕头的清姬，夜黎顿时就是翻了一个白眼，看她那这个样子，他哪还能猜不出她这是干什么来了……
　　毕竟，以前她就天天守着他睡觉。
　　而这一次……她是直接过来就准备和他一起睡了吧！
　　夜黎坐起身来，无语的看着清姬，道：“你晚上就不能待在自己的房间里睡觉吗？”
　　“我想和夫君大人一起睡嘛。”清姬娇羞的说道。
　　“……”
　　“唔苋绻您不喜欢的话……那这样好了。”
　　见夜黎那默不作声的样子，清姬有些沮丧的低了一下头，但很快她就是选择了退一步，将怀中抱着的枕头放到旁边，然后整个人就躺下，睡在了夜黎的被褥外面……
　　“我保证不会对您做什么，所以.”她目光希冀的看着他。
　　夜黎叹息一声，接着将被子掀起一角，并挪了挪身子，让出一个位置，道：“真是拿你没办法……过来吧。你这样我哪还能睡得着。”
　　清姬一愣，随之反应过来后，顿时就是迅速的钻进了夜黎的被窝，一脸雀跃的伸手抱着他，道：“太好了，呵呵……果然夫君大人是喜欢我的。”
　　“好啦好啦。可不许对我乱做什么，否则……嗯？知道了。”夜黎伸手点了点清姬的额头。
　　“嗯嗯。”清姬连忙点头答应，夜黎肯让她一起睡，她已经非常高兴了。
　　毕竟，这代表，他确实慢慢的在接受她。
　　所以她相信，夜黎迟早会彻底接受她的。
　　她愿意等下去。
　　清姬的保证，夜黎没有任何怀疑，因为他知道她非常讨厌说谎，所以就算很想对他做什么，但只要是答应了的事情，她还是会忍耐的。
　　稍微奖励她一下好了……
　　这样想着，夜黎于是就抬手捧起清姬的4.3俏脸，低头在她的额头上，轻轻吻了一下。
　　清姬一呆！
　　“夫、夫、夫君大人……！？”
　　“只是一个奖励而已。别想多了。如果要是敢趁我睡觉的时候做什么，以后就别想了。”夜黎给了清姬甜枣的同时，也是再敲打了她一下。省得这丫头会得寸进尺的做出什么事情。
　　“嗯。不过，好开心.”
　　“好了，快睡觉吧。已经很晚了.”
　　“嗯嗯。”
　　清姬随夜黎一起躺下。
　　夜黎偏头看了一眼身子紧贴着自己，俏脸微红，表情高兴得不得了的清姬，无奈的笑着摇了摇头，然后缓缓闭上了眼睛……


第030章 宿醉的玛丽
　　一大早，天色还没亮，夜黎就是醒了过来、不，也不能完全说醒吧。毕竟他这一夜就没能彻底睡过去……原因除了玛修说的那些让他混乱不已的话，更多的自然还是因为清姬的缘故，她虽然的确听话的什么都没做……
　　但……
　　你身边如果睡着一个对她做什么都不会抵抗，反而巴不得你对她动手动脚的可爱女孩子，你TM能睡的着――！？
　　紧贴着自己的柔ruan身子、比常人略微火热一些的体温、轻缓均匀的呼吸声、偶尔在耳边响起的梦语呢喃……这让本来就有些睡不着的夜黎，还―怎―么―睡―？
　　可他总不可能又将清姬赶出去吧。
　　至于，对她做什么不可描述之事……那就更不可能了。（当然，夜黎不可能连想都没想过，否则他不就是个gay了吗？他只是暂时还无法对清姬那样……他是接受了清姬，但他也说得很清楚。自己并01没有做好准备。他只是下定了要去接受她的决心而已。因此，在彻底接受她之前。他不想以这种半吊子的感情，去对她做那种事……）
　　而这种禽兽不如的做法的下场就是……憋得难受！！【23333……滑稽~~】
　　没吵醒清姬，悄悄离开房间后，夜黎一边打着哈欠，一边满脸倦意的拖着身体，走向不远处的厨房……
　　但就在这个时候――
　　“啊！”
　　一声惊呼，突然从上二楼的楼梯那边传来，然后接着就是‘嘭’的一声震响！
　　“玛丽？”
　　夜黎一愣，他瞬间就分辨出了那个声音是玛丽发出来的。而一听到那个响声，他就是赶紧跑了过去……
　　跑到楼梯那边，抬头一看，他就看到玛丽此刻正倒坐在一阶楼梯上呢。看样子是刚才下楼的时候，不小心跌倒了吧。
　　夜黎赶紧走上去，道：“玛丽，没事吧？”
　　“疼.”玛丽微皱着黛眉，表情有点痛苦的样子。
　　见此，夜黎一惊。
　　“诶，有摔的那么严重吗？”
　　可她接下来就是一句……
　　“头疼。”
　　“……”
　　夜黎一怔，反应过来后，心里就是一阵哭笑不得。感情，这丫头是昨晚喝多了，现在因为宿醉而头疼啊！
　　“活该。谁让你昨晚逞强一下子喝那么多酒了。”嘴上没好气，但他手上却是赶紧将坐在楼梯台阶上的玛丽给抱了起来。
　　玛丽俏脸一红，道：“我自己走就可以了.”
　　“好了，还逞强。看你迷迷糊糊的样子，指不定待会又得摔倒。小心别把屁.股又给摔疼了。”说着，夜黎还伸手拍了一下玛丽柔ruan且充满弹.性的翘.臀。
　　“唔！”
　　顿时，本来脸颊就因为宿醉和害羞而泛红的玛丽，俏面就是变得更红了一些，同时眼神有些惊讶、意外的看着夜黎……
　　“怎么了？”
　　见她惊讶的盯着自己，夜黎不禁一边下楼，一边出声问了一句。
　　玛丽声音羞涩的说道：“今天的你，不仅主动……还有些大胆呢。”
　　“呃.”夜黎一怔。
　　这么一说，他刚才的举动确实是如此。不过，就像是太过自然的行为，以至于他自己都没注意到这一点……
　　但，被玛丽一提醒，夜黎就自己都感到有些意外了。
　　在不知不觉中，他似乎更加亲近玛丽了。并且，不是她主动，而是――他主动的亲近……
　　难道是因为昨晚的缘故？
　　夜黎心中暗暗想到，毕竟昨晚他确实与喝醉的玛丽发生了一些事情，从而对她有所改观……
　　“抱歉，一不小心就……我会注意的。”
　　不管怎么说，夜黎还是先给玛丽道了声歉。
　　“没关系，倒不如说……我、更喜欢这样的你.”玛丽有些不好意思的小声说道。
　　闻言，夜黎愣了愣后，不禁摇头笑出了声来。
　　“呵呵。真不愧是你。永远都这么的直率。但是这种话可不能随便说哦，不然会被人误以为你喜欢那样的，色色的王后~~”
　　“唔……你今天果然变得有点不一样了。”玛丽俏脸羞红一片。
　　夜黎笑着耸了耸肩，道：“那也是因为你的缘故。”
　　“因为我？”玛丽疑惑的歪了一下头。
　　“嗯？”
　　夜黎愣了一下，随即连忙问道：“你还记得昨天晚上发生的事情吗？”
　　“昨晚……我记得在庆祝会上，喝了清姬的酒……之后就……唔，头疼.”玛丽似乎不记得喝醉后的事情了。
　　“果然不记得吗……嘛，想不起来就算了，别想得头疼。在这等着，我去给你倒杯水来。”
　　说着说着，夜黎已经是抱着玛丽，走下楼梯，来到了一楼的客厅里，将她轻轻放下后，他就是跑去倒了400杯水回来……
　　“谢谢。”
　　玛丽接过水杯，咕噜咕噜的就是一口气将一杯水全喝了下去。宿醉的她，就是因为头痛疼醒了，随后由于太过口渴，才会下楼找水喝。
　　见此，夜黎又是赶紧给她再倒了一杯水。
　　在喝下两杯水后，玛丽这才停下喘了一口气。
　　夜黎道：“我抱回你房间休息吧。”
　　“嗯。”玛丽点了点头。
　　之后，将玛丽抱回二楼她的房间，让其睡下，夜黎又端了一壶水上来，放在一旁她伸手就能够着的位置。
　　“水我放在边上，要是渴了就喝。没事别乱动，好好睡一觉。等酒劲过去，就没事了。”
　　“谢谢你，Master。”
　　“那就早点好起来，别让我担心。还有，叫我夜黎就行了。”
　　“嗯。”
　　“我下去了，你好好休息。”
　　说完，夜黎起身离开……
　　玛丽看着夜黎离开，直到他关上房门、彻底听不见他的脚步声后，这才缓缓闭上了眼睛，而在她的嘴角，则是挂着开心的甜蜜微笑。


第031章 夜黎家清晨的那些事……
　　“啊――！”
　　将宿醉的玛丽送回房间休息后，夜黎刚从楼梯上下来，就又是突然听到了一声惊叫！
　　这一次，是身在夜黎房间里的清姬发出来的。
　　而在惊叫声响起的下一刻，随着一阵愈发清晰的脚步声，身穿睡衣的清姬就是急急忙忙的从夜黎的房间里冲了出来，快速向客厅奔去……！
　　在转过一个拐角，看到站在楼梯口前的夜黎时，清姬脸色一喜，赶紧向他跑了过去！
　　“夫君大人！”
　　伸手抵在清姬的额头上，阻止了她抱上来，夜黎没好气的说道：“我说一大清早的，你能小点声吗？大家都还在睡觉呢。”
　　“可是.”
　　“又怎么啦？”
　　“我一醒过来，发现夫君大人您不在身边。所以就……”清姬不好意思的小声说道。
　　“我.”
　　夜黎一阵无语，旋即无奈的叹息一声，道：“别那么大惊小怪好不好？我又不会突然消失不见.”
　　“身为妻子怎么能不担心丈夫。而且……我居然没能在您之前醒来，准备好侍奉，作为贤妻真是失格……还请夫君大人责罚。”说着，清姬就是跪倒在夜黎的身前。
　　“啊啊，起来、快起来啦。因为这点事情，而责罚什么的……我怎么可能去做！”
　　见此，夜黎赶紧将清姬拉了起来。
　　“夫君大人……啊，多么温柔，但您这样，我会过意不去的。”清姬一脸你不责骂我两句、打罚我两下，我还过意不去的表情。
　　“你是抖M吗！”夜黎一边吐槽，一边翻白眼。
　　清姬俏脸微红，眼神娇.羞的说道：“呵呵呵……如果您喜欢的话，我变成抖M也没关系哦……”
　　“不，是我错了。你不是抖M，是……变态啊！！”
　　“啊……和平时温柔的夫君大人不一样，粗暴的辱骂我的您……喜欢、我也好喜欢，只要是您，不管温柔也好、SM也好，清姬都最喜欢了！”
　　“……”
　　看着仿佛打开了新世界大门的清姬，夜黎嘴角和眼角都是一阵忍不住的抽搐。
　　老子不是S，也不喜欢M啊――！！
　　“吵死了！”
　　此时，一道冷漠的声音传来。
　　只见，阿尔托利亚从刚才清姬跑过来的那个走廊的拐角处的另一侧方向，走了出来。
　　除了夜黎住在一楼外，清姬、阿尔托利亚和玉藻猫三女，也是选择了一楼的房间，而剩下的玛修几女与美游，则是住在住宅的二楼。
　　“Saber.”
　　看阿尔托利亚那个样子，夜黎就知道是被清姬刚才搞出来的动静给吵醒了。
　　而且，不仅仅是阿尔托利亚……
　　“一大清早的，怎么了……嗯……？Master.”
　　当轻盈的脚步声从楼梯上面传下来，贞德很快就现身于楼梯拐角处，当她看到下面不仅是清姬，夜黎也在的时候，有点惊讶了一下。
　　“前辈？”
　　玛修的声音接着响起，然后就看见她跟着贞德，走了下来……
　　还有玛尔达、伊丽莎白，美游也是一一现身……
　　看样子，除了玛丽和玉藻猫之外，其他人都是被惊醒、且被吸引了过来……
　　“Master，刚才是……发生了什么嘛？”玛尔达问了一句。
　　夜黎一脸无奈的歉然说道：“抱歉……没发什么事。只是清姬醒来，发现我不见了，才搞出了刚才的那些动静.”
　　“诶。清姬小姐醒来，发现前辈不见了？”
　　玛修俏脸一红，惊讶的说道：“昨晚，前辈和清姬小姐睡在一起吗！”
　　“是的。呵呵呵……抱歉，惊扰到了各位休息。”清姬俏脸略微羞红的掩嘴轻笑道。
　　闻言，玛修、贞德、玛尔达、伊丽莎白和阿尔托利亚的脸逐渐变红了起来，眼神也是各有不同的变化，目光对夜黎都有点躲躲闪闪了起来……
　　“笑你个头啊。”夜黎眉毛挑了挑，没好气的抬手敲了一下清姬的头顶。
　　“都是因为你，我一整晚都没睡好。”
　　一整晚没睡好……
　　似乎有些想入非非的众女，个个俏脸都变得更红了……！！
　　“你、你跟那个蛇女，一晚上都乱搞些什么啊――！！”
　　伊丽莎白俏脸一片通红的大声道。
　　“我.”
　　夜黎一愣，随即明白过来的他，脸庞也是一红，但立马就是说道：“你们都想哪去了！我们只是单纯的睡在一起，什么都没做啦！！”
　　“呵呵呵……看来你们好像都误会了什么呢。”
　　目光中带着几分戏虐，清姬掩嘴调笑道。
　　“唔.”
　　有些想歪的众女一听，脸色顿时因为误会，感到不好意思，反而变得更红了。
　　夜黎捂着脸说道：“行了，这个话题就此打住。别教坏了美游！”
　　“嗯？”美游微微歪头，一脸不明所以的表情。似乎对刚才夜黎他们说的那些事情，完全不能理解的样子。（好纯洁的孩子~~）
　　玛尔达轻咳两声，掩饰了一下尴尬与羞涩后，说道：“咳咳……Master说得对。虽然时间还有点早，但既然大家都醒了，那就各自收拾一下，然后开始准备早餐吧。”
　　“嗯、嗯嗯。”
　　而玛修几女都是连忙点头配合的应了两声。
　　夜黎长叹一声……
　　搬进来的第二天，一大早就是这种情况……这日子接下来，鬼TM的知道会变成什么样！
　　随后，将事情就这样翻了过去……
　　夜黎和玛修众女，回房换衣服的去换衣服、刷牙洗脸的去刷牙洗脸……


第032章 变化的前夕
　　餐桌旁……
　　夜黎端起面前的一碗味增汤，喝了一口，顿时眼睛微亮的看向美游，赞道：“这味增汤真好喝，味道清淡却不失鲜美。”
　　刚才在玛尔达和清姬准备早餐的时候，美游和玛修、贞德她们一起帮忙，同时还做了一锅味增汤。
　　玛修也是点头称赞道：“嗯。真厉害，没想到美游的厨艺会这么好。明明才10岁。”
　　“没什么，只是以前经常帮忙做料理而已。”美游轻声道。
　　“好了好了，别等食物冷了。大家都开始吃早餐吧。”
　　夜黎此时将话题打断了一下，接着偏头对美游，说道：“美游，等会你就该去学校的。虽然时间还早，但毕竟是第一天，早些去比较好。”
　　“嗯。”美游点了一下头。
　　玛修众女见此，大部分也都猜到了夜黎是不想多谈及美游的过去，毕竟……因此也是赶紧顺着他，转移话题……760
　　“话说，不用去叫玛丽下来吗？”贞德道。
　　“不用，她因为昨晚喝多了、宿醉，正头疼呢。让她好好休息吧。给她和玉藻猫留一份就行了。”夜黎道。
　　玉藻猫那丫头喜欢睡懒觉，早上没什么事情的话，一般是不会太早起来的。对此，夜黎自然不会强求她，反正又没什么要紧的事情，也就任她去了……
　　而吃完早餐过后……
　　美游上楼回房换上了穗群原学园的学生制服，那是一套以浅棕色为主，衣边、袖口与白色的领口边缘的布料则是红褐色的上衣+一条黑色的短裙+一顶贝雷帽款式的帽子。
　　另外，她还换了一个发型，将原本的黑长直绑成了披肩的半短发。
　　在楼梯口下等待的夜黎，见准备妥当的美游背着昨天买好的书包走下来，他打量了两眼，微笑的夸赞道：“哦，绑头发了吗。虽然散着的黑长直很漂亮，但这个也、嗯，很可爱。”
　　“谢谢。”美游谢道。
　　“那就走吧。”夜黎道。
　　“我一个人去学校没问题的。”美游道，夜黎准备送她去学校，但学校也不远，她觉得不需要他送。当然，她只是单纯的觉得，没有让夜黎送自己必要送，并没有任何讨厌、或不想他送的意思。
　　夜黎微笑道：“好啦，就今天而已。毕竟是你第一天上学嘛。”
　　这下，美游就没再说什么了。
　　“那，我就送美游去上学了。”
　　夜黎对在客厅和厨房里的玛修众女，打了一声招呼。
　　闻声，在客厅、厨房中收拾着的玛修众女，皆是看过来。
　　“路上小心×N。”
　　而美游在稍微犹豫了一下后，还是将心里的话说了出来。
　　“我出门了。”
　　“嗯。路上小心，美游。”玛修微笑着。
　　“主会保佑着你，但在学校里也要多注意一点哦。”贞德祝福着。
　　“上学嘛……嗯。希望你能过上快乐的校园生活。”玛尔达希望着。
　　“虽然根本就是浪费时间，但是……嘛，你就好好加油吧。”伊丽莎白勉强鼓励着。
　　“别听她说的。不管什么时候，都不能对自己自满，还是要继续努力哦。”清姬也是鼓舞着。
　　“全力以赴。”阿尔托利亚面无表情着。（PS：我滑稽着~~）
　　听着玛修众女那各不相同，但却无一例外都包含着一份对她的关心问候，美游忍不住有点失神，眼眸中如同被掀起波澜的水面一样，微微荡漾着点点波动……
　　“走吧。”
　　见此，夜黎微笑着对美游伸出了右手。
　　美游偏头看向夜黎，心中不禁升起一股温暖的感觉，有些情不自禁般的缓缓伸手搭在了他伸chu的手掌上……
　　“嗯。”
　　穗群原学园，是一所集小中高三部分，也就是小学、初中和高中于一体的学校。
　　而才10岁的美游，自然是上小学了。小学五年级……虽然不知道她之前到底上没上过学校，但对于直接就上五年级，而且还是中途插.入，能不能跟上学习进度这一问题，夜黎他们却是没有任何担心……
　　原因就是美游昨天已经向他们展示过，她脑袋里装得那个……庞大到能够令人目瞪口呆的知识库了！反正夜黎他们是听懵了……
　　在小学教学楼的办公室里……
　　“唔……确实来早了一点。”夜黎挠了挠脸道。
　　因为时间尚早，所以夜黎从其他老师那里得知，美游被编入到的班级所负责的班主任，此刻似乎还没有到学校的样子。
　　见此，一旁的美游对他轻声说道：“接下来我一个人没问题。而且，夜黎先生你昨晚不是没睡好嘛，就先回去休息吧。”
　　夜黎微微一笑，道：“嗯……好吧。美游你的话，确实也不用太担心。那我就先回去了。不过，放学的时候，我还是会来接你的。”
　　“我知道了。”美游道。
　　就这样，夜黎离开了穗群原学园的小学区域……
　　出了校门后，夜黎脚下稍微停了一下，偏头看向高中部那边，眼睛眯了一下。
　　因为，在穗群原学园高中部那边，存在着一处魔力扭曲……而且，直到现在也尚未被清除、不，应该说……除了最初夜黎和贞德、阿尔托利亚她们一起探查过后的第一个晚上，发现有一处魔力扭曲被排除了后……接下来的这两天里，剩下的魔力扭曲却是没有了丝毫的动静……
　　“看来像这样平静的日子就快要结束了。不过也罢，本来我就不是全来玩的，差不多是该努力好好做准备了.”


第033章 更新‘神的恩惠’
　　送完美游上学……
　　夜黎回到家中，稍微跟玛修众女打了一声招呼，就是走进了自己的房间里，但他却并没有因为疲倦睡觉，而是对房间布下了‘隔音’、‘禁止’等一些小型的魔术结界后，一脸认真的在房间中央盘坐了下来。
　　接着，夜黎闭上双眼，从心脏中抽取出了一滴星力，然后控制着这一滴星力，融入了自己的后背、不，准确说……应该是让那滴星力融入了他背后上，那被赫斯缇雅刻印下的恩惠图案中！
　　而那如同火炬祭坛似得恩惠图案，在融入星力的下一刻――
　　“嗡――！！”
　　璀璨的湖蓝色光辉就是穿透过遮掩住夜黎后背的衣服，在房间内亮了起来！！
　　在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界中，‘恩惠’乃是赫斯缇雅等诸神，赐予凡人的可能性。
　　想要更新其数值，需要诸神的神血、不，是其血中蕴含的神力作为钥匙。只是因为诸神们订下了在下界不可动用神力的规定，所以在为自己的‘眷族’成员，更新恩惠时，他们才会以蕴含自身神力的鲜血，来做为媒介~……
　　也就是说，更新‘恩惠’真正需要的不是神血，-而是神力！
　　夜黎自然没有所谓的神力……但，他有星力啊！！
　　而且，星力是能够转换为其他能量的。
　　所以……
　　夜黎很早在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’那边的世界中，就有这样想过，既然星力能够转换为魔力，用以恢复……那是否也能转换为神力来使用呢？
　　他之所以会想这个问题，也是因为一旦离开了那个世界后，没有赫斯缇雅在身边，其难得获得的恩惠无法更新，不就再也得不到成长了吗？
　　觉得有些可惜的夜黎，才会想到这个办法。
　　而在经过一次尝试，他也是兴奋的证明了将星力转换为神力使用，完全是可以做到的。
　　通过与赫斯缇雅以神血为他刻下的恩惠接触，星力就能够转换为神力，将之激活……因此，夜黎得以能够自己来为自己更新恩惠，无需依靠赫斯缇雅。
　　由神圣文字描绘的能力数值，在夜黎背后的恩惠图案绽放出来的光芒中浮现而出。
　　在能力数值一阵变化，久违的完成了一次更新过后……
　　夜黎――
　　等级：LV.4
　　力量：I（0）→SSS（1734）
　　耐久：I（0）→SSS（1795）
　　灵巧：I（0）→SSS（1721）
　　敏捷：I（0）→SSS（1763）
　　魔力：S（973）→MAX（1999）
　　发展能力：神秘（H）
　　幸运（H）→（G）
　　魔导（I）→（H）
　　魔法：【电光石火】
　　――强化魔法。
　　【空间转移】
　　――空间魔法。
　　【冶炼创生】
　　――冶炼魔法。
　　技能：【来自星星的加护】
　　――常驻型技能。
　　――与异常抗性类同。
　　――对精神控制、魅惑，与各类诅咒、毒素等异常负面因素的影响免疫。
　　“果然还不够升级嘛.”
　　夜黎睁开双眼，看完脑海中恩惠更新后的能力数据，他不禁耸了耸肩，在上次升上LV.4的时候，除了‘魔力’之外，其他四项数值的经验都没有过多溢出。
　　之前在第二特异点中，他虽然经历了不少战斗，但看样子积累的经验，还没有达到足以直接提升一级的程度。
　　不过，他也早有预料，所以倒也没有太失望。
　　而且，等级虽然还不能提升，但两个发展能力‘幸运’和‘魔导’却是都提升了一个阶段，‘幸运’嘛……夜黎不好说，但‘魔导’的提升，对他现在来说，倒是一件不错的好事……因为……
　　另外，由于夜黎想看到自己背后上的恩惠很麻烦，所以他就拜托星，将能力数值直接传到他的脑袋里看了。
　　“算了，距离升级倒也不差多少。之后那天找Saber她们练练，估计应该就可以了。至于，现在……嗯，先试一试好了。”
　　夜黎自言自语的嘀咕了两句，然后就是再一次闭上了双眼，同时右手抬起，向前虚握着伸chu……
　　一把轮廓略显纤细长剑，顿时在他的脑海中浮现！
　　魔法【冶炼创生】发动！！
　　夜黎体内平静流淌的魔力，如同加热了的油一样，顷刻间就是沸腾了起来！
　　前一刻，那还模糊粗略的长剑轮廓，也是以惊人的速度被清晰、精密的构建成型，仅仅几个眨眼的功夫过后――
　　“嗡――！！”
　　在夜黎那虚握的手掌心中，突然绽放出璀璨的黄金色光辉！
　　当光辉黯淡下来，一把就如他所构想的那般，剑身略显纤细的长剑，已是握在了他的手中！
　　这把剑与其用于战斗，倒不如说是一把用于作为象征、或者装饰的剑。因为它看上去实在是太过华丽了，白银色的剑刃，中部的剑身却是黄金之色，在靠近黄金与湛蓝两色的剑鄂与护手部分的地方，还刻有一小段文字。在剑柄上更是镶嵌着宝石……
　　“虽然之前在迦勒底时，在脑海中模拟练习了不少次，但没想到会这么顺利.”
　　夜黎有些惊讶的看着手中那把极为华丽的黄金剑。
　　这把剑名叫『必胜黄金之剑』，也被称之为石中剑！
　　没错，就是在亚瑟王的传说中……阿尔托利亚在获得现在的圣剑之前，拔出那把石中剑，即是当时作为挑选新一任的不列颠王的选定之剑！
　　后来，由于『必胜黄金之剑』在一次战斗中折断了，阿尔托利亚才从湖之妖精那里求得了第二把剑，也就是『誓约胜利之剑』。
　　而夜黎会惊讶，其实并不是因为这把剑，而是因为他这次创造的过程比以往来说要顺利很多，不仅构建宝具的时间有所缩短，就连制造所需要的魔力也变少了一些。
　　『必胜黄金之剑』可是等级B的宝具啊！
　　魔力的消耗变少，应该是‘神的恩惠’在进行更新后，‘魔力’这一项能力值和发展能力‘魔导’有所提升的缘故。
　　而构建宝具的时间缩短，除了他曾模拟练习过不少次，和以上的原因之外……也是……


第034章 储备宝具
　　在迦勒底时……
　　因为偶然从修复了第二特异点的奖励中，得到了『王之财宝』，所以夜黎决定开始筹备起了，那个在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界里，就开始考虑的事情。
　　那就是用魔法【冶炼创生】创造出大量，且丰富的宝具！
　　以前，由于他还无法制造出比较高等级的宝具，又极度缺乏宝具的资料，从而拖延了这个计划……
　　但，随着‘神的恩惠’的等级提升，发展能力‘魔导’的加持，他现在已经能够创造出等级B的宝具了！
　　不仅如此，夜黎还获得了有关制造宝具的庞大资料！
　　而这份庞大的资料就来源于……星之系统！
　　没错，他用源点向系统换取了宝具的资料！这是他早就和星商量过的，只是那时源点数量不够罢了……
　　夜黎向系统换取了从最低级的E级宝具到……B级的所有宝具的制造资料，花费了35万源点。
　　其实原本应该是需要50万源点的，可那样他的源点就不够了。不过，因为他有一张打7折的换取卡，所以最后只花了35万源点。
　　至于，为什么不换取更高等级的A级、EX的宝具……一来是，他现在还制造不出这两个等级的宝具，二来……他源点不够啊！
　　换取E等级到EX等级，所有的宝具制造资料，需要100源点之多！
　　就算夜黎有7折卡……也需要70万啊！
　　虽然长远来看，攒到70万源点再一起换取，会比较划算。但……鬼知道什么时候能够攒到70万源点！源点会增，也会减啊！他后面肯定还有需要用到源点的地方。
　　考虑到攒源点可能需要的时间，与之后创造、积攒宝具所需要的时间问题，夜黎最后就决定还是先换取一部分宝具的资料。
　　正所谓好钢用在刀刃上，花钱花在裉节儿上嘛！
　　因为利益，而错过时机。那不就得不偿失了吗。
　　这就是夜黎为什么能够制造出从未见过的『必胜黄金之剑』的原因。同时，这把『必胜黄金之剑』也是他在换取了宝具制造的资料后，第一次使用魔法【冶炼创生】。毕竟，之前在迦勒底时，他的身体由于星力使用过度，暂时不好施展。
　　“看样子那些源点倒是没白花。”
　　看着手中的『必胜黄金之剑』，夜黎微微一笑，然后也没多看，将它放到一旁，又是闭上眼睛，开始尝试创造其他的宝具……
　　而夜黎这一创造，时间一晃，就是过去了半天！
　　直到魔力消耗殆尽，甚至还用星力补充了几次，在再继续下去，又会让身体和魔术回路都吃不消的情况下……他这才停了下来。
　　至于，为什么会花上半天之久……
　　是因为夜黎并没有一直创造消耗魔力较大的B等级的宝具，毕竟等级高的宝具虽然强力，但……他追求的并非意味的强大，而是丰富。
　　吉尔伽美什的『王之财宝』的强大，不仅是在拥有大量强力的宝具上，还在于他收藏着拥有各种丰富效果的道具。所以，他才能在不管面对任何对手、任何局面，都能够找出应付的手段。
　　而夜黎需要的就是这一点，毕竟他并不缺少强大的宝具。
　　『无毁的湖光』、『恶龙的魔枪』与『黑龙的罪铠』，哪一个不是强力的宝具？
　　『骑士不死于徒手』、『无二打』和『神枪无二打』也无一不是拥有着惊人效果的宝具。
　　在所有B等级的宝具里面，又有多少能与它们相比？
　　因此，夜黎并没有一味的追求强力的高等级宝具，而是在众多的宝具中，挑选制造出那些等级虽然不高，但却拥有特殊效果的宝具。
　　再加上，每创造一件不同宝具前，他都会现在脑海内模拟练习到有很大把握的时候，才会真正开始制造。所以，才会过去半天的时间……
　　没有、是不能再继续制造宝具下去后，夜黎走出自己的房间，而他一拉开房门，就惊讶的发现玉藻猫竟然守在外面。
　　“主人！”
　　第一时间就发现夜黎拉开了房门的玉藻猫，一回头，看到他，整个人就是一脸雀跃的扑了上去。
　　夜黎一边抬手摸了摸扑上来，用柔ruan嫩滑脸蛋蹭着自己的玉藻猫的头，一边笑了笑道：“小猫，你怎么在这里？”
　　“守护主人是我的职责。”玉藻猫说道。
　　“谢谢你了。”一愣过后，夜黎微微一笑。
　　玉藻猫是感觉到他在房间里做些什么，才跑过来守着的吧。
　　之后，他和玉藻猫一起来到了客厅……
　　“前辈。”
　　“Master。”
　　“夫君大人。”
　　“夜黎。”
　　夜黎刚到客厅门口，玛修、清姬、玛尔达，还有此时似乎酒劲过去，已经没事了的玛丽等四女的目光，就是第一时间落到了他的身上。
　　而贞德、阿尔托利亚和伊丽莎白三女则是不在客厅里面。
　　夜黎微笑着走进客厅，先是看向玛丽，问了一句。
　　“噢，玛丽。头疼没事了吗？”
　　“哎3.1，已经没事了。”玛丽点了一下头。
　　在夜黎走到客桌旁坐下，玛修倒了一杯热茶，递过去的同时，问道：“前辈，你在房间里做什么呢？消耗了那么多魔力。”
　　“准备一些东西而已。这也是我来这个世界的目的之一。因为准备那些东西消耗的魔力很多，一次准备不了多少，需要时间。”夜黎回答道。
　　在迦勒底那边的话，虽然在前往下一个特异点前，还有些时间，但也没多少，那点时间他又能制造、储备多少宝具？所以他才会想到去另一个世界，来争取更多的时间，用于积攒更多的宝具。


第035章 哔~哔~哔~哔~哔~
　　“哈欠~~”
　　夜黎脸色疲惫的打了个哈欠，昨晚本就没有睡好的他，再加上刚才制造宝具消耗了大量的魔力，体力就更是有点不支了，所以现在不累才怪呢。
　　见此，玛尔达表情不禁变得有点严厉的说道：“Master，努力是好事，但不好好休息可不行。”
　　“是啊，前辈。玛尔达小姐说得对，请您好好爱惜身体。”玛修附和道。
　　玛丽也是点了点头，道：“哎。身体的健康也是很重要的哦。”
　　“嗯嗯，主人要好好睡觉、多休息。”玉藻猫道。
　　众女的关心，让夜黎心头微暖，微微笑道：“是、是，今晚我会好好休息的啦。”
　　“呵呵……交给我吧。今晚我一定会让夫君大人您舒服到彻底放松身心，得到充分的休息的。”清姬抿嘴轻笑，一脸娇羞与期待的盯着夜黎。
　　“不必了！”
　　夜黎直接一口驳回！
　　昨晚那样就让他彻夜难眠了！今晚，这01丫头还想搞事？
　　那TM的鬼还能忍得下去！（除非是性无能或者gay！）
　　“昨晚是例外，今夜我可不会再让你跟我一起睡了。”
　　“诶，怎么这样.”
　　清姬顿时有点丧气，但很快她就是目光希冀的看向夜黎，道：“那……明天晚上.”
　　而她还没说完，夜黎就是用反驳打断了她。
　　“不行！”
　　此时，玛修俏脸微红的小声说道：“那、那个，清姬小姐，晚上请让前辈能够好好休息。还有，请别再大家面前说那种事情.”
　　“没错，你的精神实在是太不健康了！”
　　在严厉地教训了清姬一句话后，反应过来的玛尔达，脸颊一红，有点不好意思的轻声说道：“啊、咳咳……不，请不要引诱Master堕落走上歪（邪）道。”
　　“唔……我爱夫君大人，希望和夫君大人哔~哔~哔~哔~哔~（词语太过淫秽无法显示，滑稽~~)，有哪里不对了？”
　　清姬不满的反驳道。
　　“噗――！”
　　这一听，夜黎当即就是将刚喝进嘴中的茶水给喷了出来！
　　在咳嗽了几下，舒缓过来后，他就是脸色略微涨红的对清姬，大声喊道：“你突然间说些什么啊――！！”
　　而玛修也是有些面红耳赤，声音羞涩的连忙说道：“啊啊，清姬小姐，都说了请不要在大家面前说那些话！”
　　“在大家面前说，的确是有些害羞……但夫君大人是特别的。而且，你难道就没有想过和夫君大人哔~哔~哔~哔~哔~吗？”清姬双眼紧盯着玛修，这般说道。
　　“唔……我、我.”
　　听她这么说，玛修的俏脸顿时犹如被落日的光辉所熏染的晚霞一样，变得一片火红，然后她就是因为极度羞涩和无法反驳，而……深深低下了头。
　　玛尔达此刻握紧拳头，站起身来，她也是有些脸红的盯着清姬，略显羞涩的目光中升起了强烈的指导（教训）之意！
　　“果然你的精神完全已经被爱扭曲了，看来我有必要让你接受忏悔（拳头），帮你把那些扭曲的邪恶念头都纠正过来才行！”
　　清姬丝毫不惧的起身说道：“我对夫君大人的爱，是绝对不可能屈服的！”
　　“啊哈哈哈哈，要打架吗？玉藻猫也喜欢主人，那我也一起加入好了！”玉藻猫一边开心地笑着，一边往火堆里添了一桶油！
　　玛丽微微歪了一下头，道：“这么说的话，那我也要一起吗？”
　　“诶……连玛丽小姐也？请不要再让事情变得更糟糕了。”玛修急忙站起身来，可发展至此的事态，却又完全不知该如何是好。
　　见此，夜黎捂着脸，用极为无奈的语气，轻喝了一声。
　　“好了，都给我坐下！”
　　闻声，众女一怔，随即看了一眼夜黎的表情，彼此又看了看对方……最后还是乖乖的重新在客桌旁坐了下来，也都闭嘴没有发出半点声音，目光移到了他的身上……
　　“唉.”
　　夜黎叹息一声，有点无奈的说道：“本来想你们都能够和睦相处，但现在看来，唉……算了，偶尔吵架倒没什么，动手的情况我还是希望你们都能够克制一下。你们都是英灵，玛修虽然是一般人，但也有着从者的力量，一旦战斗起来会对周围产生多大的破坏？你们都应该清楚.”
　　“是……非常抱歉，Master。作为圣女，我明明不应该像刚才那样的.”
　　玛尔达非常抱歉的说道。
　　“玛尔达你说的并没有错，只是除了面对敌人的必要战斗之外，我希望你能避免用拳860……咳、不，是用武力解决问题。”夜黎轻咳了一下，道。
　　“是.”玛尔达不好意思的低下了微红的俏脸。
　　接着，夜黎偏头看向清姬，伸手稍微用力点了点她的额头，一脸没好气的说道。
　　“还有你！别在大家面前，光明正大的说那些话啊！！你就没有羞耻心吗？”
　　“呜……夫君大人，人家知道错了……您别生气嘛。”清姬摆出一副低眉顺眼的样子，道。
　　见此，夜黎语气缓和下来。
　　“知道错了就好。”
　　“夫君大人。”
　　而清姬瞬间就是眉开眼笑的将身子贴过去，伸手抱住了夜黎。
　　“你一点反省的意思都没有吧！！”
　　“我有反省啊。不过，那个归那个，这样就没关系了吧？”
　　“少给我讲歪道理！真是的……放开手，我差不多该去学校接美游了。”
　　“那我和您一起去，呵呵……这样就像是父母一起去接孩子呢。和夫君大人的孩子……呵呵呵.”
　　“你给我待在这里反省！！”


第036章 我不需要朋友
　　前往穗群原学园的路上……
　　玛修一脸担忧的说道：“不知道美游在学校里怎么样，能不能顺利的融入班级呢？有点担心.”
　　玛丽也是有点担心的点了点头，道。
　　“哎。该说是成熟的有些过头、还是因为以前的经历呢……那孩子虽然在各方面都表现得很厉害，但在我们面前却还从来没有笑过一次。”
　　“不会笑吗？真是可怜的小猫咪。”玉藻猫道。
　　夜黎却是这样说道：“确实，美游没有对我们露出过笑容。可那只是单纯的笨拙罢了。你们也都知道的咯。她只是不擅长将内心的感情表达出来。”
　　本来夜黎是准备一个人去接美游的，但玛修和玛丽都想去看看美游上的学校，也有点担心她在学校里的情况，所以就跟了过来。因此，他也没阻止。
　　而也想一同前去的清姬，则是被他命令留守在家中反省……
　　玛尔达也是留在家中，进行着晚餐的准备。
　　至于玉藻猫，她完全是抱着跟主人一起出来散步的心情，才跟了过来。
　　另外，贞德、阿尔托利亚和伊丽莎白三女，在之前就出门，也不知到哪去了……
　　“就是因为这样才担心嘛。”玛丽道。
　　“没问题的。刚开始，或许很容易遭到其他同学的误会、疏远，但慢慢的，通过交流……美游一定能够顺利融入班级的。而且，不擅长的话，我们来教她就好了。比如说微笑，玛丽你很擅长的不是吗。”夜黎笑道。
　　玛丽美眸一亮，道：“哎呀，对啊。不会的话，教会她就行了。包在我身上吧，我一定要让美游学会露出微笑。”
　　“嗯。”玛修微笑点头。
　　在夜黎、玛修、玛丽和玉藻猫四人，来到穗群原学园小学部的校门口处，没等多久，校内就是响起了放学的铃声。
　　随着，一个又一个背着书包，有单独、也有三两成群一起的小学生不断出现，夜黎他们也是很快就从教学楼中，看到了独自一人走出来的美游……
　　“美游！”
　　一看到美游，玛丽立刻就是呼喊一声，并微笑地向她挥了挥手。
　　而她这么一喊，原本站在小学校门口就特别显眼的夜黎等人，顿时就更引人注目了……
　　同时，因为玛丽这一喊的缘故，美游也是很快在周围所有的小学生里面，变得显眼了起来。
　　“好漂亮的大姐姐啊！”
　　“她是谁啊？好像以前从来没有见过.”
　　“5年级1班今天不是听说来了一个转校生嘛？会不会就是她啊。”
　　对周围那些小学生的各种议论，美游丝毫没有在意，只是在听到玛丽的呼喊后，笔直的向站在校门口的她和夜黎几人走了过去。
　　“怎么玛修小姐、玛丽小姐和玉藻猫小姐你们都来了？”美游上前问了一句。
　　玛修歉然说道：“抱歉，美游。是我们非要跟前辈一起过来的。”
　　“没什么，用不着道歉。”美游摇了摇头道。
　　夜黎微笑道：“她们都是因为担心你能不能顺利的融入班级，所以才想过来看看的。”
　　“哎。不过看样子，你没有交到朋友吗？美游。”玛丽表情有些残念的问道，毕竟美游是一个人孤零零的从教学楼里走出来的，没有和班上的其他同学一起。
　　美游怔了一下，随后就是这样说道：“朋友……我不需要朋友。”
　　“诶……不需要朋友？这样可不行哦。”玛丽道。
　　“为什么一定要交朋友呢？”美游问道。
　　“呃。为什么……交朋友也需要理由吗？”
　　玛修一愣，道。
　　夜黎上前在美游面前蹲下身子，对她说道：“美游，交朋友是一件很重要的事情。你一个人在学校，难道就不觉得孤独吗？有朋友的话，就可以和朋友一起上学、一起玩；有困难的时候，还也可以请朋友一起帮忙……这样不好吗？”
　　美游面无表情的轻声说道：“有困难的话，我可以一个人解决。也并不觉得孤独。”
　　闻言，夜黎一阵无奈的苦笑着摇了摇头。
　　该怎么说呢……美游太过理性了，对于可以不需要的东西、事物，她根本就不会主动去找。
　　就比如说，一件事情，她一个人就可以做到的话，那为什么要找朋友帮忙、或者和朋友一起去做呢？
　　就在此时――
　　“呐呐，大哥哥和大姐姐你们，是美游的哥哥姐姐吗？”
　　“啊，龙子酱。这样突然跑过去问，太没礼貌了。”
　　两个小女孩的声音，从美游身后传了过来！
　　只见，两个和美游差不多大的小女孩，背着书包，向她和夜黎所在的校门口这边跑了过来。
　　其中体型稍微娇小一些，扎着金发丸子头的，就是前面用元气满满的声音，问夜黎他们是否为美游的哥哥和姐姐的小女孩。
　　另一个则是棕发棕瞳，看上去很文静、礼貌的一位小女孩。
　　而除了她们两人之外……
　　“笨蛋龙子，别自说自我的突然跑出去啊！”
　　“跑慢点.”
　　“呵呵呵.”
　　一位绑着双麻花辫，戴眼镜的小女孩，与一位绑着樱色短发的小女孩紧随着她们的跑了过来。在她们两人的身后，还跟有一位有着白色长发和红色瞳孔，一脸无奈的笑着的可爱小女孩。
　　“你们？”
　　美游回头转身，一脸不明所以的看向她们五人……
　　夜黎站起身来，温和的对她们微微一笑，道：“你们是美游的同班同学吗？”
　　穿着穗群原学园的制服，又是从学校里出来，还认识今天刚入学的美游，她们是谁？答案不就显而易见了吗。


第037章 怎样的关系？
　　站起身来，夜黎温和微笑的看着跑过来的五位小女孩。
　　“你们是美游的同班同学吗？”
　　“没错。”金发丸子头的小女孩道。
　　见丸子头的小女孩，对第一次见面的夜黎他们这么没礼貌，那位戴眼镜的小女孩顿时就是一脸没好气的敲了一下她的头，大声吼道。
　　“笨蛋，给我礼貌一点啊！”
　　“十分抱歉，龙子酱她的性格就是这样，请大哥哥不要介意。我们都是5年级1班，美游的同班同学。我的名字叫桂美美。”
　　而一旁的棕色短发的小女孩，则是连忙向夜黎弯腰道了一声歉，然后在回答了他的问话后，还非常礼貌的做了一下自我介绍。
　　“我是森山那奈龟，叫我奈奈就好。”樱粉色短发，眯着眼睛的小女孩也是跟着做了一个自我介绍。
　　白发红眼的小女孩，道：“我叫伊莉雅、伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　“栗原雀花，她叫岳间泽龙子。”绑着双麻花辫，带眼镜的小女孩在自我介绍的同时，也是说出了龙子的全名。
　　夜黎轻笑道：730“呵呵。你们好，我叫夜黎。”
　　美眸闪亮，玛丽非常开心的微笑道：“哎呀呀，美游，你这不是有很多可爱的同班朋友吗？你们好呀，我叫玛丽哦。”
　　“她们只是同班同学，不是朋友。”美游淡淡的说道。
　　“呃！”
　　伊莉雅五人皆是一怔。
　　“诶……美游，不可以这样说哦。会被同学讨厌的。”
　　玛修连忙说道。
　　“没关系。”美游一副无所谓的说道。
　　夜黎无奈的扶了扶额头，然后歉然的对伊莉雅、美美、龙子、雀花和奈奈五人，道：“抱歉，美游没有恶意的。只是因为没有什么朋友，所以不擅长这种交流。希望你们不要讨厌她。”
　　美美微笑道：“嗯，没什么。我们不会因为这样就讨厌美游酱的。对吧，大家？”说着，她还看向身边的伊莉雅几人。
　　“啊，对。才这点事情，我是不会在意的。”雀花点头道。
　　“嗯、嗯嗯。”
　　伊莉雅和奈奈也是连连点头表示没关系。
　　龙子则是大笑道：“哈哈哈~~当然，我和美游之间炽热的友情，是不会就这样熄灭的。”
　　“呵呵，谢谢你们。”夜黎微笑谢道。
　　“美游，不可以再说刚才那种话，要和同学们好好相处哦。”
　　“我知道了。”
　　美游沉默了一下，但最后还是答应了夜黎。
　　夜黎轻轻抚摸了两下美游的头顶，一时半会儿，美游肯定没那容易改过来……但她终究只是不善表达，不是没有感情的人偶，所以他相信，慢慢的……她会有所改变的……
　　“嗯……果然大哥哥是美游的哥哥吗？”龙子问道。
　　“哥哥？呵呵，我们看起来很像是兄妹吗？”
　　夜黎笑着摇了摇头道：“不过，不是哦。虽然确实可以算是，但从名义上来，我只是美游的监护人而已。我们之间并没有任何血缘关系。”
　　“诶……啊、啊。十分抱歉，龙子酱她突然问了这么失礼的事情。”
　　美美在一愣后，连忙道歉。
　　一旁的雀花也是按下龙子的头，道。
　　“你也快点道歉啦！”
　　“唔……对不起.”龙子道歉。
　　夜黎表示不用在意的笑着摆了摆手，道。
　　“没关系。我和美游都不会在意这种事情。”
　　“哦，不愧是大人~~”奈奈说道。
　　伊莉雅此时问道：“美游是归国子女，那……大哥哥大姐姐你们都是从外国来的吗？”
　　归国子女，‘从小生活在英国，前几天才刚回国’是夜黎在为美游办理户籍、还有入学手续时的一种设定。
　　另外，美游在户籍上的名字，夜黎也是添上了玛修的姓氏。
　　因此，美游现在的全名叫――美游・基列莱特！（随便设定的，请大家不要在意。）
　　夜黎点头说道：“嗯。不过，我们的情况稍微有些复杂。我是中国人。而玛丽是法国人。另外.”
　　“我叫玉藻猫，算是日本人吗、或者日本猫？汪~~”玉藻猫歪了歪头，有些困惑、不确定的说道，毕竟她虽然是日本历史上的人物，但……是狐狸啊！
　　“汪？”
　　美美看着说话有些奇怪的玉藻猫，好奇的眨了眨眼睛。
　　见此，玛修连忙说道：“啊，请不用在意。猫小姐说话的方式比较奇特。我的名字是玛修・基列莱特，应该是英国人吧.”
　　“大哥哥你们都来自不同的国家吗！”伊莉雅惊讶的道。
　　“那大哥哥、大姐姐你们是怎么聚到一起的呢？”美美好奇的问了一句。
　　夜黎想了想，道：“其中的情况有些复杂，大概就是……嗯，因为工作的缘故。至于是什么工作，就是秘密了。”（拯救世界的工作，嗯，没毛病！）
　　“噢……看来确实有很复杂的原因呢。”
　　雀花此刻突然推了推戴着的眼镜，然后抬起，用一双闪烁着眩目光芒的眼睛，打量着夜黎、玛修、玛丽和玉藻猫四人，一副超级感兴趣的模样。
　　“虽然有些突然，但能告诉我……大哥哥和几位大姐姐之间都是怎样的关系吗？有恋人吗？呐~呐~~！！”
　　“嚯嚯，来这一招吗？”龙子一听，也是有点起劲了。
　　美美急道：“啊啊，雀花酱，这样太失礼了！”
　　雀花反过来说道：“有什么关系嘛，美美你也很好奇的吧？大哥哥也不会介意的吧？”
　　奈奈说道：“嗯，大哥哥看起来很温柔的样子.”
　　伊莉雅有点不好意思的说道：“确实、有些好奇呢。毕竟三位大姐姐都这么漂亮.”


第038章 关系？国王？伴侣？夫妻？
　　“诶，这个.”
　　面对雀花、伊莉雅、美美、龙子和奈奈五人那充满兴趣与好奇的目光，夜黎挠了挠脸，这下是有点被难倒了……或者说不知道该如何回答这个问题是好。毕竟他和玛修、玛丽和玉藻猫三女之间的关系，实在是……太过复杂了啊！
　　“这个反应……在三位大姐姐中，果然有一位是大哥哥的女朋友吗？”雀花嘿嘿笑~道。
　　闻言，玛修的俏脸因为不好意思，而忍不住微微有些泛红了起来。
　　伊莉雅注意到这一点后，道：“是玛修小姐吗。”
　　玛修脸色顿时变得红了起来。
　　“啊、这，我……我是前辈的后辈，那个.”虽然确实没错，但在大庭广众之下，被认出是夜黎的女朋友，她高兴的同时，也是感觉非常的害羞、和不好意思。
　　美游此时却是点头，明确的证实了这一点。
　　“是的。玛修小姐是夜黎先生的女朋友。”
　　“美、美游！”
　　玛修俏脸羞红一片。
　　夜黎轻咳了两声，无奈笑道：“咳咳，玛修确实是我的女朋友。不过，她比较容易害羞，你们几个小家伙就别再欺负她了。这个问题，就到此为止吧。”
　　“了解。抱歉呐，玛修姐姐。”
　　雀花明白地应了一声后，还向玛修进行了道歉。
　　“对不起.”
　　伊莉雅、美美、龙子和奈奈几人也是道了一声歉。
　　“没、没关系。”
　　玛修连忙摆了摆手，道。
　　随后……
　　夜黎他们也没和伊莉雅五人多说太久，毕竟她们是要回家的，太晚回去会让她们的家人担心。
　　“拜拜，大哥哥、大姐姐，还有美游，明天再见！”
　　因此，在彼此挥手道别中，她们便是纷纷远去，各自向家返回而去。
　　而夜黎、玛修、玛丽、玉藻猫和美游也是如此……
　　走在回家的路上，玛丽微笑说道：“真是可爱呢，刚才那几个孩子。”
　　“嗯。虽然在某些方面，似乎有些太早熟了.”想起刚才被问谁是夜黎的女朋友的事情，玛修就是有些不好意思了起来。
　　玛丽轻笑道：“呵呵，那个年龄，对恋爱的事情感兴趣我倒觉得没什么。我那么大的时候，差不多也是那样呢。对了，刚才的问题.”说着说着，她偏头看向夜黎，问了一句。
　　“你觉得我们之间是什么关系呢？夜黎。”
　　“呃！”
　　夜黎一怔！
　　“我能不回答吗？”他将头扭向另一边……
　　“唔……真是的！”
　　玛丽有点不满的嘟了嘟嘴。
　　“啊……为什么又突然问这个？再说了，这个问题应该是我问你才对吧？”夜黎一阵无奈的说道。
　　“我吗？”
　　玛丽眨了一下眼睛，然后微笑道：“我是王后，而夜黎你既然是我的Master，那不就像是国王一样吗？呵呵，类似伴侣一样的关系呢。”
　　闻言，夜黎当即就是一掌拍在了自己的脸上……！
　　这尼玛都什么跟神马啊！？
　　你是王后，我就是你的国王？我……！
　　虽然表面上听起来两者的意思确实是差不多，但玛丽明显是真的将自己当成他的伴侣了吧！！
　　而此时，玉藻猫也是一如既往的开心大笑着，说道。
　　“啊哈哈哈哈！我和主人的关系吗？主从关系……那不就是由在外努力挣钱的人和保护家庭的人组成的吗？就跟夫妻的关系一样啊！”
　　纳尼――！！？
　　这一下，夜黎是彻底懵逼了！他已经搞不懂自己与玛丽众女之间的关系了、或者说，是完全不明白她们是如何看待与自己之间的关系了！？
　　因为玉藻猫的行为平时总是像小猫小狗一样，所以他还为她，只是单纯的将与其进行契约的自己当做主人罢了。可万万没想到……就连她竟然也是这样看待与他之间的关系的吗！！
　　“诶。猫小姐也……！？”
　　玛修也是一脸惊讶！
　　“玛丽小姐和玉藻小姐也喜欢夜黎先生吗？”美游此刻问道。
　　“哎。喜欢哦。”玛丽一脸灿烂的微笑，很直接的承认了。
　　玉藻猫也是如此……
　　“啊哈哈哈哈，我当然最喜欢主人了！”
　　“但是，玛修小姐才是夜黎先生的女朋友，不是吗？法律上，只允许一夫一妻制。所以，玛丽小姐和玉藻小姐，为什么还要喜欢夜黎先生呢？还有.”美游微微歪了歪头，一副完全不能理解的样子。
　　她其实很早就想问这个问题了……因为清姬在夜黎有玛修这位女朋友的情况下，却喊他夫君大人……不是吗？
　　还有……
　　“玛修小姐你不介意吗？夜黎先生和别的女孩子在一起”
　　而听到美游的话，夜黎差点没感动的泪流满面。
　　我的天啊，终于有人来说出这些问题了吗！！
　　“诶……我、我吗？虽然有时候确实会嫉妒，但，那个、我能跟前辈在一起已经觉得很幸福了。所以，如果能让大家都幸福的话，我、我不介意的.”
　　玛修有些不好意思的说道。
　　玛丽表示赞同的连忙点头，道：“对、对。让大家都幸福才是最重要的！一夫一妻制什么的，才不需要在意呢。”
　　“主人幸福的话，玉藻猫就会感到幸福。”玉藻猫这般说道。
　　“嗯？”
　　美游却是更加不能理解了……
　　夜黎忍不可忍的大喊一声，道。
　　“我说你们别教坏了美游啊！！”
　　“美游，我和玛修、玛丽她们的关系比较复杂。你别多想，等你长大后就会明白的。”
　　“嗯。”


第039章 再度降临的启示
　　日子一天一天过去……
　　慢慢的，玛修众女也是基本上都完全适应了现代的都市生活。
　　而今天，此时此刻，是夜黎他们在搬进武家宅邸，刚好一个星期的晚上……
　　宽敞的客厅里……
　　在吃过晚餐后，玛修、玛丽两女留下收拾、清洗餐具，其余贞德、玛尔达等六女，则是和美游一起去洗澡、泡温泉去了。
　　而夜黎此刻坐在客厅里，一边略显无奈的笑看着玛修两女收拾，一边喝着手上拿着的一杯刚泡好的绿茶……
　　本来他是准备帮忙一起收拾的，但却被玛修拒绝，表示‘这种事她来做，前辈在一旁休息就好了’。
　　至于，玛丽……
　　“嗯？”
　　突然，似乎察觉到了什么，夜黎偏头看向客厅外的走廊。
　　在另一边厨房里的玛修和玛丽也是投来了目光。
　　“哒哒哒.”
　　伴随着一阵愈发清晰、接近，稍微有些着急的脚步声，此时应该在温泉里面的贞德，却是快步走了过来。而且……
　　“Master，又有新的启示降临了！”
　　“那、那个……启示的事情先放一下。衣服！贞德，你先换好衣服再说吧.”夜黎捂着脸扭过头去。
　　“贞德小姐，衣服！”玛修也是俏脸微红的提醒了一声。
　　只见，站在客厅门口的贞德，此刻浑身上下只裹着一条白色的浴巾，稍微遮挡住了几个主要部wei，其余部wei则是露出了大片诱ren的肌肤！
　　估计是因为刚才还泡在温泉里的缘故吧。她的一张俏脸，与身上暴露出的细腻肌肤都透着淡淡的红色，甚至还残留着许些未擦干的水珠在上面慢慢滑落……
　　这幅刚刚出浴的模样，简直让人一阵怦然心动。而且从夜黎坐着的那个角度看过去……他整个人差点没看傻了！！（滑稽黄~~）
　　“啊！对、对不起，Master。因为太过突然了，所以我.”
　　贞德羞涩的惊呼一声，俏脸顿时就是迅速变得一片通红了起来，双手抱掩住上下身，同时连忙一个转身，躲到了旁边，从客厅里看不到的地方。
　　夜黎压下心中刚升起的躁动，尽量让声音恢复平和，说道。
　　“没、没什么，你赶紧换好衣服，说启示的事情吧。”
　　“是、是！”贞德羞涩的回应声，从外面传进来。
　　“嗡――！！”
　　一阵魔力涌动，大片的金光粒子在贞德周身凭空亮起，如同无数的萤火虫一样，飞舞盘旋，而在其中，她那一头有些湿漉漉的盘扎着的金色长发，顿时向后披散开来！
　　接着，赤裸的双脚开始……贞德那身战斗时的衣服与铠甲就是快速的覆盖、包裹住了她那几乎半裸的身体，最后那飘散的长发也是金光一闪中，变回了平时扎着的长长麻花辫，轻轻在她的背后，垂落下来……
　　“M、Master.”
　　脸颊残留着许些羞红，贞德不好意思的微低着头，走进客厅。
　　“咳，坐下说吧。”夜黎轻咳一声。
　　贞德微微点头，在一旁坐了下来。
　　夜黎略微认真起来问道：“启示的内容呢？”
　　“在启示中，我看到了两位在夜空上战斗的……有些奇怪的的魔术师。”贞德这般说道。
　　“天上？奇怪的魔术师？”夜黎一怔，然后就是想到了什么……
　　“嗯。她们现在就在那座大桥上方。”贞德点头道。
　　夜黎站起身来，道：“既然是启示，那就过去看看吧。或许能知道些什么.”
　　“那我也去。”玛修走过来。
　　夜黎笑着摇了摇头，道：“不，不用了。只是过去看看而已，又不是战斗。不用担心的。贞德一个人跟我过去就行了苣憔土粝掳桑玛修。”
　　“我知道了。”玛修点了一下头。
　　贞德闻言，站起身来。
　　“贞德，我们走吧。”
　　夜黎一挥手，打开了一道‘置换’的空间门，对贞德招呼了一声后，就是率先走了过去。
　　见此，贞德在跟过去之前，对玛修微微一笑，道：“放心吧，玛修。不会有什么事情的。万一出了什么事情，我也会保护好Master的。”
　　“嗯。谢谢你，贞德小姐。”玛修微笑谢道。
　　贞德微笑点头，然后就是连忙跟上夜黎。只是她似乎没有发现，玛修的笑容隐隐有点僵硬的感觉，她那垂下的纤纤手指也是不知何时紧紧地捏攥了起来……
　　一片黑漆漆的大桥底下，随着一道扭曲的空间门打开，夜黎、贞德二人接连走出……
　　在大桥底下，因为接近了魔力源头的缘故，夜黎也是很快就察觉到了上方爆发不断的强烈魔力波动，他双眼一眯，随即先偏头对贞德，说道：“贞德，你灵体化吧。尽量隐藏一下自身的魔力波动。别被发现了。”
　　“好的，Master。”
　　贞德点了点头，毕竟她是英灵的身3.5份，若是被魔术师发现了的话，可能会产生一些麻烦。
　　说完，她就是化为一片金光之雾，徐徐消散于黑暗之中，隐藏了自己的身影，开始在暗中跟着夜黎……
　　而夜黎则是在贞德灵体化后，就悄悄走出了大桥底下。
　　“上面吗.”他嘀咕着抬起头来……
　　只见，在红色大桥之上的夜空中，飞舞着两道一红一蓝的身影，而随着两人展开的魔术阵式，火焰、雷电、暴风等各种魔术攻击就是在她们身边一个接着一个，如同烟花一样的轰然炸开！！


第040章 魔法少女？兽耳？战斗？
　　夜空之上……
　　一位以红色为主，穿着打扮的如同动画中的魔法少女一样，外加黑色的猫耳猫尾的黑发少女，翱翔于空！
　　她握着一根红色的手杖，一挥！
　　顿时――
　　一连串的足有半米大小的火球就是接连凭空燃起，然后向着其对面，另一位同样是一身以蓝色为主的魔法少女打扮，也外加着狗耳狗尾，绑着如钻头一样的金发少女，暴掠而去！
　　面对爆射而来的那些火球，金发少女也是握着一根与黑发少女的红色手杖，几乎相差无几的蓝色手杖，向前一指，迅速在身前展开了魔术阵式！
　　“轰轰轰――！！”
　　所有爆射而来的火球尽数被金发少女展开的阵式挡了下来，并且她不仅仅只是挡下，而是将那些火球给吸收了！
　　只见，蓝色01的魔术阵式在将那些火球吸收后，绽放出强烈的火色焰光！
　　“喝！”
　　金发少女喝声一挥蓝色的手杖，顿时刚才那些被吸收的火球，就是被反弹了回去！
　　黑发少女动作灵巧的躲开了所有反射而来的火球，接着就是与冲上来的金发少女，近身展开了新一轮的碰撞！！
　　“轰――！！”
　　双眼瞳孔泛着淡淡的荧光，使用‘千里眼’，在下方的大桥旁边，将上空发生的一切全部都看得一清二楚的夜黎，嘴角微扯的吐槽道：“这都什么跟什么啊……这两个家伙，还真是够.”
　　也难怪贞德会说她们是什么奇怪的魔术师了……一身cosplay魔法少女般的打扮先不说，那猫耳猫尾与狗耳狗尾又是什么鬼？搭配的也太奇怪了吧！还有……
　　各种槽点太多，让夜黎一时间都不知道该从何说起……
　　“Master，要阻止她们嘛？”
　　不见身影的贞德的声音，直接在夜黎的脑海中响起。
　　“让她们打吧。我们尽可能不要去插手。”夜黎摆了摆手道。
　　阻止？他怕是吃多了，没事闲得慌……
　　“是，我知道了。”贞德道。
　　上方――
　　在又一轮势均力敌的碰撞过后，两位奇怪的魔法少女，暂时停下，彼此都是一脸嫌恶的盯着对方。
　　但，就在这个时候……
　　“你们两个，差不多该停手了吧。”一个声音突然打破了两人之间那剑拔弩张的气氛。
　　闻言，黑发少女就是对着自己手中握着的那根红色的手杖，吼了一声，道：“少嗦了，红宝石！”
　　“是对面先找茬的，都是她不好！”
　　“对魔法少女抱有幻想的小孩子听到会哭的。”刚才说话的竟然是她手中的那跟红色手杖！
　　而就在黑发少女与那被称之为红宝石的手杖对话的时候，对面那位金发少女却是没有闲着，趁机发动了突然袭击！
　　握着蓝色手杖，将仗首瞄准对面的黑发少女，金发少女瞬间展开了魔术阵式，强烈的魔力波动以惊人的速度在阵式中心凝聚，顷刻间一枚高密度的魔力光球就是成型！
　　下一霎那，随着金发少女大喝一声！
　　“发射！！”
　　“轰――！！”
　　那枚高密度的魔力光球就是如同炸弹一样，轰然炸开，形成了一束庞大的魔力炮，向黑发少女骤然射去！
　　黑发少女惊呼着连忙喊道。
　　“啊啊，红宝石！开障壁！障壁！！”
　　“轰――！！”
　　轰鸣在夜空中响彻，一阵劲风伴着冲击开来的魔力向周围席卷开来！
　　当黑发少女承受下那一发魔力炮后，再度出现时，已是一副灰头土脸的狼狈模样……
　　红宝石说道：“魔术障壁一直都开着，但威力这么强的魔力炮，是没办法完全抵挡住的。”
　　而看到黑发少女竟然还没被彻底打倒，金发少女不禁一脸厌烦的说道：“真是的，比一些害虫还要难缠。能请你快点退场吗？”
　　闻言，黑发少女表情阴沉似水的道。
　　“这样啊……我完全明白你的心情。既然你这么想，那我现在就送你上路！”说着，她就是伸手摸出了一张类似于塔罗牌般的卡片。
　　“职阶卡？”
　　见此，金发少女表情微微一变，但旋即她也是跟着拿出了一张差不多的卡牌。
　　“好吧，那我也不客气了！”
　　气氛瞬间变得凝重起来――
　　两人在彼此相视一眼后――
　　“职阶卡，Archer――”
　　“职阶卡，Lancer――”
　　纷纷道出卡牌的名称，并将之叠在了手杖的杖首上！
　　“限定展开（Include）――！！”
　　然而……
　　一阵夜风在两人之间刮过，却是安静的什么事情都没有发生！？
　　“阿勒？”
　　黑发370少女愣了愣，然后就是一边用手中拿着的那张Archer的卡牌敲了敲手杖红宝石，一边说道。
　　“我说红宝石，限定展开啊！”
　　对面的金发少女也是抬起蓝色手杖，道。
　　“怎么了啊，蓝宝石？”
　　红宝石此时一副‘受不了你’的语气，说道：“真是的，已经不想再理你们俩了。大师傅之所以把我们万花筒之杖借给你们，是为了让你们合作完成任务。”
　　“啊哈哈哈哈。真是丢脸呢，远坂凛，居然被自己的手杖给教训了。”金发少女抬手姿态优雅地发出了一阵讥讽的嘲笑声。
　　“果然作为持有者，你和我之间的等级相差太多了.”
　　但接着……
　　“不，露维亚大人也是。”蓝宝石非常礼貌的这般说道。
　　“你说什么？”
　　露维亚脸色一变。
　　蓝宝石很平静的解释道：“露维亚大人那无视任务，旁若无人的举动。很遗憾，让我判断露维亚大人没资格做我的Master。”
　　这一回答，顿时让露维亚忍不住咬了咬牙！


第041章 手杖请假？坠落？救下？
　　“哈哈，你说持有者的等级怎么样来着？”远坂凛讪笑道。
　　“闭嘴！”露维亚有些咬牙切齿的道。
　　随即……
　　“嘛，就是这样.”
　　红宝石说着，就是跟蓝宝石一起，双双从远坂凛和露维亚两人的手心中挣脱了出来。
　　“恕我们自作主张。”蓝宝石道。
　　“向你们请一段假×2。”
　　“给我等等！！区区手杖也敢违抗主人？”
　　远坂凛指着红宝石，怒吼一声。
　　“哈哈，凛已经不是我的Master啦。”红宝石却是哈哈笑道。
　　露维亚怒斥道：“可恶，不可原谅，蓝宝石！”
　　“真是抱歉，原Master。”蓝宝石却是依旧非常有礼貌地说道。
　　此时，红宝石突然说道：“啊，对了对了，两位，你们的变身已经解开了，不快点想办法，会掉下去的哦~~”
　　“诶……？×2”
　　远坂凛和露维亚两人皆是一愣，然后她们低头一看，只见自己那身羞耻的魔法少女+兽耳兽尾的服饰，此刻已经变回了正常的衣服……
　　“啊啊啊啊――！！”
　　失去手杖力量的她们，顿时就是惊叫着向下方的河流坠落而去……！
　　下方，大桥旁边……
　　“Master，她们！”
　　看着从天上掉下来的远坂凛和露维亚两人，贞德惊呼一声。
　　“唔.”
　　夜黎无语的捂了捂脸，接着――
　　“贞德你留在这里，我去救一下那两个笨蛋！”
　　刚说完，在话音尚未彻底落下之际，他脚下猛然一蹬地面，整个人就是‘砰’然一声，如同发射的火箭一样，向面前的河流上空，高高的冲了过去！
　　“啊啊，混蛋，红宝石你给我记住了――！！”
　　“蓝宝石，可恶啊――！！”
　　在向下坠落的过程中，目光几乎喷火般的盯着红宝石与蓝宝石双双飞走的杖影，远坂凛和露维亚两人皆是一副咬牙切齿的恨恨模样……
　　但，她们现在毕竟是在无力得向下掉落。不过，两人都很快就冷静了下来，准备施展别的手段，来安全着陆……
　　而就在这个时候――
　　夜黎已是快若闪电般的冲了过来，其手一伸，精准的抓住了远坂凛右手的上臂位置。
　　“啊！诶？你.”
　　远坂凛惊呼一声，但她还不及说些什么，抓住她的夜黎就是腾空一翻，倒转身体，用魔力凝聚了脚底下的空气，然后借力一点，拉着她以比刚才下坠更快的速度，向下方的河流落去！
　　“啊啊，你做什么啊――！！”
　　没有理会远坂凛的惊叫，夜黎在快速冲下，临近下方河面的时候，突然松手，稍微将她往上抛了出去，他则是脚下又用魔力凝聚空气，稍微借力一蹬，将倒悬的身体翻了过来，随即虽然由于下坠的冲击力，在河面上掀起了一阵波澜，但他的双脚却是凭借着‘湖之骑士’的技能加护，稳稳的站在了水面上！
　　站在河面上，夜黎一伸手，就接住了稍晚一些落下来的远坂凛，接着一抬头，看准露维亚的位置后，根本丝毫不管远坂凛怎么样，又是猛然纵身起跳，伸chu另一只空着的手接住露维亚！
　　“啊啊啊啊――！！”
　　随之，夜黎顺势就这样将惊叫的两人带回到了，大桥下的河岸边上……！（一顿操作猛如虎，一看两人吓成鼠【滑稽~~】）
　　双手搂着远坂凛和露维亚的腰，将她们以提抱的方式，（真）安全带回到地上后，夜黎直接就松手，很随便的将两人给放了下来！
　　“啊！×2”
　　远坂凛和露维亚两人皆是趴着摔倒在地……
　　而她们在爬起来后……
　　“你是谁啊，到底想做什么！”远坂凛怒瞪着夜黎。
　　“我说，你就不能绅士一点，对淑女温柔一点吗？”露维亚也是一脸没好气。
　　夜黎撇了撇嘴，道：“那还真是抱歉了……我可不是什么绅士。再说了，对待救了你们的人，你们就是这个态度？”
　　“谁要你多管闲事了！”
　　“哼，就是说啊！”
　　闻言，从刚才起就一直在吵架、针锋相对的远坂凛和露维亚二人，竟然因为同仇敌忾，而少有的意见一致了。
　　“啧，我还不想救呢。”夜黎啧了一下嘴。
　　“走了。”
　　说着，他转过身，二话不说就扭曲置换了面前的空间，穿过去，消失在了远坂凛和露维亚二人的眼中……
　　被丢下的远坂凛和露维亚二人，一脸惊讶的看着这一慕！
　　然后……
　　“那家伙到底是谁啊！？突然冲出来，又突然消失……真是的，啊啊……！！”远坂凛抓了抓头，一时间混乱的只感觉满是莫名其妙。
　　露维亚说道：“这里是你的国家，这座城市也是你的老家。他既然是魔术师，你难道不认识他？”
　　“那种魔术师，我才不认识呢。”远坂凛没好气的道。
　　“的确很奇怪……他干嘛要救我们两个？救完，几乎什么都没说又消失了。还有那种魔术，也从来没见过.”露维亚想了想道。
　　远坂凛也是一阵想不通，道：“那应该是一种扭曲空间的魔术。但是……太奇怪了，像那种能够扭曲空间程度的大魔术，不可能那么轻易的施展出来才对。”
　　“啊，我现在想这个有什么用！”她用力摇了摇头。毕竟魔术的秘密要是那么容易就能够看穿，魔术师就不会那么少了！
　　“红宝石……你给我等着！”
　　远坂凛咬牙切齿的望向红宝石之前飞走的方向，现在对她来说，最要紧的事情，莫不过于找回、啊不，是抓回！红宝石了！
　　而露维亚也是如此。
　　“哼，可恶的蓝宝石，竟然那样对待我.”


第042章 请问你愿意和我签订契约，成为魔法少女吗？
　　通过置换，扭曲空间，夜黎回到了住宅的前院中……
　　毕竟直接回客厅的话，玛修众女倒无所谓，可容易被美游看见。可以的话，他还是尽量想避免在她的面前暴露这一点的……
　　而随着扭曲的空间恢复……
　　一片金色的光雾凭空浮现，灵体化跟着的贞德，便是重新现出了实体，然后她对身前的夜黎，道。
　　“Master，就这样不管了吗？”
　　“不然呢？再问问她们打斗的原因？”夜黎回头道。
　　“这.”
　　“贞德，你的想法我知道。但，没必须要插手的事情，对于不属于这个世界的我们来说，还是尽量避免的比较好。”
　　“抱歉，Master。是我太任性.”
　　“用不着为了这点小事而道歉。而且，你呀，偶尔任性一点才好.”
　　因为贞德总是太过认真了，所以夜黎才会说她偶尔任性一下也好。
　　“诶？”贞德不解的楞看着夜黎。
　　“呵呵。进去吧。”
　　夜黎只是对她微微一笑，然后走向住宅，并没有解释什么……
　　而回到客厅……
　　包括美游在内，除了跟夜黎一起离开的贞德之外，玛修众女此时都是聚在了这里。
　　“怎么都在啊？”
　　夜黎略微惊讶的一笑，道。
　　玛修起身说道：“大家都担心前辈和贞德小姐，所以.”
　　“只是突然有事稍微出去一趟而已。你们也太大惊小怪了，有什么好担心的。害得美游都在这等着.”夜黎笑着摇了摇头，道。
　　“没什么。”美游表示道。
　　“才不是没什么。你明天还要上学呢，得早点睡觉才行哦。快回房间吧。”夜黎道。
　　“我知道了。”
　　知道夜黎是有事情不想让她听，但美游还是听话的点了点头，她并没有在意、也没有去多想。
　　“乖孩子。晚安。”夜黎微笑着，摸了摸她的头顶。
　　在美游上楼回房睡觉后……
　　“Master，发生了什么吗？”玛尔达率先问道。
　　夜黎摆了摆手道：“没什么，只是有两个笨蛋在大桥那边争斗而已。”
　　“大桥……和魔力的扭曲有关系吗？”阿尔托利亚问了一句，毕竟在大桥那边的两处魔力扭曲都尚未被排除……
　　在进门前，以魔力编制，换回了一身普通便装的贞德，摇了摇头，道：“不知道，她们只是在互相打斗。至于……和魔力的扭曲有没有关系，就不清楚了。”
　　玛丽此刻说道：“话说，剩下的五处魔力扭曲，不是已经有一个星期没动静了嘛。夜黎，不用管吗？”
　　“干嘛非要去管？又不关我们的事。”伊丽莎白道。
　　“真是的，就是因为你这样，最后才会变成那样。”清姬道。
　　“啊哈哈哈哈！主人怎么说，我就怎么做.”玉藻猫笑道。
　　玛修说道：“那些魔力的扭曲影响了此地的灵脉，放任着不管对城市实在是太危险了。”
　　夜黎想了想后，道：“嗯……我知道。明天，从明天开始，那些魔力扭曲就由我们来解决吧。”
　　“是。”
　　“嗯。”
　　“了解。”
　　玛修众女点头应道。
　　既然夜黎都决定了，伊丽莎白也是没再说些什么……
　　与此同时，住宅二楼。
　　在回到房间里，将被褥铺开后，美游走到窗户旁边，准备将窗户和窗帘拉上，然后换衣服、睡觉时，她却是在看向窗外时，好像看到了什么东西在夜空中飞舞的样子……
　　“那是？”
　　靠在窗户旁边，美游目光凝聚的看向那个飞来飞去的东西，然后很快她就有些惊讶的发现，那个东西好像朝她这边飞过来了！
　　但她并没有害怕……
　　而那东西飞行的速度还挺快的，不一会儿就是进入了住宅的范围……
　　随着那东西越来越近，美游也是逐渐看清了那到底是什么了。
　　“会飞的法杖？”她不禁楞了一下。
　　没错，那飞来的东西。正是之前，从远坂凛和露维亚那里跑掉的两根手杖之中的蓝宝石！
　　蓝宝石停在美游房间的窗户外面，面对她，一上来就是很有礼貌的先做了个自我介绍，然后就是……
　　“你好，我是‘万花筒之杖’魔法蓝宝石，请问你愿意成为魔法少女吗？”非常直接的说出了她的目的。
　　“诶.”
　　看着大概跟自己的手臂差不多长，杖身呈蓝色，顶端的杖首为金色圆环状，上面还镶嵌着两颗如同眼睛一样的蓝色宝石。另外，两侧有着蝴蝶结的装饰，其中空的部分则镶有一枚金色六角星，自称‘万花筒之杖’的魔法蓝宝石，美游微微歪头一怔。
　　“魔法少女？”
　　蓝宝石如同人类头部般的杖首点了两下，道：“是的。与我签订契约，你就能够变身成为魔法少女。”
　　一楼客厅……
　　在跟玛修众女说完，关于如果处理那些剩下的魔力扭曲的事情后，在夜黎刚要站起2.2身来的时候，脸色突然微微一变，然后猛然就是抬头仰面望向楼上的方向！
　　在这栋武家宅邸的周围，夜黎布下了一些魔术结界，其中就有探知的结界，所以当蓝宝石飞进住宅范围内的那一刻，他立马就是有所察觉到了。
　　接着，他当即就是――
　　“前辈！？”
　　一旁的玛修此时一惊，因为夜黎突然消失了！
　　刚才她见夜黎突然那样，还想问问怎么了呢？谁知，他竟然直接就消失了！
　　贞德、玛丽众女也是一阵愣神和惊讶。
　　夜黎这是……？


第043章 魔术师？英灵？无法扭转？
　　“美游！”
　　夜黎整个人瞬间凭空出现在了美游的房间里！
　　闻声，美游回头一看，望着不知道什么时候、又是如何进入自己房间的夜黎，她不禁愣了愣。
　　“夜黎先生？”
　　夜黎是怎么过来？
　　那当然是魔法【空间移动】了，不过因为【空间移动】只能转移到视线能够看到的地方，所以他还发动了千里眼的透视能力。这才得以在一楼的客厅，瞬间移动到位于二楼的美游的房间里来。
　　看到漂浮在窗户外面的蓝宝石，夜黎双眼一眯，随即对美游，说道：“美游，到我这里来。离那根手杖远一点。”
　　“是。”
　　美游一怔，她看了一眼蓝宝石，又看了看夜黎，然后就是听话的走到了他的身边……
　　突然出现的可疑手杖，与收留、照顾她的夜黎，两者显然没有可比性吧？
　　此时，蓝宝石非常有礼貌、且很冷静的说道：“您是她的哥哥吗？是叫夜黎先生吧。我是‘万花筒之07杖’魔法蓝宝石。您是一位魔术师呢。十分抱歉，没打招呼，就擅自闯入了您的家中。但还请放心，我没有任何恶意。只是在寻找一位能够担任我的Master的人，所以才找上了美游小姐。”
　　“魔术师.”
　　美游有些惊讶的看向夜黎。
　　注意到美游的目光，夜黎略显无奈的挠了挠脸，道：“抱歉，美游。虽然没有瞒着你的意思，但……就如它说的，我是一位魔术师。”
　　“不，没关系。”美游摇了摇头，毕竟夜黎根本就没有必须要告诉她，他是魔术师的理由。而且……就是知道了又怎么样？
　　“难道……美游小姐，不知道夜黎先生是魔术师的这件事吗？十分抱歉，我见住宅周围都布下了不少魔术结界，住宅内部也有不少魔力反应，还以为美游小姐肯定知道魔术师的事情。”蓝宝石惊讶过后，连忙道歉。
　　“这件事就算了。我也没有一直瞒着美游的意思，你不说出来，迟早我也会告诉她的。不过.”
　　夜黎摆了摆手，语气很平淡的说道。
　　但他的话还没说完……
　　“嘭嘭嘭嘭――！！”
　　一阵密集而急促，踩在木质地板上的脚步声就是迅速的愈发接近了过来……！
　　“嘭！”
　　美游的房门被猛然推开！
　　“前辈、美游！？”
　　来者正是玛修！
　　并且，在她身后……贞德、玛丽等众女也是一个不少的都上楼跑了过来。刚才夜黎突然消失，她们虽然一时间都很惊讶，但他的魔法【空间移动】，她们也是见识过不少次的……而身为从者，只要契约尚在，感应御主所在的方位还不简单，所以在探知到夜黎是来到了美游这里后，她们就是赶紧跑了上来。
　　“夫君大人，突然间到底是怎么了？”
　　清姬上前道。
　　“那是什么东西？”伊丽莎白注意到飘在窗户外面的蓝宝石，柳眉微微挑了一下。
　　“手杖？”玛尔达微微愣了一下。
　　“哎呀，很漂亮的一根手杖呢。”玛丽有点好奇地微笑道。
　　“那个是什么魔术道具吧？”贞德说道。
　　“猫咪的玩具？”玉藻猫歪了歪头。
　　“侵入者！需要破坏掉吗？Master。”阿尔托利亚握了握手掌，一副只要夜黎一下命令，就会毫不犹豫的拔出圣剑朝蓝宝石砍上去的样子。
　　被逼退到窗户旁边的夜黎，道：“等等，Saber，别动手。还有，你们别一下子全部挤进来啊！”
　　虽然房间挺宽敞的，但挤进十个人，再怎么……也会一下子变得有些拥挤、窄小起来吧。
　　“这、这怎么可能！！”
　　蓝宝石看着一下子全部挤进美游房间里来的玛修众女，在一阵沉默后，冷静的语气变得极度震惊起来。
　　“英灵！？而且，人数还这么多？怎么可能！可是……这些魔力反应，确实不是普通的人类……你、你们到底是什么人！？”
　　先前蓝宝石在飞进住宅的时候，因为探查到周围布置了魔术结界的缘故，就对住宅内部简单的探查了一下。不过，它只是来找美游的，再加上玛修众女在来到这个世界后，平时都有好好隐藏自身的魔力反应，所以它并没有发现什么异常……
　　而现在，当玛修众女如此靠近的出现在了它的面前，就算没有仔细探查，她们身上那份不同寻常的魔力反应，也是清晰的暴露给了它！
　　“英灵。”
　　听到这个事情，美游惊讶的同时，看向玛修众女的眼神隐隐有了一些莫名的变化。
　　“唉.”
　　见事态变得越来越麻烦了起来，夜黎不320禁扶着额头，长叹了一声……看来今晚，又会是一个不同寻常的夜晚啊……！
　　住宅一楼的客厅内……
　　“哒哒哒.”
　　夜黎坐在客桌旁边，左手臂竖起，手掌杵着歪靠的左脸，右手手掌则是搭在桌子上，食指指尖轻轻敲打了桌面。他一抬眼，望着此时又是齐聚一厅的玛修众女，和悬浮在客桌中间的手杖蓝宝石。
　　随后，他又瞥了一眼坐在一旁的美游，心里不禁暗暗叹息一声……
　　其实，在‘魔法少女☆伊莉雅’的这部动漫里，蓝宝石在离开露维亚这个原Master后，新找到的Master，就是美游。
　　但，那毕竟是在动漫里。
　　现在，美游因为被提前来到这个世界的他收留、照顾，和原本动漫里的情况，完全不一样……所以他也是有些意外，蓝宝石竟然依旧会找到美游。
　　这就是所谓的世界线收束理论？历史的修正力吗？一些事情，就算过程再怎么改变，其结果……却是无法扭转的吗？


第044章 找上门来的露维亚
　　闭上双眼，夜黎在默默想了想后，右手手指停止敲打桌面，同时重新睁开双眼，目光平静的望着蓝宝石，说道：“你是希望美游成为你的新任Master对吧？”
　　“是的。我判断美游小姐有成为Master的资质。”
　　蓝宝石点了点头，道。
　　此时，玛修问道：“为什么想要美游成为你的Master呢？你的目的是什么？”
　　根据蓝宝石之前的自我介绍，它来自位于伦敦的时钟塔，也就是魔术协会。是被制作出来的人工天然精灵，亦是最高级的魔术礼装，因此自然不可能会平白无故的在寻找Master吧？
　　“我确实是有目的的、不，应该说是任务。夜黎先生既然是魔术师，那么应该对这座城市内产生的魔力扭曲，有所察觉吧？”蓝宝石很直接的承认了。
　　夜黎点头道：“啊，在一个多星期之前，来到冬木市的时候就察觉到了。不过，当时似乎有人在解决的样子。我们就没有去管。”
　　“难道说，你是准备让美游去排除那些魔力扭曲！？”贞德有些惊诧的猜测道。
　　“排除魔力扭曲……这的确也是任务内容的一环。我会来到这座城市的任务，就是回收存在于魔力扭曲里面，造成魔力扭曲现象的东西――职阶卡！”蓝宝石道。
　　“职阶卡？”
　　玛修众女一脸不解，毕竟她们从未听说过职阶卡这种东西。
　　“现今被回收的职阶卡一共有两张，就是刚才夜黎先生说的，在一个星期之前，时钟塔其实就曾派人来排除这座城市里的魔力扭曲现象，但因为发现了职阶卡的存在，才临时突然返回，将职阶卡送到了时钟塔进行分析。而根据解析，我们得知职阶卡是由极高的魔术理论制造出来的东西，不过到底是如何制造出来的、具体的制造方法，却是尚且无法得知。但……职阶卡中寄宿着英灵的力量！”蓝宝石解释道。
　　“寄宿着英灵的力量！？”
　　闻言，玛修众女顿时吃了一惊！
　　“通过限定展开职阶卡，能够通过卡牌连接英灵之座内的英灵，然后将其的宝具暂时具现出来。身为英灵的各位，应该很清楚宝具的力量。如果职阶卡被邪恶的魔术师得到的话，那就太危险了。所以，在得知卡牌的力量后，时钟塔就是立刻派我们过来将其回收。”蓝宝石道。
　　“那为什么你会找上美游呢？听你说的，你应该有其他的同伴和Masater了吧。”玛丽有些疑惑的问了一句。
　　贞德点了点头，道：“嗯，你之前不还和那个金发的女孩一起，在跟另一个女孩与和你一样的手杖在战斗吗？”
　　“贞德小姐看到了吗？先前完全没有注意到.”蓝宝石有点惊讶的道。
　　“因为察觉到了你们战斗的魔力波动，所以我和Master之前在去大桥那边探明时，看到了.”贞德道。
　　玛尔达一脸不解和残念的问道：“战斗？你们不是同伴吗……那为什么要战斗呢？”
　　蓝宝石解释道：“我和我的原Master，露维亚大人，还有凛小姐，的确是一同前来执行任务，回收职阶卡的同伴。但是，因为露维亚大人和凛小姐两人的关系太过恶劣……不仅将任务放在了一旁，还大大出手……我和被同时制造出来的姐姐红宝石，实在无法忍受她们这样胡闹，所以才会像现在这样擅自离开，选择寻找新的Master，来完成任务。”
　　“原来是这样啊.”
　　这下，玛修众女终于彻底明白了事情的前因后果。
　　“真是两个不负责的家伙，跟夫君大人相比起来、不，拿夫君大人跟她们比，简直就是对夫君大人的侮辱。”清姬说道。
　　“嘛……和她们比起来，小狗狗确实比较有责任心。”伊丽莎白道。
　　“啊哈哈哈哈！我能理解你的心情，像那样麻烦的主人，是我早就将她们血祭了。”玉藻猫一脸开心地大笑着说出了一句令人胆寒的话！
　　“现在该怎么处理这件事情呢？Master，之前不是已经决定由我们解决那.”阿尔托利亚此时，面无表情的偏头看向夜黎，不管她们怎么说、怎么想，毕竟夜黎是她们的Master，如果决定、处理这件事情，自然最终还是要看他是如何想的……
　　然而，她话还没说完――
　　“叮咚、叮咚！”
　　从客厅外面，距离不远的玄关处，却是突然响起了门铃声！
　　“嗯？”
　　包括夜黎在内，玛修众女、还有美游、蓝宝石，此刻的目光都是转向了客厅外传来门铃声的玄关方向……
　　“这么晚了……会是谁啊？”玛修疑惑的道。
　　“应该没有人会找上门才对吧？”贞德也是一脸不解。在这个世界，她们根本没有什么认识的熟人，而且都这么晚了……按理来说，应该不会有人找上门来的。
　　“是我的原Master，露维亚大人。”
　　蓝宝石说道：“应该是根据我残留的魔力波动找过来了。”
　　果然吗……
　　闻言，夜黎无奈的叹了一口气，因为又来了个麻烦的家伙……
　　“叮咚、叮咚――！！”
　　听着因为无人回应，而不断按响的门铃。
　　“玛修，你去开门。把她带进来吧。”夜黎道。
　　“是，前辈。”
　　玛修点了一下头，然后便是站起身来，走出客厅，开门去了……


第045章 你知道自己在做什么吗？
　　“叮咚、叮咚、叮咚――！！”
　　走出住宅，来到前院的玛修，听着那从大门外不断按响的门铃声，连忙喊了一声。
　　“来了，露维亚小姐，请不要再按响门铃了。”
　　一听，门铃声倒是真的听了下来。
　　见此，玛修也是连忙上前，打开了大门。
　　接着她一看――
　　只见，来人凹凸有致的丰满身材上，穿着以蓝色为主的连体衣裙，一头金色的长发弄成了有些夸张的钻头状，两侧还绑着蓝色的缎带，正是蓝宝石的原Master，之前被夜黎救下的露维亚无疑！
　　而，玛修一开门！
　　露维亚就是上前抬手抓住了她的双肩，说道：“你知道是我，也就是说。蓝宝石果然在这里，对吧！？”
　　“是、是的。”玛修有些不知所措的回答道。
　　闻言，露维亚顿时大喊道。
　　“蓝宝石！蓝宝石，你给我出来！！”
　　玛修连忙阻止，道：“啊啊。露维亚小姐，请不要在大晚上大声喊叫！蓝宝石就在客厅，前辈也在等你.”
　　根本没听完玛修的话，一得知蓝宝石在哪后，露维亚就是快720步直奔住宅而去！
　　一脸无奈的玛修，只能跟上……
　　“嘭嘭嘭――！！”
　　随着一阵有些急cu，且沉重的脚步声愈发接近客厅，夜黎等人很快就是见到了急匆匆的快步走来，一脸怒容的露维亚！
　　“露维亚大人，晚上好。能看到您没事的样子，真是太好了。”蓝宝石很有礼貌的问候道。
　　而露维亚就……
　　一见到蓝宝石的她，仿佛是根本没有看到夜黎等其他人一样，脸上怒容顿时更甚的对蓝宝石，道：“你还有脸说这种话，竟然敢那样对待我露维亚瑟琳塔・艾德费尔特！！”
　　此时，夜黎声音微沉的说道。
　　“我说，你在别人的家里，这样是不是太没有教养了？自称淑女的露维亚瑟琳塔・艾德费尔特大！小！姐！”
　　“就是说，难怪蓝宝石会忍受不了你，而跑到这里来。”清姬也是一脸没好气的说道。
　　相比任何时候都表现得非常礼貌的蓝宝石，一进门，对家里主人都不打一声招呼，就这般旁若无人的大喊大叫的露维亚……不说夜黎他们，任谁都会感到不高兴吧？
　　这一下，才注意夜黎竟然在这里的露维亚，顿时一惊！
　　“是你！这里是你的家？”
　　“不然呢？突然来到在危急时刻对自己出手相助过的人的家里，既不表示感谢、甚至连招呼都不打一声，就旁若无人的这样大吼大叫……呵，你还真是够淑女的！”
　　“唔.”
　　面对夜黎那毫不掩饰的冷嘲热讽，露维亚一时间语塞的无言以对……毕竟论事来说，确实是如此没错……
　　最后，她也还算知道错误，老实的道歉、并表示了之前的感谢。
　　“对、对不起。刚才确实是我太过失礼了。之前的事情也是……非常抱歉，对于你的出手相救，我郑重的表示感谢.”
　　玛丽微笑道：“嘛，夜黎别这么生气。难得有客人来，大家都好好和露维亚小姐相处吧。”
　　“啊哈哈哈哈！好好相处，就应该笑对吧？”玉藻猫笑着这般说道。
　　“嗯。我这就去泡茶。”
　　玛修点头一笑，然后就是走向厨房那边，准备茶水去了。
　　见露维亚都道歉了，本来就没生气的贞德、玛尔达自然也就是顺着玛丽说的那样，友善的对她微微一笑，而对露维亚没什么好感的清姬、伊丽莎白倒也是没再说些什么……
　　至于，阿尔托利亚始终都是一副面无表情的样子，似乎对露维亚如何、怎么样，完全毫无兴趣的样子，因此也没有任何表示。美游也是如此，不过她并不是毫不关心，面无表情，只是因为没有将感情、心里想的表现出来而已……
　　夜黎平淡的说道：“有事就坐下说吧。之前，蓝宝石已经将事情都大概的跟我们说过了.”
　　“咳，那失礼了。”露维亚轻咳了一声，然后也不矫情的在夜黎的对面，客桌空着的另一头，坐了下来……
　　旋即，她就是说道：“既然你们都知道了事情的经过，那可以把蓝宝石交给我了吧？”
　　“我可没有抢蓝宝石的意思，是它自己碰巧飞到我家的。要带它走，你跟它说便是.”夜黎道。
　　露维亚看向蓝宝石，道：“那就没问题了。蓝宝石，跟我走吧！”
　　“不，我说过了。露维亚大人已经不再是我的Master了，也没有持有我的资格。美游大人才是我的新任Master。”
　　一边说着，蓝宝石一边就是飞到了美游的面前。
　　露维亚一愣，随即她在打量了美游几眼后，就是眉头一皱，道：“蓝宝石，别开玩笑了！之前无视任务跟那个家伙争斗，的确是我不对。但是.”
　　“我没有在开玩笑。”蓝宝石很认真的说道。
　　“你！”
　　露维亚忍不住有些生气的站了起来，但想起刚才，她还是按压.下了心中的不满与怒气，重新坐了下去。
　　“露维亚小姐，红茶。希望能和你的口味.”
　　玛修此时端着一杯弥漫着淡淡热气，与馨香气息的红茶，走回来，递放在了露维亚身前的桌面上。
　　“谢谢。”露维亚点头谢道。
　　随后，她端起玛修泡的红茶，微微抿了一口，逐渐平复下了激动的情绪之后……
　　“蓝宝石，你知道自己在做什么吗？”露维亚一脸认真的看向蓝宝石。


第046章 未发生的第四次圣杯战争？
　　“蓝宝石，你知道自己在做什么吗？”
　　露维亚一脸认真的看向蓝宝石。
　　“竟然选择她这样的小孩子作Master，回收职阶卡有多危险，你不知道？”
　　“危险？”玛修略微惊讶的楞了-一下。
　　“看样子，蓝宝石还没有跟你们说过职阶卡是如何回收的呢。”
　　露维亚哼声说道：“哼，难道你们以为我千里迢迢跑到这种穷乡辟土的小城市，只是为了进入职阶卡所在的镜面界，把卡牌取出来的，这种任谁都能够完成的任务？怎么说我也是时钟塔这一届的首席候补，可没无聊到有这个闲工夫！”
　　贞德脸色微凝的说道：“镜面界……果然，在魔力的扭曲里面，除了那个职阶卡之外，还有其他的东西啊。”
　　蓝宝石否定道：“不。根据之前收回两张职阶卡时，所得到的情报。在魔力扭曲所形成的镜面界中，除了职阶卡之外，并没有其他的东西。只是.”但它说到这里时，稍微顿了一下后，才接着解开了谜团。
　　“镜面界中，的确没有除职阶卡之外的东西，但……在镜面界中，职阶卡却非是以卡牌的形式存在着，而是具现出了英灵的姿态！”
　　“英灵！？”
　　玛修众女一惊！
　　她们都不是笨蛋，虽然先前一开始蓝宝石还没有说出这些，但她们也都猜到了回收职阶卡的过程，不会简单……可，她们还是万万没想到，在魔力的扭曲中，竟然存在着英灵！
　　蓝宝石说道：“是的。不过和各位小姐不一样。镜面界中的英灵，只是具有英灵力量的职阶卡，在获得了足够的魔力后，所形成的魔力生命、不，甚至称不上是生命。它们虽有着英灵的力量，但却是没有智慧的特殊存在。根据记载的情报中所述，它们和没有生命的魔术人偶一样，会无差别的攻击进入镜面界中的人。”
　　“嗯？蓝宝石，你在说些什么？和她们不一样？”露维亚听了一愣一愣的。
　　“哦，对了。还没有跟露维亚大人您说过，除了夜黎先生和美游大人之外，在座的玛修小姐等人，全部都是货真价实的英灵！”蓝宝石道。
　　“哈？”
　　闻言，露维亚在一愣过后，双手按在桌面上，猛然站起身来，满脸不信的说道：“蓝宝石，你又在胡乱说什么玩笑。她们全部都是英灵？你是笨蛋，还是当我是笨蛋了！”
　　“我没有在开玩笑，露维亚大人。”蓝宝石道。
　　夜黎补充说明了一下，道：“不，你说错了一点，蓝宝石。玛修并不是英灵，她原本是普通的人类而已，只是在机缘巧合之下，获得了某位英灵的力量。嘛，至于贞德她们倒都是真正的英灵没错。”
　　“原来如此，玛修小姐是活着的人类吗？难怪魔力反应有点奇怪。十分抱歉，玛修小姐，在不知道的情况下，说了那样失礼的话。”蓝宝石略显惊讶的恍然过来，然后还非常礼貌的向玛修到了一个歉。
　　“不，没什么。”玛修不在意的笑了笑。
　　“……”
　　听着他们之间的对话，露维亚眼角抽搐了几下，随即还是不相信众女都是英灵的她，眼神一凝，就是对她们仔细的探查了起来……
　　而很快，当她得出探查的结果时――
　　“这、这怎么可能……！？”
　　露维亚一脸难以置信，身体都是一个不稳，忍不住向后退了退……
　　“相信了？”
　　玛尔达对她微微一笑，道：“我们的确是英灵。我是玛尔达。”
　　“玛尔达……那个制服了恶龙塔斯拉克的圣女玛尔达！”
　　玛丽笑吟吟的说道：“哎。而我是玛丽，玛丽・安托瓦内特。她是贞德哦。”
　　“法国路易十六的王后……圣女贞德……你们、这.”
　　看到露维亚那个惊讶的样子，伊丽莎白不禁说道：“有必要这么惊讶吗？”
　　“露维亚大人会这么惊讶，也是有原因。我其实也非常惊讶各位小姐的存在。”蓝宝石说道。
　　清姬有些不明白道：“为什么？你们知道我们（英灵）的存在，不是吗？”
　　“我们确实知道各位小姐（英灵）的存在。在以前也曾发生过好几起被称之为‘圣杯战争’的，大规模的召唤英灵的仪式，而且地点就在这座城市，但是.”
　　“在十年前，根据魔术协会的记录，在第四次圣杯战争开始之前，位于这座城市的英灵召唤系统就被彻底瓦解了。因而，导致圣杯战争彻底结束。”
　　“在那之后……这十年里，除了两个星期前突然凭空出现在这座城市里的职阶卡以外，再未出现过与英灵有关的任何事件。所以，各位小姐的存在，实在让我非常惊讶。一开始我还差点认为各位小姐是从镜面界中跑出来的职阶卡化身成的英灵呢。”
　　“不过，因为数量、和各位拥有明确的智慧，这几点都和情报中所说的不一样，才没有让我过深的产生误会.”
　　听完蓝宝石的叙述，玛修众女恍然的同时，既是惊讶、又是意外。
　　原来在这个世界，第四次圣杯战争没有发生，就连召唤英灵的系统‘大圣杯’也被彻底瓦解了啊。那也难怪蓝宝石和露维亚在见到她们这么多英灵聚在一起时，会震惊了……
　　而从不相信、到震惊、再到难以置信……最后因为事实摆在眼前，才不得不相信的露维亚，在尽量缓和了一下情绪后，道：“就像蓝宝石刚才说的，英灵召唤系统应该已经不存在了才对。你们到底是如何现界的？”


第047章 我想要战斗
　　面对露维亚的疑问……
　　夜黎淡淡的说道：“这和你没有关系，我们也无可奉告。还有.”
　　“现在该说的，应该是你、蓝宝石和美游之间的事情吧？”
　　“咳，失礼了。”
　　露维亚轻咳一声，收起了心中的各位惊讶与疑问，再度重新坐了下来。
　　就像夜黎说的，玛修和贞德她们到底是怎么一回事，根本与她没有任何关系。是如果现界的、又有什么目的？那也完全是他们的秘密。
　　同为魔术师，像这样打探对方的秘密，无疑是非常失礼、不，是极为严重的行为！
　　贞德看向蓝宝石，道：“继续说正事吧。蓝宝石，你无论如何都不肯跟露维亚小姐回去吗？”
　　蓝宝石点了一下头，道：“是的，我已经决定寻找新的Master了。那就是美游大人。”
　　“她还没答应你吧？”露维亚问了一下。
　　“嗯。美游还没有答应与你进行契约，成为什么魔法少女，去回收职阶卡。当然，美游如果想的话，我不会阻止。”夜黎道。
　　玛修急忙说道：“前辈，怎么能让美游去完全那么危险的任务呢。果然还是由.”
　　“玛修，我知道你担心美游。我也一样，我怎么可能会让她去做那些危险的事情呢。但，如果是她的选择，那我们应该做的是支持她，而不是阻止她，不对吗？”夜黎这般说道。
　　玛尔达点头道：“嗯。Master，说的没错。虽然美游还小，但我们也应该尊重她自己的选择。确实，回收职阶卡对她来说是很危险的，但不是还有我们在吗。”
　　玛丽也是微笑的附和道：“哎。而且，美游学习、做饭、打扫都那么厉害，说不定战斗起来，也根本不用我们操心。”
　　“唔……说是这么说啦。可是……美游，你呢？你是怎么想的？”还是有些担心的玛修，看向美游，询问她的决定……
　　“……”
　　闻言，美游并没有第一时间作答，而是看了一下蓝宝石、看了一眼目光此时全部聚集她身上的玛修众女和露维亚，最后随着偏头转动的视线，落在了夜黎的脸上。
　　见此，夜黎对她微微一笑，道：“美游，我刚才说了。我不会阻止你，也不会干涉你做出的选择……所以，你是怎么想的，便怎么去做就行了。”
　　沉默了一下，随即美游终于是说出了自己的选择。
　　“战斗、我想要战斗！”
　　“美游大人……非常感谢，我一定会全力帮助您完成任务的！”蓝宝石语气十分高兴的连忙感谢道。
　　“真的可以吗？”露维亚皱起眉头，她是万万不想这样的，如果不是在夜黎家，而是在其他的什么地方，她恐怕就直接强行带走蓝宝石了。
　　可惜，这里是夜黎家……要是大打出手的话，先不说他的实力如何。玛修她们随便一个，就能够她轻易地制服她吧。
　　“没问题。职阶卡，由我来回收。”
　　美游站起身来，伸手握住了飘在面前的蓝宝石的杖身。
　　蓝宝石说道：“美游大人，Master的认证需要采集一点血液。”
　　“我知道了。”美游点了一下头，然后就是直接抬起左手，张嘴咬破了食指的指尖，挤出一滴鲜血，滴在了蓝宝石上。
　　“这样就可以了吗？”
　　“是的。血液分析完毕、Master认证完毕、使用契约订立完毕、Master登陆完成！已经可以变身了，美游大人。”蓝宝石道。
　　“嗯。”
　　随着美游点头一回应！
　　顿时――
　　“嗡――！！”
　　闪耀的蓝色光辉就是突然爆发，且以美游整个人为中心，冲天而起！
　　夜黎等人在那璀璨光芒的照射下，双眼皆是一眯……
　　而被那阵光芒里面，被彻底掩盖住身影的美游，此刻……
　　“CompactFullOpen！境界回廊最大展开！”
　　伴着蓝宝石的声音响起，她的身上便是出现了一连串的变化！
　　只见，在光芒的包裹下，首先是从双臂开始……一双袖口与上方边缘的布料为黑色，中间部分则是紫色，露出了美游那白皙娇嫩的肩膀的衣袖，就是突然凭空出现，将她的纤细手臂给覆盖住了。
　　接着出现的是上半身的衣服，其颜色与袖子一样，而款式则跟女款的学校泳衣极为相似，贴身紧紧包裹着美游那娇小的身体！
　　下身则是一双纯白色的长靴+紫底黑边的长筒袜。
　　最后，出现的是一件形状类似于飞鸟翅膀的纯白披风。
　　另外，美游的发型也变了，原本将两侧的头发向后绑成了短发的发型，被两个白色单翼形状的发饰，一左一右的扎成了双马尾！
　　当变身完毕，那笼罩美游的冲天光辉很快就黯淡了下来……
　　手持蓝宝石，变身换上了一身魔法少女服饰的美游，在她的身影重5.3新展露在夜黎等人的眼前后……
　　“噢，好可爱的衣服啊！而且，还非常的闪耀呢。”
　　玛丽的美眸立马就是一亮，瞳孔如同玻璃一样闪闪发光的盯着美游。
　　“真好，下次我也穿一身这样的衣服试试看好了。”
　　“玛丽小姐的话，穿起来一定非常漂亮。”美游说道。
　　“呵呵，谢谢。”玛丽微微笑道。
　　而露维亚见此，表示极为无奈、不甘心的长叹了一口气……
　　变成现在这样，不管她还想怎么说，也都已经迟了。


第048章 我是不是很没用啊？
　　在美游正式被蓝宝石登录为Master之后……
　　露维亚虽然很不甘心，但最后也能无可奈何的接受了事实。让美游来协助、替代她完成回收职阶卡的任务。
　　接着，她也没有继续在夜黎家久留，只说‘明晚到时候会来接美游’后，就离开了……
　　客厅里……
　　“这就是职阶卡吗？”
　　贞德看向夜黎手上拿着的一张色泽古朴的卡牌，在卡牌的正面印有一个手持长枪的男人图案，在下方还标写着‘Lancer’的字样。
　　这就是已经被时钟塔回收的两张职阶卡之一，原本由露维亚持有的，英灵职阶为‘Lancer’的卡牌。因为，无法使用蓝宝石了，她刚才在离开前，就将张职阶卡留给了美游。
　　而另一张职阶为‘Archer’的卡牌，则是在远坂凛手上。
　　蓝宝石说道：“是的，通过限定展开（Include），‘Lancer’的卡牌会变成一把拥有一击必杀能力的长枪宝具。”07
　　“一击必杀……的确非常危险呢。”玛丽点头道。
　　“不过也有着一个限制，在限定展开过一次后，数小时内无法再次使用。这一点，还请美游大人铭记。不然在关键的时候，会很危险。”蓝宝石提醒道。
　　“我知道了。”美游点了一下头。
　　此时，夜黎在简单的分析了一下职阶卡‘Lancer’后，说道：“嗯……确实蕴含着非常高深的魔术理论。”
　　“在时钟塔，尚无人能够彻底理解职阶卡的制作方法。”蓝宝石道。
　　“就算分析出了制作方法，也几乎是不可能复制制造出职阶卡的。英灵的力量，哪有那么容易能够获得。”说着，夜黎将职阶卡‘Lancer’还给了美游。
　　虽然回收职阶卡也是他的任务，但只有一张又没用，而且……就这样向她要职阶卡的话，可不是什么明智之举。
　　“夜黎先生都这样说的话，那很可能就没错了。”蓝宝石这般说道，毕竟夜黎他可是包括玛修在内，足足八名英灵的Master啊！在英灵这一面，显然要比它和时钟塔里的那些魔术师熟悉的多，他都说几乎不可能复制职阶卡了，那无疑很有可能就是这样了。
　　“好了，今天就说到这里。美游，你明天还要上学呢。去睡觉吧。你们也是。我也去洗澡了.”夜黎道。
　　就这样，众人纷纷离开了客厅，大部分都直接回房休息了……
　　夜黎、玛修和玛丽三人因为尚未洗过澡的缘故，所以在休息之前，都是先去洗澡去了。
　　玛修去建在地下的天然温泉浴场，而夜黎和玛丽，去的则是普通的浴室。
　　玛丽为何不去泡温泉呢？
　　那是因为她不知为何，非常固执于夜黎对她的那个惩罚。甚至就算他都亲口跟她说过了，不用再去在意‘一个星期不准泡温泉’的惩罚后，她依旧是不肯去泡温泉……非要接受完惩罚。
　　而今天是第七天，也是最后一天，只要过了今天，她就能去泡温泉了……但在此之前，她却不曾踏入过温泉浴场半步。
　　因此，在玛丽洗了近一个小时，才出来后……夜黎终于得以进入浴室，他在三两下，简单迅速的洗完后……
　　换上睡衣，一边拿毛巾擦着shi漉漉的头发，夜黎嘴中一边小声的嘀咕道：“等会先试试那个吧，看看有没有效果.”
　　然而，在他回房间的时候……
　　脚步顿停下来，夜黎偏头望向住宅后院的方向。
　　“嗯？玛修……她怎么还待在那里？”通过感知，他发现玛修这会儿还待在后院那边的走廊。
　　想了想，夜黎便是改变了之前回房的打算，走向后院那边……
　　“哒哒哒.”
　　听到身后渐渐传来的脚步声，跪坐在面向后院的走廊上，穿着粉紫色的和服睡衣的玛修，偏头一看，见夜黎，不禁有点惊讶的道：“前辈，你怎么来了？”
　　夜黎走上前去，反问一句。
　　“那你怎么待在这里呢？不会是在欣赏月亮吧.”
　　“我、我有点睡不着.”玛修低声道。
　　在她的身旁坐下，夜黎问道：“睡不着……怎么，有什么烦心的事情吗？”
　　“嗯。”玛修低下了头。
　　见此，夜黎眉头微微挑了一下，然后伸手轻轻将玛修拥入怀中。
　　“前辈.”
　　“和我说说吧。是因为美游的事情？还是说.”
　　“美游还那么小，让她去对付英灵，真的好吗？”
　　“我不是说了嘛，不会让她去做危险的事情。明天，我会跟她一起去的，你不放心的话，也一起去便是。有我们跟着，总不会有547太大的危险。”
　　“嗯.”
　　“还有其他的事情，对吧？”
　　“！”
　　闻言，玛修的身体微微僵硬了一下。
　　夜黎双眼一眯，似笑非笑的说道：“瞒着不说可没用哦，因为玛修你根本不会骗人，心里的事情全部都写在脸上了，就连身体的反应也是很老实.”
　　说着，他就是抬手‘啪’的一声，拍打了一下玛修的qiao臀。
　　“啊。前辈.”玛修俏脸微红的抬起头来。
　　“老实交代，乱想啥呢？”
　　夜黎捏了捏她的瑶鼻，道。
　　“唔……前辈，我是不是很没用啊？”玛修小声道。
　　“嗯？”
　　夜黎眉头一皱，道：“怎么又这样想了？”
　　他一阵疑惑，玛修一直对自己很弱、帮不上他什么忙，而耿耿于怀。这一点他是知道的……但经过上次，他们在互相坦白心意后，这一点应该已经没问题了才对呀！
　　最近也一直没有战斗，玛修为什么会突然又这样想了呢？


第049章 我们结婚吧！
　　“因为……前辈几次出去调查这座城市里的魔力扭曲，不都不让我跟着的嘛？每次都是和贞德小姐、还有Saber小姐一起去……一开始，还没有将事情告诉我们.”
　　当正疑惑的夜黎，听到玛修的这般回答后……
　　“噗！哈哈哈！”在楞了一下，他直接就是笑了出来！
　　“前辈？”
　　而这，就轮到玛修不解了，她不明白夜黎为何突然发笑。
　　笑声停下……
　　“你呀，真是……呵呵呵.”说着，夜黎又忍不住一阵轻笑摇头。
　　“之前明明都大方到让我去接受清姬她们，现在却因为这个而吃醋，真是不知道让我该说你什么好.”
　　是的，玛修这一次根本就不是对自己的弱小，再次感到失落、自卑什么的……而是因为夜黎几次有事出去都不让她跟着，只带贞德、阿尔托利亚她们的缘故，由此产生了一种质疑，也就是觉得是‘自己太弱了，帮不上什么忙，夜黎才不让她跟着’的这种自我认知！
　　所以，就像夜黎说的，这其实就是一种变相的吃醋、嫉妒！
　　或许也可以说是落寞吧……
　　让玛修会产生这种念头的原因，归根究底，还是她太想陪在、不，是待在夜黎的身边了，不是吗？
　　“我、我只是.”
　　被揭穿心思的玛修，脸色迅速变红的低下了头。
　　紧了紧抱着玛修的双手，夜黎低头轻轻wen了一下她的额头，歉然说道：“抱歉，最近我确实是有些冷落你了。”
　　玛修俏脸微红的连忙摇了摇头。
　　“不，不是前辈的错。都是我太禁不住寂.寞了……明明不可以这样，应该忍耐的……”
　　“笨蛋，有什么不可以的？你可是我的女朋友、我的爱人，未来一定会成为我妻子的人！想要待在我身边有哪里不对？又需要忍耐什么？”夜黎温声笑道。
　　“妻、妻子什么的……对我来说，还太早了一些！”
　　闻言，玛修顿时羞红满面。虽然嘴上这样说，但听她的语气，就知道她对于能够成为夜黎的妻子，是觉得有多么高兴、期待和幸福了。
　　只是，她好像还没做好这个准备、或者说，觉得现在的自己，还不足以胜任夜黎的妻子这个身份的样子。
　　“不早、不早，按时间算，我现在已经满18岁了，你也正好16岁。照日.本的法律来，我们刚好是可以结婚的年龄哦。如果你愿意的话……明天，在这个世界，我们结婚吧。”
　　夜黎眼神极为认真的看着玛修，说明他此刻可并不是在开玩笑。
　　玛修呆呆的说道：“真、真的可以吗？真的……我就可以吗……结婚.”
　　“当然！除了你，我还能娶谁？确实，清姬、玛丽她们都是很好的女孩，我也不想辜负她们……但，果然，我最爱的人，还是你啊.”
　　“前辈.”
　　“嫁给我吧，玛修。”
　　“是、是，前辈！”
　　“这种时候，只要点头、或者回答‘嗯’就行了。在这一刻，你不是我的从者，而是我的爱人。我也不是以Master的身份，在向你下达的命令。而是以一个男人的身份，在向你求婚啊。”
　　“嗯、嗯。前辈.”
　　在淡淡月光的照映下，坐拥于屋檐下的走廊上的两人，彼此影子的脸庞缓缓重合在一起……
　　翌日，清晨……
　　在早饭过后……
　　“呵哼哼~~”
　　在厨房里清洗餐具的玛修，不仅脸上挂着甜甜的笑容，嘴中还轻轻哼着充满幸福的音调……
　　看到这一幕，在一旁帮忙的贞德就难免很好奇的问了一下。
　　“玛修，发生了什么好事吗？”
　　玛修一愣，然后很没自觉的惊讶说道：“诶？你看、看得出来吗，贞德小姐？”
　　“噗。”
　　贞德噗哧一笑，道：“那当然，看你那从刚才起就一脸幸福的样子，大家都早就看出来了。”
　　“唔……有、有那么明显吗.”玛修俏脸一红，很不好意思的微微低下了头。
　　“和Master之间发生了什么吗？”贞德小声问道，能让玛修这般高兴的事情，她怎么想也觉得只可能和夜黎有关了。
　　“那、那个.”
　　一下就被轻易的猜中了，这让玛修的一张俏脸顿时变得更红了起来。
　　“呵呵，果然是这样嘛.”贞德轻笑两声，但随即当她想了想夜黎和玛修之间，有可能发生的、会让她这般高兴的事情……她俏脸便是一红！
　　难、难道说Master和、和玛修她……他、他们，那个了！？
　　“其、其实昨天晚上.”
　　听玛修声音如此羞.涩的说道……
　　“唔.”
　　贞德的脸色霎时变得更红了……
　　但，接着……
　　“前、前辈他，向我求婚了！”
　　说完，玛修害.羞的实在忍不住的将俏脸埋了下去。
　　而贞德因为自己的误会，脸.颊变得通红一片，心中也是感到极度的羞耻！
　　不过，同时她也是产生了一些羡慕……
　　贞德轻咳一声，平息了一下心绪后，道：“咳，求、求婚嘛，难怪你会这么高兴。不过，Master还真是突然呢.”
　　“嗯。我当时也被吓了一跳。”玛修脸红的点了一下头。
　　“那，你答应了吗？啊、不，你一定答应了吧。”
　　贞德说道，先不说她对玛修的了解，光是看她现在的这个样子，答案就非常明显了吧？


第050章 你真的只有十岁吗？
　　玛修略微脸红的摇头笑道：“不、那个，虽然我一开始确实答应了，但……结婚什么的。果然，对现在的我来说还是太早了一些。想要成为前辈的妻子，我还得继续努力才行。”
　　“而且，被清姬小姐她们知道了的话，可能会.”
　　想到以上的可能、不，想想清姬的性格，就知道，几乎是一定会发生的事情！（亚种圣杯战争大战爆发！争夺对象‘夜黎’！！滑稽~~~）
　　“是吗……真厉害啊，玛修。”贞德佩服的说道。
　　玛修一边摇头，一边摆手说道：“诶？不，厉害什么的……贞德小姐你们才厉害呢。我还差得远，很多事情，都完全不行……我只是觉得能够待在前辈身边就足够了，结婚什么的……说实话，虽然的确很想，但，我还是希望大家都能够获得幸福。而不是只有我一个人.”
　　贞德莞尔一笑，道：“就是因为这样，我才会觉得你很厉害啊.”
　　就这样，夜黎虽然感到非常遗憾……他可是认真的啊！但最后，果然还是不想890因此引发某种战争……（再说了，他和玛修之间的关系。众女也早就心照不宣了。有没有一些形式上的东西，根本无所谓吧？）
　　当日，傍晚……
　　在美游上学归来后……
　　客厅里……
　　“诶，伊莉雅她也？”
　　玛丽有些惊讶的道。
　　贞德说道：“伊莉雅……我记得，玛丽你们说过，她是美游的同班同学来着吧？”
　　“嗯。”玛修点了一下头。
　　“也太巧了一下吧？”伊丽莎白道。
　　蓝宝石点头道：“是的，我在学校发现姐姐的时候，也是感到非常意外。没想到姐姐寻找到的新Master，竟然是美游大人的同班同学。”
　　没错，今天在美游的上学期间，蓝宝石惊讶的发现了，同为‘万花筒之杖’的，她的姐姐，红宝石竟然也在学校里。而且，还是跟美游的同班同学，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因此贝伦在一起！
　　“这不是挺好的嘛，同伴是认识的人，至少比和不认识的人一起战斗要好上一些。”清姬道。
　　玛尔达摇了摇头，道：“不，虽然美游也一样，但她毕竟只是一个十岁的孩子。美游至少是自己下定决心要战斗的，而那个孩子……昨天为止还只是一个普通的小学生的她，真的能够与英灵进行战斗吗？”
　　“这.”清姬无言以对。
　　美游淡淡的说道：“职阶卡……我一个人来回收就足够了。她只是把这当做一场游戏而已，等见识到战斗的恐怖，就会自己退出的吧。”
　　“美游你不害怕吗？对于要战斗。”玛丽问道。
　　“害怕，但，我能做到。一定会回收所有的职阶卡。”美游道。
　　“你真的只有十岁吗？”伊丽莎白很怀疑的说道。
　　毕竟对于十岁的小孩子来说，美游冷静的实在是有点过分了，对于战斗……她既没有像伊莉雅那样，只是单纯的当做游戏而感到兴奋、有趣……也没有表现出害怕、恐惧等情绪，而是就跟即将去做一件很普通的事情一样，给人一种完全没有丝毫的紧zhang感的感觉！
　　夜黎此时开口了。
　　“行了，现在说这些也没什么意义。”
　　说着，他就是偏头看向美游，道：“美游，我说了不会阻止你的决定，但我同样也说了，不会让你去做危险的事情。今晚，就让我看看你的实力吧。如果你无法打倒敌人，那么职阶卡的事情，不管如何，我都不许你再插手了！知道了吗！”
　　没有任何犹豫，美游点头一下头，道。
　　“我知道了。我会打倒它的！”
　　“嗯。”夜黎点了点头，然后又看了看玛修和玛丽两女，道：“玛修、玛丽，今晚你们和我，与美游一起去。”
　　“是，前辈。”玛修点头道。
　　“了解。”玛丽微笑道。
　　闻言，清姬露出一副垂眉低气的样子，道：“唉，人家也想跟夫君大人一起去嘛。”
　　夜黎说道：“好了好了，剩下的职阶卡又不止一张，大家轮流吧。今晚，玛修和玛丽跟我去就够了。敌人只有一个，用不着这么多人，大张旗鼓的一起去。你就等下次吧。”
　　“呵呵，这样的话.”清姬顿时眉开眼笑了起来。
　　“你们都没意见的话，那就这样决定了。”夜黎道。
　　深夜……
　　夜黎一家子，在吃完晚饭、将一切都收拾完，且都洗完澡后……因为要去回收职阶卡的缘故，直到现在都十一点多了，还依旧全部都待在客厅里……
　　“呼、呼~~”
　　玉藻猫趴在夜黎的大tui上，发出均匀的呼吸声，一脸舒服的睡得香甜……
　　轻柔的fu摸着玉藻猫那蓬松柔ruan的头发，为了不弄醒她，夜黎看向众女，轻声说道：“玛修和玛丽留下就好了，贞德你们都去睡觉吧，用不着陪我们一起守着。”
　　以贤妻为目标的清姬，立刻说道：“不，请您不用在意。身为妻子，怎么能比夫君大人你更早谁呢。”
　　“呃呵呵……虽然和清姬不一样，但就像她说的。Master，不能和你们一起去的话，至少让我们能等你们回来。”贞德说道。
　　“嘛，你们想这样的话.”夜黎笑着摇了摇头，不再劝说什么……
　　“叮咚！”
　　此时，突然响起了门铃声……


第051章 远坂凛与红宝石与伊莉雅
　　“叮咚！”
　　听到门铃声响起……
　　而且，还是在这个时间……
　　玛修轻声道：“是露维亚小姐吧。”
　　“是的。”
　　探查到来者的魔力波动，蓝宝石点头道。
　　轻轻抬起趴在自己大tui上的玉藻猫的头，然后将她趴在坐垫上，夜黎这才站起身来，道。
　　“那就走吧。”
　　“嗯。”
　　一旁，美游跟着站起~身来……
　　“请务必小心行事，Master。”贞德也是-起身说道。
　　“我知道。放心吧，我们很快就会回来的。”夜黎微微一笑。
　　出了住宅，打开大门……
　　一见夜黎几人出来了，露维亚直接看向美游，先问了一句。
　　“美游，你准备好了吗？”
　　“没问题。”美游语气很平静的回答道。
　　露维亚点了一下头，道：“那就好。走吧，距离能够进入镜面界的时间，也没多久了。”
　　“准备先去那一处？”夜黎问道。
　　“伊莉雅斯菲尔说她今晚要去学校高中部的操场。”美游说道。
　　“伊莉雅斯菲尔？”露维亚脸上浮现出一抹疑惑。
　　蓝宝石解释了一下，道：“伊莉雅小姐是美游大人的同学，也是姐姐的新任Master。”
　　“新任Master、红宝石的？啊哈哈哈哈，这么说来，远坂凛那个家伙也，啊哈哈哈哈！”
　　闻言，露维亚在一愣过后，就是高兴的大笑了起来。
　　夜黎嘴角一扯，在心里吐槽了一句。
　　有什么高兴的，你TM不也是一样的情况吗？
　　此时，玛修干笑了一下，道：“呃呵呵，那我们也去美游学校的高中部吧。”
　　玛丽微笑道：“哎。说起来，上次去接美游的时候，也没好好参观一下学校，这次顺便看一看也不错。”
　　“你们也要一起去吗？”露维亚说道。
　　夜黎撇嘴道：“当然了。美游要是你妹妹，你能放心她一个人去战斗吗？”
　　妹妹……
　　听到这句话，美游看了一眼夜黎，目光微微闪烁了一下。
　　“有什么关系，我们可以帮忙哦。”玛丽也是说道。
　　“呃……随便你们。”
　　露维亚无话可说。
　　不论是夜黎想保护美游也好；还是玛丽说的帮忙也好，以她们英灵的身份，战斗力毋庸置疑；她自然都没有反对的理由。
　　就这样，夜黎一行人，开始前往穗群原学园高中部……
　　虽然，夜黎可以使用‘置换’魔术，扭曲空间方位，瞬间抵达那边，但他还是选择了步行。
　　一来，时间虽晚，但万一被人看到了呢？
　　二来，反正不远。时间也还充足，不急。
　　临近午夜十二点……
　　在穗群原学园高中部的操场上……
　　“那么，准备好了吗？要开始了.”一个女声响起。
　　黑色的长发用黑色的缎带绑成双马尾，说话的是远坂凛。她还是身穿和昨晚解除那个羞耻的变身后，显露出的普通便服，红色的上衣+黑色短裙+黑丝，只是今晚稍微多+了一件白色外套。
　　而她说话的对象，就在其面前。
　　正是美游的同班同学，伊莉雅！
　　她手持一根和蓝宝石相差无几，只是颜色、装饰稍微有些不一样的红色手杖，它就是蓝宝石的姐姐，红宝石，它的杖首内镶嵌的五角星，两侧也不是蝴蝶结，而是三对白色的小翅膀似得的装饰。
　　另外，伊莉雅此时也是已经进行了变身，穿着一身粉白色的魔法少女服饰，除了颜色、形象稍微有些不同之外，跟美游变身后的样子，也没什么太大的差别。
　　如果说，美游变身后的衣服，形象设计是蜂鸟的话……
　　那伊莉雅变身后，身上的衣服，则更像是一只蝴蝶。
　　“嗯.”
　　伊莉雅双手握着红宝石，表情稍微有些紧张的对远坂凛点了一下头。
　　而就在远坂凛看向操场中央，准备说些什么的时候……
　　“哒哒哒.”
　　一阵参差不齐的脚步声，从不远处的校门口外传来……
　　“嗯？”
　　远坂凛和伊莉雅顿时偏头望去。
　　接着――
　　“啊哈哈哈哈！”
　　露维亚一马当先的走在最前面，以含有嘲讽意味的大声笑声，说道：“远坂凛，你还来的挺早的嘛。难道说，你以为来得早，职阶卡就归你了？”
　　闻言，远坂凛当即就是一咬牙，但当她看到露维亚身后跟着的夜黎几人时，便是惊讶的道：“是你！你为什么会跟她在一起？”
　　“谁跟她一起了。我只是陪我们家美游罢了。”夜黎撇嘴道。
　　“美游？”
　　远坂凛的目光在夜黎身边的玛修、玛丽和美游三女身上扫了扫，然后定在了美游的身上，因为蓝宝石就跟在她的身旁。
　　很快就看明白了一些事情的她，目光转向露维亚，道。
　　“露维亚，为什么蓝宝石会跟那孩子？难道你.”
　　“呃.”
　　露维亚表情一僵。
　　“美游、夜黎先生、玛修小姐、玛丽小姐，晚上好.”
　　伊莉雅这时倒是非常高兴的跑上前去，和夜黎几人，打了一声招呼。
　　“晚上好，伊莉雅小姐。”玛修微笑点头道。
　　玛丽也是轻笑了两声，道：“呵呵，又见面了呢，伊莉雅。”
　　“伊莉雅，你认识他们吗？”远坂凛见此，有些惊讶的道。
　　伊莉雅回首点头，道：“嗯。美游是我的同班同学，白天上学的时候，知道她也成为了魔法少女的时候，我也非常惊讶。夜黎先生他们是美游的哥哥和姐姐，啊、不，是监护人。”
　　“话说，为什么夜黎先生你们也会一起过来了啊？”她有些好奇看向夜黎，问了一下。


第052章 美游的笑容
　　面对伊莉雅好奇的疑问……
　　夜黎微笑道：“我不放心美游，所以才跟过来了。另外，我也是一名魔术师。”
　　“诶，夜黎先生你也和凛小姐一样是魔术师啊！”伊莉雅惊讶的道。
　　说着，她便是看向玛修、玛丽二女。
　　“那玛修小姐和玛丽小姐难道也.”
　　玛修摇头说道：“不，我和玛丽小姐，并不是魔术师。而是前辈的Servant。”
　　“Servant？”伊莉雅一脸不能理解的歪了歪头。
　　而远坂凛则是惊呼一声！
　　“Servant！”
　　此时，伊莉雅手中握着的手杖红宝石，道：“哎呀哎呀，果然是这样吗。我还以为自己哪里出故障了呢……不过，真是令人惊讶，没想到竟然会出现真正的英灵！”
　　“英灵？”
　　伊莉雅又是一阵疑惑。
　　“英灵就是.”
　　在红宝石给伊莉雅解释了一下，英灵的存在后……
　　“唔！”
　　伊莉雅双手抱头，一副混乱的更加理解不能的样子！
　　远坂凛没好气的问道：“露维亚，这到底是怎么一回事！为什么会有真正的英灵出现啊？”
　　“我怎么会知道，又不是我召唤的她们！他才是她们的Master。”露维亚同样是没好气的回道。
　　混乱的脑子稍微冷却下来的伊莉雅，不禁惊讶的说道。
　　“魔术师、Servant、英灵、Master……玛修小姐和玛丽小姐，不是人类吗！？”
　　“准确的说，不是这个时代的人类才对……将存在于历史、传说、神话、故事中的英雄，即英灵。像使魔一样，召唤到现世。这就是Servant系统！但是……这个魔术系统应该早就被瓦解了才对，可是现在为什么会突然冒出来……你到底是什么人？！”
　　远坂凛紧盯着夜黎，道。
　　“我是什么人，跟你没有任何关系。还有.”夜黎眼神一沉，声音微冷的说道：“你背地里将Servant当做使魔也好、道具也罢……但最好别在我面前说出来，玛修她们是我的家人，若再让我听到半句侮辱她们的话，我一定会让你后悔终生！”
　　“！”
　　他那毫不掩饰其中所含杀意的冰冷言语，就像是一阵冷冽的寒风一样吹刮过远坂凛的身心，让她的身体骤然一僵，一时间说不出话来！
　　但相对的……
　　“前辈.”
　　“夜黎.”
　　夜黎的这一番话，对玛修和玛丽她们来说，却是犹如驱散严寒的春风一般，暖人心肺！
　　美游闻言，望向夜黎的眼神、表情，都是微微有所变化……
　　“诶、诶诶……这、这.”
　　而伊莉雅因为突然变得紧zhang起来的气氛，整个人有些不知所措了起来！
　　“哎呀，这下情况好像变得有点不妙了呢。哈哈哈.”
　　红宝石倒是丝毫没有被紧zhang的气氛所影响，一副看好戏的样子。
　　“呵，不愧是没教养的乡下猴子。”
　　露维亚双手抱胸，一有机会就对远坂凛开始了嘲讽。
　　蓝宝石不禁说了一句。
　　“露维亚大人昨晚不也被教训了吗？”
　　“闭嘴，蓝宝石！”露维亚羞怒的大吼一声。
　　玛修轻声说道：“前辈，凛小姐说的也没错，而且她只是打个比喻罢了。用不着为了这点事情而生气。”
　　“哎。虽然我们很高兴，你能这样说，但你可吓到美游和伊莉雅了哦。”玛丽微笑道。
　　夜黎一怔，低头看了看美游和伊莉雅，然后道了一声歉。
　　“抱歉，美游、伊莉雅，吓到你们。”
　　“没什么。”美游轻轻摇了摇头。
　　“没、没关系。”伊莉雅摆了摆双手。
　　接着……
　　“我现在很高兴，能够遇到夜黎先生。”美游这般说着，一向面无表情的精巧脸蛋上，竟然是微微露出了一个发自内心的笑容。
　　看到这一幕，夜黎、玛修、玛丽和伊莉雅都是愣了一下……
　　“美游……笑了.”伊莉雅惊讶的呆呆喃喃道。
　　这还是她第一次见到美游笑。
　　别说是她！
　　“美游笑了，前辈，美游她刚才笑了！”玛修甚至有些激dong了起来。
　　“哎。真是太好了。”玛丽也是感到非常高兴。
　　夜黎笑了笑，道：“呵呵。好了好了，我知道你们现在都很高兴，我也一样，但别太激dong了。你们看，美游都快有些不知所措了。”
　　“是、是。”
　　“嗯嗯。”
　　在玛修和玛丽她们稍微冷静下来后……
　　低头看向美游，夜黎蹲下身子，面目逐渐变得柔和下来，轻声对她，道：“终于……笑了呢……我也一样哦，美游，那天晚上能遇到你，真的太好了。”
　　“嗯。”美游微微笑着点了一下头。
　　夜黎也是笑了……
　　美游终于多少向他们打开了一些心扉！
　　此时，红宝石出声说道：“阿勒阿勒，虽然不知道是怎么一回事，不过还真是有些感人的一幕呢。但是，各位，时间差不多了哦，再不进入镜面界的话，就只能等明天了。”
　　闻言，夜黎站起身来，瞥了一眼红宝石，道：“虽然被打扰，多少有些不爽。但，麻烦趁早解决了也好。美游，你也变身，做好准备吧。”
　　美游点头，旋即看向身旁的蓝宝石。
　　“蓝宝石。”
　　“是，美游大人。”
　　伸手握着蓝宝石，在一阵闪耀的光芒中，美游瞬间完成了变身。
　　“哈哈哈，那就一起开始吧。蓝宝石酱。”红宝石道。
　　“好的，姐姐。”蓝宝石点了一下头。
　　PS：下午看完魔伊的剧场版，也真是对我一阵啪pa啪的打脸(￣ε(#￣)啊！
　　美游竟然是远坂凛和露维亚抵达冬木市当天的晚上，才来到伊莉雅所在的世界的！（我没看过漫画原著）
　　尼玛，那职阶卡为毛两个多星期前就出现了啊！？时间线有点乱……
　　还有美游的性格……TV5.4里面感觉前期明明比较冷淡（至少表面上是）
　　而剧场版里……刚被送到另一个世界、离开了哥哥的身边……美游她接受、适应的是不是太快了一点？！就不伤心？就不难过？
　　以上是我个人的看法，大家适当吐槽吧。（总之，剧场版还是不错的，前期特别好，美游超可爱啊！！后期卫宫巨侠一串六的战斗，经费不足，有点草率、比较一般。不过，毕竟是剧场版，时间也是一个问题。要做好一点、长一点的话，经费会烧的很厉害。可以体谅。嘛，反正我重点是看剧情，不是看特效。）
　　另外，关于我写的有些不对的地方，还请大家多包涵一下。毕竟是同人文，稍微有点不同，应该……没关系吧？


第053章 镜面界与美杜莎
　　“对第五测量变量中追加虚数轴，开始准备反转，确认复数空间的存在，中心坐标固定完成，在半径2米内形成反射路线，反转部分境界回廊！”
　　红宝石与蓝宝石整齐的声音，在穗群原学园高中部的安静的操场上，回响开来。
　　而随着它们这般说道……
　　一粉一蓝两个魔术阵式，就是迅速在地面上张开、扩展，将夜黎等在场所有人都覆盖了进去。
　　“这、这是要……要做什么？”
　　见此，伊莉雅有些惊慌失措的说道。
　　夜黎微笑道：“不用紧张，伊莉雅。这只是在展开，前往职阶卡所在世界的魔术阵式而已。”
　　“前往职阶卡所在的世界？”伊莉雅一脸不解。
　　“姐姐和凛小姐，没有告诉你吗？”蓝宝石道。
　　红宝石打着哈哈说道：“啊哈，说起来，好像没说过这个事情来着，哈哈哈.”
　　“07姐姐，还是老样子呢.”蓝宝石很无奈。
　　“哎呀呀，不好意思。”红宝石毫不在意，反而仿佛像是被夸奖了一样。
　　“呃.”
　　伊莉雅无语的看着自己手中握着的红色手杖！
　　此时，远坂凛轻咳了两声，说道：“咳咳，职阶卡的位置差不多在操场正中央，以那里为中心，可以观测到扭曲，但这里看起来什么都没有不是吗？”
　　“嗯嗯。”伊莉雅连连点头。
　　“职阶卡存在于魔力的扭曲中，是肉眼无法观测到的另一个世界，我们现在要去的就是那边的世界――”
　　“另一个世界――”
　　在伊莉雅惊讶的注视下，众人脚下展开的魔术阵式，光芒大放！
　　霎那间，一阵天翻地覆，仿佛世界正在倒转过来一样的画面便是在众人的眼前一闪而过――
　　而伊莉雅回过神来之际，其所在的地方依旧是那个熟悉的空寂操场，但……
　　只要，她稍微抬头一看，就能看到在天空之上、不，是在整座学校的四周，都像是铺满了无数块拼接在一起的镜子一样！
　　“坐标安定，空间转移完成！”红宝石与蓝宝石齐声说道。
　　“这、这里是！”
　　看着这如同被镜子包围、笼罩的地方，伊莉雅惊讶的睁大了眼睛。
　　“无限延伸的相对镜面，如果这个世界是其映像之一，那就是镜面本身的世界，镜面界。”远坂凛说道。
　　“镜面界？”伊莉雅只感觉自己的脑子一阵发热。
　　“简单地说，我们现在是在原本世界的倒影世界里面。”夜黎简单地解释了一下。
　　“这里就是镜面界嘛。”第一次来镜面界的玛修，好奇地四处张望。
　　玛丽也是起了一些兴致，道：“好像很好玩的样子，夜黎，我能去四周看看吗？”
　　“喂，我们可不是来观光的！”
　　露维亚没好气的说道。
　　“来了！”
　　盯着面前的操场，美游突然眼神一凝，紧了紧手握的蓝宝石，似乎察觉到了什么……！
　　顿时――
　　“呼――！！”
　　漆黑的魔力雾气就是呼啸着凭空在操场上，蓦然卷起！
　　见此，夜黎等人的目光皆是被吸引了过去！
　　“美游，准备战斗！”露维亚道。
　　“伊莉雅，你也是！”远坂凛道。
　　但，两人的反应就……
　　“是。”美游冷静的没有丝毫动摇。
　　而伊莉雅则是……
　　“诶？这是什么东西？战斗？诶诶……我可从来没听说过要战斗啊！回收职阶卡，不是找到就可以了吗？”她慌乱的一阵手足无措。
　　“阿勒，我没跟你说过吗？”远坂凛这般说道。
　　“没有啊！”伊莉雅大喊一声。
　　闻言，夜黎嘴角一扯，真不愧是红宝石的原Master，这两个家伙还真TM是可以的！
　　感情，事情的重点，伊莉雅几乎什么都没从他们那里得知吧。
　　“职阶卡会实体化，想要回收，得先打倒它才行。”美游轻声解释了一下。
　　与此同时，卷起的魔力之雾，也是在操场中央，汇聚成了一个巨大球体，然后，一个人影很快就从黑雾中钻了出来！
　　那是一位有着一头长达脚跟的紫色头发，脸上戴着遮挡住双眸的眼罩，身材高挑而丰man的女性。
　　看到她，玛丽好奇眨了眨美眸，道：“哎呀，真的出现了呢。”
　　“她是！”
　　而玛修则是吃了一惊。
　　虽然形象多少有些差异，但她还是一眼就认出了，这位职阶卡具现出的女性英灵，正是她在特异点F时的冬木市里，曾和夜黎一起与之死战过的第一位英灵啊！
　　其职介为Rider，真名――美杜莎！！
　　没给她多少惊讶和回忆的时间，美杜莎一出现，就是速度奇快的向夜黎、玛修、玛丽、美游和露维亚等人所在的位置140，直接冲了过去！
　　见此，不远的另一边和远坂凛站在一起的伊莉雅，连忙大喊一声。
　　“危险！”
　　而在美游和露维亚都准备躲开的时候――
　　“呼！”
　　在一声呼啸的低沉破空声中，一轮黑影重重地砰然砸落在了夜黎几人的身前！
　　那是玛修的宝具盾牌！
　　只见，瞬间变身完成武装的她，身穿铠甲，当即便是跨步上前，拦身挡在夜黎身前，手持巨盾落地顶起！
　　“砰！”
　　快若闪电般的美杜莎，冲过来，一拳重重打在了玛修的盾牌上。
　　一阵劲风自盾面上席卷开来，玛修脚下微微向后一退，在挡下美杜莎一拳后，手握盾牌一轮，就是如同挥舞大剑一样，向她砸了过去。
　　而美杜莎的反应很快，一个连几个后翻身，就是在躲开玛修攻击的同时，拉开了与她的距离。
　　虽然从一出现就直接毫不犹豫的攻上来这一点，职阶卡实体化出来的美杜莎，似乎的确没有什么智慧的样子。但现在看来，除了英灵的姿态和力量，她还是存在战斗本能的。


第054章 玛修？亚从者？魔法少女？才能？
　　在美杜莎后翻撤退后……
　　挥扫的盾牌落空之时，玛修脚下一点，整个人便是持盾追着冲了上去！
　　“哗啦啦！”
　　美杜莎双手一拉，顿时一把末端连接着长长的银链，说是短剑，不如说是一根长钉的武器，凭空出现在了她的手中，随即伸手一甩，那连接着锁链的长钉，就像是一条猛然弹起的银蛇一样，发出一阵尖锐的破空声，向玛修爆射而出！
　　见此，因为夜黎他们就在身后的缘故，玛修并没有躲闪，但也没有就此停下阻挡，而是持盾一挥，把巨da的盾牌当成拍子一样，将美杜莎投掷而来长钉，‘哐’的一声，给扇飞了！
　　“嘭――！！”
　　被打飞的长钉弹落至一旁的操场上，顿时一个坑洞，便是在一阵如同岩石落地般的震响中，轰然成型，扬起了一片尘土。
　　与此同时，玛修已然冲到了美杜莎的身前，继刚才拍飞长钉之姿，顺势举着盾牌，像扬起巨斧一样，朝她狠狠地劈砍了过去！
　　美杜莎身子一偏，横移般的再度躲开了她那呼啸着在地面上砸出一个大坑的盾牌，握着锁链的手一拉，那跟与银链连接着的长钉，就是哗啦啦的被拉回到了她的手里。
　　抓着砸落的盾牌，玛修一个转身，脚下在地面上滑出一个半圆，停下身子，抬眼望向美杜莎，旋即很快手一抬，提起盾牌，又是继续追击而上！
　　美杜莎则是一手持链，一手反握着长钉，正面向玛修迅速迎击冲出！
　　两人的身影在空旷的操场上，快速闪动，一攻一守，那霎时间的攻防转换，更是让人一阵眼花缭乱……
　　“好、好厉害……玛修小姐，原来这么厉害啊！”
　　伊莉雅一脸惊叹的说道。
　　“哎，这种战斗能力，不愧是英灵。”远坂凛道。
　　红宝石说道：“那个盾牌，玛修小姐是稀有职阶的英灵吧？”
　　蓝宝石解释、说明了一下，道：“姐姐，玛修小姐并不是英灵，只是继承了某位英灵的力量与宝具的普通人类，是亚从者。不过其职阶确实是稀有的‘Shielder’。”
　　“居然还有这种情况，英灵果然是无奇不有啊！”红宝石道。
　　“唔……亚从者、稀有职阶、‘Shielder’，听不懂，但……玛修小姐不是英灵、是普通的人类，对吧？”伊莉雅这般说道。
　　夜黎轻笑道：“呵呵，不用想的那么复杂。你就当玛修跟你一样，只是一个比较特殊的魔法少女吧。”
　　“噢噢，原来您是我的同志啊！确实，从玛修小姐身上也能够受到魔法少女的才能！”红宝石有些兴fen的道。
　　“呃.”
　　夜黎一愣，他只是随口打了个比喻而已。
　　但，仔细想想……亚从者和魔法少女……还真他娘的是有一些共通点啊！
　　像变身啦~变身啦~变身啦~变身啦~~！！
　　此时，玛丽一句话，将陷入沉思中的夜黎叫醒了。
　　“夜黎，不去帮玛修吗？”
　　“帮……帮什么啊！”
　　夜黎一拍脑门，忽然反应过来，这一次是准备看看美游的战斗能力如何啊！
　　玛修冲上去战斗是什么鬼！？？
　　“玛修，回来！”
　　与美杜莎处于激lie交战中的玛修，突然听到夜黎这么一喊，顿时不禁楞了一下，而这么一愣，就使她的防御出现了一丝的空档！
　　也让一直没能攻破她防御的美杜莎，找到了一丝机会！
　　一个翻身，美杜莎从玛修头顶上，绕到了她的背后！
　　“不好！”
　　玛修一惊，但刚才那短暂的分神，已经是让她错失了能够防御的时机……
　　但，在美杜莎手握那跟长钉，瞄准玛修的后背，就要狠狠地扎过去了的时候――
　　“炮射――！！”
　　伴随一声轻喝，一道强力的蓝色魔力炮便是突然射来，将美杜莎给轰飞了出去！
　　“诶.”
　　玛修一愣，然后偏头看去，便见，站在夜黎身边的美游，正手握蓝宝石，朝着她这边、不，准确说是瞄准着那刚才被轰飞的美杜莎。
　　“哇，那、那是什么！？”伊莉雅大吃一惊。
　　夜黎称赞道：“漂liang的一击，时机把握的很好。”
　　“哎，不过敌人好像还没被打倒呢。”
　　玛丽看了一眼，被魔力炮轰飞后，很快就重新站起来了的美杜莎。
　　“美游，去彻底打倒她！”露维亚挥手说道。
　　“嗯.”
　　美游点了一下头，盯着美杜莎的目光中，闪掠过一抹坚定之色……
　　说着，她便是上前，向美杜莎跑了过去！
　　见此，远坂凛也是连忙看向伊莉雅，道：“伊莉雅，你也快上！”
　　“诶――！让我去跟那么厉害的敌人战斗？不行不行不行！我怎么可能做得到，我又不像玛修小姐和美游她们那样厉害！”伊莉雅连连摇头。
　　“没问题，你也可以的。刚才那个叫美游的孩子，fa出的魔力炮攻击，拥有红宝石的你，也是可以fa出来的。”远坂凛道。
　　“诶？”伊莉雅一愣。
　　“没错，只要伊莉雅你在脑袋里想象出攻击的样子，再挥舞我，就能够fa出攻击了。”红宝石这般说道。
　　“真的？”伊莉雅表示怀疑。
　　“当然啦，不信你试shi。撒~撒~”红宝石很期待的说道。
　　“唔.”
　　伊莉雅稍微犹豫了一下，接着偏头看向一旁朝美杜莎跑过去美游，然后也是仿佛下定了一些决心的样子，准备先不管三七二十一，试一试再说！
　　“呀――！！”
　　闭上眼睛一想，很快猛然睁开双眼的她，大喝一声，同时向着美杜莎所在的方向，挥下了手中的红宝石！
　　顿时――
　　PS：不好意思大家，更新不稳定……脑袋有点卡机，真不是我懒（虽然我是挺懒的没错）……可能是因为想的太多了的缘故吧，越想、反而越不知道该怎么写……


第055章 一物降两物？
　　当伊莉雅挥下红宝石的瞬间――
　　一道粉红色的巨da斩击，便是撕裂操场的地面，向美杜莎那边暴掠而去！
　　见此，美杜莎与向其跑去的美游皆是一惊，旋即……
　　美杜莎身形一晃，平移般的扑向一旁，连忙从斩击的轨迹上闪开。
　　“轰――！！”
　　落空的斩击撞上远处的围栏，传来了一道巨大爆炸声……！
　　“真、真的出来了，好厉害！”
　　虽然没打中，但伊莉雅还是对刚才自己那发chu的斩击，感到一阵惊讶！
　　“虽然没打中，但一上来就是大斩击，不错嘛。”红宝石道。
　　美游微微偏头看了一眼伊莉雅，然后就没有在意的样子，回头毫不犹豫的对美杜莎，直接挥下了蓝宝石。
　　在她挥舞蓝宝石的过程中，一颗魔力球，在杖首的前端汇聚成形，接着在挥下的瞬间，魔力球便是爆开，化作一道457魔力炮喷射而出！
　　美杜莎再度闪身躲开魔力炮，抬手一甩，那根长钉就是呼啸的破空向美游爆射了过去！
　　美游赶紧跑向一旁躲开，但，美杜莎已是紧接着对她冲了过来。
　　纵身后跳，尽可能的与美杜莎拉开距离的同时，美游一挥蓝宝石，又是发出了一击魔力炮。
　　美杜莎或许是因为先前被美游的魔力炮打中，而产生了警惕心了吧，对她十分谨慎，一见攻击，就是向一旁闪躲开来。
　　“速射――！！”
　　见此，美游非常冷静的抓住了机会，再一次挥出了蓝宝石！
　　这一次，发出的不是大威力的魔力炮，而是一片小型的魔力弹。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　一连串的轰炸声响彻，扬起的阵阵尘土，将操场一时掩盖住了，而面对这种以数量、范围为主的攻击，美杜莎也是没能全部躲过的样子。
　　不过，下一刻……
　　“哗啦啦――！！”
　　随着清脆的锁链声响起，闪烁着明晃晃的寒光的长钉就是从那翻滚的尘土中，爆射出来！
　　美游一个后跳，避开射来的长钉，美杜莎紧跟着冲出尘土，相比先前的魔力炮，大量的小型魔力弹虽然有一些成功打中了她，但由于威力分散的缘故，对她并没有造成什么明显的效果。
　　操场外，回到夜黎身边的玛修，看着一时间与美杜莎打得有声有色，不落下风的美游，有些惊叹的说道。
　　“好厉害啊，美游。完全看不出她是第一次战斗。”
　　“哎。不过，优秀的过头，反而让我有些担心呢。那孩子.”玛丽有点担心的说道。
　　夜黎默然不语，只是目不转睛的静静地看着美游……
　　确实，就如玛修所说。虽然很明显的能够看出美游没有什么战斗经验，但她那份在战斗中面对敌人依旧能够保持的冷静、与优秀的判断能力，若是不知道的人，恐怕很难相信今晚这是她第一次战斗吧。
　　同时，这也让她更不像是一个只有十岁的（普通）孩子……
　　“啊哈哈哈哈，不愧是我的后继者。而……你那边，好像完全不行呢，远坂凛！”
　　此时，露维亚又是大笑的，对远坂凛展开了嘲讽模式。
　　“唔！”
　　闻言，远坂凛额头青筋凸起，紧捏着拳头，一副恨不得冲上去往露维亚那张欠揍的脸上来上一拳的表情，但她还是忍住，扭头向伊莉雅大声说道：“伊莉雅，你也快上。就像刚才那样，加油！”
　　“诶……！真的非要战斗吗？”伊莉雅还是一阵犹豫的说道。
　　“当然，要不你以为来这里是做什么？”远坂凛道。
　　红宝石看了看远坂凛和露维亚两个人，不禁摇头叹道。
　　“阿勒阿勒，你们两个还真是一点长进都没有呢。”
　　看到这一幕，夜黎眉头一皱，叱喝道：“你们两个，美游和伊莉雅可不是让你们攀比的筹码！”
　　“被自己的魔术礼装抛弃，不得不依靠两个小孩子来完成任务，现在还有脸在一旁说风凉话，你们还真是够给魔术师涨脸的.”
　　“呃.”
　　远坂凛的怒脸与露维亚笑脸，皆是一僵，面对夜黎那毫不留情的讽刺，她们无力反驳，毕竟人家说的不仅是事实，还在理啊！
　　见此，红宝石惊讶的大笑道：“啊哈，没想到还有能够制住你们两个的人，真是一物降一、不，是两物啊！请您务必，对她们好好说教一番。哈哈哈.”
　　“伊莉雅，到我这来。”夜黎对伊莉雅招了招手。
　　“嗯。”
　　伊莉雅眨了一下眼睛，旋即看了一眼远坂凛、又看了看夜黎，然后就没有犹豫的点头，选择了比起远坂凛，无疑更可靠的夜黎。
　　“谢谢你，夜黎先、不，大哥哥。”走到夜黎身边，她对他鞠躬表示感谢。
　　夜黎笑了笑，道：“没什么，你是美游的同学嘛。而现在又和她一样是成为了魔法少女的同伴，可以说是朋友了，麻烦你平时多关照一下美游哦。”
　　伊莉雅不好意思的摆了摆手，道：“不、那里，美游那么厉害，受关照的是我才对。不过，说的也是，虽然只是被迫成为了魔法少女，但我会努力不拖美游后腿的。”
　　夜黎笑着点了点头。
　　“伊莉雅，你在这边用攻击，远程支援美游就好。不用冲上去。”
　　“非常明智的判断，与其让没有任何战斗经验的伊莉雅冲上去送，反而给美游制造麻烦。远程支援，既安全，也更加有效。”红宝石道。
　　“呃……被你这么一说，我完全高兴不起来.”
　　伊莉雅有点丧气的说道。


第056章 你不是一个人在战斗
　　“嘭――！”
　　在一声轰然震响中，操场上又是一片尘土飞扬！
　　美游在又一次堪堪躲开了美杜莎投掷而来的银色长钉，一挥蓝宝石，发出一片疾射的蓝色魔力弹，阻止了她接着冲过来后，纤薄的嘴唇微微一抿~，心中暗道。
　　好快！再这样下去……迟早会被她抓-住的。
　　虽然刚开始美游与美杜莎，还你来我往的打得不相伯仲，但那都是因为美杜莎之前，被美游的魔力炮击中，从而对她太过谨慎的缘故，而在慢慢适应、熟悉了美游的攻击后，美杜莎的攻势就放开了很多……凭借着超高的机动力，美游对于美杜莎的高速攻势，越来越难以招架！
　　“美游大人，得拉开距离才行。接近战的话，对我们很不利。”蓝宝石也是这般提醒道。
　　“我知道，但是.”美游自然明白接近战的话，她不是美杜莎的对手，但面对她的速度……想拉开距离，又岂是那么简单的？
　　必须想个办法限制住她的行动才行……！
　　就在她这般思索的时候，美杜莎又是冲出了魔力弹幕掀起的尘土，向其快若闪电般的冲掠了过来！
　　然而，这一次在美游准备躲闪的时候――
　　“炮射――！！”
　　伴随一声大喝，一道粉红色的魔力炮就是轰然爆射而来！
　　美杜莎顿时一惊，虽然她没有什么人格的样子，但先前被美游突袭吃过一次亏的她，也算是有点记性，纵身一跃，就是跳起来，躲开了魔力炮。
　　“哎呀呀，又被躲开了呢。”红宝石道。
　　“呃.”伊莉雅对红宝石感到无语的同时，也是有点失望。本以为能像美游那样打中呢……
　　刚才的魔力炮正是她发出的。
　　夜黎微笑着抬手轻轻拍了拍伊莉雅的头顶，安慰、并鼓励道：“别灰心，刚才时机把握的不错。对手本来就是擅长速度的敌人，之前被美游突袭，她也有了警惕心，攻击被躲开，也是正常的。作为远程支援，你又是第一次经历战斗，能够帮美游逼退了敌人，算是做的不错了。继续加油！”
　　“夜黎大哥哥，嗯！”
　　闻言，伊莉雅打起精神，用力的点了一下头。
　　另一边……
　　进攻时，又被突袭的美杜莎，变得更加警惕了起来，似乎担心攻击美游的时候，又会被其他人偷袭的样子，因此暂时停下，好像观察了起来，没有直接再度冲出去……
　　见此，美游也没有轻举妄动的向美杜莎发起什么攻势，她暂时还没有想到什么能够打倒她的好办法。所以，对方这样停下来，正好给了她思考办法的时间。
　　要使用职阶卡吗……？
　　美游眼神下瞄，伸手摸向自己大腿上，放着职阶卡‘Lancer’的位置，限定展开的‘Lancer’，是一把拥有一击必杀效果的魔枪，蓝宝石是这样告诉她的……如果使用的话，能否打倒美杜莎？
　　“美游大人，要使用职阶卡吗？”蓝宝石小声问了一下。
　　“不。”美游想了一下，还是缩回手，摇了摇头，道：“她的速度太快了……不能保证‘Lancer’的魔枪，一定能杀死她。”
　　“确实……毕竟对手同为英灵。”蓝宝石道。
　　她需要一个机会，一个确保能击杀美杜莎的机会……
　　与此同时……
　　“夜黎，再这样下去，美游会受伤的。”玛丽道。
　　“是啊，前辈。差不多该去帮美游了吧？”玛修点头道。
　　“不，没到最后，你和玛丽谁都不许出手。这是美游自己的选择。”夜黎这般说道。
　　“可是.”玛修有点担心的看了美游一眼。
　　“唔……干嘛那么认真，稍微帮一下有什么关系？”玛丽撅了撅嘴，有点不高兴的说道。
　　“要帮美游，现在也还轮不到我们.”说着，夜黎笑着看了身边的伊莉雅一眼。
　　“嗯？”
　　接着，伊莉雅还没反应过来……
　　突然――
　　“美游，你不是一个人在战斗！”夜黎就是对美游喊了一声。
　　美游一怔，偏头看向操场外的夜黎……
　　见美游看了过来，夜黎微笑的伸手轻轻将身旁的伊莉雅推上前去。
　　“诶、诶.”伊莉雅顿时不知所措。
　　夜黎微笑道：“美游，我不会帮你。但，伊莉雅却是你的同伴，别想太多了。一个人打不倒的敌人，两个人一起上便是了。放心大胆的上吧，伊莉雅会好好支援你的。”
　　“那、那个，我会努力的！”
　　闻言，伊莉雅握紧红宝石，虽然有些紧张、但她还是对美游说了出来。
　　“……”
　　美游的目光转向伊莉雅，看了看，却是一阵沉默……
　　伊莉雅见状，渐渐垂首，表情有点失落了起来。
　　果然美游根本不需要我帮忙吗……她的沉默，让伊莉雅这般想到。也无怪乎她会这样想，毕竟美游表现的实在是太过出色了，在学校里，不管是学习、运动、家务料理、还是艺术绘画……全部样样精通，简直是文武双全。
　　这一次也是……同样是第一次战斗，美游表现得那么冷静，她却慌乱的手足无措……没有夜黎的指点，别说是支援什么的，不给美游添麻烦就算万事大吉了。
　　然而――
　　“我知道了。”美游回答道。
　　“诶！”
　　伊莉雅一愣，然后猛然抬头望向、此刻同样盯着自己的美游。
　　“支援，拜托你了。”美游轻声道。
　　“嗯、嗯，我会努力不拖美游你后腿的！”
　　伊莉雅开心的连连点头，道。
　　美游点了一下头，旋即回头，就是向美杜莎打出了一发魔力炮！
　　见此，伊莉雅微微抬起红宝石，赶紧集中精神，眼睛盯着美游和美杜莎的行动，寻找机会，随时准备进行支援……
　　一旁，夜黎看了一眼伊莉雅，接着望向美游，脸上微微一笑。
　　PS：感谢大佬【g26e56009a】打赏的20000VIP点！！！


第057章 石化之魔眼
　　有了伊莉雅的远程支援，美游此时主动向美杜莎冲了过去，同时一挥蓝宝石！
　　“速射！！”
　　发出一片蓝色的魔力弹，轰然疾射向美杜莎。
　　但，下一刻，美杜莎便是横向从魔力弹掀起的尘土中冲出，或许是刚才夜黎和美游之间的对话，与美游反常的行动，让她再次提起了警惕心吧。一见美游竟是主动冲向自己，她就顶着魔力弹的轰射，选择了与其暂时拉开距离！
　　而这时――
　　伊莉雅发出了支援攻击！
　　“散弹！！”
　　她一挥手握的红宝石，朝美杜莎闪躲的方向，也是发出了一片粉红色的魔力弹幕！
　　“轰轰轰轰轰――！！”
　　又是一阵轰鸣响彻，尘土飞扬！
　　美游见此，心中暗道一声，机会！
　　同时，拔腿全速冲过去的她，左手一摸大腿就是抽出‘Lancer’的职阶卡，然后叠在右手握着的蓝宝石的杖首上，轻声说道：“职阶卡‘Lancer’.”
　　“――限定展开（Include）！”
　　顿时，职阶卡‘Lancer’瞬间仿佛融入了蓝宝石中一样，璀璨的蓝光一闪，美游握着的手杖蓝宝石，已是变成了一把通体朱红，表面宛若缠绕着荆棘一样的长枪。
　　这正是职阶卡‘Lancer’所持有出的宝具，那把一击必杀的魔枪！
　　先前，美游一直没有机会使用，毕竟就算能够一击必杀，你也得有时间使用吧？
　　还有攻击距离也是一个问题。美杜莎的速度太快了，贸然冲上去，无疑跟找死没什么区别。
　　她一个人，没办法在限制美杜莎行动的同时，展开职阶卡‘Lancer’对她解放宝具。
　　而现在，在伊莉雅的支援下，美游终于找到了机会！
　　趁美杜莎暂时停下来抵挡伊莉雅的攻击，同时视线被扬起的尘土遮掩的这一刻，美游冲上前去，毫不犹豫的解放了‘Lancer’的魔枪――
　　“『刺穿――”
　　然而――
　　就在朱红色的枪身上，刚燃起强烈的魔力波动，下一霎那，却是跟被泼了一盆冷水似得，还没沸腾，那股魔力波动就是平息了下去……！
　　只见，美游竟然是在中途，居然跌倒了！脚下一滑，上身一个前倾，她就是脸色一呆，跪着趴倒在地！
　　“美游！！”
　　这太过突然的一幕，让玛修、玛丽皆是一惊！
　　伊莉雅也是一愣。
　　怎么会？美游竟然会在关键时刻掉链子！？
　　“不对，是那个家伙搞的鬼！”
　　此刻，远坂凛眼神一凝，发现了不对劲。
　　飞扬的尘土散开，重新暴露出了美杜莎的身影，而夜黎众人一看，便是发现此时的她，脸上蒙着眼睛的那个眼罩不知何时已经解开，露出了她那双有着血色方形瞳孔的奇特眼睛……
　　“魔眼！！”
　　露维亚惊呼一声。
　　而夜黎则是二话不说，魔力放出（雷）一震，璀璨的雷电瞬间就是以他为中心，绽放、冲击开来，掀起了一片尘土，将玛修、玛丽、伊莉雅、远坂凛和露维亚所有人全部暂时掩盖了起来！
　　紧接着，他的提醒声在滚滚的尘土中响起……
　　“趁现在，快躲起来，别被她的视线捕捉到！”
　　所谓魔眼――
　　魔眼是一工程的魔术。
　　将自己的眼球变成魔术回路（类似魔术刻印的方法），将本用于接收外界讯息这种被动的机能，转化成主动影响外界事物的能力。换而言之，就是视线范围内的所有目标都会受到魔术的影响；如果目标直视魔眼的话，魔术效果更是会直线上升。
　　由于魔眼不但不可直视，且只要被魔眼看到就会身陷对方的魔术中，再加上从外观上很难判断是否拥有魔眼，可说是无从防备起；所以，拥有魔眼是一流魔术师的证明。
　　不过，人工的魔眼充其量只有魅惑（charm）、暗示（whisper）等……这种程度的能力。强力的魔眼都仅限于与生俱来的能力，是魔术也无法再现的‘超能力’。
　　而美杜莎的那双眼睛，便是魔眼，并且还是最高等级的魔眼，名为――‘石化之魔眼（Cybele）’！
　　其效果，顾名思义，就是能够将看到的人石化，刚才若不是她的视线没有看着夜黎等人这边，除了夜黎和拥有高等级‘对魔力’的玛修之外，包括玛丽在内，远坂凛和露维亚都会被石化。
　　伊莉雅由于持有红宝石，全身都覆盖着高等级的魔术障壁，所以倒也不至于被石化……
　　但‘石化之魔眼’作为最高等级的魔眼，在其视线所及的范围内，就算能够幸免被石化的命运，也依旧会承受一股巨大的压力，导致能力下降一个等级！
　　美游刚才之所以会摔倒，就是因为被美杜莎的石化之魔眼所凝视，突然受到了压力的缘故。
　　操场外，夜黎等人那边的动静，让解放了‘石化之魔眼’的美杜莎偏头看去，不过他们的身影都被被尘土遮盖了缘2.0故，魔眼的效果并未得到发挥。
　　摔倒的美游趁此机会，爬起身来。
　　见此，美杜莎顿时猛然向美游投掷出了手握的长钉！
　　在来自‘石化之魔眼’的压力之下，美游的背后几乎是擦着长钉，惊险的躲开了这一击，可接着……
　　面对已然冲了过来的美杜莎，被砸落在身后的长钉，卷起的爆风震飞的美游，在这一刻只感觉自己的时间仿佛停止了一般，是的，停止的只有她的时间……眼看着美杜莎的身影越来越近，而她却连躲开都做不到的感觉，让其产生了一种深深地无力感……


第058章 『刺穿死棘之枪』（gae bolg）
　　太大意了……
　　美游万万没想到美杜莎会有魔眼这种东西！
　　“美游大人！”
　　蓝宝石一阵焦急，可别说她此刻都变成了‘Lancer’的魔枪，就算没有，她一根手杖在这种时候又能做得了什么？
　　但，就在美杜莎几近触碰到美游的那一霎那――
　　随着一阵尖锐的破空声，一道如同划破夜空的流星一样的东西，竟是从天而降，快若闪电般的射向美杜莎！
　　“噗嗤――！！”
　　那东西瞬间贯穿了美杜莎的腰腹部位，高速移动形成的冲击力，更是直接带着她飞了出去！
　　“唔！”
　　一口鲜血当即是从美杜莎嘴中喷出，她双手抬起抓住贯穿自身腹部的东西，原来那不是什么流星，而是一把漆黑的长枪！
　　长枪倾斜的刺穿了她的腹部，然后扎入了地面，将她整个人10钉在了距离美游并不远的地方！
　　这一下，别说美杜莎，就连美游都是一呆！
　　毕竟这一切实在是太过突然、变化太快了，前一秒她差点就要没命，而后一秒敌人却要死了？什么鬼？？喵喵喵？？？
　　“啊啊，还是出手了.”
　　听到这个声音，反应过来的美游回头一看，便是夜黎不紧不慢地向她走了过来，慢悠悠的跟在散步一样……
　　“夜黎先生.”
　　“你轻敌了，美游。”夜黎道。
　　“是。”
　　美游微微低下了头。
　　“就这样，你还想继续战斗、继续回收职阶卡吗？”
　　“诶？”美游一怔，然后抬头看向夜黎。
　　夜黎一脸平静的看着她，并没有丝毫责备她的样子。
　　“你还想吗？”
　　面对夜黎的追问……
　　“……”
　　美游在一阵沉默后，抿紧嘴唇，点了一下头。
　　“想。”
　　“这样吗.”
　　夜黎叹息一声。
　　“对不起.”美游小声道歉。
　　闻言，夜黎这般问道：“你觉得自己错了吗？”
　　美游一愣，随即摇了摇头。
　　“我、我不知道.”
　　听到这个回答，夜黎突然轻笑一声，道：“不知道嘛，呵……果然，你也还只是个小孩子呢。”说着，他还伸手按在美游的头顶上，揉了揉她的头发。
　　“记好了美游，做一件事，不管在别人眼力是对也好、是错也好，你只要自己觉得是正确的就可以了。所以，想做的话，就去做吧。我会继续在你背后守护着你的.”
　　“……”
　　看着夜黎那温柔的笑脸，美游呆了呆，接着一点晶莹的水光在她眼中忍不住酝酿而出。
　　“好了好了，别哭了。不然玛修她们该以为我欺负你了。而且，敌人可还没死。去吧，去给她最后一击！”
　　“嗯。”
　　美游抬手一擦眼泪，旋即点头看向不远处，生命力极为顽强的将贯穿腹部的漆黑长枪，给拔了出来的美杜莎！
　　“唔！”
　　大量的鲜血从美杜莎的腹部喷出，这种伤势，也就是英灵，换作一般人早就死了。
　　而那把长枪，被她拔出来后，就是瞬间烟消云散般的化为点点蓝色的淡淡星光消失了。
　　“『刺穿死棘之枪』（GaeBolg）――！！”
　　美游直接解放了手中朱红魔枪的真名，向美杜莎笔直的刺了过去！
　　见此，重伤的美杜莎依旧是本能的向旁边闪躲了出去，可美游手中的长枪，却是快若闪电般的一个转向，还是贯穿了她的心脏！
　　逆转因果！
　　这就是一击必杀的魔枪，『刺穿死棘之枪』（GaeBolg）的能力。
　　以必中心脏为前题的‘果’，决定挥舞长枪攻击的‘因’。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。这个效果属于一种诅咒（干涉命运）。
　　除非运气好到能改变命运，否则绝对逃不出这个诅咒。
　　心脏被贯穿，就算是英灵、就算生命力再强，也不可能继续活下去。因此，美杜莎的身体便是快速变透明，很快就消失了，只留下一张标明着‘Rider’字样的职阶卡，缓缓飘落，被美游伸手接住了。
　　在美杜莎被打倒后……
　　之前因为美杜莎的‘石化之魔眼’，而躲到教学楼那边的玛修几女，走了过来。
　　玛丽上前问道：“美游，你没受伤吧？”
　　“没有，多亏了夜黎先生。”美游摇头道。
　　此刻，已经变回手杖的蓝宝石，向夜黎鞠躬谢道。
　　“非常感谢您，夜黎大人。”
　　夜黎摆了摆手，道：“没什么，我本来就是为了保护美游才来的。”
　　玛修微笑道：“总而言之，美游没事就好。而且也成功回收了一张职阶卡。”
　　“嗯。干得不错，美游。那张职阶卡是什么？”露维亚点头，然后问了一下。
　　“是‘Rider’。”美游道。
　　“‘Rider’嘛，还剩下四张呢。”远坂凛027道。
　　“诶？还有四张吗！”伊莉雅惊讶的说道。
　　红宝石说明了一下，道：“职阶卡一共有七张，包括美游刚才回收的那张‘Rider’，我们现在还只有三张，自然还剩下四张。”
　　“诶……！那，这么危险的事情，还要做四次吗！？”伊莉雅有点惊恐的样子。
　　“啊哈哈，没问题的，我红宝石会好好支援你的。”红宝石笑着说道。
　　“唔……你这么说，我也只能感到不安.”伊莉雅一脸无语，明显因为红宝石那些很不负责任的各种行为，对其并不信任……
　　“伊莉雅。”
　　此时，夜黎叫了她一声。
　　“是。夜黎大哥哥，有什么事吗？”
　　闻声，伊莉雅抬眼看向夜黎。
　　夜黎认真的说道：“伊莉雅，通过刚才的战斗，我想你应该已经明白了，自己是在做一件很危险的事情。我没有想吓唬你的意思，但……负责任的说，我必须要警告你一下。若是没有做好战斗的准备，就别再掺和这件事情了。抱着玩游戏的心态……之后你一定会后悔的。”


第059章 我tm社保！
　　深夜……
　　已经解除了变身的伊莉雅，穿着一身便装，微微低着头，走在回家的路上，脑袋里一直在回想着夜黎先前对她的说的那些话……
　　“你好好想一想吧。若是不想后悔、甚至失去性命的话.”
　　此时，稍微走在伊莉雅的前面，负责安全送她回到家的远坂凛，回头看了一眼她的样子，不禁说道。
　　“怎么，还在想那个家伙说的话吗？”
　　“嗯.”伊莉雅点了一下头。
　　“夜黎大哥哥是觉得我不要再做什么魔法少女、回收职阶卡，比较好吗？”
　　“是吗？我倒觉得他没有这个意思。”红宝石道。
　　“你给我闭嘴！这些事情，说起来，还不都是因为你乱跑，才引起来的！”
　　远坂凛瞪了一眼跟在伊莉雅身边的红宝石，然后声音缓和了一下，道：“如果不是红宝石，我其实也不想让你一个普通的孩子，掺和进来这件事情。”
　　“……”
　　伊莉雅沉默的抿了抿嘴。
　　“是因为我没办法像美游那样战斗吗？啊，对不起，没有那个意思。而且……我又害怕、又胆小，总是慌慌张张的，确实没办法像美游那样冷静的去战斗.”
　　“这的确是理由之一，如果你觉得是这样，那就是吧。”远坂凛这样说道。
　　“我也没有逼你现在退出的意思，毕竟本来就是我强逼你过来的。所以，你就像那个家伙说的。先好好想一想，再做决定吧。是战斗……还是回到普通的日常里去.”
　　“我知道了。”
　　另一边，夜黎家中……
　　“夫君大人，欢迎回来！”
　　夜黎刚穿过置换空间，出现在玄关，感知到魔术反应，清姬立马就是从不远处的客厅里，快步走了过来。
　　当然，不止她一个。贞德、玛尔达、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫都是一个接一个的走出客厅……
　　“Master，辛苦了。”
　　“主人~~”
　　“啊，我们回来了。”夜黎微笑的对她们点了点头。
　　“这是‘置换’魔术！”
　　身后，跟着穿回家中的美游，有些惊讶的说道，并且语气中蕴含着一丝莫名的意味。
　　闻言，玛修有点意外的说道：“美游你知道置换魔术？”
　　“嗯。”
　　美游一怔，随即默然的点了一下头。
　　见她似乎不太想说其中缘由的样子，玛修也是赶紧停下了这个话题，没有接着问什么……
　　“夜黎大人刚才施展的是魔术中基础，‘置换’魔术吗！？好厉害，竟然能够做到置换空间，真是惊人……这种程度，已经触及魔法的领域了啊。”蓝宝石惊叹的说道。
　　“哎，非常方便的魔术呢。就像这样，能够既轻松又迅速的回到家里哦~”玛丽笑呵呵的道。
　　夜黎有点哭笑不得的摇了摇头，这么厉害的魔术……这丫头竟然只是觉得赶起路来，非常方便？不过，她确实也就是会这样想的性格……
　　“好了，这么晚了。有什么明天再说，都回房去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　众女点头。
　　然而，在众女都各自回房，夜黎从客厅里喝了杯水，出来后，也准备回房间的时候，却是……
　　“砰砰砰.”
　　听到脚步声，看着走下楼梯的玛丽，夜黎不禁问道。
　　“玛丽，你怎么又下来了？有什么事吗？”
　　玛丽手上拿着一件红色的日式睡衣，道：“我想在睡觉前，再去泡下温泉。”
　　“这都几点了！你……你昨天一天已经泡了好几次了吧。还不满足吗？”夜黎一阵无语，之前，由于玛丽非要接受完‘一个星期不可以泡温泉的惩罚’，而她也真的忍耐了下来，但……一个星期刚过，就像为了将没能泡到温泉的时间补回来一样。她昨天竟然是守夜，守到了午夜十二点一过、惩罚的期限一过，大半夜的就跑去泡温泉了！！
　　“当然，我可是忍耐了一个星期哦~~明明知道人家喜欢泡澡，却还故意那样惩罚我。”玛丽嘟了嘟嘴道。
　　“我后来不是取消了嘛，是你非要.”夜黎辩解道，但话还没说完，他便见……
　　“唔！”
　　玛丽有点生气的鼓起了脸蛋。
　　见状，夜黎无奈的连忙道歉，道：“啊，抱歉，是我不对！不该那样惩罚你、不，是就不该惩罚你.”
　　不管自己有理没理，反正他是拿玛丽没有丝毫办法了。
　　不好骂，光说又没用……而现在，连惩罚还都不敢了……
　　“呵呵~~”
　　玛丽掩嘴轻笑了两声，然后伸chu一只手挽住了夜黎的右臂，突然说道：“夜黎，我们一起去泡温泉吧。”
　　夜黎一愣，道：“哈？说什么呢。你要是不想一个人去泡，那叫上其他人不就好了。”
　　“我想跟你一起泡嘛。”
　　“不去！”
　　“唔……真的不去？”
　　“嗯？你想干什么.”
　　“呵呵~~你不去的话，我就要大声喊了。”
　　“喂，太卑鄙了吧！你这是从哪里学来的？”
　　“那个叫电视机的东西里呀~~”
　　“别学这些东西啊！！”
　　“有什么关系，这不是挺有用的吗？呵呵~~现在愿意和我一起去了吧，不然我就.”
　　“我、你、你赢了.”
　　在玛丽的威逼引诱之下，夜黎败下阵来，只得无奈的跟她一起泡温泉去了（请根据以上对话，自由发挥想象，写一篇五百字的读后感。滑稽~~）……
　　“我跟你一起泡温泉的事情，可不许跟其他人说！”
　　“嗯嗯。”
　　“还有，不许光着身子听到没有？否则我……（我TM社保！！滑稽~~）”
　　“否则怎么样，你要对我做什么吗？”
　　“你那期待的闪闪发亮的眼神是什么鬼啊！”


第060章 扑火的飞蛾与温暖的火焰
　　翌日，午后……
　　“哈欠~~”
　　背靠着坐在后院的一根柱子旁边，夜黎抬手捂嘴，打了个哈欠，半睁半眯的双眼中泛着一些困倦之色。
　　趴躺在夜黎的身边，睡着午觉的玉藻猫，见他这副模样，她的头顶两侧和臀后，在家里没有外人的情况下，会露出狐耳与狐尾顿时动了动，然后抬起头来，看向他眨了眨眼睛，有些期待和高兴地说道：“主人也想睡觉吗？和我一起午睡吧。喵~~”
　　“呵呵~~我没事，小猫你继续睡吧。”夜黎轻笑一声，抬手摸了摸玉藻猫的头顶。
　　闻言，玉藻猫虽然有那么一点失望不能和夜黎一起午睡，但还是一边很享受他手掌的抚摸，一边重新趴回垫子上，睡了起来……
　　“Master，晚上又没睡好吗？”
　　坐在另一边的贞德，此刻问了一下。
　　“嗯。”夜黎略显无奈的笑着点了一下头。
　　昨晚，他与玛丽一同泡过温泉后……
　　“呵呵~~593”
　　玛丽一脸开心地搂抱着夜黎的手臂，刚泡过温泉的她，如凝脂般白皙细腻的面颊上，还透着动人的淡淡红晕，平时总是扎着双马尾的长发，也是披散开来，宛若飞流直下的瀑布一样，其身上此刻穿的则是先前其上楼拿下来的那件红色的和服睡衣。
　　这件和服睡衣，整体以鲜艳的红色为主，表面绣有精致的白百合花图案，束腰的腰带是明黄色的。
　　睡衣下身只遮挡住了半截大腿，露出了她那两条纤细修长的雪白双腿。
　　夜黎穿的就是一件比较朴素的男款和服睡衣了，此时他偏头看了一眼玛丽那开心的样子，不禁说了一句。
　　“有那么高兴吗？”
　　“能和喜欢的人一起做喜欢的事情（泡澡），当然高兴呀~~”玛丽这样回答道。
　　夜黎摇了摇头，道：“真是不知道你喜欢我什么。”
　　玛修就不用说了……
　　清姬的话，是因为他愿意不对她说谎、并且温柔的对待她的一些原因……
　　而玛丽……他还真的是一直不明白，为什么她会喜欢上自己，若是一般意义上的喜欢，也就是朋友之间的喜欢什么的……倒是没什么，可是从她各种亲密的举动、与言行当中，她对他的这种喜欢，显然不是这么简单吧？
　　“喜欢就是喜欢嘛~~”
　　说着，玛丽松开抱着夜黎的双手，一个转身，站到他的面前，面向他，微微一笑，道：“夜黎，你还记得吗？在罗马的时候，你问过我，我对你到底是那种喜欢嘛.”
　　“嗯。你想明白了？”夜黎点头道。
　　“哎~~”玛丽点了点头。
　　“我喜欢你、不，是我爱上你了。是男女之间的那种意思哦~~”
　　“为什么？只是喜欢的话，我可以理解。但……爱上我，我不明白自己有什么能让你爱上的地方。”夜黎不禁问道。
　　“有哦~~不过，一开始，我其实是希望你能够喜欢上我的。”玛丽道。
　　“嗯？”
　　夜黎一阵不解，然后说道：“喜欢的话，我确实喜欢上你了啊。我也说过的.”
　　“嗯，我那时很高兴你能喜欢上我。但……还不够，比起你对玛修的喜欢，那种全心全意、那种愿意为对方付出一切的喜欢，差的太多了……我很羡慕你和玛修之间的感情，因为那是我所没有体验过的。生前，我作为一位王后，爱着的是整个国家、是所有的人民。所以，作为一个女人，我并没有一心一意，只喜欢上某一个人的的时候。同样，也没有人这样爱上过我……因此，我想让你喜欢上我，让我能够体验到那种从未没有感受过得爱。”
　　“玛丽，你.”
　　“对不起，一切都是我的任性.”
　　“不，你没有错。希望一个人能够一心一意的喜欢自己，是很多人都想要得到的，我也一样。只是，很抱歉……我没办法给你，你想要的.”
　　“哎，因为你喜欢的人是玛修啊。可是……就跟一句话说的一样‘越得不到的东西，就会越想要得到’，我无法消除自己内心的渴求。反而，随着时间，我就像陷入了爱之沼泽里一样，无法自拔的只能越陷越深……但，你的那番话，却是惊醒了我！原来……我在希望你喜欢上我的同时，也已经深深地喜欢上了你。”
　　“……”
　　一阵沉默，夜黎嘴中感觉有些苦涩的说道：“就像扑火的飞蛾一样。明知不可能从我这里得到，你却还.”
　　玛丽却是一脸微笑的说道：“不是哦，至少我得到了一半。虽然没办法让你一心一意的喜欢上我，但我已经一心一意的爱上你了呀~~”
　　“呵，什么跟什么啊！笨蛋.”仿佛被玛丽逗笑了一样，夜黎忍不住笑骂了一句，但他看向她的眼神，却是不由自主的柔和的下来……
　　“我才不是笨蛋呢。”
　　“你不是笨蛋是什么？傻瓜吗？”
　　“唔……那、那你喜欢笨蛋吗？”
　　“所以说你就是笨蛋嘛。都这样说了，我还能不喜欢吗？如果你像飞蛾一样，不怕我这团会烧伤你的火的话.”
　　“我不怕！”
　　闻言，玛丽立即就是上前扑入了夜黎的怀中。
　　“一点都不烫，夜黎的怀里很温暖。”她仰起俏脸，对夜黎露出了至今为止最开心、最激动，也是最美丽的一个笑容！


第061章 羁绊与选择
　　“不怕嘛.”
　　夜黎眼神微动，小声喃喃道。
　　“嗯？Master，你说了什么吗？”一旁的贞德问了一下。
　　夜黎摇了摇头，但旋即又这样说道：“没什么、不，我可以问你一个问题吗？贞德.”
　　贞德微笑道：“当然可以，我很高兴能够为你解答，虽然不知道是否帮上你.”
　　“谢谢。”夜黎先谢了一声。
　　“是什么问题呢？”贞德问道。
　　“唔……怎么说呢。贞德，你怎么看待扑火的飞蛾？”夜黎~道。
　　“诶，扑火的……飞蛾吗？”贞-德愣了愣道。
　　“嗯。被火光吸引过去的飞蛾，为什么就算被火焰烧到……也依旧不肯离开呢？明明会被烧死，你不觉得它们很傻吗？”夜黎道。
　　“……”
　　闻言，贞德想了想后，这才轻声说道：“哎，确实很傻呢。不过……我也觉得它们非常直率。”
　　夜黎轻笑一声，道：“直率……呵~说的是呢。就像你一样，只要认定的事情就不会再做出改变。哪怕明知所做的决定会令自己受伤、甚至是死，也仍然不言放弃，依旧勇敢的、坚强的、义无反顾的去做。”
　　“不、那个，我，你太夸奖我了.”贞德俏脸一红，被夸得感到有些不好意思。
　　“不过，我同样也觉得你很傻……贞德，你曾说过自己并不后悔当成的选择对吧？那，如果再给你一次重新选择的机会，那你还那样选择吗？”
　　“是，如果重来一次的话，我会犹豫，但……最后，我依旧还是会那样选择的吧。”
　　“果然吗……也正是因为这样，世人才会憧憬你啊。你做到了太多人没有做到、或者想做却没有去做的事情.”
　　此时，贞德反问道：“那Master你呢，如果重来一次，你还会选择拯救世界吗？”
　　“我？”
　　夜黎楞了一下。
　　但……
　　“呀！”
　　一声清喝传来！
　　只见，玛修全副武装的处于空旷的后院中，正挥动着巨大的盾牌，向前平砍而去。
　　而她的面前，站着阿尔托利亚！
　　平日里，闲暇之余，玛修会进行各种锻炼，虽然无法提升基本能力，但多一点经验也是好的。本来她就无法使用宝具，因此为了多提升一点实力，好为夜黎减轻负担，她一直都很努力……
　　阿尔托利亚也是每天都会进行一些日常锻炼，所以她和玛修两人，经常会像这样进行战斗训练。
　　盯着横扫过来的盾牌，阿尔托利亚一脸面无表情的挥出了双手紧握的漆黑圣剑，以剑尖朝下的方式，格挡下了玛修的盾牌，而下一刻，她就是猛然前跨一步，顺势一挑！
　　一剑撩起，将盾牌拨开了。
　　接着，阿尔托利亚手腕一转，撩起的‘誓约胜利之剑’，便是迎面向玛修劈砍了过去！
　　顿时，玛修也是连忙一转被拨开的盾牌，瞬间将之拉了回来，倾斜的挡在了自己的面前。
　　“嘭――！”
　　随着在一记沉重的敲打声响起，玛修整个人保持着防守的姿态，被阿尔托利亚一剑打的退后了数米，战靴的鞋跟与撑在地面上的盾牌一角，在地面上刨出了三条浅沟，掀起一片尘土……
　　然后……
　　玛修刚稳下身子，阿尔托利亚就已经是毫不留情的迎面向她追击而来！
　　“嘭嘭嘭――！！”
　　在阿尔托利亚猛烈的攻势之下，玛修节节败退，只能勉强招架，看样子，显然是坚持不了多久的……
　　但即使如此，她还是咬着牙，死死顶着身前竖立的盾牌，没有丝毫放弃的意思，哪怕只能多坚持一会儿、她也会去努力！
　　看着这样的玛修，坐在一旁屋檐下观战的夜黎微微一笑，旋即一边缓缓起身，一边回答了刚才贞德的问题。
　　“我不知道重来一次的结果，是否依旧相同，但……我会的，哪怕重来无数次，我也不会改变当初的选择吧！”
　　闻言，贞德顺着夜黎的目光，望向玛修，目光中浮现出了一抹羡慕之色。
　　“嗯，我也相信你的选择不会改变。真好呢，Master和玛修之间的感情，从你的选择里，我能够感受到那份深深的羁绊。”
　　“不只是和玛修，还有你们啊。”夜黎微笑道。
　　“我们？”贞德怔了一下。
　　夜黎点头说道：“嗯。因为你、玛丽、玛尔达、清姬、伊丽莎白、Saber，还有玉藻猫，正是和你们有了相遇、接触、共处的经历，最终才会有现在的我啊。我相信，玛修她也是这样想的。”
　　“和你们所有人之间的羁绊，才是我的选择！”
　　“Master.”贞德呆了呆……
　　“我也是，能和你相遇、能成为你的Servant、能同你和大家一起经历这么多，真的、真的是太好了。谢谢你，Master！”说着，她的俏脸上浮现出了灿烂的美丽笑容。
　　“是我谢谢你才对。至今为止，还有从今往后……得麻烦你、你们继续陪我一起走下去了。”夜黎对贞德伸chu了右手。
　　“是，我向主发誓，一定会陪你走在最后！”贞德拉住他的手掌，站起身来……
　　“呵呵~~”
　　夜黎突然笑了笑。
　　“嗯？”贞德微微歪了一下头。
　　“刚才的对话，感觉就像我在对你告白一样呢~~”夜黎这样说道。
　　“唔！”
　　贞德一愣，然后一张俏脸顿时迅速变红了起来……可不是吗，刚才他们之间的对话，若是换一个角度，跟告白完全没有区别啊！
　　“开玩笑的啦，呵呵~~贞德脸红的样子真是可爱。”
　　“请、请不要开这种玩笑！！”


第062章 不足之处
　　“玛修，Saber，你们先停一下。”
　　闻声，双手高举着‘誓约胜利之剑’，就要一剑劈下去的阿尔托利亚，与咬着牙，依旧死死撑起盾牌的玛修，顿时皆是怔了一下。
　　“前辈？”
　　“Master.”
　　玛修直起身子，阿尔托利亚也是放下了圣剑，偏头一看，见站在屋檐那边的夜黎正微笑的朝她们招着手，两女在相视一眼后，便是一起走了过去……
　　“有什么事情吗？前辈。”
　　玛修上前问道。
　　夜黎摇了摇头，道：“不，没什么。只是见你练得那么努力，我稍微给你一提点建议。你的战斗方式，有不少不足之处。”
　　一听，玛修非但没有沮丧，反而十分高兴的连忙说道：“真的吗？请全部告诉我，前辈！”
　　见此，夜黎不禁笑了一下，道：“我可以很严格的哦。”
　　“求之不得！为了在真正的战斗中，不拖后腿，请前辈能够对我严格一些。我会努力的！”玛修这般说道。
　　夜黎点头道：“好，那接下来就由我来当你的对手吧。”
　　“诶！”
　　玛修一愣……
　　空旷的后院中央……
　　“前辈，真的要打吗？”
　　玛修有点犹豫的看向站在对面的夜黎，和他战斗，就算是练习……也还是第一次呢，之前他们总是一起并肩战斗的，连练习也不例外。
　　“当然。光说不练假把式嘛，在战斗中让你明白自身的不足之处，效果才是最好的。来吧，不许手下留情哦。”夜黎微微一笑，道。
　　“是、是。”闻言，玛修也不再犹豫的点了一下头，深呼吸了一口气后，就是脸色认真的冲了上去……！
　　“玛修・基列莱特，上了！”
　　夜黎见状，也是立刻收敛起了脸上的笑容，转为了战斗时的模式……
　　“呀！”
　　玛修提着盾牌，像挥舞巨剑一样，全力朝夜黎砍了过去。
　　但，夜黎一个退步，出了盾牌的攻击范围，便是轻松的避开了。
　　见此，玛修也是紧跟着一步前踏，盾牌回转，再度向他砍去。
　　而夜黎顿时腾身跃起，一个翻身，在躲开玛修追击的同时，跳到了她的背后……
　　玛修连忙转身，顺势抡起盾牌就是一个横扫！
　　但……
　　在她转身的时候，夜黎也是转动了背对着玛修的身体，不过他不是原地转身，而是一个滑步，先右脚向右朝后伸chu，接着身体一转，再带动左脚向右朝前踏出，在一瞬间，完美的做出了一个半圆转身，来到了玛修的背后！
　　“好快！”
　　玛修一惊！
　　伸手从后面搂住了玛修的纤腰，夜黎微微低头，将嘴巴贴近她的耳朵，说道：“嘿，你输了！”
　　“前、前辈！”玛修俏脸一红。
　　“呵呵~~”
　　夜黎轻笑一声，倒也有多戏弄玛修，松开抱住她的手，退后一步。
　　“怎么样，觉得自己输在了哪里？”
　　玛修想了想刚才的交手过程后，说道：“前辈的动作太快了，我不管是攻击、还是防御，都跟不上。”
　　“错！”夜黎摇了摇头。
　　“我刚才做出的几个动作，速度并不比你快。”
　　在不施展任何能力、魔术/魔法，进行强化的情况下，夜黎现在的‘敏捷’也只是C+而已，再加上是为了让玛修发现自身的不足之处，所以他刚才在刻意的控制下，速度绝对没有她说的那么快。
　　玛修愣声说道：“诶！可是，前辈明明在我的攻击还没到的情况下，就躲开了呀……刚才的最后也是，在我转身回防的同时，前辈就绕到了我的身后，这难道不是因为速度快吗？”
　　“笨蛋，你自己不都说了，我在你攻击还没到的时候，就躲开了吗？我不是动作比你快，而是脑子想的比你快、比你多！”夜黎抬手轻轻弹了一下玛修的额头……
　　“从你的动作中，我预料到了你的攻击，所以才能够提前躲开。看起来会觉得是我的速度和反应快，但其实我只是在你攻击的同时，就跟着你一起动了而已。”
　　“原来是这样啊！”玛修一脸恍然。
　　“不只是这样。预想，在战斗中是很常见的行为，你也一样吧，顶多就是比我慢一些罢了。而刚才的交手，也没几个回合，才几秒钟的时间，弄不出太大的差距，但为什么你还是跟不上我，你知道吗？”夜黎道。
　　玛修摇了摇头，道：“唔……不知道。前辈，请告诉我！”
　　夜黎认真的说道：“是因为你不论是攻击、还是防御，都太过依赖盾牌了。就像刚才转身的时候，你若是直接用脚踢向身后，而不是抡动厚重的盾牌，我根本就没机会绕到你背后。”
　　“在战斗中，不要太过依赖盾牌，否则就像刚才一样，会很容易被对手抓住破绽的。考虑到你的武器只有盾牌，并且比较巨大，不太方便同时使用其他的武器。所以，我建议你学习一些空手的格斗技巧。”
　　“格斗……技吗？”玛修道。
　　夜黎点头道：“嗯。增加战斗手段的同时，也能扩展一下你的灵活性吧。你对盾牌的运用5.5也有些太简单、或者说太粗暴了！”
　　“唔……十分抱歉，我太没用了。”玛修不禁低下了头。
　　“好了，拿出刚才的干劲来。”
　　夜黎微笑抬手摸了摸她的头顶。
　　“把盾牌给我，我稍微给你演示一些用盾牌战斗的技巧。”
　　“是。”玛修点头，将盾牌交给夜黎。
　　接过盾牌后，夜黎偏头望向一旁站在屋檐下，与贞德一起看着他们的阿尔托利亚，然后喊了一声。
　　“Saber，麻烦你陪我为玛修演示一下！”
　　PS：肝疼……


第063章 这b装的very good！
　　“Saber，麻烦你陪我为玛修演示一下！”
　　对于这种要求，阿尔托利亚自然爽快的答应了下来。
　　“我知道了。”点了一下头，她便是朝夜黎那边走了过去……
　　相反，玛修则是暂时退到了一旁的屋檐下，与贞德一起，准备仔细观战……
　　夜黎对走过来的阿尔托利亚，说了一句。
　　“Saber，麻烦你了。”
　　“没什么，跟战斗相关的事情，我很乐意帮忙。而且，能够帮上……你和玛修的话.”说到后面，阿尔托利亚的声音变得微小起来……
　　夜黎轻笑说道：“呵呵~谢谢。不过，稍微等一下。盾牌还是一次使，让我熟悉一下吧。”
　　当然，他可不是不会用盾牌。不然，还教个屁啊！
　　他说的熟悉，是熟悉盾牌本身，大小、形状、重量等等……想要运用好一件武器，首先得了解武器的本身吧？
　　因此，夜黎直接伸chu右手握住了盾牌内侧边20缘的把手，将盾牌给提了起来！
　　大小、形状什么的，都跟玛修一起战斗那么多次了，对于盾牌的结构他早就一清二楚了，倒是重量什么的，因为没有用过，倒不是很清楚……
　　而一提起盾牌，夜黎便是略微意外的说道。
　　“噢。相比巨大的外形，意外的挺轻的呢。”
　　虽然相比剑啊、枪啊之类的武器，玛修的盾牌肯定是要重上不少，但却没有想象中的那么重。也难怪‘筋力’值并不高的她，能够那般挥舞这面盾牌了……
　　“这样的话.”
　　嘴角微微一扬，夜黎提着盾牌突然上下颠倒的一转，接着他左手也是立即握住了盾牌内侧把手的另一端，顺着旋转的势头一转，就这样连续将盾牌在面前转了几圈，他又是在盾牌转回正确的方向后――
　　右手抓着盾牌猛地向后一转一推，他便是将盾牌横着转到了身后，同时左手往背后一伸，接过盾牌，再度一拉，就是让盾牌在完美的围绕自己转了个圈后，旋转回到了身前，但……这还没有结束――
　　他的右手再次重新抓住盾牌一转，不过这次不是竖着转，而是横着转，而且他整个人也是跟着转了起来！
　　只见，他原地转身的同时，上半身呈90角，如同鞠躬一样，向前一低，其右手转动的巨大盾牌顿时几乎是贴着他弯下的后背掠过，旋即被左手接住，又转回到了身前！
　　接着，他一边直起停下转动的身子，一边将转回到身前的盾牌高举过头顶，一上一下的抓住盾牌把手的上下两端，双手交替转动盾牌，在头顶上又横着快速转了几圈，最后才――
　　“嘭――！”
　　盾牌重重地砸落在夜黎的身前，摆回了最初的姿势！
　　“好、好厉害！”
　　站在一旁屋檐下的玛修，看完夜黎刚才挥使她的盾牌的那些动作后，一脸惊讶的呆呆说道。
　　贞德也是惊叹的说道：“哎。竟然能那么灵活的挥动那么巨大的盾牌，不愧是master。”
　　玛修点了一下头，道：“嗯。相比前辈，我用盾牌的方式，的确太过粗鲁了.”
　　她用盾牌的时候，总是砍啊、砸啊……什么的！跟夜黎放才那一连串灵活而流畅，如同在与盾牌一起跳舞一样的动作比起来。
　　她平时挥舞盾牌的动作，简直和在砍树、劈柴，没啥区别……
　　“嗯，感觉还不错。”
　　夜黎也自我感觉良好的笑着点了一下头。（这B装的Verygood！滑稽~~）
　　盾牌熟悉也熟悉了、手感也有了，接下来……自然就是开打了！
　　他抬眼看向对面静候的阿尔托利亚，道。
　　“Saber，开始吧。”
　　闻言，阿尔托利亚也是毫不拖拉，立马就是抬起了‘誓约胜利之剑’，面无表情的俏脸，目光认真的盯着夜黎，道：“我可不会手下留情！”
　　“啊，尽管来吧。”夜黎微笑的点了一下头。
　　他声音一落，阿尔托利亚便是猛然向夜黎笔直的冲了过去，双手握着圣剑抬起，眼看就要朝他当面劈下！
　　见此，夜黎也并没有坐以待毙，提起盾牌，顶着它，就是主动迎冲了上去――
　　狠狠劈下的圣剑与用力顶上来的盾牌相撞在一起！
　　“嘭――！！”
　　顿时，伴随着一道如同敲打铜钟似得沉重闷击声响起，爆发的冲击力也是卷起了一阵强风！
　　而夜黎与阿尔托利亚两个人，在力与力的相互作用100下，皆是纷纷被震得向后倒退了一段距离。
　　在稳住倒退的身子后，感受着隐隐有些发麻的双手，夜黎抬眼看向阿尔托利亚，不禁笑着摇了一下头。
　　“一上来就是全力，还真是一点都不手下留情呢.”
　　如果不是他主动用盾牌顶上去，抵消掉了阿尔托利亚刚才那一剑的一部分力量……在不使用任何手段，只依靠身体的基本能力来战斗的他，也会跟之前的玛修一样，被打出更远吧。
　　“接下来才是全力！”
　　阿尔托利亚回应了一句，同时双手高高举起‘誓约胜利之剑’，随着强烈魔力波动反应，近乎实质般的魔力之雾，顷刻间缠绕上了她手中的圣剑。
　　“――魔力放出吗！”
　　瞳孔微微一缩，夜黎的脸色也是瞬间变得认真了起来，面对毫不留情的阿尔托利亚，他的内心可不敢有半点大意！
　　“喝！”
　　一声大喝，阿尔托利亚爆发‘魔力放出’，对夜黎挥出了一道混和剑压形成的强力斩击！


第064章 改变攻击的轨迹
　　卷动着大气的魔力斩击，呼啸着破空飞来！
　　顶着盾牌的夜黎见此，眼神一凝，左脚突然朝后退出一大步，带动身体往后靠的同时，也是使得原本直立的盾牌，向后有所倾斜。
　　在他瞬间做出这个动作之后，阿尔托利亚的攻击到了――
　　但，很快，让玛修吃惊的一幕就发生了！
　　只见，当魔力斩击撞上盾牌的那一刻――
　　退后的夜黎，接着居然顺势将向后倾斜的盾牌给猛然朝上一抬，让盾牌主动撞上了斩击！
　　然后――
　　“轰――！！”
　　在一声爆炸般的轰鸣中……阿尔托利亚那将‘魔力放出’爆发出的强大魔力与剑压混合斩出的一击，竟是像是打排球一样，被夜黎猛然抬起的盾牌，改变了攻击方向，飞向了他身后的上空！
　　“什么――！”玛修大吃一惊！
　　“竟然将Saber小姐的攻击打飞了！？这.”
　　而一旁的贞德在惊讶过后，听到玛修的话，却是摇了摇头说道：“不，Master不是打飞了Saber小姐的攻击，而是利用盾牌，改变了攻击的轨迹。”
　　“改变了攻击的轨迹？”玛修一愣。
　　“嗯。”贞德点了一下头。
　　没错，就如贞德所说，夜黎确实只是改变了阿尔托利亚斩击的攻击轨迹罢了，打飞攻击的什么……玛修也是非常天真……
　　在打的过程中，恐怕攻击就爆炸了！
　　夜黎刚才退后倾斜盾牌的角度，其实是为了改变受力的方向。
　　若是直立着盾牌，阿尔托利亚的斩击撞上时，爆发出的强大冲击力就会被把夜黎朝后击退吧……但倾斜盾牌的话，受到攻击后，冲击力肯定是向下压低盾牌的！
　　并且，阿尔托利亚的斩击是直线攻击，撞上倾斜的盾牌，一部分的威力会落空，那夜黎受到的冲击力就会减小。
　　而夜黎又在那个瞬间抬起了盾牌！
　　就像水坝打开了排水口一样，阿尔托利亚的斩击，本来就有一部份的威力落空，他在这种情况下，还抬起了盾牌，使得盾牌对斩击的抵挡面积一下子就减少到了最小！
　　这不就如同忽然打开了排水口的水坝一样吗？
　　水坝一开，其中积攒的水，自然就会从排水中涌出。
　　因此，阿尔托利亚的斩击才会像水流一样，顺着盾牌，改变了攻击的轨迹。
　　“呼……”
　　夜黎本人做完这一切后，则是先松了一口气，然后微微一笑，道：“没想到一次就成功了。”
　　其实他并没有确切的把握，一定能够改变阿尔托利亚的斩击的攻击轨迹。当然，可能性还是有的，不然他可不会傻傻的去做。
　　而且，就是失败了，他也将承受的攻击威力降到了最低。危险是不会有的。
　　接着――
　　“那么，接下来就轮到我进攻了.”
　　夜黎笑着看向阿尔托利亚。
　　“放马过来。”
　　阿尔托利亚一紧手握的‘誓约胜利之剑’，眼神认真地盯着夜黎，对他，她也是不敢有丝毫的大意。
　　“好！”
　　夜黎应声冲了上去。
　　而手提盾牌，他上去就是一记横扫！
　　阿尔托利亚挥剑挡下，将盾牌弹开。
　　夜黎却借着反弹回来的力量，顺势带动盾牌一转一抡，整个人一个转身就是高举着如同巨剑一样的盾牌，狠狠地向阿尔托利亚砸去！
　　阿尔托利亚一个闪身躲过，然后便是一剑由下至上，朝夜黎来了一记撩斩。
　　顿时，夜黎也是往旁边一闪避开。不过，阿尔托利亚手腕立即一转，改变了剑的轨迹，化撩为砍，水平的对他砍了过去。
　　见此，夜黎连忙一拉砸落在地的盾牌，将她砍过来的圣剑挡下。
　　挡下攻击，重整好了防御姿态后，夜黎随即毫不犹豫的顶起盾牌，就向阿尔托利亚撞了过去！
　　对此，阿尔托利亚不闪不避的直接抬起‘誓约胜利之剑’，砍了上去！
　　“嘭――！”
　　随着一声低沉的巨响，夜黎和阿尔托利亚顿时双双爆退！
　　不过，论力量，没使用任何强化手段的夜黎肯定不比阿尔托利亚，因此他退后的距离比较长，当其刚稳住停下的身子时，她就已经持剑冲了上来。
　　仓促之下，夜黎只能顶起盾牌。然后，在阿尔托利亚一剑砍到盾牌的时候，他突然向前跨出一步，左手将盾牌竖着翻转了半圈，运用刚才改变她斩击攻击轨迹的技巧，让其这一剑的威力大部分落空，但……
　　翻转盾牌的同时，夜黎也相当于是敞开了自己的防御，对阿尔托利亚露出了自身的空档。
　　而他自然不会平白无故的如此，她的圣剑被翻转的盾牌挡在了另一边，不可能直接攻击到他。因此，不管是抽回剑、还是直接再砍盾牌，连人带盾的将他一起打飞，阿尔托利亚都是需要一点时间的……
　　可夜黎无疑不会给她这个时间！
　　只见，在上前翻转盾牌的同时，他的右手，已然是握拳架在了腰间――
　　“砰――！！”
　　在阿尔托利亚来不及有丝毫反应的情况下，夜黎就是快若闪电般的一拳击打在了她的腰间！
　　“唔！”
　　嘴中发出一声闷喝，阿尔托利亚整个人被横向打出了一段距离。
　　但，夜黎在一拳打中了阿尔托利亚后，动作却是没有半点停滞，一个转身，拉起盾牌，便是挥舞着朝她挥砍了过去！
　　阿尔托利亚的‘耐力’可是A级的，他刚才那一拳，虽然用上了八极拳的技法，但他自然不可能真的打。多少怕可能会伤着她，所以那一拳的劲气只是将她震了出去。


第065章 别有用心？
　　一拳震开阿尔托利亚，夜黎左手提起盾牌，就是毫不停滞的拧身一转，如同巨剑般挥舞着盾牌，重重的向她砍砸了过去！
　　而阿尔托利亚稳住身子后，一时间只能横架起‘誓约胜利之剑’进行格挡。
　　然后――
　　“嘭――！！”
　　一声震响轰然响彻，爆发的冲击力掀起一片尘土席卷开来！但，阿尔托利亚却是一呆，因为……
　　盾牌并非砸中她，而是在最后一刻，突然偏移砸落在了她的身旁。
　　阿尔托利亚看向夜黎，道：“为什么？怕伤到我吗。这种程度还打不倒我！”
　　夜黎连忙摇头说道：“不、不是的，我没有小看你的意思。Saber。你的实力我清楚，但，这只是在为玛修演示盾牌的使用技巧。所以点到为止嘛，这样已经足够了。”
　　阿尔托利亚，握着圣剑的双手垂下，道。
　　“好吧。”
　　夜黎歉然一笑，道：“抱歉。没让你尽兴。下次有时间我再陪你认真的对练吧783。”
　　“真的？好，我等着！”阿尔托利亚有些期待的点了一下头。
　　夜黎微微一笑。
　　“前辈。”
　　此时，玛修和贞德走了过来……
　　“怎么样？我用盾牌的战斗样子。”夜黎笑问道。
　　“超厉害，明明使得是同一面盾牌，前辈像是在和盾牌一起跳舞。而我……简直就是在胡乱挥动着盾牌.”玛修很不好意思的说道。
　　“跳舞？”
　　对于这个评价，夜黎不禁感到有点哭笑不得。不过，他摸了摸下巴，想了一下后，说道：“跳舞嘛……不错的注意呢。你的动作有些僵硬，跳舞的话，或许能让你把动作放开一些……这样战斗时，动作也就会自然而然的变得灵活起来了吧。”
　　“诶。跳……舞吗？”玛修愣愣的眨了一下眼睛。
　　夜黎点头道：“嗯。玛丽正好很擅长跳舞，想比她也会非常乐意教你。”
　　玛修俏脸微红，但眼神却非常认真的说道：“哈……前辈这样说的话，那、那我就学习跳舞试试看吧.”
　　“加油哦~~我会期待你的成果的。”
　　“是！”
　　一旁，看着夜黎那笑眯眯的样子，又看了看玛修那认真的模样，贞德捂着嘴，微微偏向一旁的俏脸上，透露着一副欲言又止的表情……
　　夜黎说道：“好了，你和Saber试试像我刚才那样战斗吧。记住，防御时，要想着如何以最省力的方式抵挡对手的攻击，不要硬抗。你的筋力并不高，仅依靠盾牌的坚固，可挡下不Saber的攻击。”
　　“攻击时，不要单纯的挥舞盾牌，就跟你刚才说的跳舞一样。要把盾牌当做舞伴，用全身去自然而然的带动它。这样盾牌才会顺着你，而不会妨碍、限制到你。”
　　“嗯。虽然没有什么自信，但我会努力的！”玛修认真地点了点头。
　　“Saber小姐，拜托了。”
　　“好，战斗的事情。我随时都可以奉陪。”阿尔托利亚点了一下头。
　　就这样，在玛修又跟阿尔托利亚比试了起来后……
　　夜黎和贞德回到了屋檐下……
　　而站在屋檐下……
　　注意到贞德的样子有些奇怪，夜黎不禁问道：“嗯？贞德，有什么想说的吗？”
　　“诶！不，不是，那、那个.”
　　闻言，俏脸偏向另一边的贞德，身子微微颤抖了一下，然后……她回头看向夜黎，目光躲闪了两下，旋即俏脸微红的低着头，小声说道：“Master刚才让玛修学习跳舞，我想……其中是不是还有别的意思.”
　　“诶.”
　　夜黎一愣。
　　见此，顿时以为是自己误会了的贞德，俏脸变得通红的连忙说道：“啊啊，非常抱歉，Master。我擅自乱想，还……真的是非常抱歉！”
　　“哈哈~~”看着她的样子，夜黎忍不住笑出两声，随后他摆了摆手，道：“没关系的。而且……你也没有说错什么，让玛修去学习跳舞，我确实是别有用心。”
　　“诶？”贞德一怔，接着抬头看向他，问道。
　　“真的？”
　　夜黎点了一下头，不好意思的挠了挠脸庞，道：“嗯。虽然说跳舞对她有帮助，是没有错，但还有就是……我也有点想跟玛修一起跳舞试试啦，所以.”
　　“原来是这样啊……呵呵~~”得知真相的贞德，回过神来，不禁抿嘴轻笑。
　　“不过，就算不用这么拐弯抹角的方法。我觉得只要Master想的话，玛修也会很高兴和你一起跳舞的。”
　　“嘛，话是这么说。可是突然间提出这种要求，玛修也会多少感到有些困扰吧.”夜黎说道。
　　“Master，果然很温柔呢。”贞德微微笑道。
　　闻言，夜黎问了一下。
　　“我很温柔吗？”
　　贞德点头道：“当然。Servant侍奉御主不过是理所应当的事情，但Master却处处顾虑、体谅我们，就像你刚才说的那样.”
　　“温柔呢.”
　　夜黎呢喃了一句，随即摇了摇头道：“我并不觉得自己是个温柔的人。如果是，那也只是对你们，才会露出的温柔罢了。”
　　贞德非常认真的说道：“我觉得并没有这一回事。Master只是没有自觉而已，我和大家都非常清楚Master的温柔之处。”
　　她的认真，不禁让夜黎愣了愣，然后笑了笑道：“呵呵~~是吗。那就或许是吧。”
　　“话说回来，真亏你能看出我让玛修跳舞是别有用心的呢。难道说，其实贞德你.”
　　“诶！我、那、那个，不是、不，我.”
　　“哈哈哈哈~~贞德果然很可爱。”
　　PS:这几天更新速度又降下来了……抱歉，因为肝活动啦……还有就是开始练车了……我妈非要我去考驾照，科一顺利过了，这两天开始练习科二的项目了……所以，由于各种原因，这段时间的更新，我只能尽量保持不断更了……


第066章 惊人的魔力量？
　　深夜，11点55分时……
　　“前辈，时间到了。”
　　玛修轻声说道。
　　闻言，脑袋枕在她柔软大tui上的夜黎，很快就睁开了眼睛，他一边坐起身来，一边打着哈气，道：“哈~~到时间了嘛，~那就走吧.”
　　看着他这副模样，贞德-说了一句。
　　“Master，如果困的话，我们陪美游去就可以了。你就回房睡觉吧。你昨晚没睡好，白天也没好好休息不是吗？”
　　“嗯。我们会保护好美游的。”玛尔达点头道。
　　夜黎摆了摆手，道：“没关系，反正也要不了多久。”
　　此时，美游微微鞠躬说道：“抱歉，夜黎先生，这么晚了还让你们陪我一起出门.”
　　“是我们硬要陪着你，又不是你强求我们的。要道歉也是我向你道歉才对。”夜黎笑了笑。
　　美游连忙摇头，道：“不！夜黎先生都是为了我。昨天也是，如果夜黎先生不在场的话，我就.”
　　“哪有哥哥看见妹妹有危险还会袖手旁观的？虽然我不是你的哥哥就是了，但……我会保护你的！哪怕只是一时.”夜黎微笑的脸庞中透露着认真之色。
　　“夜黎先生.”美游呆了呆。
　　“好了好了，不说这些了。走吧，她们估计已经到了.”
　　说着，夜黎便是带头离开客厅，走到了门口的玄关……
　　见此，贞德和玛尔达两女，相视一眼，皆是一笑。
　　然后……
　　“美游，走吧。”玛尔达招呼了有点发呆的美游一声。
　　“美游大人。”蓝宝石也叫了一声。
　　“嗯。”
　　美游回过神，点了一下头。
　　冬木大桥下……
　　露维亚看着从扭曲的置换空间面穿过来的夜黎、贞德、玛尔达和美游几人，外加蓝宝石，第一句话就是……！
　　“太慢了，你要让本小姐等到什么时候！？”她一脸没好气的说道。
　　夜黎撇了撇嘴道：“这不还没晚吗？谁让你来早了.”
　　“唔！”
　　这让露维亚一阵咬牙切齿，却又是无可奈何……！
　　看到这一幕，一旁也已经抵达了的远坂凛，叹了一口气，道：“行了，露维亚。反正还有几分钟的时间呢。”
　　另一边的伊莉雅，在因为昨晚的事情，而犹豫了一下后，最终还是上前礼貌的对夜黎、美游，问候了一声。
　　“晚、晚上好，夜黎大哥哥、美游.”
　　夜黎却是很普通的对她微笑回道：“晚上好，伊莉雅。”
　　“晚上好。”美游平淡的回了一句。
　　“你就是美游的同学，伊莉雅吗。初次见面，我叫贞德。”第一次见到伊莉雅的贞德，主动向她打了声招呼，并作了自我介绍。
　　接着，玛尔达也是面带微笑的温声说道：“晚上好，伊莉雅。我是玛尔达。”
　　看着贞德和玛尔达，伊莉雅在愣了愣后，反应过来，连忙……但动作有点慌慌张张的对她们鞠了一躬，道：“啊，两位大姐姐好，我是美游的同学，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　“贞德……玛尔达……噢噢~~难道两位就是那两位被世人传颂的圣女贞德！？和圣女玛尔达吗！？”跟在伊莉雅身边的红宝石，一边说道，一边不只是因为惊讶、还是激动，而左右晃动着身子。
　　伊莉雅眨了眨眼睛，惊讶的道：“两位大姐姐也是那个什么英灵吗？”
　　“嗯。”
　　贞德和玛尔达点了点头。
　　远坂凛嘴角扯动的对夜黎大声，道：“圣女贞德跟圣女玛尔达，还有昨天的两个……你这家伙到底召唤了多少位英灵啊！？”
　　蓝宝石帮夜黎回答了这一问题。
　　“七人，包括玛修小姐在内的话，夜黎大人一共与八位英灵进行了契约。”
　　“八、八人――？！”
　　远坂凛一惊！！
　　“八人？唔……除了玛修小姐、玛丽小姐、玉藻小姐、贞德小姐、玛尔达小姐以外，还有三人吗？”伊莉雅数着手指算道。
　　夜黎略含深意的笑了笑，道：“嗯。如果你接下来每天都还来的话，就能见到她们了。”
　　“呃.”
　　伊莉雅一怔，因为她还没有从夜黎昨晚对他说的话中，得出答案……
　　“哈哈，没想到居然有八人之多，真是惊人~~”红宝石哈哈笑道。
　　一听，正好感觉有点尴尬的伊莉雅，顿时转移话题，好奇的问了一下。
　　“这很厉害吗？”
　　“当然！而且，还不是一般的厉害呢~~”红宝石道。
　　远坂凛说道：“英灵的现界是需要足够的魔力维持的。魔力弱小的魔术师，就算能够召唤出英灵，也无法让他们发挥出最大的力量。而……就算是一流的魔术师，仅凭一己之力，也难以维持数位英灵所需要的魔力。八位英灵……若是换做一般的魔术师，恐怕用不了多久就会被榨干身亡了。”
　　“也就是说夜黎大哥哥的魔力非常多吗？”伊莉雅道。
　　露维亚此刻接话说道：“不，提供魔力的方法有很多，他大概是为此准备了不少吧。”
　　闻言，夜黎淡淡的说道：“我可没准备你想的那些东西。当然，我确实有几个补充魔力的法子。”
　　他的魔力量到目前为止，虽然已经非常可观了。但提供玛修她们等八位英灵所需的消耗，的确还是有些吃力的……
　　仅维持她们现界所需要的魔力，这一点倒是没有什么问题。
　　主要是，一旦爆发战斗的话，八位英灵，再加上他自己那一份的消耗，那……他就有够呛的了！
　　PS：呜，晚了十分钟，本来想在十二点前弄出一章来着……


第067章 神代魔术师美狄亚
　　按照夜黎目前的魔力量，在不进行补充的情况下，大概可以支撑四、五位英灵全力进行一场战斗的样子，再加上他自己的话，魔力消耗则会更快一些。
　　如果借助星力进行补充的话，维持他和玛修等八女全力进行一场战斗，倒是没有问题。当然，这一点是会随对手的强弱而有所变化的……
　　就像上次面对雷夫化身的魔神柱佛劳洛斯、与破坏大王阿蒂拉那种等级的对手时，魔力消耗的无疑会比面对一般的对手更多、更快不是？
　　目光撇了一眼设立在路边的时钟，见时间差不多了，夜黎便是不再多跟远坂凛、露维亚她们多扯东扯西了，偏头对美游和伊莉雅，说道：“闲话少说，时间差不多了。美游，准备一下吧。伊莉雅也是.”
　　“是。蓝宝石。”
　　美游轻点了一下头，看向身旁的蓝宝石。
　　伊莉雅也是应声，对红宝石，道：“嗯、嗯。红宝石，变身吧！”
　　“了解，美游大人。”
　　“是是，开始变身咯。噢嘿~~”
　　一蓝一粉两道绚烂的光芒闪耀，美游和伊莉雅顷刻间变身成为了可爱的魔法少女形象。
　　“准备，3……2……1！”
　　当时间刚好抵达午夜12点的那一刻，在远坂凛的准备口令下……
　　“限定次元反射炉形成，境界回廊部分反转――”
　　红宝石与蓝宝石一起展开了连接转移进入镜面界的魔术阵式――
　　“――接界！”
　　美游和伊莉雅齐声说道。
　　光辉大放，除了贞德、玛尔达两女是头一次外，夜黎他们则是在又经历的一番天地颠倒的既视感，都顺利的转移到了这一次准备回收的职阶卡所在的镜面界。
　　然而――
　　在5分钟后……
　　冬木大桥下，夜黎等人转移的位置，无形的空间蓦然如同动荡起波澜的水面一样，呈现出了扭曲的现象，随即一道空间门扉便是瞬间扩张开来！
　　“快点跑过去！”从门扉的对面，传来了夜黎的声音。
　　紧接着――
　　“哇啊，是、是！”
　　“快点快点！！”
　　随着伊莉雅惊叫声，与远坂凛、露维亚焦急的催促声，还有其他各种声音杂乱的交织在一起，从扭曲的空间对面响起！
　　美游和伊莉雅首先跑出了空间门扉，接着是远坂凛、露维亚二人，最后才是夜黎、贞德与玛尔达……
　　而在所有人都通过了后，夜黎立刻关闭了扭曲的空间门扉，但在最后一刻――
　　“轰轰――！！”
　　从空间门扉的对面还是传来一阵巨大的轰炸声，强烈的爆风呼啸着吹刮了过来！
　　“哎呀，真是输得一败涂地呢。历史性的大败.”红宝石道。
　　灰头土脸，一副狼狈模样的远坂凛，道：“那个敌人是怎么回事啊！”
　　不只是她一个，在场的包括夜黎在内，此时多少皆是这般模样……！
　　“怎么搞的！万花筒的魔法少女不应该是无敌的吗？”
　　露维亚也是一阵气急败坏的说道。
　　闻言，与她们二人，相比之下，样子要好得多，身上只是沾染上了许些灰尘的夜黎，一边抬手拍了拍了衣服上的灰尘，一边翻着白眼，嗤笑一声，道：“无敌？呵~你当英灵是随处可见的杂兵吗。”
　　蓝宝石道：“露维亚大人，请不要误会，魔法少女并不是无敌的存在。面对一般的对手，我和姐姐确实拥有压倒性的性能优势。但，且不说对手是英灵。此次美游大人和伊莉雅小姐，与敌人的相性，也是非常的差！”
　　“是把我们克的死死的啊。”远坂凛一脸无奈。
　　这一次，他们进入的那个镜面界中，出现的英灵，职阶毫无疑问是‘Caster’，因为――
　　一进去镜面界，夜黎等人就看到铺满了整片天空的大量魔术阵式！
　　之后，他们才刚反应过来，就遭受到了Caster毫不留情的轰炸式攻击，一束束魔力炮简直就像是倾盆而下的雨点一样！
　　就这样，在狂轰乱炸之下――
　　没一会儿的功夫，红宝石与蓝宝石为众人张开的魔术障壁就被打破了……然后……贞德、玛尔达两女因为有着高等级对魔力，倒都没什么事；夜黎在‘黑龙的罪铠’的守护下，亦安然无恙；美游与伊莉雅则是在夜黎的保护下，也没啥事……所以这一次，真正倒霉、狼狈的就只有远坂凛和露维亚了。
　　而最后，也就是在刚才……
　　Caster在一番狂轰乱炸后，紧接着，又是对他们搞出了一个超大型的魔术阵式，眼看不妙，夜黎直接置换了镜面界与现实世界的空间，撤了出来。
　　“唔唔……那种简直是犯规啊！”露维亚有点咬牙切齿的说道。
　　蓝宝石道：“那是不属于任何现存的魔术系统与咒文，恐怕是失3.0传的神代魔术。”
　　“嗯。那个英灵，虽然只是职阶卡具现出来的，但应该是希腊神话中科尔基斯的公主，神代的魔术师――美狄亚。她作为魔术师的实力，无疑是一流的。”贞德点头说道，她技能之一的‘真名看破’，似乎对这种职阶卡具现出的英灵，依旧能发挥出效果的样子。
　　“神代的魔术师已经超过了现代魔术的范畴了，也难怪魔术障壁会被轻易打破。”红宝石道。
　　神代的魔术等同于现代的魔法。
　　而魔法与魔术显然不是一个级别的存在。因此，神代的魔术都拥有着远超现代魔术的威力和效果！


第068章 我不想就这样放弃！
　　“那个，夜黎大哥哥，谢谢你，保护了我。”
　　刚才被美狄亚一阵狂轰乱炸，此时却毫发无损的伊莉雅向夜黎谢道。之前，是他用身体，在红宝石和蓝宝石的魔术障壁被打破后，为她、还有美游，挡住了那些炮击，她们现在才能这般安然无恙。
　　“哎。最后若不是夜黎大人及时打开了返回的门，真的就危险了。”蓝宝石道。
　　它和红宝石展开从镜面界返回现实世界的魔术阵式是需要一些时间的，所以要不是夜黎，他们一行人刚才能不能在美狄亚发动那一记超大型的魔术攻击之前返回这边，还是一个问题呢……
　　夜黎微微一笑，道：“没什么。我跟着，本来就是为了以防万一、保护你们。”
　　闻言，远坂凛不禁叫道：“那为什么不管我03啊！？”
　　露维亚也是如此。
　　“就是说啊！不管她是对了，但为什么连我也一起不管？”
　　夜黎嘴角一扯，没好气的说道：“你们两个完全是自作自受吧！我要保护只有美游跟伊莉雅，谁管你们的死活了。”
　　“唔！”
　　远坂凛和露维亚一副恨得牙痒痒的模样，但又无话可说……毕竟回收职阶卡本来就是她们两个人应该完成的任务。若不是美游，跟夜黎有毛关系？
　　见此，贞德连忙打了个圆场。
　　“嘛、嘛，大家都没事就好.”
　　“这次虽然没事……但下次该怎么办呢？对方那个样子，要是不想好对策，根本没办法回收职阶卡。”红宝石道。
　　“贞德大人和玛尔达大人有什么解决的办法吗？”蓝宝石向贞德和玛尔达问道。
　　贞德摇了摇头，道：“不，这种情况，我也实在是无能为力。”
　　先不说那布满了整片天空的攻击魔法阵，美狄亚可是飞在天上的啊！没有任何远程攻击手段的贞德，对她自然是无可奈何了……
　　“嗯。面对会飞的对手，我和塔拉克斯也是没有什么好办法。”玛尔达也是这般说道。
　　毕竟就算你再强，但若碰不到对手，也是毫无用武之地的吧？
　　“说的也是呢.”红宝石道。
　　远坂凛皱着眉头说道：“那个魔力反射平面也是一个问题。只要有那个在，美游和伊莉雅的攻击都打不到对方。”
　　除了攻击魔法阵，美狄亚还布下远坂凛刚才所说的魔力反射平面。
　　所谓的魔力反射平面，也就是魔力指向控制平面的一种。这种魔力平面能够按照设定好的方向，将打过来的魔术攻击反弹开来！
　　刚才，她们在被美狄亚攻击的同时，自然不可能没有进行过反击。
　　但……
　　美游全力发射的一道魔力炮，却是被美狄亚事先设置好的魔力反射平面给轻松挡了下来，根本打不到飞在上面的她。
　　“Master应该有办法吧。”玛尔达微笑的看向夜黎，语气不是问，而是非常肯定的说道。
　　露维亚眼睛一亮的想到，看向夜黎，“对了，只要你运用刚才的空间魔术转移美游发出的攻击的话，不仅能够避开那些魔力平反射平面，还可以出其不意的打倒对方啊。”
　　“还可以这样吗！”伊莉雅有点惊讶的道。
　　“的确是个不错的办法呢。”红宝石道。
　　“那当然了。本小姐可不是某位脑子里都全是肌肉的猴子。”自傲的同时，露维亚依旧不忘嘲讽了一波。
　　“唔唔……你说谁是满脑肌肉的猴子！！”远坂凛目怒瞪视着露维亚，大吼一声。
　　“啊拉，谁是谁心里清楚。啊哈哈哈哈~~”露维亚讥笑道。
　　“你！”
　　远坂凛紧捏起拳头，整个人就像是一座即将喷发的火山一样，眼看就要爆起！
　　然而，夜黎接下来的一句话，瞬间打破了这一切……！
　　“你是什么时候产生了……我会帮你回收职阶卡的错觉了？”
　　“――！”
　　顿时露维亚的笑声戛然而止！
　　“诶……夜黎大哥哥不帮忙吗！”伊莉雅一脸惊愣的对夜黎睁大了眼睛。
　　“哈哈哈~~真是一个好办法。可惜啊，就是想办法的人根本派不上用场.”远坂凛大笑，这次轮到她反过来嘲笑露维亚了。
　　“为什么啊！？”露维亚咬牙切齿的看向夜黎。
　　“Master.”
　　贞德想说些什么……却被夜黎一抬手，一脸漠然的开口打断了。
　　“若不是美游，我才懒得管这件事情呢。我来这里，只是为了保证美游、还有伊莉雅的260安全罢了。我没有任何要帮助你的理由。”
　　“唔！”露维亚无话可说。
　　“不过，要是美游希望我帮忙的话.”夜黎话音一转，目光也是转到了美游身上……
　　“诶.”
　　美游一怔。
　　“就算不用刚才的办法。对我来说，想要打倒美狄亚，也并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举。美游，只要你开口，剩下的职阶卡，我可以轻松的帮你全部拿到。”夜黎很认真的说道。
　　“不！想要战斗、回收职阶卡都是我的任性，所以不能再麻烦夜黎先生你了。职阶卡，我会回收的。就算这一次输了，下一次，我一定会找到打赢的办法的！”美游连连摇头。
　　“我……不想就这样放弃！”
　　“美游大人.”蓝宝石道。
　　听到她最后的那句回答，夜黎笑了。“是吗。那就努力吧。放心大胆地去战斗，我会依旧在背后看着你、守护着你.”
　　PS：啧，又晚了一点！


第069章 登门拜访
　　翌日，上午……
　　“好、好大……！这就是夜黎大哥哥的家吗？”
　　站在夜黎家的大门前，伊莉雅看着这座占地面积十分宽敞的武家宅邸，一脸有点被震撼到了的表情。
　　“地址是这里没错。”红宝石道。
　　“很大吗？一般般吧。”后面，露维亚这样说道。
　　远坂凛哼声道：“哼。暴发户.”
　　“你说谁暴发户呢！一身贫穷气息的乡下猴子！”露维亚叫道。
　　“呃.”
　　伊莉雅满脸无语的看着一言不合就立马吵起来的两人……
　　“阿勒阿勒，这两个人真是没救了。”红宝石也是很无奈的样子。
　　“总而言之，先按门铃吧。”伊莉雅道，不再理会身后又互掐起来的二人。
　　“说的是呢~~”红宝石道。
　　“叮咚――！”
　　伊莉雅上前按了一下大门旁边安装的门铃……
　　不一会儿，便是响起了玛修的回应声……
　　“这里是夜家，请问是伊莉雅小姐吗？”
　　伊莉雅连忙说道：“是玛修小姐……是的！你好，我是伊莉雅。”
　　“果然是伊莉雅小姐呢。嗯……听声音，露维亚小姐和远坂小姐也来了吗？”隐隐听到了露维亚和远坂凛二人声音的玛修，问道。
　　“是、是的.”伊莉雅撇了一眼身后争吵的二人，语气不自禁的变得有点不好意思了起来。
　　“还有我红宝石哦~~”红宝石补充了一下。
　　闻言，玛修轻笑道：“呵呵~~请稍等一下，我这就去开门。”
　　“好、好的。”伊莉雅道。
　　很快，玛修就是前来，为伊莉雅几人打开了大门……
　　“欢迎，伊莉雅小姐、露维亚小姐、远坂小姐，还有红宝石。都请进来吧。”玛修微笑道。
　　“打、打扰了。”伊莉雅有点紧张的走进宽敞、且布局别具一格的前院。
　　“唔噢~~”红宝石跟在一旁飞了进去……
　　远坂凛和露维亚此刻也是暂时停下了争吵。
　　“哼×2！”没好气一哼，两人各自将脸撇向一边，这才走进了夜黎家。
　　“打扰了×2！”
　　伊莉雅在惊奇的看了看院内的景象后，突然想起了正事，便是回过神来，旋即赶紧向玛修，问了一下，道：“对了，玛修小姐，夜黎大哥哥和美游在做什么呢？”
　　玛修回答道：“前辈在后院帮美游特训呢。伊莉雅小姐今天来也是为了这个吧。”
　　“嗯。”伊莉雅点了点头。
　　时间回到昨天晚上……
　　在美游谢绝了夜黎的帮助后……
　　蓝宝石提出了另一个办法。“那些攻击阵和反射平面似乎都是坐标固定型的。飞到魔法阵上面的话，应该可以一战.”
　　“话虽如此，但不练习怎么可能直接飞.”远坂凛指出了蓝宝石这一提案的重大漏洞。
　　飞行是相当高难度的技巧，毕竟人是没办法自力飞起来的。就像是让一个人去做完全不可能做到的事情一样。不经过一定的练习，想要立马进行飞行，是不可能的。更何况美游和伊莉雅之前还不是魔术师，只是小孩子……所以，怎么想，远坂凛也不觉得她们能够在短时间内掌握飞行的技巧。
　　然而，她的话还没说完――
　　“啊，这样啊。飞起来就好了呢~~”伊莉雅整个人竟然是轻飘飘的向上浮了起来！
　　“呃――”
　　顿时，远坂凛瞠目结舌了起来！
　　不只是她，贞德、玛尔达、美游和露维亚也皆是一惊。
　　而稳稳地悬浮在空中的伊莉雅见状，头一歪，一脸不解。
　　“哎，怎么了？”
　　“等等，你怎么突然就飞起来了啊？”
　　反应过来的远坂凛，惊讶的连忙问道。
　　“这么简单就飞起来了，很厉害嘛，伊莉雅。”夜黎微笑的称赞了一句。想当初他搞出‘黑龙翼’那个飞行宝具后，也是练了好一阵才掌握了飞行的技巧呢。
　　虽说万花筒之杖拥有的飞行系统与其不太一样，但伊莉雅在得知可以飞起来后，立马就能够飞起来，还是十分令人惊讶的。
　　“嗯？这个很厉害吗.”伊莉雅眨了眨眼道。
　　“当然！高难度的飞行技巧这么轻松就做到了。我果然没找错人呢~~”红宝石十分高兴地说道。
　　蓝宝石则是不明白的说道：“没有明确的观念，明明连浮起来都很困难。到底为什么.”
　　闻言，不知道该如何说明的伊莉雅，很天真的这般说道：“就算你问为什么……魔法少女不就是会飞吗？”
　　“多……多么可靠的误会！”远坂凛和露维亚有点被这回答给雷到了！
　　“呵呵~~”夜黎忍不住笑了笑。
　　红宝石与蓝宝石所持有的系统，攻击、防御等等的控制和发挥，都基于想象。飞行也是如此。所以想要飞起来，就必须明确的想象出飞行的感觉才行……但对于不借助外力是无法飞行的人来说，想要飞起来，自然是不会简单了。
　　因此，见到伊莉雅能够不经练习就轻易的飞起来时，远坂凛她们才会那么惊讶。
　　“这边也不能输，美游，你也马上飞起来！”不服输的露维亚，对美游说道。
　　而美游的回答是……
　　“人……是没办法飞的！”
　　丰富的知识、理性、与成熟，在这种时候，反而成为了束缚美游观念的枷锁。
　　“啊――多、多么没有梦想的孩子！”露维亚再一次被雷到了。
　　“就是因为你这样想才会飞不起来的啊！”
　　贞德说道：“这也是没办法的事情，毕竟美游说的也没错。一般，人是没办法飞起来的。”
　　玛尔达点头道：“嗯。不过，美游学东西很快，经过练习的话，应该不难学会吧.”
　　此时，夜黎道：“好了。既然一时半会儿没办法，那今天就到此为止吧。”说完，他看向伊莉雅。
　　“伊莉雅，明天正好是周末。有时间的话，就来我家吧。除了飞行之外，我也教你和美游一些战斗的技巧.”
　　从空中飘落下来，伊莉雅点了点头。
　　“我、我知道了。”


第070章 飞不起来的美游
　　夜黎家，后院……
　　“美游，加油~~”
　　看着在院子里，手持蓝宝石进行了魔法少女变身的美游，正在努力尝试飞行……一旁，玛丽如同拉拉队般的在喊着加油~~
　　然而……
　　不管美游如何尝试、努力，别说是飞起来了……飘都没飘一下啊！
　　见此，屋檐下这边，贞德不禁道：“为什么美游就是飞不起来呢？”
　　玛尔达也是一阵不解点头说道：“嗯。明明不管是学习、运动，还是其他方面的事情，美游都学得很快啊.”
　　“因为毫无根据。”
　　双手抱胸，夜黎目光盯着美游，道。
　　“毫无根据？”两女偏头对他看了过来。
　　夜黎道：“蓝宝石它们搭载的魔术系统，不论是攻击、防御，还有飞行等，都基于持有者的想象力，因此想要飞起来，首先就得深信自己能够飞起来才行。”
　　“而美游的常识观念太深了，或者说，她无法理解那些没办法表明原理的事情。攻击、防御，她还能依靠想象现代的武器来处理，但……‘没有翅膀的人，怎么样才能够自力的飞起来呢？’，无法用现代的知识理论去解427名这一点的话，她就算亲眼看到了伊莉雅飞起来，也依旧是没办法飞起来的。”
　　“原来是这样啊.”贞德和玛尔达恍然。
　　“呵呵~~不愧是夫君大人，一下就看出了原因。”清姬轻笑道。
　　“那她不就不管怎么努力都不可能飞起来吗。”伊丽莎白瞥了一眼美游，道。
　　“是啊，Master。你有什么办法吗？”贞德问道。
　　“想让美游理解飞行的原理是不可能的，短时间内也不太可能改变她的观念……不过其他的办法还是有得，若是美游实在没办法飞起来的话，我再试试吧。”夜黎道。
　　说着说着，随着一阵脚步声越来越近……
　　夜黎等人回头一看，便见，是之前听到门铃声后，去开门的玛修，带着伊莉雅、远坂凛和露维亚三人，还有红宝石这根手杖过来了。
　　“前辈，我带伊莉雅小姐她们过来了。”玛修上前说道。
　　“嗯。”夜黎对她微笑点头，然后看向伊莉雅，道：“伊莉雅，欢迎。抱歉，让你跑过来一趟。”
　　伊莉雅连忙摆手说道：“不、没什么，夜黎大哥哥是为了帮我特训才让我过来的嘛。”
　　接着，夜黎看向远坂凛和露维亚就没什么好脸色了。
　　“你们怎么也跑过来了？”
　　“我是来陪伊莉雅的。”远坂凛道。
　　“我是来监督美游的练习成果的。”露维亚道。
　　“你们别添乱就行了！”夜黎翻了一下白眼，道。
　　“那个，美游她还飞不起来吗？”伊莉雅看了一眼正在院子里练习飞行，却没有半点成果的美游，道。
　　“看样子是呢。”红宝石道。
　　“嗯。”夜黎点了一下头，旋即对美游，喊了一声。
　　“美游，伊莉雅她们过来了。你先停停，过来一下。”
　　闻声，美游停下来，偏头看过去，很听话的转身过去了……
　　“夜黎先生，抱歉……我果然还是不行.”
　　“美游大人……十分抱歉，我帮不上忙。”蓝宝石道。
　　“不关蓝宝石你的事，是我的原因.”美游摇了摇头道。
　　见此，玛丽向夜黎求助道：“夜黎，你帮一下美游吧。她这么努力.”
　　“是啊，前辈。如果有其他办法的话，你就帮帮美游吧。”玛修点头附和道。
　　清姬却是这般说道：“你们也太宠美游了，夫君大人也是希望她能够依靠自己的努力克服困难嘛。”
　　而伊丽莎白道：“话是这么说啦，可是她这样再怎么也不可能飞起来的吧.”
　　“夫君大人！？”
　　此时，在愣了一下后，伊莉雅、远坂凛和露维亚三人的注意力完全被清姬刚才那一声夫君大人给吸引住了。
　　“噢噢~~英灵与Master之间的爱情故事吗？”红宝石也是燃起了八卦之魂一样。
　　“哎呀，说起来我和你们还是初次见面呢。我叫清姬，哎，是夫君大人的妻子哦~~”清姬抬手掩嘴，俏脸微红，略显娇羞的这样对伊莉雅她们做了个自我介绍。
　　“诶……妻、妻子！可、可是，夜黎大哥哥的女朋友不是玛修小姐吗？”伊莉雅稚嫩的脸蛋一红，目光在夜黎、玛修和清姬三人身上打起了转，一想他们之间的复杂关系，她的脑子就开始混乱起来了！
　　“你别教坏了伊莉雅啊！”夜黎敲打了一下清姬的脑袋！
　　之后，他一脸无奈的扶着额头，对伊莉雅道。
　　“伊莉雅，我们之间的关系比较复杂。你还小，别多想.”
　　他没有去解释什么，因为……根本就解释不清楚啊！
　　“是、是！”伊莉雅红着脸连连点头。
　　远坂凛此刻轻咳了两声，转移了一下话题，道：“咳咳，你们之间的关系，怎样都跟我们没关系。现在，还是说说特训的事情吧。”
　　“嗯、嗯，说得对。先想办法让美游学会飞行吧。”玛修也是俏脸微红，有点不好意思、尴尬的连忙点头，赶紧顺势说道。
　　“抱歉.”因为自己飞不起来的缘故，而劳烦夜黎等人，美游感觉很抱歉的低下头。
　　“没什么好道歉的。要是不想麻烦我们，那就早点学会飞行吧。”夜黎微笑的轻轻摸了摸美游的头顶。
　　“不过，就像清姬刚才说的。我也希望你能够努力克服自己的障碍，学会飞行。所以.”


第071章 带你装逼带你飞？
　　“让伊莉雅教教你，她是怎么飞起来的吧。”
　　夜黎对美游微微一笑，道。
　　“诶……！我、我来教美游飞？”伊莉雅一惊。
　　“那个.”
　　美游也是一愣，然后看了看伊莉雅，她开口想说些什么，但却又欲言又止……
　　伊莉雅见此，缓过神来对她微笑着说道：“那个，虽然不知道能不能帮上美游你，但如果可以的话，我们一起练习吧。不会飞就没办法战斗，所以……一起练习吧。好吗？”
　　“希望你能教我，那个……飞行的方法。”美游抿了抿嘴，终于还是说了出来，不过她似乎不太擅长这方面的交流，而有点不好意思的样子。
　　“嗯！”
　　伊莉雅自然是高兴的一口答应了~下来。
　　夜黎微笑的看着这一幕……-。
　　随后，伊莉雅也是握住红宝石，进行了魔法少女的变身，并直接飞到了院子的半空中……
　　“啊，飞起来了.”美游看着轻松飞起来的伊莉雅，对此感到惊讶的同时，她无奈的还是完全无法理解，她到底是如何飞起来的？
　　“是，飞的很自然。”蓝宝石道。
　　“那、美游，开始吧。首先是‘嗨’的感觉~~”
　　半空中，伊莉雅一边对美游这样说道，一边示范似得在空中转了个圈……
　　美游点了一下头，走上前去，准备尝试看看……
　　此时，屋檐下……
　　玛修说道：“好厉害啊，伊莉雅小姐。”
　　“不过，这样美游真的能够学会飞行吗？”露维亚很怀疑的道。
　　“我相信美游一定可以的。加油啊。美游~~”说着，玛丽还对美游鼓励地喊了一声。
　　但，夜黎却是泼了一盆冷水。
　　“不，要是那么容易，美游就不会一直飞不起来了。伊莉雅也不可能轻易的改变她的那种观念。”
　　“诶――！！”
　　玛修众女皆是一愣！
　　远坂凛一脸惊愕的叫道：“哈？那你为什么还要浪费时间，让伊莉雅去教美游啊！”
　　“是啊，Master？”
　　贞德等众女也是一阵不解，夜黎既然有其他办法，那为何还要让伊莉雅去教美游，白白浪费时间呢？
　　“之后，你们自然会明白.‖”
　　夜黎卖了个关子，目光转向美游和伊莉雅，嘴角挂着淡淡的笑容，让人猜不着其心中到底是怎么想的……
　　闻言，玛修众女面面相觑过后，也不再多问了。他既然都这么说了，那肯定是有什么打算，她们知道夜黎一向不会做这种无用功。只是……这样到底有什么目的、意义呢？她们还是想不明白，只能接着看下去……
　　而后，不多时……
　　就如夜黎方才所言一样，不管伊莉雅如何说明、怎么示范，美游也是……
　　“扑！”
　　向上一跳，想要飞起来的美游，却是直接扑倒在地！
　　爬起来，美游握紧双手，道：“到底……要怎么样.”
　　伊莉雅从空中飘落下来，很抱歉的说道：“对不起，美游。我不太会教人.”
　　“不，不是伊莉雅大人教的不好。主要还是美游大人对飞行的观念有根本性的问题。”蓝宝石道。
　　“虽然不太明白，但是这样吗。”伊莉雅眨了眨眼睛。
　　“没想到美游会有这种弱点呢~~”红宝石道。
　　“我想问一下，昨晚伊莉雅大人说，魔法少女是会飞的，造成您这种观念的原因是什么？”蓝宝石对伊莉雅问道。
　　“原因？”
　　伊莉雅顿时一怔！
　　因为那个原因是……
　　听完伊莉雅一脸不好意思的解释。
　　“魔法少女的……动画？”美游愣愣的道。
　　“是、是的.”伊莉雅脸蛋一红，她非常憧憬动画中的魔法少女，再加上性格比较大条的缘故，所以才能够那般轻易的飞起来。之前，她会答应远坂凛、和红宝石一起莫名其妙的开始回收职阶卡，也有很大一部分是这个原因。
　　“那，美游大人也看一遍的话，就能够学会飞了吗？”蓝宝石道。
　　“不，我看多半不行。如果没办法改变她那‘人是不会飞的’观念的话.”红宝石做了个摊手的动作。
　　“是呢……但是，到底怎么做才行啊.”蓝宝石有点束手无策的说道。
　　此时，夜黎一边走过来，一边微笑的这般说道：“美游是因为觉得人不会飞，才飞不起来的话，那就让她体验一下飞行的感觉，说不定，就能够学会飞行了。”
　　“夜黎大人……体验飞行吗？”蓝宝石道。
　　“也就说要伊莉雅带美游飞起来嘛。”红宝石道。
　　“诶！让我、我带美游飞？怎么做……难道……！？”伊莉雅偏头看向美游，脸颊微微泛红，有点手足无措了起来。
　　夜黎轻笑两声道：“呵呵~~我来吧。让你带美游飞，会很不方便的吧。”
　　“夜黎大哥哥会飞吗？”伊莉雅道。
　　“嗯。虽然飞行的方式，和你不太一样就是了。”夜黎点了一下头道。
　　“不太一样？”伊莉雅歪了歪头。
　　接着，夜黎也不多说，直接就是展示了出来――
　　“扑棱――！！”
　　一阵大风忽然席卷开来，伴着一声大鸟张开、震动翅膀的声响，一对漆黑的宽大龙翼便是在夜黎的后背，猛然舒展开来！
　　“――！？”
　　美游和伊莉雅看到这一幕，一时间皆是愣得说不出话来！
　　“这、这是飞行用的魔术礼装！？”蓝宝石惊讶的道。
　　在阳光的照射下，覆盖着黑色鳞片的表面反映着冰冷的光泽的‘黑龙翼’微微拍打了一下，夜黎笑了笑，道：“黑龙翼，我制作的飞行道具。”


第072章 他哪里像是普通人了？
　　夜黎微笑的对有点膛目结舌的盯着他背后伸展开来的‘黑龙翼’的美游和伊莉雅两人，说道。
　　“怎么样？我的飞行道具还不错吧。”
　　“啊、是……！好帅啊！”伊莉雅双眼闪烁着小星星，目光满是好奇的打量着‘黑龙翼’。
　　“要摸摸看吗？”夜黎笑了笑，接着念头一动，控制‘黑龙翼’的双翼向前合拢，伸到了美游和伊莉雅她们的面前。
　　“可以吗？”伊莉雅眼睛一亮。
　　“当然。”夜黎道。
　　“不过要小心一点，翅膀边缘的部分比较锋利，小心别割伤了手。”
　　“嗯嗯。”伊莉雅点了点头，就是有点迫不及待的伸手摸了上去。
　　“美游也不用客气哦。”见美游也直直的盯着，夜黎不禁微微一笑。
　　“哇~就像活着一样！魔术师连翅膀都能够做出来嘛，好厉害.”手一摸上去，那种冰凉中却又透着许些温度的触感，让伊莉雅十分惊讶，‘黑龙翼’简直就像是活生生的一样。
　　闻言，原本还有些犹豫的美游，也是终于按耐不住心中的好奇，抬起小手，向‘黑龙翼’伸了过去……
　　“是这样结构吗……这里、还有这里……原来如此.”美游的眼睛一边一眨不眨的极为仔细的打量、分析着‘黑龙翼’的构造，嘴里一边嘀咕着……
　　“额呵呵.”
　　看到这一幕，一旁的伊莉雅有点汗颜的笑了笑。
　　“好了，美游，想仔细看的话。之后，我会让你看着够的。现在.”
　　此时，夜黎说着，便是收回了向前合拢的黑龙双翼，并对美游单膝跪下、低下身子，微笑的张开了双手。
　　“试试体验一下飞行的感觉吧。”
　　“嗯。”
　　美游轻轻点头，可爱的脸蛋微微泛红，在迟疑了一下后，才十分不好意思的上前一步，伸手抱住了夜黎的脖子。
　　“呵呵~~要起飞了，抓紧哦。嘿~”夜黎轻笑两声，抱住美游那娇小轻柔的身子，站起身来，说完，背后大大张开的黑龙翼就是猛然一扇。
　　“呼――！！”
　　随着一阵狂风卷起院子里的尘土似如同涛般涌动开来，夜黎整个人已是抱着美游，像是发射的火箭一般，笔直的快速冲天而起！
　　“唔哇――！”
　　突然高速向上飞起来产生的冲击力，让美游的双手下意识的紧紧搂住夜黎的脖子，闭着眼睛，缩在他的怀中，不敢随便乱动、和开口说话……！
　　“好快！！”
　　挥手扇了扇面前飞扬的尘土后，伊莉雅睁开双眼，抬头一看，见带着美游飞起来的夜黎的身影，仅仅只是几个眨眼的功夫就已经看不清，只能看到一个黑点了……
　　“好，那我也！”伊莉雅纵身一跃，也是紧跟着高高飞起，追了上去。
　　一边的屋檐下……
　　“啊，飞起来了……真好呢。明明我都没有被夫君大人抱着飞起来过……唔.”清姬抬头仰视着天空，羡慕又遗憾的说道。
　　而伊丽莎白就有点炫耀般的微微扬起了雪白的下巴，道：“呵哼~说起来，我上次被小狗狗抱着飞过呢.”
　　“你是在炫耀吗？”清姬偏头望去，脸色和眼神瞬间沉了下来……
　　“我只是在说事实罢了。还是说……你羡慕了？”
　　“唔！”
　　被伊丽莎白这么一说，清姬顿时被呛得无话可说，就算羡慕，她也不会就这样在伊丽莎白的面前承认的。
　　看着动不动就吵架拌嘴的二女，玛修的俏脸上透露着几分无奈的同时，却又洋溢着一个无比开心的笑容，因为即使是在这种吵吵闹闹中，她也能感受一种莫名的温馨……‘要是有一天能够和大家、还有前辈一起在那边的世界，也过上像现在这样的生活，那该有多好啊……’她发自内心的这样想到、且祈愿着……
　　“你们的Master，他、到底是什么人啊？”远坂凛这会儿，忍不住对玛修众女，问道……
　　露维亚也是，“嗯。夜黎……中国人？那种程度的魔术师，却从来没有听说过的名字，甚至连一点资料都查不到。实在是太古怪了！”
　　“嗯.”
　　闻言，众女面面相觑的愣了愣后……
　　“当然是我的仆人了。”伊丽莎白这样回答道。
　　“才不是呢！夫君大人是我的爱人，才是！”清姬反驳道。
　　对二人那答非所问的回答，远坂凛一阵无语的道：“我不是问这个啊！”
　　“呵呵呵~~”
　　见此，玛修、贞德、玛尔达、玛丽几女不禁笑了笑……
　　接着――
　　“该怎么说呢……Master确实很厉害，但他只是一个很普通的人哦。”贞德微笑道。
　　玛修点头道：“嗯。前辈，经常说自己并不是什么魔术师、或Master，只是一个普通人。”
　　“哈？普通人.”
　　远坂凛和露维亚一愣。
　　“他那样哪里像是普通人了！？”
　　虽然她们对夜黎的了解还不多，但论魔术能力的1.7话，他绝对是一位超一流的魔术师！所以说他只是一个普通人……她们实在是不敢苟同！
　　玛丽抿嘴轻笑道：“呵呵~~你们只是还不了解夜黎而已，不然一定会认同的。他只是想做一个普通人.”
　　“是呢……Master只是想做一个普通人、过普通的生活……但即使这样，他也从来没有抛下半点身上背负的责任。一直都认真、且努力着.”玛尔达说道。
　　“背负的责任？”
　　远坂凛和露维亚相视一眼。
　　看来夜黎身上还藏着不少秘密啊！她们对他的了解，确实还太少太少了……


第073章 创造属于自己的翅膀
　　黑龙翼一振，在高空之上，一个转身，夜黎便是抱着美游在急速上升的过程中，忽然悬停住了！
　　“太快了，夜黎大人！这样美游大人会受不了的！”蓝宝石首先开口替美游向夜黎抱怨了一句。（只是……这话说得，都让我变黄了，滑稽~~）
　　“抱歉、抱歉。不过.”夜黎笑了笑，随即低头看向缩在自己的怀中，正缓缓睁开双眼的美游，道。
　　“飞上天空的感觉如何，美游？”（上天、感觉……抱歉，我污了，23333……）
　　而睁开眼睛后，身处高空，所看到的景象，让美游被深深的震撼到了！
　　“好、好美.”
　　“是呢，真美。”夜黎道。
　　“夜黎大哥哥、美游！”
　　此时，起飞晚了一步的伊莉雅，追了上来。
　　夜黎眯眼一笑，道：“噢~伊莉雅，不错嘛。亏你敢追到这么高的地方来。”
　　“诶……好、好高啊！”伊莉雅一愣，她刚才一股脑的只03想着追上来，根本没注意到高度的问题，而经夜黎这么一提醒，她才反应过来一看，顿时吓了一下！
　　不知不觉，她竟是追着夜黎，飞到了数百米的高空之上！
　　“呵呵~~但在这里看到的景象，也很美不是吗？”夜黎微微一笑。
　　伊莉雅连连点头道：“嗯、嗯！好美啊，明明从小就生活在城市里面，可我还是第一次觉得冬木市这么美.”
　　夜黎道：“这很正常。任何事物，从不同的方向、角度去看，都会看到不一样的景色，就像现在一样.”
　　“比如说，一座迷宫吧。被困在迷宫里面的人和身在迷宫外面的人，他们看的迷宫是同一座，但看到的迷宫景象却不一样。因为他们所在位置、看待迷宫的视角，都不一样。”
　　“这样啊……虽然听不太懂.”伊莉雅有点不好意思的挠了挠脸蛋。
　　“美游现在就被困在一座迷宫中，名为‘飞行’的迷宫呢.”夜黎低头看了一眼美游，这般说道。
　　“诶.”
　　闻言，美游和伊莉雅都是一怔。
　　“嗯，就像夜黎大人说的一样。”蓝宝石点了一下头（杖首），道。
　　“怎么说？”伊莉雅理解不能。
　　“美游太过执着于寻找飞行的答案了，但却又没有任何头绪，从而迷失在了里面。”夜黎道。
　　“唔……我听不懂.”伊莉雅双手捂住头，眼神有点混乱的样子。
　　“简单的来说，就是美游找不到让自己飞起来的办法啦~~”红宝石解释了一下，道。
　　伊莉雅急忙说道：“啊，那、那该怎么办啊？就没有办法让美游找到答案、学会飞行吗.”
　　“当然有办法。”夜黎微笑道。
　　他的回答，让美游心中不禁产生了一丝希望，因为至今为止，他说的话，他都做到了！
　　“我……我到底、该怎么做？”美游微微扬起小脸，望向夜黎，道。
　　夜黎笑了一下，道：“小笨蛋，你呀，思维果然太死板了。我刚才不是说过了吗？你太过于执着于去寻找答案了！就是因为这样，你才会迷失在迷宫里.”
　　“为什么不试着换一个办法，去得到答案呢？找不到迷宫（问题）的出口（答案），那你自己开辟出一个出口（创造出一个答案）不就行了！”
　　“――！！”
　　光芒大放！夜黎的话，就如同一束照射进美游内心的强光，虽然没有彻底解救出她，但却为迷失在迷宫中的她，带了一份希望与蕴含着可能性的方向……！
　　“自己、创造出……答案.”美游有些愣神的喃喃道。
　　“没有翅膀的人，确实飞不起来……但，人却能够创造出让自己飞上天空的东西。飞机是一开始就存在的？难道不是人们为了飞上天空，而创造出来的吗。既然人可以创造出飞机，那，美游你为何不能创造出一双让自己飞起来的翅膀呢。”
　　“创造、翅膀！”美游的眼睛微微一亮。
　　“没错。创造出属于自己的翅膀，能够飞起来的……翅膀！”夜黎微笑点头道。
　　当然，创造翅膀只是一个概念，一个让人飞起来的概念！不管是用什么办法、方式，只要最后得出的答案，能够让美游成功的飞起来，那就是正确的！
　　但……
　　“翅膀……到底怎么样才能创造出来呢.”美游眉间微微一皱，夜黎虽然为她指明了一个方向，可是……一时间，她还是没有找到任何843头绪……
　　飞起来……该怎么让自己飞起来？用什么办法能够让自己飞起来……？
　　“嘿~！”
　　夜黎这时突然一个低头，用自己的额头撞了一下美游的额头！
　　“唔！为什么突然？”美游左手捂了捂自己的额头，半睁着眼，看向夜黎，一脸不解的问道。
　　“别一下想太多了，不然又会迷失的！答案并不是苦思冥想就一定能够得出的东西，有时，一点灵感，就能够帮你找到答案。”夜黎教导道。
　　“现在好好体验、享受一下飞行的感觉吧。这一次，我会飞慢点的.”
　　“我知道了。”美游轻声道。
　　夜黎微微一笑，然后偏头对伊莉雅说道：“伊莉雅，跟上我。”
　　“是！”伊莉雅点了一下头。
　　说完，夜黎背后那徐徐拍打，维持悬停状态的黑龙翼，就是稍微用力的扇了一下，带着美游向前飞了出去……
　　伊莉雅见此，连忙动身跟上！


第074章 我丢你？
　　为了避人耳目……
　　夜黎缓缓拍打着背后的黑龙翼，以不快不慢的速度，带着美游，与伊莉雅一起飞到了城市外的山林地区上空……
　　“感觉怎么样，美游，能飞起来吗？”跟在一旁，伊莉雅向夜黎怀中的美游问道。
　　“还不行。”美游轻轻摇了摇头。
　　夜黎确实让她对飞行的观念有所改变了，但还不至于一下子就变得像伊莉雅那样能够直接飞起来的程度。
　　“抱歉，夜黎先生为我做了这么多，我却还.”美游十分抱歉的说道。
　　“没什么，偶尔像这样玩玩，我也觉得挺开心的。美游不觉得吗？而且，我觉得，你也别一直想着让自己飞起来的办法，想多了只会钻牛角尖、最终陷入死胡同里而已。还不如现在放空身心和头脑，只是单纯的享受一下这种翱翔天空的乐趣，或许……之后自然而然的就能够飞起来了也说不一定哦~~”夜黎半开玩笑般的乐笑道。
　　“享受……乐趣.”美游怔了一下。
　　“夜黎大人说的或许没错，美游大人就是想得太多了，才会一直飞不起来。”蓝宝石道。
　　伊莉雅鼓励道：“是啊，美游。放轻松一些，我都能飞起来……你的话，一定没问题的！加油~~”
　　“可是时间……如果不快点学会飞行的话.”美游抿了抿嘴唇道。
　　今晚要再去镜面界的，但先不提什么战术了。她若是无法飞行的话……仅靠伊莉雅一个人，真的能够战胜准备万全的美狄亚？不，就算可以，她也不甘心、也不想那样，职阶卡的事情，她一定要亲手做个了断才行！
　　第一次见美游露出这种迫切的表情，夜黎的目光微微闪烁了两下，随即在闭上眼睛想了一下后，便重新睁开说道：“是呢……既然像这样慢吞吞，一时解决不了问题……那我们就再稍微尝试一下其他的方法吧。”
　　“还有别的办法吗？”伊莉雅好奇的眨了一下眼睛。
　　“嗯。不过这个办法可能稍微会有点吃（ci）鸡（ji）.”夜黎眯起眼睛点了一下头。
　　闻言，美游却是没有丝毫犹豫的这样说道：“我没问题的，必须要学会飞行才行……拜托你了，夜黎先生！”
　　“那好。事不宜迟.”说完，夜黎低头往下一看，见下方无人的山林地区正好一块空地，便是改变了黑龙翼拍打的动作，再一次停悬住了。
　　“正好，就这个地方吧。”
　　“嗯？要做什么嘛.”跟着停在一旁伊莉雅，不解的问了一句。
　　夜黎眯眼一笑，没有回答什么，而是对怀里的美游说道：“美游，把手松开一下。”
　　“是。”美游眨巴一下眼睛，虽然不太明白夜黎要做什么，但她还是非常听话的松开了猿抱住他后颈的小手。当然，她的身子还被他抱着，所以自然不会掉下去，这也是她会安心放手的原因之一……
　　然而……
　　“准备好了吗？”
　　夜黎道，在美游松开手后，他脸上的笑容中就出现了几分莫名的意味……
　　“准备……准备什么？话说，刚才说的那个吃鸡（刺激）的办法，到底是.”
　　闻言，美游一愣，可还不等她的话问完……！
　　“嘿~~”
　　夜黎竟然是双手一抛，将抱着的美游整个人给扔了出去！！（我丢你蕾姆、啊，错了错了，是……我丢你美游啊！！23333~~）
　　“诶.”
　　美游一怔……伊莉雅也是一怔，然后……
　　“咿呀――！！”
　　美游整个人就是一脸惊恐的从数百米的高空中，笔直而迅速的向下面的山林坠落而去，一时间她的惊叫声在天际回荡开来！哦，还有一个声音，那即是……
　　“美游大人――！！”
　　被美游紧握在手中，跟着一起掉落下的蓝宝石，无比焦急的呼喊声！
　　“啊啊，美游掉下去了！！夜黎大哥哥，你、你做了什么啊！？美游还不会飞，这样掉下去，会死的啊！！”伊莉雅大惊失色的大声叫道，别说是被扔下去的美游，她光是看到这一幕，整个人就已经是吓得心惊胆战，差点窒息！感觉灵魂都快飞出体外了！
　　接着……
　　“不行，我要去救美游！”在伊莉雅刚想飞下去，准备试着在美游落地之前救下她的时候……
　　夜黎却是伸手一把拉住伊莉雅，阻止了她，并且说道：“没用的，以你的速度，现在飞下去已经来不及了。”
　　“不试试怎么会知道来不及！放开我――！！”在怔了一下后，伊莉雅一咬牙，猛地甩开夜黎的手，然后倒转身体，以惊人的速度朝向下坠落的美游，追了过去……
　　夜黎一愣，然后他看着即使知道可能会来不及，也毅然追了下去的伊莉雅，突然莫名的大声笑了起来！
　　“哈哈哈~~好、好，这样好啊！”
　　同时――
　　“咿――！！”
　　掉下去的美游，此时吓得眼角都是溢出了许些泪水，随着整个人高速下坠，身体边缘所形成的那股气流，就是带着她那点点晶莹的泪珠，如同被风飞吹起的蒲公英的花瓣一样，飞了出去……
　　“美游大人，快试着飞起来！这样下去的话！”蓝宝石急声道。
　　“不、不行，我做不到.”美游卷缩着身子，在这种时候，她也是再无法继续保持平时的冷静，慌得根本不知所措。
　　而冷静的时候都飞不起来，那在这种吓得她都快魂飞天外的时候……还怎么可能飞起来啊！！
　　PS：美游从数百米高的地方掉下来……哪位老哥不怕死，去接个试试？滑稽~~


第075章 伊莉雅的变化
　　“美游――！！”
　　伊莉雅垂直地朝着美游俯冲而下，在主动的情况下，其下降的速度确实要比她快上一些，但由于美游被夜黎扔下来，实在是发生的太过突然了！导致她愣了一会儿，再加上先前又被他拉住了一下的缘故，时间上已经是晚上了不少……
　　一脸惊恐的美游，注意到上方拼命追下来的伊莉雅，不禁楞了一下。
　　“她……为什么？”
　　她是想救自己吗……？
　　“不行，来不及了！伊莉雅大人赶不上.”蓝宝石的声音满是急切。
　　美游距地面已经只剩下数十米了，仅仅数秒的时间后，她就会……！而几秒的时间，离她还有一段距离的伊莉雅，再怎么也不可能来得及啊！
　　“总之，我已经将全部的魔力都集中到物理保护上了。但从数百米的高空掉下来实在是……美游大人，请一定要承受下来啊！”
　　而上方……
　　“美游907.”
　　眼睁睁的看着美游越来越靠近地面，却怎么努力也追不上的伊莉雅，紧抿嘴唇，内心不禁升起了一股深深的无力感……
　　来不及了，美游她……我、我……
　　她追赶的速度，似乎也受到了其情绪的影响，而逐渐变慢了下来。毕竟不管她再怎么努力，也来不及了不是么……
　　但，就在美游距离地面不足十米的一瞬间――
　　在她的背后，也就是落下的方向，空间突然扭曲、扩张出现了一道门一样的口子！
　　“那是……夜黎大哥哥的魔术！”
　　看到这一幕，伊莉雅惊愕的睁大了眼睛！
　　美游掉进置换魔术形成的空间门中，瞬间消失不见了。接着，在消失的下一霎那，她便是出现在了另一个地方。那是更加接近地面的位置……！
　　只见，夜黎不知何时已然是来到了下方山林地区的那一小块空地上，而在他的面前，正展开着一道扭曲的空间门。半空中，垂直掉进另一头那个水平展开的空间门里的美游，此时水平的横向从他面前的空间门中冲了出来！
　　张开双臂，夜黎一把接抱住，背对着他，因为穿过了置换的空间门，而被扭转了掉落方向的美游。不过，由于她从数百米高空急速坠落所形成的恐怖冲击力，他整个人也是顿时猛然向后爆退了十几米，双脚在地面上刨出了两条深深的沟渠，最后以旋转的方式，抱着美游转了好几圈，将冲击力分散化解了，这才停稳了下来……
　　一片尘土滚滚……
　　“呼.”夜黎轻呼出一口气。
　　“夜黎先生.”
　　美游回首抬眼看向夜黎，眼角还残留着一点晶莹的她，一阵愣神。脑袋里处于没搞清楚状况的混乱中……毕竟前一刻她还差点就……
　　夜黎微微一笑，道：“没受伤吧？美游。”
　　“没、没有。”美游愣愣的道。
　　被夜黎接住，化解了大部分的冲击力，再加上有蓝宝石加持的物理保护，她基本上可以说是毫发未损。
　　“这、这到底是？”蓝宝石也是有点愕然的问道。
　　“我之前说的办法就是这个，以刺激美游的方式，让她飞起来。不是常说，人在遇到危险的时候能够激发出潜在能力什么的嘛，所以就……抱歉呐.”夜黎将美游放下，歉然的抬手挠了挠脸道。
　　“啊哈哈~~确实非常刺激呢。连我也被吓了一跳，伊莉雅当时甚至心脏都停止跳动了一下。”红宝石哈哈的笑声传来……
　　夜黎、美游稍微抬头一看，便见伊莉雅缓缓飘落了下来。
　　“刺激的过头了啊！一点事先准备都没有，对美游大人来说，实在是太危险了！”蓝宝石道。
　　“有准备的话，不就失去意义了嘛。”夜黎道。
　　他没有事先告诉美游，就把她突然扔了下来，就是因为这个缘故。
　　“不过……说的也是呢。抱歉，美游、还有伊莉雅，给你们造成了不好的回忆.”夜黎一边微微低下身子，伸手为美游拭去眼角闪烁的晶莹，一边向她、还有伊莉雅，道了一声歉。
　　“夜黎先生都是为了帮我才……所以没关系.”美游摇了摇头道。
　　“嗯、嗯嗯，美游没事就好……呵呵呵~~”伊莉雅笑了笑道，只是……她的这个笑容有些勉强，比起之前感觉很不自然。
　　注意到这一点的夜黎，双眼一眯，然后对美游笑着说道：“美游，你没有什么要对伊莉雅说的话吗？她刚才可是在不知道的情况下，真心想要救你的哦~~”
　　闻言，美游想到刚才伊莉雅那拼命想要追上自己的样子，目光不禁偏转向了她……
　　伊莉雅连忙摆了摆双手，道：“呃……没、没什么，是我太笨了，没想到夜黎大哥哥的打算，就追了下来，而且……也没赶上.”
　　她的声音越说越小，在说完时……她的头都不禁微微低了下去，脸上也是如同蒙上了一层阴影一样。
　　“不，谢谢，谢谢你追下来救我。我、很高兴.”美游轻声说道。
　　但，听到她对自己道谢，伊莉雅的身子却是微微颤抖了一下，随即她抿紧嘴唇，低着头道：“为什么、为什么美游要对我说谢谢呢？”
　　“诶……伊莉雅斯菲尔，你？”
　　美游一愣，然后便是发现伊莉雅此时的样子，变得有些奇怪……


第076章 理由、决心、勇气、朋友！！
　　“明明、我明明什么都没做到……刚才也好，这两天也好……我、果然就像夜黎大哥哥和凛小姐说的……不做梦当魔法少女，比较好吗.”手掌缓缓捏成拳头，伊莉雅一阵消极的说道。
　　刚才美游被夜黎扔下来，不仅狠狠的刺激到了她，对伊莉雅也是造成了很大的影响。那种只能眼睁睁的看着美游掉下去，却无能为力的无力感，深深地刺激到了她……！
　　而被刺激的回想了一遍这两天发生的事情的伊莉雅，这样想~到……
　　她有做到什么吗？
　　前天晚上，她只是看着……在一旁胆小的看着美游与美杜莎在战斗，支援？她有帮到美游什么吗？
　　昨天晚上，若不是被夜黎保护了，她会怎么样……？
　　还有，飞行也是……能够比美游更快的学会飞行，她心里其实是感到有些高兴的，高兴自己总算在某个方面赢过了她。但，现在怎样？还不是依旧什么都没做到、做不到吗！
　　“伊莉雅斯菲尔.”
　　见此，美游张了张嘴，却又不知在这种时候该说些什么好……
　　“你真的这样想吗？”
　　夜黎看着伊莉雅，平静的语气中透露着一份认真。
　　“确实，这两天你什么都没做到。但……你真的有你想象的那么没用吗？”
　　“就像之前我对美游说的。换一个角度，你觉得，在我的眼中，你又是怎么样的呢？”
　　“诶？”伊莉雅怔了一下。
　　“嗯……该从哪说起呢……性格、嗯，就从性格上开始说吧。”夜黎想了想后，道。
　　“美游有着你所不具备的成熟、冷静，但……反过来说，你也有着美游所没有的天真、活波，不是吗？”
　　“美游学习、运动都比你好，但你不是反而比她更快的学会了飞行吗？”
　　“每个人都有着优点与缺点。而一些优点与缺点，在其他人的眼里，却又是有着不同的看法。”
　　“比如说，我觉得，不善交流是美游的缺点。但在其他人眼里，各方面都非常优秀的她，有这种缺点，或许会因为很意外，反而觉得她很可爱吧。”
　　“唔.”
　　听到这里，美游的脸蛋微微红了一下。
　　夜黎则是继续对伊莉雅说道：“同样的，你的天真、活波，甚至有点傻里傻气的地方，在我眼里，都觉得很可爱，伊莉雅。”
　　“夜黎大哥哥.”伊莉雅的脸色也是微微一红，但她依旧还是……
　　“可是、可是，作为魔法少女，我没办法像美游那样去战斗，根本帮不上什么忙，只会拖后腿的.”
　　夜黎道：“别忘了，你才十岁！几天前，还只是一个普通的孩子。面对危险的战斗，你没有立刻选择放弃、退出，已经很了不起了。”
　　“伊莉雅，那天晚上我之所以会对你说那些话，并不是想让你放弃当什么魔法少女。而是希望你不要仅仅抱着好奇、兴趣的心情去进行战斗，不然你一定会后悔的。这不是一场游戏！”
　　“你缺少一个理由，一份决心！”
　　“告诉我！伊莉雅，现在你还想继续当魔法少女，想继续去战斗吗？”夜黎脸色一正，提高了一些声音，很认真的问道。
　　“我……我、我想！”
　　伊莉雅大声回答，点点晶莹从她的眼角洒落，随即泪水沿着脸蛋的轮廓流下，她略带泣声的说道：“我想和美游一起继续战斗，好不容易、好不容易能和美游成为朋友，我、我不想就这样放弃！”
　　“伊莉雅斯菲尔。”
　　闻言，美游一愣，眼睛盯着伊莉雅，眸光微微晃动了两下。
　　夜黎笑了。“这不是很好吗。”
　　“真、真的可以吗？我会拖后腿，甚至可能会让美游陷入危险的.”伊莉雅没什么自信的说道。
　　“害怕吗？”夜黎道。
　　“嗯。”伊莉雅抿嘴点了一下头。
　　夜黎轻声道：“害怕的不止你一个，没有谁面对战斗会不害怕，美游、还有我，也一样……但，没关系，我相信你。理由、决心你都已经有了。你也不缺少勇气，所以我相信，你一定可以克服恐惧的！”说着，他上前两步，轻轻伸手摸了摸伊莉雅的头顶。
　　“而且，还有我在呢。我会保护好你和美游的！”
　　“夜黎大哥哥……我、我会努力的，至少做到不拖后腿。”伊莉雅鼓起勇气，抬手将眼泪抹去，眼眸中也是终于渐渐恢复了许些神采。
　　“加油~只要不放弃的话，你一定能够成为一位优秀的魔法少女。我向你保证！”夜黎微笑的鼓励道。
　　“嗯！”
　　伊莉雅目光明亮的重重点了一下头。
　　夜黎的话，点燃了她的勇气，也给了她自信。
　　随后，她一偏头，目光不偏不倚的正视向美游，道：“美游，我不会再放弃了。所以……能继续和我一起战斗吗？”
　　“我也一样，伊莉雅斯菲尔。不会再放弃了。”美游轻声道。
　　伊莉雅脸色一喜。
　　不过……
　　接着，她就有点紧张的说道：“那个，叫我伊莉雅就行了。美美她们都这样叫我，我、我们，也算是朋友了吧？”
　　“朋友……嗯。伊莉雅.”
　　美游眸光一闪，看着紧张而希冀的盯着自己的伊莉雅，她回想到刚才伊莉雅所说的理由，还有先前其拼命追下来想要救她的样子，她便是轻轻点头，面无表情的平淡脸蛋上，也是微微露出了一个浅浅的笑容。
　　“太好了！”
　　伊莉雅一呆，在反应过来后，顿时一脸无比高兴地差点没跳起来！


第007章 夜黎的苦心
　　总算有所进展了啊！
　　看着真正成为朋友的美游和伊莉雅二人，夜黎嘴角含笑，眼神中浮现出了一抹欣慰之色。因为美游终于对其他人敞开了心扉……
　　在此之前，在这个世界能够让美游多少敞开一些心扉的只有他了。玛修她们都不行。虽然美游没有排斥、疏离她们，但内心就像是被无形的墙壁所隔绝一样，与他人始终保持着一定的距离。
　　为了改变这一情况，夜黎可谓煞费苦心。
　　他之前为什么在明知伊莉雅不可能教会美游飞行的情况下，依旧让她去？
　　其实有很多时候，他都在有意无意的让美游与伊莉雅进行接触、交流……
　　而他这么做，一来是想促进她们之间的关系变好。
　　二来，也是希望美游能够受到伊莉雅的影响，从而潜移默化的有所改变。
　　另外，他也有一点考验伊莉雅的意思。就像刚才在将美游扔下来后，伊莉雅要冲下来的时候，他刻意阻止她一下。
　　在他的原世界，‘魔法少女☆伊莉雅’的动漫里，伊莉雅成为了美游第一个朋友，也是唯一一个能够与之交心的挚友，彼此都为对方付出了很多。
　　美游也因为她，有了改变。
　　但，在这个真实的世界里，先不说伊莉雅是否会与动漫中一样，他自身与玛修众女的介入，也是让很多情况发生了变化，所以他无法肯定伊莉雅会不会为美游去付出，又值不值得美游去为之付出！
　　不过，当夜黎刚才见到伊莉雅不顾他的阻拦，奋力从高空冲下来想要救美游的时候，这一担忧，就从他的心中消失了。她还是她、不，应该说她就是她！
　　她的举动，打消了夜黎的顾虑，让他彻底坚定了要让伊莉雅和美游成为朋友的想法。他希望的是美游能够敞开心扉，可这无疑不是一朝一夕的事情，需要循循渐进。而想要循循渐进也是需要一个突破口才行吧。
　　伊莉雅，就是他所期待的那个突破口。
　　他期待着美游和伊莉雅能够如动漫中成为朋友，以此逐渐让美游敞开心扉，从而有所改变。
　　而这一切的一切，夜黎都是为了美游！
　　为了美游在不远的将来，在他和玛修众女返回迦勒底之后，不会孤单，依旧可以很好的在这边的世界生活，仅仅只是为此罢了……
　　“好了、好了，虽然想让你们多高兴一会儿，但还是先回去吧。”夜黎微笑道。
　　伊莉雅看了一眼美游，有点迟疑的说道：“就要回去吗？可是，美游还没学会飞行呢.”
　　“那样都没办法飞起来，一时半会恐怕是不可能学会的了。”红宝石道。
　　“抱歉，我太没用了.”美游歉然说道。
　　“美游大人.”蓝宝石道。
　　夜黎道：“没什么，其实从一开始我就有解决了办法了。只是，不太希望使用罢了。”
　　“诶.”
　　两人、两根手杖皆是一愣。
　　“是什么办法呢？”伊莉雅很好奇的问道。
　　“回去再说。”夜黎神秘一笑，卖了个关子。
　　夜黎家，后院……
　　“他们这是飞到哪去了？”
　　远坂凛抬头仰望着天空，搜寻着早就飞没影了的夜黎三人。
　　“那样真得能让美游学会飞行吗.”一旁，同样仰望着上空的露维亚，嘀咕了一句。
　　玛修微笑道：“美游一定能学会飞行的。而且，还有前辈在呢。”
　　贞德也是微笑点头，“嗯，Master会有办法的。”
　　相比远坂凛和露维亚，她们对夜黎，无疑是有着百分之二百的信任。他既然说了有办法，她们相信，那绝对不会是空口无凭。
　　见此，远坂凛不禁说道：“哎……你们还真够信任他的呢。”
　　“当然。身为妻子，怎么会不信任自己的丈夫呢。”清姬笑吟吟的道……
　　“呃.”
　　闻言，远坂凛嘴角一扯，有点无语。
　　“额呵呵……我觉得身为从者，信任Master是应该。至少，我是这样想的。”玛修笑了笑，这样说道。
　　“哎，说的是呢。夜黎也值得我们去信任。”玛丽微微笑道。
　　“嘛，小狗狗确实是个值得信任的人。”伊丽莎白道。
　　玛尔达连连点头，道：“嗯嗯，强韧的身体与精神，作为御主，没有什么人比Master更值得信赖了。”
　　“我只是Master的剑。”阿尔托利亚面无表情的道。
　　“玉藻猫是非常信任主人的，汪~~”玉藻猫道。
　　剑，自然只会遵从其主人的意志。但，她终究并非只是剑，因为她拥有着自我意识。所以，从另一方面来讲，这也可以说是她绝对信任夜黎的表明方式。
　　玛修她们对夜黎的信任，令远坂凛和露维亚感到很惊讶，一个两个还好，但所有人都如此信任他，这……让她们惊讶的同时，也产生了很大的好奇。
　　毕竟除了玛修外，贞德她们可都是历史、传说、乃至神话中的圣人、英雄，还有妖怪什么的啊！
　　圣人和英雄先不说……连伊丽莎白、清姬、玉藻3.2猫这样的从者，能够获得她们的信任，夜黎、他到底是怎么样做到的呢？
　　看着远坂凛和露维亚那惊讶，又好奇的样子，贞德微微一笑，道：“只要和Master在一起久了，你们自然就会明白我们的这份信任是如何产生的了。”
　　“谁要跟那种家伙多待在一起了！”远坂凛一脸嫌弃的说道。她对夜黎的印象可不好，毕竟他不是教训她、就是无视她、或许有危险不管她之类的，印象能好才怪呢。
　　“就是说，一点绅士风度都没有。”露维亚亦是如此，对夜黎的印象，也好不到哪里去。


第078章 光辉中张开的翅膀
　　“那还真是抱歉了。”
　　在远坂凛和露维亚刚抱怨完，夜黎的声音就是突然在院子里响了起来！
　　众女闻声望去！
　　只见，一道扭曲的空间门在院子里扩张开来。
　　看到站在空间门的另一头的夜黎，在背后说人家坏话，却被抓了个现行的远坂凛和露维亚顿时一怔，脸色十分尴尬……
　　夜黎倒是并不在意，带着身后的美游、伊莉雅，一起跨过空间门，走回了自家的住宅后院。
　　玛修见状，微笑的开口活跃了一下气氛，帮远坂凛和露维亚掩饰了一下尴尬。
　　“前辈，怎么样，美游学会飞行了吗？”
　　“还没呢。”夜黎耸了一下肩膀。
　　玛丽黛眉微垂，道：“诶，还不行嘛。”
　　远坂凛轻咳一声，然后皱起眉头说道：“咳，那该怎么办？美游飞不起来的话，晚上仅靠伊莉雅一个人，可不是Caster的对手。”
　　伊莉雅看向夜黎，道：“夜黎大哥哥刚才说他03已经有解决的办法了。”
　　“但是……夜黎先生说他不太想用。”美游有些犹豫，她不想总是麻烦夜黎、更别说让他为难了。
　　看她那个样子，夜黎连忙解释了一下，以免她误会。
　　“美游，我并没有感到为难，我不想用，只是希望你能够自己学会飞行，而不是由我帮你飞起来。”
　　“为什么啊？”露维亚不解。
　　夜黎翻了一下白眼，“你就不懂授人以鱼，不如授之以渔的道理吗？”
　　他不一开始就帮美游解决飞行的问题，除了有想让她和伊莉雅搞好关系的缘故之外，也有这一方面的原因。而且，不仅只是在飞行的方面，在对待回收职阶卡的这件事情，夜黎对美游不也是如此嘛，没有直接帮她解决问题，而是在背后教导她、守护她，让她自己解决。
　　之所以这样做，夜黎是希望美游不会对他产生依赖感，毕竟……他和玛修众女是无法一直照顾她的。
　　“呃.”露维亚语塞，授人以鱼，不如授之以渔的道理她自然懂。
　　“让美游自己学会飞行的确最好不过，但……学不会也是没办法的事情。Master，你就帮美游一下吧。”贞德道。
　　“我知道。”夜黎道。
　　“话说，是什么办法呢？”玛尔达问道。
　　伊丽莎白此时说道：“把小狗狗的那个翅膀借给美游不就可以了。”
　　闻言，夜黎有点诧异的挑了一下眉头，“哦，意外的有点小聪明呢。”
　　“什么叫意外的小聪明啊？”伊丽莎白有点不满的撅了撅嘴道。
　　远坂凛眼睛一亮，“对啊，翅膀的话，美游应该能飞起来的吧？”
　　“翅膀……美游，你觉得可行吗？”露维亚看向美游问道。
　　“嗯，搞清楚翅膀的飞行原理的话，应该没问题。”美游眉头微微一皱，但想起刚才夜黎说的话，她便是松开眉头，点了点头。虽然不想麻烦夜黎，但她确实需要能够让自己飞起来的翅膀（道具、或办法）。
　　夜黎说道：“那就没问题了。美游，你也不用有什么心理负担。我要借给你的不是‘黑龙翼’，而是另一对翅膀。所以不会对我产生什么影响。”
　　“夜黎大哥哥，你还有其他的翅膀吗？”伊莉雅惊讶了一下。
　　“嗯。”夜黎微笑点头。
　　听到这里，玛修众女已经是明白了他的办法。
　　“美游，转过身去一下。”夜黎道。
　　美游轻轻点头，背过身去。既然夜黎有多余的翅膀借给她，她心里也是感觉轻松了很多。
　　夜黎上前，站在美游的背后，右手伸出按在了她的后背上。
　　“不要动，稍微等一下。”
　　“是。”美游道。
　　见此，伊莉雅在一旁，好奇的眼睛一眨不眨的盯着。
　　远坂凛和露维亚对此也感到有些十分好奇，同时还有点疑惑。夜黎把手贴在美游的背上干嘛……不是应该把翅膀拿出来吗？
　　目光平静而认真，当夜黎集中精神，一阵魔力波动就是在他贴在美游后背上的手掌中升起……
　　嗯？看到这一幕，远坂凛和露维亚的好奇，就彻底转变为了疑惑，夜黎这是要做什么？
　　难道他还想凭空变出翅膀来不成？
　　伊莉雅不懂什么魔术啥的，所以见夜黎的手掌上释放出了湖蓝色的光辉后，变得更好奇，眼睛也盯得更仔细了，生怕看漏了什么似得。
　　玛修众女此时也很好奇的看着，她们虽然都知道夜黎要做什么了，940无非就是用魔法【冶炼创生】为美游创造出一对翅膀，不过知道归知道，但她们还是很好奇他会给美游一对怎么样的翅膀。
　　随着魔力波动越来越强烈，夜黎手掌上释放出的湖蓝色光辉也是越来越闪耀，其光芒已经是将美游的后背全部都掩盖住了！
　　很快……
　　“嗡――！！”
　　当夜黎嘴角突然微微泛起一抹笑意，自他的手掌，覆盖了美游背后的湖蓝色光辉如同盛放的烟火一样，绽开！耀眼的光芒一时间将美游整个人都是笼罩了进去。
　　接着，夜黎连忙后退了好几步。
　　而玛修众女，还有伊莉雅、远坂凛和露维亚她们，因为这突然间的一下，皆是忍不住闭上了眼睛，而在适应了后，她们睁开双眼，看到光芒迅速黯淡下来，重新暴露出的美游背后出现的东西时――
　　她们所有人都是立马睁大了眼睛！
　　因为……在美游的背后，一对美到夺目的翅膀，正如破茧重生的蝴蝶一样，从光芒中伸展了开来！！


第079章 魔法与魔法使
　　美游如同破茧而出的蝴蝶一样，从那璀璨的光辉中，她的背后伸展出了一双闪耀夺目的美丽翅膀！
　　那是一双宛若薄冰一样晶莹通透的纤薄蝶翼，整个翅面犹如被一束阳光穿透过的薄冰，染上了灿烂的金色，形成了一团团首尾重合相连的美丽花纹。淡蓝的翅膀上，缕缕淡淡的冰蓝回旋，有一种清雅幽静的美感。
　　在其微微扇动间，翅面还会挥洒下一片闪闪耀蓝的星光星屑，如梦似幻，让人着迷。
　　“好美啊.”
　　伊莉雅一脸入神的模样，在这一刻，她的眸中只有美游背后的那双翅膀。
　　不仅仅是她，玛修众女、远坂凛和露维亚也是如此，就连美游也是在感受到自己后背上发生的变化后，回头一看时，便在眨眼间，完全被那美丽绝伦的翅膀给深深的吸引住了。
　　唯一没被迷住的，也就只剩下亲手创造出这双艺术品般的翅膀的夜黎本人了。
　　“怎么样，美游，这双翅膀你喜欢吗？”打破了寂静的气氛，这样问的同时，夜黎的脸庞上却已经洋溢起了灿烂的笑容，显然他自己对这件作品，无疑是极为满意的。
　　闻言，美游这才惊醒的回过神来，连忙点头。“啊……嗯、嗯！”
　　“那就好。”夜黎微微一笑。
　　“夜黎――！”
　　此时，玛丽突然上前一把抱住了夜黎的右手臂。
　　“诶。玛丽，怎么了？”夜黎一愣。
　　玛丽盯着美游背上的翅膀，一双美眸闪闪发亮，然后撒娇似得摇了摇夜黎的手臂，道：“夜黎，也给我一双翅膀好不好？”
　　她对美丽的东西一向没什么抵抗力，特别是既美丽又闪耀的事物。而夜黎为美游创造出来的翅膀，可以说一瞬间就将她的心给俘虏了。
　　见此，清姬也是不甘示弱的上前抱住了夜黎的另一只手臂。“太狡猾了！夫君大人，我也要。”
　　“是我先说的！”玛丽立马说道。
　　“先说又怎么样？先到不代表一定会先得。”清姬根本没有退步的意思。
　　眼看两女就要吵起来了，夜黎赶紧拉回神来，道：“好了好了，真是的，这有什么好吵的，想要的话，待会我都会给你们的啦！”
　　“太好了，谢谢你夜黎。啾~~”
　　“非常感谢，夫君大人。啾~~”
　　夜黎一开口，玛丽和清姬之间的紧张气氛，顷刻间一扫而空，两女皆是满脸高兴的笑着踮起脚，分别各自在他两侧的脸庞上亲吻了一下，表示感谢。
　　“你们啊.”夜黎表情有点无奈的摇了摇头。
　　“唔.”
　　伊莉雅看到这一幕，一脸惊讶的抬手捂住了张大的小嘴，脸蛋泛红。之前，清姬自称是夜黎的妻子，夜黎还没否认，这已经让她感到十分惊讶了。而现在，就连玛丽也这样……这让她更深一步的了解到了夜黎与玛修众女之间的复杂关系。
　　“哎呀呀，看来夜黎十分受欢迎呢。”红宝石道。
　　美游倒没太过惊讶，因为……这些天来她已经习惯了玛丽、清姬，还有玛修众女与夜黎之间的各种亲密举动了……
　　“话说……这到底是？”蓝宝石看着美游背后的翅膀，语气中透露着浓浓的惊讶。
　　这双翅膀分明不是夜黎事先就有的，而是刚才他临时制作出来的啊！
　　不使用任何材料、道具，就那样凭空一般的变出来，完全已经超出了魔术的范围了啊！这是只有魔法才有可能办到的事情吧？
　　难道夜黎不是一位魔术师，而是魔法使！？
　　“啊，这是我的魔法。”夜黎很平淡的说道。
　　虽然【冶炼创生】不是这个世界的魔法，但按照这个世界的魔术标准来说，确实超出了其范围，说是魔法也并不为过。
　　“魔法――！！”
　　远坂凛和露维亚满脸震惊，她们感到难以置信，魔法以及会使用的人，在现代的魔术界里，那可以说是传说一般的存在。
　　红宝石和蓝宝石的制造者就是一位会使用第二魔法的魔法使，叫做基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，有着宝石翁、魔道元帅、万华镜、时之翁等诸多名号，是世界上仅有五位的‘魔法使’之一。
　　此次，远坂凛和露维亚会接受回收职阶卡的任务，千里迢迢的从伦敦的时钟塔，跑到冬木市来，其中最重要原因，就是她们若是完成了这个任务，回去后，就可以成为基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古的弟子。
　　成为一位魔法使的弟子，这对她们来说，简直是梦寐以求的事情啊。
　　而……她们没想到的是，在冬木市竟然会遇见另一位魔法使！
　　“魔法……？不是魔术嘛？”伊莉雅不懂的歪了歪头。
　　红宝石道：“不不不，伊莉雅。魔法和魔术，是完全不一样的东西。”
　　“嗯。真是令人震惊，没想到夜黎大人是魔法使。”蓝宝石点头道。
　　“魔法使，唔.”伊莉雅又感觉脑子有点混乱了，魔术与魔法，魔术师与魔法使……这四者有什么区别吗？
　　见她搞不清楚的样子，蓝宝石解释了一下，“行使魔术的人，是魔术师，就如露维亚大人和凛大人。而其中，会使用魔法的人，则被称为魔法使。”
　　“现今能够称之为魔法的，只有五种。因此，在全世界，魔法使最多只有五人。”
　　“五人？”伊莉雅一惊，她虽然还不是很明白，但全世界数十亿人中，仅仅只有五人。这让她初步了解到了魔法与魔法使有多厉害。
　　PS：夜黎为美游创造出来的翅膀，原型是冰蝶，也被称之为蓝冰蝶，非常漂亮的蝴蝶。如上图。另外……光明女神蝶还真有这种蝴蝶啊！我也是找原型蝴蝶的时候，才发现……


第080章 祝福与微笑
　　“五人？魔法很厉害吗？”伊莉雅一脸惊讶的呼道。
　　“当然。而且，还不是一般的厉害。魔法可是被称之为无法以魔术或科学制造的奇迹，比如说让死人复活、让时间倒流什么的.”红宝石道。
　　“好、好厉害！”
　　一听红宝石这么说，伊莉雅的惊讶更甚，偏头看向夜黎，她那如同闪烁着小星星的眼睛里，满满的都是崇拜啊。
　　见此，夜黎笑着摆了摆手，道：“我的魔法，可不是那么厉害的东西。”
　　“好了。总之，美游你试试看这样能不能飞起来吧。”他没有在魔法的事情多扯什么，偏头看向美游，将话题转移到了她的身上。
　　“好。”美游点了一下头，便是将精神集中到了背后的翅膀上，她很轻易的就感受到了翅膀的一切，不论是大小，还是形状，仿佛这双翅膀一直都长在她背后上的一样，丝毫没有任何的违和感。827
　　只是动了一个念头，她背上的翅膀就是忽然合拢重叠了起来，然后又迅速的大大张开。
　　在慢慢熟悉了背后的翅膀后，美游抿了抿嘴唇，一张小脸变得认真起来，不过稍微透露着许些紧张。紧接着，在她的控制下，缓缓扇动的翅膀，顿时逐渐加快了拍打的频率、还有力度。而在扇动间，翅面洒下一片片如星屑般绚丽的光点。
　　在翅膀的作用下，美游身子在一点点上升，双脚一点点离开地面……成功飞了起来！
　　“噢~成功了呢。”红宝石道。
　　“太好了，美游！”伊莉雅一脸为美游感到高兴的表情。
　　“唔.”
　　而成功飞起来了，飘在离距离地面两米左右的半空中的美游，此时脸蛋上却反而是一点高兴的意思都没有，表情有点不知所措的样子。
　　注意到这一点，很快就想明白了的夜黎，连忙上前，向上举起双手……因为背后有翅膀，没办法直接抱的缘故，而从美游的腋下托住了她。
　　“美游，没事的。”
　　“夜黎先生。”美游一怔，不过由于夜黎的举动，她也松了一口气，从不知所措中稍微冷静了下来。
　　“害怕吗？”夜黎托着美游，将其放下。
　　“嗯.”美游有点不好意思的点了点头。
　　虽然之前夜黎抱着她飞过，但至少是被抱着的。而刚才双脚离地，第一次全身失去支撑的感觉，让她不禁想到了被夜黎从高空扔下去的那种体验。不过，因为飞不得不是很高，也没有掉下去，所以她倒也没有太害怕，只是还很不习惯的感到有点不知所措罢了。
　　夜黎轻笑道：“没事的，多飞几次，习惯了就好。而且，就算掉下来了，我也一定会接住你的。”
　　“嗯。谢谢你，夜黎先生。”美游对夜黎露出了一个浅浅的笑容。
　　伊莉雅兴冲冲的走上前来，“美游，一起飞吧。”
　　“嗯。”美游轻轻点头。
　　之后……
　　屋檐下，望着在院子的半空中，一起练习着飞行的美游和伊莉雅，玛修偏头看向身旁的夜黎，道：“辛苦了，前辈。”
　　“嘛，有收获就好。”夜黎看着美游和伊莉雅，头一次见美游那般开心的模样，他的脸庞上露出了会心的笑容，感觉为她所做的一切完全都是值得的。
　　“嗯。”玛修笑着点了点头。
　　此时，玛丽有点好奇的问道：“呐，夜黎。你给美游的翅膀是蝴蝶，是什么蝴蝶的呢？”
　　“哦，是冰蝶，也被称之为蓝冰蝶的一种蝴蝶。”夜黎道。
　　玛丽惊叹道：“冰蝶，哎……真的有那么漂亮的蝴蝶啊。”
　　玛修道：“世界上还有很多漂亮的蝴蝶哦，玛丽小姐。”
　　“真的吗！啊……好像亲眼看看呢。那些我所不知道的美丽蝴蝶.”玛丽美眸中闪烁着希冀的光辉。
　　玛修讪讪一笑，道：“额呵呵。真正的蝴蝶可能不太容易看见。不过，图片什么的，应该可以找到。”
　　“唔，真是令人遗憾~~不过，谢谢你，玛修。”玛丽虽然稍微有点遗憾，但还是对玛修微笑的表示了谢意。
　　“不，没什么。”玛修连忙摆了摆手。
　　“话说，夫君大人为什么会选择冰蝶呢？”清姬好奇的看向夜黎问道。
　　“这个嘛.”夜黎微微一笑，眼神温和的看向美游，脸庞轮廓也变得更加柔和了几分。
　　“因为冰蝶象征着祝福和微笑，所以我希望这双翅膀能够带给美游幸福与微笑。”
　　传说中有一种美丽动人的蝶――蓝色的她，随着冬天的飘雪降下，久久地飞舞在大地之上，冬季之后，便又回到天际，这种蝶，就叫做「冰蝶」，也称「蓝冰蝶」。
　　冰蝶虽然名字中带着一丝冷意，但却象征着祝福和微笑，其飞舞时，翅面洒下点点光辉的地方，都会得到她的祝福，并给人们带来无尽的微笑。
　　“原来是这样啊。”
　　玛修众女恍然的同时，对夜黎也是感到一阵佩服。对美游，他真的可以说是煞费苦心啊。
　　就连得知夜黎竟然是一位魔法使，而一时间因为震惊、难以置信等各种情绪搞得一阵尴尬的在旁边，不好意思插嘴的远坂凛和露维亚两人，在听到他的话后，感受到他的那种心意，心中对他的印象在不知不觉中发生了改变……
　　“祝福与微笑，是呢。希望美游今后能一直幸福、微笑的生活下去。”玛尔达为美游祝福道。
　　“Master的期望，一定会实现的。”贞德说道。
　　玛修微笑道：“哎，美游最近也渐渐开始笑了。”
　　“嗯。”
　　夜黎微笑点头。


第081章 再战美狄亚
　　深夜，临近十二点的时候……
　　冬木大桥下，夜黎、美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚再度聚在了昨晚撤退的地方。
　　除了他们五人之外，还有……
　　伊莉雅看着跟在夜黎身旁的阿尔托利亚和伊丽莎白，道：“今晚来的是Saber小姐和伊丽莎白小姐呢。”
　　夜黎解释了一下，“因为玛修她们都想来，可人数太多、不方便的缘故，所以就决定每天两人换着轮流来了。”
　　“是这样啊。”伊莉雅恍然。
　　“深夜，正式举办演唱会的大好时间呢。”伊丽莎白有点兴致高昂的说道。
　　夜黎扶了一下额头，道：“少乱来了，这可不是来玩~的。”
　　“我知道啦。才一个敌人而已，轻松地早点解决掉就行吧。”伊丽莎白-道。
　　“所、以、说、啊！你只要乖乖跟着就可以了，要战斗的是美游和伊莉雅啊！”夜黎一阵语重心长的无奈说道。
　　“那我跟着不是毫无意义吗？”伊丽莎白不满地鼓起脸颊。
　　“一开始就没有人期待过你做什么吧。”阿尔托利亚面无表情的淡淡说道。
　　伊丽莎白大声道：“什么吗，光是本小姐愿意陪你们一起来，你们就应该感到荣幸，并对我感激涕零才对啊！”
　　“唔！”
　　面对她那可以说是对耳膜宝具的声音，美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚几女，顿时皆是紧紧的捂住了耳朵。
　　“笨蛋，声音太大了！”夜黎赶紧伸手捂住了她的嘴巴。
　　“呜唔.”伊丽莎白挣扎了两下，在夜黎松开手后，双眼不满地瞪向他，但却是被夜黎给瞪了回来！
　　“大晚上的，你就不能消停点吗？”夜黎没好气的说道。
　　“唔……什么嘛，早知道就不来了，讨厌、讨厌、讨厌，不过是只小狗狗而已！”伊丽莎白扭过头去，有点委屈般的自言自语的嘀咕着……
　　夜黎捂住了脸庞，身边有几位这种麻烦的人物，虽然平时会挺热闹的，但有时也实在是让他感到有些头疼。
　　见此，伊莉雅不禁对夜黎小声说道：“伊丽莎白小姐，没事吧？”
　　夜黎摆了摆手，道：“常有的事情，不用管她。过一会儿，她就会自己重新打起精神的。”
　　闻言，远坂凛嘴角扯了一下，对夜黎此刻的心情深有体会般的说道：“呃……你也挺辛苦的呢。”毕竟，在她的身边也有着一个即烦人、又麻烦的角色，那就是露维亚。
　　听到她这话，红宝石道：“啊拉，你有说这话的资格？”
　　“吵死了！你这根没用的手杖！”远坂凛恶狠狠地用刀子般眼神剐了红宝石一眼。
　　“……”
　　美游和蓝宝石都是很无奈的看着这一幕幕……
　　此时，露维亚道：“时间快到了，做好准备吧。”
　　“咳咳，我先说一下作战计划吧。”说着，远坂凛平复了一下心情，看向美游和伊莉雅，表情变得认真起来。
　　“听好了，复杂的作战计划只会让人混乱。所以我就把任务单纯化了。由动作灵活的伊莉雅负责佯攻和扰乱敌人；而突破力比较强的美游则负责全力攻击就行了。飞到上空就攻击，等敌人的注意力转移到伊莉雅的身上后.”
　　在简单的讲述了作战计划的主要内容后……
　　远坂凛问了一下，“都明白了吗？”
　　“了解。”美游轻声道。
　　“嗯，我知道了。”伊莉雅点了一下头。
　　“你呢？没意见吧？”远坂凛看向夜黎道。
　　“用不着问我的意见。去战斗的又不是我。”夜黎淡淡说道。
　　除非情况特殊，否则他不会过多的去干涉。当然，紧急时刻，他还是会毫不犹豫的出手的。而且，远坂凛制定的作战计划虽然却是十分简单、单纯，但也是最直接、有效的战术。
　　“你这个人啊.”
　　闻言，远坂凛嘴角抽搐了几下，心中即是生气，又是感到一阵无奈，旋即在叹了一口气后，道：“那就来进行复仇战吧！这次.”
　　“别废话了，快点开始吧！”露维亚双手抱胸有点不耐烦地说道。
　　“真是没有耐心呢~~”红宝石道。
　　“开始吧，姐姐。”蓝宝石道。
　　“OK！”
　　然后，红宝石和蓝宝石就一起，再一次连接了存于此处的魔力扭曲的源头，镜面界，构建魔术阵式，将夜黎众人全部转移了进去。
　　又体验了一次天地颠倒的视觉冲击后，当他们反应过来的霎那，已是再度进入了镜面界！
　　这一次的镜面界中要比现实世界那边昏暗一些，并不是因为这里面没有月亮之类的什么原因，而是……在上空有着一个个如同天体一样，呈圆形，周围环绕着几条光带的魔术阵式，紫黑色的魔术阵式密集而整齐的排列着布满了整片天空，使之整个镜面界都蒙上了一层阴影，所以光线才会显得比较昏暗。
　　天上除了那些攻击的魔术阵式之外，还飞悬着一位身穿靛紫相间的连帽斗篷和紫色长袍，用兜帽将脸遮住了大半，但从妙曼的身材上来看，明显是一位女子的魔术师。
　　她正是昨晚逼退了夜黎、哦不，是逼退了美游和伊莉雅她们，由职阶卡具现出来的英灵，职阶为Caster，其真名为美狄亚的――神代魔术师。
　　在夜黎他们再次侵入她所在的镜面界的瞬间，美狄亚便是察觉到了。
　　不过，这一次她们也算是有备而来！
　　因此，一进入镜面界，趁美狄亚还没开始迎击，美游和伊莉雅就……
　　PS：今天考科目二，总算是一次性过了……不然浪费钱也就算了，还麻烦的要死……
　　另外，更新的情况，我很抱歉，但……各种事情太多了。还有，这个月飞卢又开始查危险章节了，把前面的章节全翻了一遍，本来码字的时间就不多，还要一遍又一遍的改危险章节，烦死了！好几章改了好几次都还不行，想逼疯我是吧？唉……


第082章 再战美狄亚二
　　刚被转移到了镜面界里，远坂凛和露维亚便是抬头一看，望着飞在上空的美狄亚，毫不犹豫的对美游和伊莉雅两人说道。
　　“一口气做个了断吧！”
　　“不许再失败一次了！”
　　“了解×2！！”
　　美游和伊莉雅也是根据之前说好的作战计划，立马就是应声冲了出去！
　　在进行助跑似得，跑出了一段距离后，伊莉雅整个人就像没有重量的柳絮一样，很自然的飘飞了起来。
　　与此同时，在她的身旁――
　　披风下，美游裸露的后背上，两块肩胛骨的部位突然绽放出了璀璨的冰蓝色光辉，其源头乃是如同纹身一般，烙印在她这个部位的一双小巧精致的蝴蝶翅翼图案。
　　紧接着――
　　“扑呼――！”
　　美丽动人的冰蝶之翼，便是在光辉中伸展而出，洒下一片闪闪耀眼的光屑。
　　“好美啊.”
　　看到美游召唤出冰蝶之翼，虽然白天的时候，看了很久，但伊莉雅此时依旧是忍不住赞叹一声，眼睛中闪烁着许些羡慕之色。
　　爱美可以说是女孩子的天性嘛。伊莉雅虽小，但也不例外。而且，面对冰蝶之翼，恐怕没有多少女孩子能够完全不动心吧？
　　美游并没有注意到这些，冰蝶之翼一展，她整个人就是瞬间腾空飞起，笔直的向上空的美狄亚，全速冲去！
　　见此，伊莉雅也是连忙回过神来，收敛起眼中的羡慕，紧跟着美游，与她一左一右，从两个不同的方向，对美狄亚展开了攻势。
　　此时，反应过来的美狄亚，也是毫不犹豫的对冲过来的美游和伊莉雅，进行了迎击。其双手一张，事先设置好的那片布满了整片天空的攻击魔术阵式，顷刻间启动了一部分――
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　一束束强力的魔力炮犹如倾泻而下的骤雨一样，疯狂的对她们两人展开了轰击！
　　对此，美游和伊莉雅并没有被阻挡下来，两人动作极为灵活的飞舞穿梭于那密集的魔力炮中，不断向美狄亚逼近，白天进行地飞行修炼的成果显然很不错呢。
　　“美游大人，就这样飞到魔法阵的上方，敌人的攻击打不到那里。”蓝宝石道。
　　“嗯。”美游点了一下头。
　　另一边……
　　“伊莉雅。保持距离，全力射击！”红宝石道。
　　“我知道了。”
　　再度躲过一波魔力炮的轰击，伊莉雅抓住一瞬间的机会，身体陡然停在半空，向上方的美狄亚，抬手一挥红宝石！
　　“中等大小的――散弹！！”
　　随着她一声清喝，一片篮球大小的粉红色魔力弹，猛然爆射向美狄亚！
　　美狄亚见此，顿时停止了攻击，激活了设置的另一种魔术阵式，也就是魔力反射平面。
　　一片魔力反射平面如同城墙一样，将她保护在后面，把伊莉雅发出的散弹攻击一一尽数向周围弹开了！
　　不过，她虽然挡下了伊莉雅的攻击，但整个人也是因为控制魔力反射平面的缘故，在这一刻无法移动，短暂的暴露出了自身的破绽。
　　这良好的机会，美游自然不会放过，闪身躲过几个被反射过来的魔力弹，她便是进一步提高了飞行的速度，笔直冲向美狄亚！
　　下方――
　　观战的远坂凛，看到这一幕，暗自为美游鼓了一把劲，道：“时机刚刚好，能行！”
　　露维亚也是说道：“解决掉她，美游！”
　　而一旁的夜黎很平静的看着，并没有激动什么……
　　上方――
　　在顺利的成功接近了美狄亚时，美游动作没有半点停滞的一伸手，从大腿处取出了‘Lancer’的职阶卡，面对有着主场优势，且准备万全的美狄亚，持久战对她们来说是极为不利的，所以一抓住机会，她便是想展开‘Lancer’职阶卡，使用那把一击必杀的魔枪宝具，解决掉敌人……
　　但――
　　“Lancer，限定展.”
　　就在美游即将限定展开职阶卡‘Lancer’的时候，美狄亚竟然是忽然凭空从她的面前消失了！
　　“什么――？”美游一惊，身体连忙停下，扭头望了望四周，寻找着美狄亚的身影。
　　看到这一幕，下方的远坂凛也是满脸错愕的惊呼一声。
　　“消失了！”
　　接着，发现了什么的露维亚，脸色陡然一变。
　　“不好――”
　　同时，上空的另一边，伊莉雅大声的对美游急忙喊道：“美游，小心背后！”
　　只见，消失的美狄亚，其身影又瞬间出现在了美游身后的上空！
　　“――！”
　　闻言，美游猛然回头，望向身后！
　　而在她的身后上空，美狄亚此刻已然是举起手中那把长柄的银色法杖，在杖首处，凝聚着绽放出璀璨光芒的狂暴雷电。
　　她一挥法杖，一道可怕的雷击便是猛然朝美游轰落而去！
　　“美游大人！”蓝宝石一急。
　　“轰――！！”
　　一阵电闪雷鸣，让伊莉雅、远坂凛和露维亚皆1.4是脸色大变，但下一刻，她们就是楞了一下，然后脸色忽然变成了大喜。
　　一看上空，原来美游竟然是挡下了美狄亚那出其不意的偷袭！
　　美游双手握着蓝宝石的杖身，将其横在身前，在面前展开了一面呈六角星形状的蓝色防御障壁。
　　“唔！”
　　虽然有些吃力，但她还是勉强成功的挡下了美狄亚的雷击。
　　美狄亚对此也是感到很惊讶般的怔了一下，导致动作有所停顿。
　　那六角星形状的魔术防御障壁，其实只是美游将平时覆盖了她全身的防御障壁集中到了一个地方，所形成的限定防御罢了。


第083章 再战美狄亚三
　　将多方位的防御力全部集中到一个面，那这个面的防御自然会水涨船高的提升，这是很单纯的道理。另外，再暂时将全部的魔力都转换防御上，美游这才挡下了美狄亚的雷击。
　　而这种限定的防御方式，则是白天夜黎教给她的。要教她和伊莉雅一些战斗的技巧，这是他说过的，所以在美游得到他给予的冰蝶之翼，学会飞行后……他白天的时候，也是好好锻炼、教导了她跟伊莉雅不少简单实用的战斗技巧。
　　集中防御展开的――六芒星障壁，便是其中之一！
　　下方……
　　夜黎看到这一幕，笑着点头，稍微松了一口气。同时，微微抬起的右手，也是重新垂落身侧。要是刚才美游最后没来得及展开防御的话，他就出手了。不管怎么样，至少他不想让美游受伤……
　　当12雷击消逝，美游展开的六芒星防御障壁也随之粉碎了，但她总算是成功挡下来了。而紧接着，她也是立马进行了反击！
　　“炮射――！”美游一挥蓝宝石，一道魔力炮轰射向美狄亚。
　　这一次，美狄亚没有像刚才那样消失，而是高高飞起，躲开了美游发出的魔力炮。
　　见此，美游没有追上去，但也是趁机飞到了那布满了整片天空的攻击魔术阵式与魔力反射平面的上方，没有给美狄亚反击的机会。
　　而伊莉雅很快也是飞了上来。
　　“美游，你没事吧？”
　　“没事，但是.”美游摇了摇头，旋即偏头望向远处暂时没了动静的美狄亚。
　　“真是麻烦了呢~~不过，也不愧是神代的魔法少女，连转移魔术都会，简直是犯规啊。”红宝石道。
　　“怎么办，要先撤退吗？”伊莉雅说道。
　　美狄亚的实力已经超出了她们的预料和作战计划了。
　　“不，还有办法。”美游道。
　　伊莉雅用力的点了一下头，“嗯，说的是呢。夜黎大哥哥都帮我们做了那么多特训，不能就这样退缩。”
　　就这样，美游和伊莉雅两女再一次向美狄亚急速飞掠了过去，依旧是沿用了先前的战术，兵分两路，由伊莉雅进行佯攻、扰乱美狄亚，为美游制造能够给其决定性一击的机会！
　　看到这一幕，下方的远坂凛顿时大声朝上空喊道：“干什么呢？同样的攻击是不会奏效的。”
　　“暂时撤退啦！”露维亚也是喊道。
　　此时，夜黎突然开口说道：“让她们去吧。”
　　“说什么呢。刚才你也看到了吧。对方会转移魔术，这样下去，不管多少次，也只是白费功夫而已。”远坂凛道。
　　“万一要是让美游她们受伤了怎么办！这里应该先撤退，想好新对策再来挑战才是。”露维亚道。
　　“不会有事的。”夜黎很平淡的语气中透露着一股不容置疑的绝对自信。
　　“你.”远坂凛和露维亚两人一怔，有点被他震住了似得。
　　闻言，阿尔托利亚向夜黎问道：“Master，要动手吗？”
　　“不，这个还用不着你出手。”夜黎摆了摆手，然后嘴角扬起一抹有点神秘兮兮的笑容。
　　“是。”阿尔托利亚疑惑了一下，但既然夜黎说不用她出手，她也就没有再多问什么了。
　　上空，在固定魔术阵式之上……
　　“轰轰轰轰轰――！！”
　　伊莉雅挥舞着红宝石，美狄亚挥动着银色的法杖，两人你来我往，对彼此进行着狂轰乱炸，粉红色的魔力炮与黑紫色的魔力炮，连连爆发，纵横交错的乱作一团！
　　“呀！”身影灵活地穿梭于魔力炮之间，伊莉雅抬手一挥红宝石，便是对美狄亚再次打出了一发魔力炮。
　　美狄亚飘然向一旁横移躲过后，右手一抬握着的那跟长柄的银色法杖，顿时在她的背后，五个如同浮游炮似得，与下面那些铺满了整片天空的固定的攻击魔术阵式一模一样，却要小巧很多的魔术阵式，光芒一亮，喷发出强力的魔力炮。
　　“咻咻咻咻咻――！！”
　　伊莉雅也闪身躲过，但在美狄亚的控制之下，那五道魔力炮却是像追踪导弹一样，各种掉头、拐弯，一直追逐着她。
　　见此，伊莉雅也没有慌乱，动作灵活的一一摆脱了魔力炮的追击，并趁机飞到了美狄亚头顶上，展开了新一轮的攻势！
　　“极大的――散弹！！”
　　用力挥下红宝石，伊莉雅全力发出了一片攻击范围超大的散弹！
　　但美狄亚在被击中前，就再一次消失了。
　　然而――
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰――！！”
　　那些落空的大量散弹竟然是击中了下面的魔力反射平面后，被向上反弹了回来。
　　面对反弹回来的散弹，伊莉雅早有准备的展开了防御障壁，而……473.故技重施，转移至她的背后，又想搞偷袭的美狄亚，却是还没来得及攻击，就迎来了那如骤雨一样，被自己设下的魔力反射平面疯狂反弹而来的魔力弹！
　　看到这一幕，远坂凛一阵惊讶，“利用了反射平面？”
　　“哦，意外聪明的呢。或者应该说是在赌嘛.”夜黎眉头挑动的笑了笑。
　　就算成功接近了美狄亚，也会被她用转移魔术逃掉。因此，想要打倒她，就必须先封锁住她的行动。
　　而如何才能够封锁住她的行动呢？
　　伊莉雅得出的答案就是这个。
　　用超大范围的攻击，先逼得美狄亚不得不进行转移，却又利用魔力反射平面，将攻击反弹回来，以此封锁住对方。
　　对于伊莉雅来说，能想出这种办法，实属难得。
　　不过，这个办法却有着一个严重的漏洞！
　　那就是，如果美狄亚没有故技重施，转移到她的背后的话……一切的算盘就会落空、白费。所以说，伊莉雅也是在赌，赌美狄亚会再次这么做！
　　而，很幸运的是，她赌对了！


第084章 成功的赌局？
　　中了伊莉雅的圈套，美狄亚虽然及时展开了魔力反射平面进行防御，但却是被广范的散弹给拖延住了！
　　这正是伊莉雅所想要的结果，像这种魔力太过分散的大量散弹，是根本不可能打倒美狄亚。不过因为数量太多、攻击太广的缘故，拖住她一下，还是没问题的。毕竟，Caster这种职阶的英灵，耐力一向不高，被散弹打中几下或许没什么，可被打中太多的话，也不是能够轻松承受的。
　　而就在美狄亚因为那大量的散弹，动作停下来的那一瞬间――
　　在远处，早已做好准备的美游，立即便是抬起了手握的蓝宝石，没有半点停滞的开始发动了攻击！
　　伊莉雅所做的一切，正是为了她这一击！
　　“弹速最大，全魔力集中――”
　　复合型的蓝色六芒星魔术阵式在蓝宝石的杖首前端，瞬间旋转着扩展开来，随着一阵剧烈的魔力波动，一颗聚集了美游全部魔力的魔力球成型。
　　紧接着，在魔力球成型的下一刻，便是――
　　“――狙射！！”
　　美游清喝一声，魔力球绽放出了强烈的光辉，打出了快速若闪电般的一击！
　　如同划破这黑夜的一道蓝色流星，她这一发魔力炮除了速度快之外，大小也是相比起之前的攻击，有所区别，十分的纤细。
　　但，就是这样纤细的一击――
　　却是跟捅窗户纸一样，轻而易举的打破了美狄亚那原先一直没办法攻破的魔力反射平面。
　　狙射和六芒星障壁是异曲同工的，一个是集中防御，一个是集中攻击。聚集了全部的魔力，并加以压缩聚拢于一点，用最快的速度射出，这才有这般威力！
　　“轰――！！”
　　在大惊失色中，美狄亚这一次终于是没能再一次进行转移逃走，被轰了正着，直接从天上打落到了下方距离夜黎几人不远的河岸边上。
　　看到这一幕，伊莉雅面色一喜，“成、成功了？”
　　“不，还没。不是致命伤，快给对方最后一击！”红宝石赶紧说道。
　　只见，飞扬的尘土散开，美狄亚虽然浑身狼狈的趴倒在地面崩塌形成的坑陷中，看样子受到了相当程度的重创，但还并没有被彻底打倒。
　　而不等伊莉雅有所行动，一直没有什么作为，在下面看戏的远坂凛和露维亚，这一会儿可以说是毫不犹豫的冲了过来，对美狄亚，及时进行了补刀！
　　“Anfang！”
　　“Zeichen！”
　　远坂凛和露维亚都握着一把五颜六色的宝石，各自喊道。
　　“轰风弹五连！”
　　“爆炎弹七连！”
　　最后，两人向美狄亚扔出手中的宝石，齐声喊道。
　　“炎色的荒岚――！！”
　　顿时――
　　“轰――！！”
　　五颜六色的宝石犹如炸弹一样轰然爆开，炽热的火焰与猛烈的暴风陡然乍现，冲天而起，形成了一道极为壮观的烈焰风暴！
　　“呜呀，好壮观.”伊莉雅嘴角微扯的笑了笑。
　　“本以为只负责看，没想到还派上了点用场呢。那两个人.”红宝石道。
　　那烈焰风暴出现的快，消失的也快……不一会儿，便是消散了，只在受创的地面上留下了更多的痕迹。而坑陷中，美狄亚的身影也是已然没了踪影。
　　随着美狄亚的消失，她在空中布设满的魔术阵式也是顷刻间全部消失不见了。
　　见此，伊莉雅高兴的笑道：“魔法阵消失了……也就是说成功啦！”
　　下方，远坂凛这时也是松了一口气，“总算搞定了.”
　　“虽然计划被搞的一团乱，但终于分出胜负了。但是.”露维亚说着，不禁一脸鄙夷的扭头看向远坂凛。
　　“你那五连是怎么回事啊？不是小气的地方吧！”
　　“少废话，我和你这暴发户的经济情况不一样！”远坂凛吼道。
　　远坂凛和露维亚使用的都是宝石魔术，顾名思义，是以宝石为载体、媒介，所施展、释放的一种魔术，可以说是一种极为烧钱的魔术。
　　远坂凛由于家道中落，所以经济情况，在宝石魔术的高消耗下……令人堪忧……
　　伊莉雅缓缓从空中降落了下来，看到又吵起来的远坂凛和露维亚两人，干笑了几下。
　　“真受不了.”红宝石这样说道。
　　而另一边……
　　“Master.”阿尔托利亚偏头看向夜黎。
　　夜黎挥了一下手，道：“交给我吧。”在伊莉雅她们，因为美狄亚的消失，而高兴、放松的时候，他却是……
　　此时，美游也是轻轻拍打着背后的冰蝶之翼，回到了地面上。
　　“干得漂亮，美游。”露维亚夸奖道。
　　“嗯，精彩的策略。”蓝宝石道。
　　美游摇了摇头，道：“不，如果对方能够连续转移的话，这招就无效了，是场危险的赌局。”
　　“嘛，不管怎么说，总算是成功了。”伊莉雅笑道。
　　远坂凛点头道：“嗯。回收职阶卡，然后回去吧。”
　　“回去？”
　　夜黎的声音在这会儿突然插入，他缓步走上前来，摇头叹息了一声，道：“唉……还没注意到吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，四女皆是不解的愣了一下。
　　“什么意思？”露维亚微微皱眉问道。
　　而不用夜黎解释……
　　“嗡――！！”
　　强烈的魔力波动在高空中蓦然爆发，三个超大型的组合魔术阵式在眨眼间便是竖立着呈现在她们的眼前，而位于那三个组呈三角状的魔术阵式中心的身影，正是刚才消失不见的――美狄亚！！


第085章 喂，这到底怎么一回事？
　　看到那三个巨大的魔术阵式与美狄亚，美游不禁睁大了眼睛！
　　转移……被她逃掉了！！
　　感受到那如同如惊涛骇浪一样，汹涌澎湃的强烈魔力波动，远坂凛一脸焦急的惊呼道：“不好！那个魔法阵……她是想要将这个空间都毁掉吗！”
　　与此同时，很快就反应过来的美游几乎是没有半点犹豫，背后尚未收起的冰蝶之翼猛然伸展开来，整个人瞬间腾飞而起，以最快的速度，笔直的向美狄亚冲了过去！
　　但是――
　　“美游，不行！”
　　见此，伊莉雅脸色一变，却没来得及阻止美游。
　　伴随美狄亚以惊人的速度所咏唱的晦涩的魔法咒语，其周身的三个巨大的魔术阵式，迅速扩展出了一重又一重的魔术阵式，绽放出璀璨的光辉，越来越强烈、庞大的魔力波动也是逐渐充斥了整个镜面界，眼看就要爆发了――
　　而此时此刻，美游与美狄亚之间，却还有着一段相当的距离――
　　来不及了！不应该迎击，应该立刻脱离才是……
　　心中这样想着，美游却还是并没有放弃，她一咬牙，飞087向美狄亚的身影速度，反而是变得更快了几分。她已经错过了最佳的撤退时间，现在停下，也来不及逃离了。只会彻底失去最后的一点可能性。但……在这种连思考对策的时间都没有的积极关头，她到底该……！？
　　眼看美游赶不及，就要直接撞上美狄亚的炮口，露维亚一脸焦急，“美游！这、怎么办？”
　　远坂凛双手抱头苦思，但一时间也是毫无办法。
　　此时，伊丽莎白有点忍不住的向夜黎说道：“喂。这样美游会死的！”
　　“不会有事。”夜黎平静的语气中透露着令人安心的自信，然后看了一眼阿尔托利亚。
　　“这边就交给你了，Saber。”
　　说完这一句话，他没等阿尔托利亚明白过来，一抬头，整个人便是毫无征兆与动静的消失在了原地！
　　“消失了？”伊莉雅惊讶的睁大了眼睛。
　　远坂凛一愣，但很快就从惊讶中反应过来，“不，是转移！”
　　“难道说？”
　　露维亚猛然扭头望向上空美狄亚所在的方向。
　　上空，美游这会儿的表情也是从急切转变为了惊讶，因为――
　　“这、魔法阵……消失了！？”
　　是的，美狄亚那已经准备到了最后，即将发动的巨大的多重魔术术式在这一刻，如同被融化的冰雪一样，在顷刻间悄然消失了！
　　而当攻击的耀眼光芒，随着消失的魔术术式黯淡下来，在其中心，美狄亚所在的位置，美游看到了夜黎的身影。
　　漆黑的剑刃贯穿了美狄亚的胸口，鲜血沿着冰冷的剑身自剑尖从高空滴落下去，夜黎手握无毁的湖光站在她的面前，凌空而立，脚下如同有着一块无形的地面，在支撑他一样。
　　“可惜了，换做其他的时候，我还挺想见识一下你这最后的一击。虽然结果并不会有什么改变……会转移的不止你一个。”夜黎用略带可惜的语气，道。
　　他是真的很想见识一下美狄亚刚才准备的攻击威力如何的。不过，在场的毕竟不止他一个人，就算他自己有信心能承受下来，但也得考虑一下美游、伊莉雅她们的安全问题吧？
　　另外，就像夜黎说的，不管如何，结果都不会改变。
　　因为，他和美狄亚之间的相性，就跟美游、伊莉雅与她的一样，毫无疑问是最差的！只是，这是对美狄亚来说……
　　转移无疑是美狄亚的底牌，即可在关键时候躲开敌人的攻击，用来保命；亦可在突然之中，向对手发动袭击；但这面对同样会转移的夜黎，显然就没了用武之地。
　　而美狄亚这种不善近身战斗的Caster，一旦被他近身……结果可想而知。
　　夜黎抽手收剑，带起一抹飞扬的鲜血洒落，美狄亚整个人则是在最后惨叫中，身体迅速透明化消失了，只留下一张烙印着魔术师形象，表明着‘Caster’的职阶卡，犹如落叶一样，徐徐飘落。
　　抬手接住职阶卡‘Caster’，夜黎转身回头对飞过来停在自己身后不远处的美游淡淡笑了一下。
　　下方……
　　“太好了.”伊莉雅拍了拍自己拿贫瘠的胸脯，笑着大松了一口气。
　　远坂凛和露维亚也是松了一口气，不过抬头望着上空的夜黎，她们眼中更多的还是惊讶与好奇，先是连空间都能扭曲的魔术、之后甚至连魔法都冒出来了，现在又出现了转移……在他的身上还隐藏着什么？他……到底是什么人？她们心中越来越好奇……！
　　与此同时，阿尔托利亚和伊丽莎白对此自然没有感到什么惊讶、意外什么的，毕竟夜黎的实力，她们是知道的。
　　伊丽莎白撅了撅嘴道：“一开始这样不就好了，真是浪费时间。”
　　阿尔托利亚面无表情的俏脸上，双眼中微微波动着若有所思之色，她还在想夜黎刚才对自己说的话……‘这边就交给你了，Saber。’交给我？这边？什么意思？她一时间还不明白……
　　然而，就在这个时候――
　　“――！？”
　　忽然似乎察觉到了什么，阿尔托利亚和伊丽莎白猛地扭头望向身后冬木大桥下的黑暗处！
　　“原来是这样。”在这一刻，阿尔托利亚终于理解了夜黎刚才所言的含义。
　　阿尔托利亚是明白了，但伊丽莎白就不能理解了，“喂，这到底怎么一回事？”
　　PS：又断更了……大家恐怕都习惯了吧。咳，我能说的只有抱歉了。不过，从今天开始更新恢复了（不管你们信不信，反正我是……）。另外，驾照我今天已经拿到了！


第086章 第二个敌人！
　　“你们在说什么……！？”
　　听到伊丽莎白那大嗓子，远坂凛偏头看向她们，只是她话还没问完，身体与脸上的表情就是同时僵住了！
　　和她一样的还有露维亚。
　　回头，当目光掠过阿尔托利亚、伊丽莎白她们紧盯着的冬木大桥下，露维亚双眸大睁，有些难以置信的张嘴道：“这、这怎么可能~！”
　　对于两人的反应，伊莉雅微微歪了歪头，完全是一头-雾水，茫然不解。
　　“怎么回事？”
　　“出现了，最糟糕的事态.”红宝石此时的语气少有的变得十分凝重。
　　“诶.”伊莉雅还是不明白到底发生了什么。
　　但，很快一切的源头就为她解开了困惑……
　　“踏踏踏踏踏踏――！”
　　一个不紧不慢，但却有些沉重的脚步声，从冬木大桥底下徐徐传出。然后不一会儿，一位身穿漆黑甲胃，手中握持着一柄漆黑长剑，脸上佩戴着一块遮挡住双眼及差不多半张脸的面具，但却不难看出是一位少女的英灵，便是走出桥下的黑暗，出现在了众人的眼中！
　　而她的那个样子、那副姿态、那把剑，其分明就是――！！
　　“不是吧.”
　　看着突然冒出来的英灵少女，远坂凛一时间惊讶的有点合不拢嘴。
　　“第二个敌人！”露维亚也很震惊，但事实摆在眼前，确实让她不得不相信，在这个镜面界里，出了美狄亚之外，还有着另一个由职阶卡具现出来的英灵！
　　她们两个并没有注意到英灵少女的身份，但伊丽莎白怎么可能看不出来，因为――
　　“她？你！这……这一切到底是怎么一回事啊？？”伊丽莎白的目光在英灵少女与阿尔托利亚的身上来回转动，感觉脑子越来越混乱了起来。
　　那个英灵少女，毫无疑问，就是阿尔托利亚――阿尔托利亚・潘德拉贡，也就是亚瑟王啊！！
　　并且，同样是黑化的姿态！
　　只是由于对面那个阿尔托利亚配带着面具，而这边的阿尔托利亚又是一身便装的打扮，所以远坂凛和露维亚一时间还并没看出她们两个是同一个人。可伊丽莎白毕竟和她一起并肩战斗过，因此怎么可能看不出来。
　　而阿尔托利亚本人看到这一幕，在短暂的错愕过后，反应过来的她，嘴角则是扬起了一抹充满趣味的笑容，“有意思。”其体内那庞大魔力，在这一刻，逐渐沸腾了起来！
　　上空――
　　美游此刻一脸惊愕的看着下面的情况，“这种事情也有可能吗？”
　　“完全在意料之外。”蓝宝石道。
　　“并没有什么值得惊讶、意外的地方。会发生这种事情的原因，只是你们都没有注意到罢了。”夜黎的声音在背后响起。
　　闻言，美游惊讶的回头看向夜黎，道：“难道……夜黎先生一开始就知道会出现这种情况，会出现第二个敌人吗？”
　　“嗯。”夜黎点了一下头，随即看了一眼冬木大桥，道：“在冬木大桥附近本就有这两处魔力扭曲，这个镜面界的范围也完全将另一个魔力扭曲给覆盖进去了，两个镜面界有所重叠，那么会融合在一起，像现在这样出现第二个敌人，也不过是情理之中的事情。”
　　“果然是这样吗.”蓝宝石道。
　　在阿尔托利亚・伪出现的那一刻，它就明白了一切的缘由，只是就跟夜黎说的那样，在此之前，他们谁也没有注意到这一点罢了。【加个伪字区分一下，不然后面肯定会看糊涂。而且，职阶卡具现出来的英灵，空有一身力量，却没有人格，说是假的也不为过吧。】
　　而夜黎会知道这一切。
　　一，是因为他知道‘魔法少女☆伊莉雅’这部动漫的剧情的缘故。
　　不过还是那句话，现实与动漫不可混为一谈，虽然此前的事态走向和动漫剧情大致没有什么差别，但在他们的介入下，也确实造成了不少的变化。因此让他明确的肯定阿尔托利亚・伪会像动漫中一样出现的理由……
　　其实是二，那就是来自贞德的报告。
　　为了以防万一，贞德一直都在观察着魔力扭曲的情况，所以当冬木大桥这边的两处魔力扭曲突然有一处消失了的时候，她立刻就向夜黎报告了情况。这才得出了以上的结论。
　　而这个情况，夜黎和贞德并没有告诉其他人。所以阿尔托利亚一开始才会不明白他说的那句话的意思，伊丽莎白才会那么惊讶。
　　至于为什么不说出来……夜黎觉得没有必要，毕竟这种程度的变故，有他在，完全是可以应付得了的嘛，又不是什么超紧急的危机事件。
　　说出来，也只会让玛修众女小题大做的弄出各种骚动吧。
　　冬木大桥下……
　　阿尔托利亚・伪在美狄亚被打倒，紧接着在夜黎等人眼前现身之后，没有任何多余的举动、也没有停顿什么，双手握着那把‘誓约胜利之剑’高举过头顶，顿时如火焰般在其身上升腾的强力魔力，便是迅速地蔓延、缠绕到了剑身之上。
　　然后，她毫不犹豫的劈下了高举的圣剑。
　　对阿尔托利亚、伊丽莎白、伊莉雅、远坂凛和露维亚几人，挥出了一道由剑压与魔力混合形成的强力斩击！
　　面对那呼啸着撕裂了空气，向自己等人这边轰来的斩击，远坂凛立马从惊讶中回过神来，一边这样喊道：“快躲开！”一边抓住身边的伊莉雅，就是拉着她向一旁跑开！
　　伊丽莎白和露维亚两人也是赶紧躲开。
　　露维亚不说，就算是伊丽莎白也不想正面硬接下阿尔托利亚・伪的魔力放出的一击。


第087章 阿尔托利亚vs阿尔托利亚
　　在场唯一没有躲开的也就只有阿尔托利亚本人了，当那如同炮弹一般呼啸而来的斩击，即将命中她的前一刻――
　　“轰――！！”
　　漆黑的剑光破空一闪，被瞬间一分为二的斩击顿时在阿尔托利亚的面前轰然炸开，席卷开来的爆风犹如纵横交错的无形利刃一样，像海浪一般向四周冲击、扩散开来，将其脚下的砖石粉碎，掀起了大片的灰尘与瓦砾。
　　灰尘逐渐散去，阿尔托利亚整个人完好无损的重新出现在其他人的视线之中，而此刻她的右手正握着刚才斩断斩击的，与对方一模一样的漆黑圣剑‘誓约胜利之剑’！
　　看到阿尔托利亚手上的剑，远坂凛一愣，然后眼睛瞪得大大的在她与阿尔托利亚・伪的身上连连转动，嘴中喃喃道：“不会吧.”
　　虽然两者的形象相差挺大的，毕竟一个看上去就像是面无表情的不良少女，另一个则像是遭到诅咒的黑化骑士，在无法看清对方脸的情况下，一时间还真的是很难看出两人其实是同一个人。
　　但……阿尔托利亚拿出的‘誓约胜利之剑’，却是无可伪造的证明，毕竟那可是英灵独有的宝具，再加上一些方面的细节……
　　比如说，同样的发色；身高、体型也几乎完全一致。稍微将两人在脑内重合一下……远坂凛便是终于注意到了她们两人，分明就是同一个人啊！
　　不，应该说是同一位英灵！
　　而发现这一点的也不止远坂凛一个，露维亚也惊讶的注意到了这一事实。“那把剑，难道说――”
　　阿尔托利亚在接下那一道斩击后，看了对面的自己一眼，脚下便是一踏地面，整个人在足以将地面崩碎出一个直径一米开外的坑陷的魔力放出爆发产生的强大推进力下，笔直的向阿尔托利亚・伪轰然冲了过去。
　　同时，在她冲出去的那一瞬间起，其就是毫不隐藏的释放出了自身那庞大的魔力，近乎实质的魔力之雾在她的身上呼啸的如同暴风般卷起，一身便装在顷刻间化作了有着血红色纹路的漆黑甲胃，用一条黑色丝带随意绑着的马尾辫，也是在脑后盘起。除了俏脸没有被那块假面挡住之外，变身之后，她的形象已是和阿尔托利亚・伪，一般无二。
　　在瞬间完成变身后，阿尔托利亚也是已经冲到了阿尔托利亚・伪的面前，双手高举着圣剑向她狠狠地砍了下去。
　　阿尔托利亚・伪则是握着与其同样的漆黑圣剑，挥剑卷起强大的魔力，没有半点退缩、避让的硬怼了上去。
　　“锵――！！”
　　一模一样的人，拿着一摸一样的剑，双方都凝聚着强大魔力的圣剑怼在一起，顿时爆发出了巨大的声响与冲击，以两人为中心，她们脚下铺着坚硬砖石的地面轰然彻底粉碎、崩陷！
　　两人爆发出来的力量形成了重重气浪，卷起了大量的灰尘与碎石，向周围席卷开来。在这股力量的冲击下，她们一旁不远处，靠近河岸的河面一阵剧烈的涌动。
　　哪怕与她们相隔有一段距离的伊丽莎白和伊莉雅、远坂凛、露维亚也是依旧感受到了一阵强风袭来。
　　露维亚一脸震惊，“何等强大的力量！”
　　远坂凛有点艰难的点了点头，“啊，那个魔力波动，和之前的对手完全不是一个级别的存在。”
　　此时，伊莉雅也是一脸惊讶，不过和惊讶于阿尔托利亚她们的力量的远坂凛和露维亚不一样，在阿尔托利亚变身后，才发现她们是同一个人、哦，不，是长得一模一样的她，“这……Saber小姐，和她长得一模一样！”
　　“不是长得一样，她们本就是同一个人……”夜黎的声音响起，这会儿，他和美游从上空降落了下来。
　　“诶？同一个人.”伊莉雅一愣。
　　夜黎道：“万事万物都存在两面性，就像这个镜面界，它是与现实世界相同、却又不同的地方，人和英灵亦是如此。英灵本就是不可意思的存在，他们被召唤到现世的时候，会因为各种各样的原因，导致出现各种各样不同的结果。”
　　“被召唤的英灵，一般会以七个职介中的一个出现，这一点你已经知道了吧。而一些强大的英灵，可以适任多种职介。因此，同一个英灵，以不同的职介，同时被召唤出来的情况，也是成立的。”
　　“而这一次的情况，可以说比较特殊了，对方是和Saber完全一样的职阶、姿态。不过，对方只是以职介卡作为媒介，具现出来的英灵，只有英灵的力量，没有其人格，所以理论上像这样同时存在两个一模一样的英灵，勉强倒也说得过去吧。”
　　“原来如此.”美游恍然。
　　而伊莉雅就……“唔.”她双手抱着脑袋，头顶隐隐有淡淡的白色蒸汽冒出来4.3，显然是没听懂夜黎解释。
　　见此，夜黎笑着摇了摇头，道：“你就把对方当成Saber的复制人偶吧。”
　　与此同时……
　　在碰撞过后，阿尔托利亚和阿尔托利亚・伪两人被剑上传递过来的反震力量分开，皆是往后退了一段距离。不过，一稳住身体，她们就是毫不停滞的向彼此冲了过去。
　　“锵锵锵锵锵――！！”
　　激烈的交锋全面展开，两把同样的剑不断碰撞的响声与爆发出来的力量形成的冲击波，如同海浪一样，一重又一重，连绵不绝的向四周席卷开来！


第088章 游戏时间结束
　　扑面而来的劲风将夜黎的头发向后吹起，那是来自不远处的大桥之下，阿尔托利亚与阿尔托利亚・伪在交战中，向周围爆发开来的力量的余波……
　　夜黎偏头对美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚四人，道：“向后退开一些吧。离她们太近，对你们来说太危险了。”
　　伊莉雅讶然道：“不去帮Saber小姐吗？”
　　夜黎闭了一下眼睛，随即睁开之后，眼神变得平静却认真了起来，“不。很抱歉，给你们的游戏时间就到此结束吧。”
　　远坂凛眉头一挑，“哈？你什么意思！”
　　“剩下的职阶卡，接下来由我来回收。”夜黎道。
　　露维亚惊愣道：“你说什么！”
　　闻言，美游也是一怔。
　　夜黎道：“因为美游你想要战斗、想要回收职阶卡，所以我才给25了你们机会……但是，经过这几天的战斗，我判断你们并没有继续回收剩下的职阶卡的能力。”
　　“你、你凭什么这么说！？”远坂凛一脸不忿的说道。
　　“我有说错什么吗？”夜黎眼神微冷的瞥了她一眼，道：“刚才若不是你们掉以轻心，没有第一时间确认职阶卡的存在，擅自认为已经打倒了美狄亚，最后又怎么会演变成那种情况？”
　　“唔.”
　　远坂凛和露维亚两人顿时语塞。毕竟这一点确实是她们的过失，而且还是积为严重的过失，要不是夜黎及时出手，现在她们已经死了也说不定……
　　“还有现在也是.”说着，夜黎的目光转向激战中的阿尔托利亚两人……
　　剑身卷动着强大的魔力气流，阿尔托利亚重重地一剑砍向将阿尔托利亚・伪。
　　阿尔托利亚・伪撩起同样的漆黑圣剑迎击！
　　“锵――！！”
　　两人那强大的魔力碰撞，爆发出来的强大力量，将她们身边的一切，统统破坏掉了，方圆十数米范围内的，铺在她们脚下地面上的砖石早已没了踪影，却而代之的是一片坑坑洼洼，散落着许些碎石的坑洞。
　　双双倒飞，阿尔托利亚双脚在摩擦着地面停下来后，一道破开飞扬的灰尘的斩击便是呼啸的向她轰击而来。而这一次，她没有站在原地不动，从正面硬接，身子往旁边一闪，避开斩击后，整个人毫不犹豫的朝斩击飞过来的方向，冲了过去！
　　冲到倒退至冬木大桥底下的阿尔托利亚・伪的身前，阿尔托利亚有时毫无花哨的意见，直直的向她砍去。
　　同时，阿尔托利亚・伪也是挥剑砍向她。
　　“锵！”
　　气浪一震，两人各自紧握着手中的‘誓约胜利之剑’，保持对砍的姿势，紧靠的抵在一起！她们都用尽全力的将剑砍向对方，但本就是同一个人的她们，不仅仅是外貌，力量方面也是相等的，因此一时间，自然是僵持不下……
　　而看着眼前那张近在咫尺，与自己没有半点差异的面容，阿尔托利亚咬了咬牙，陡然大喝一声，“呀！”没有再僵持下去，她脚下突然主动向后退了一步，然后拧腰转身，抬起左脚，猛的将因为自己的退步，导致失去互相支撑的力量，身体一瞬间无法控制的向前倾去的阿尔托利亚・伪，给狠狠地踢飞了！
　　阿尔托利亚・伪横飞而出，而她飞过去的方向，是身旁冬木大桥下的河流，其整个人就像是被扔出去打水漂的石子一样，在翻滚中一边不断撞击着河面，引起阵阵波澜，一边迅速的离河岸越来越远。
　　将她踢飞到河中，阿尔托利亚在重整架势后，便是立刻追了上去，对于自己的实力，她自然是最为了解的，刚才一脚，根本不可能对阿尔托利亚・伪造成什么严重的伤害，而且……
　　就像前方是普通的路面一样，阿尔托利亚迈开腿，跨入河流的范围内，仿佛想直接从水面上跑过去。而事实上，也正是如此。只见，她一脚踏在并不平静的河面上，却是跟踩在大地上没有任何差别，整个人就那样不断踩踏着河面，丝毫没有下沉的意思，稳稳地奔向已经飞远了阿尔托利亚・伪。
　　和兰斯洛特一样，阿尔托利亚她生前也曾得到过赠予其‘誓约胜利之剑’的湖之精灵的祝福，所以同样能够如履平地般的在水面上行走。
　　而她能如此，那同为一人的阿尔托利亚・伪自然没道理不可以了。
　　因此，在阿尔托利亚那一脚的力量，伴随着飞出的距离，与不断碰撞河面所产生的缓冲，逐渐被化解267后，阿尔托利亚・伪便是在涌动的河流中间停下，站在河面上，重新站了起来。在她的嘴角残留着许些血迹，腰间左侧的甲胃也是碎掉了一块，显然刚才阿尔托利亚那一脚，虽然没有对她造成什么重伤什么的，但也不是毫无效果……
　　抬眼看向踏水追击而来的阿尔托利亚，阿尔托利亚・伪一边汇聚魔力，一边举起手握的漆黑圣剑，又是放出魔力对她挥出了一道斩击！
　　斩击划过河面，将河水短暂分开！
　　见此，阿尔托利亚也是立马挥剑斩出了一道斩击，迎击而去！
　　“轰――！！”
　　两道斩击在河面上轰然相撞、炸开，爆发出来的强大力量，让河面上空一时间下起了一阵瓢泼大雨。并且在碰撞中心下方的河面上，因为向下爆发的力量产生的压力，还短暂形成了一个直径五六米、足有数米深的水坑！
　　水流激荡，河面在她们两人攻击的冲击之下，剧烈的翻涌了起来。


第089章 你应该有更重视的东西
　　望着战斗河面上的阿尔托利亚两人，夜黎收回目光，看向美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚四人，道：“看到了吗，你们现在还觉得自己能够战胜得了她？”
　　无法反驳，却心有不甘的露维亚有点嘴硬的说道：“唔，不、不试试怎么知道我们赢不了！”
　　但，远坂凛却是这样说道：“够了，露维亚。我知道你很不甘心、我也一样，但是……这家伙说的没错，对手和之前的敌人完全不是一个级别的存在，美游和伊莉雅现在不是她的对手。不能冒险.”她紧攥着拳头，显然心中也是很不甘心的，不过她还是理智的优先考虑到了安全的问题。
　　“至少支援一下Sabr小姐.”伊莉雅此时也发表了自己的意见，正面战斗不是对手的话，她想至少远处支援、掩护Saber也好。
　　而其他人还没说些什么，红宝石便是出声对她说道：“伊莉雅那种程度的战斗没有我们能够插手的余地，贸然行动的话，只会给Saber小姐添麻烦的.”
　　夜黎道：“红宝石说的没错。而且，Saber有着对魔力的技能，你们的攻击和魔术是伤不到她的。”
　　“Lancer……Lancer的魔枪的话。”美游拿出了职阶卡‘Lancer’。
　　“美游大人，这太.”蓝宝石还没说完……
　　夜黎就是突然伸手从美游的手上一把夺过职阶卡‘Lancer’，然后眉头微皱的盯着有些发愣的她，沉声道：“美游，为何要执着于战斗、执着于回收职阶卡？”
　　“我.”美游微微张动嘴，但最后却是低下头，没有说出什么……
　　“美游，我不清楚你的事情，而你不想说，那我也不会不识趣的问。但是我说过会保护你，所以这一次，我不会再放任你。”
　　“你应该有比这更重视的东西，不是吗？”说着，夜黎将职阶卡‘Lancer’、连同刚才美狄亚的那张‘Caster’也一并还给了美游。
　　闻言，美游一怔，眼眸中出现了强烈的情绪波动。她为何执着于战斗、执着于回收职阶卡？那都是因为那个人啊！而且……但是，夜黎的这句话惊醒了她。是啊！她不是想要战斗、也不是回收职阶卡，那个人也不是这样希望的。他……她……真正希望的是……
　　缓缓抬起头，美游先是看了一眼旁边的伊莉雅，旋即目光才移到了夜黎的脸上，而此刻，她眸中那动荡的情绪已然平复，伸手接过他递过来的两张职阶卡，一边轻轻点头答复，她的小脸上一边微微露出了一个无暇的笑容。
　　“是。”
　　他与她，真正所希望的东西，早就已经出现在她的身边了啊！
　　见此，夜黎会心一笑，摸着美游的头，道：“对，现在的你只要每天笑着、幸福快乐的长大就好。伊莉雅也一样.”他偏头看向伊莉雅，抬起另一只手也摸了摸她的头顶。
　　“你们都还小，既然有我在你们身边，那战斗就不是你们需要考虑的事情。”
　　伊丽莎白道：“终于打算认真起来了。真是的，搞不懂你之前在想什么……不过，嘛，算了。现在怎么办？她们这样在河上战斗，我可帮不上忙。”她一不能像阿尔托利亚她们那样在水面上行动，二不能飞……因此，自然没办法插手河上的战斗。
　　看了一眼河面上的战况后，夜黎说道：“那你就继续待机吧。我帮她一下。虽然不觉得Saber会输，但看样子，一时间半会儿恐怕是没那么容易结束了。”
　　“那我岂不是什么都没的做嘛！”伊丽莎白有点不满的撅了撅嘴。
　　“既然你能给美游一双翅膀，那也给我一双啦。”
　　“下次吧。而且，你要是无聊的想战斗，下次我可以陪你打到够。”夜黎笑着摇了摇头，伊丽莎白并不是好战的性格，现在会说这些，只是闲得无聊、或者说是出于一种不想白来一趟的想法罢了。另外，也有点想要一双翅膀的心思吧……
　　“呃.”伊丽莎白表情一滞，然后就是不满的鼓起脸颊，偏过头去嘀咕道：“切~小气！”
　　夜黎笑了笑，抬手轻轻拍了拍她的头顶，道：“行了。翅膀之后，我会给你一双的。”
　　接着，他又看向美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚四人。
　　“我帮Saber一把。你们多注意，虽然这边离得挺远，但接下来依旧有受到波及的可能。”
　　“喂，你打算做什么？”远坂凛问了一下。
　　“你们看下去就会知道了。”一说完，话音还未落下，夜黎突然纵身一跃，向上高高的跳了起来，随即背后黑龙翼瞬间显现张开，用力一扇，其整个人就是飞向高空。
　　为了接下来的动静，尽量不波及到她们那边，他飞到了冬木大桥的上空……
　　身体稳稳的停悬于空，夜黎低头望向下方，位于冬木大桥下，在河面上进行着激战的阿尔托利亚两人。
　　原本平静的河面，此时此刻在她们战斗爆发出来的力量冲击之下，如同刮起了暴风一样，变得汹涌澎湃了起来！
　　看着这一幕，夜黎嘴中一边这样念叨着笑了一下，“希望等下Saber不会说我多管闲事吧。”一边抬起右手向身旁虚抓而出，霎时，其掌中黑光绽放，一杆漆黑的长枪凭空闪现！
　　正是恶龙的魔枪！！


第090章 直感
　　冬木大桥下，河面变得越来越汹涌澎湃了起来，一重又一重的波涛以阿尔托利亚与阿尔托利亚・伪为中心，连绵不绝的向周围冲击开来。
　　而两人却是那无视湍急的河水，脚下如履平地般的踏浪奔走，一次又一次的向对方攻去！
　　“锵――！”
　　两把同样的漆黑圣剑再一次对砍在一起，爆发开来的凌厉剑风顿时使得阿尔托利亚两人身边翻涌的河面变得更加剧烈了。
　　分开，阿尔托利亚突然横向往一旁跑开，没有立刻又对阿尔托利亚・伪攻去。
　　见此，阿尔托利亚・伪则是二话不说的追了上去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪――！！”
　　两人在河面上展开了追逐，不断踩踏河水，让一连串拍打水面的声响迅速传开。
　　见阿尔托利亚・伪毫不犹豫的就追了上来，阿尔托利亚眼眸微微闪烁了一下，然后急速奔走的步伐顿时愕然停下。
　　而阿尔托利亚・伪看到这一幕，一时间似乎有点发愣的怔了一下，导致动作有那一瞬间的停滞。
　　与此同时，阿尔托利亚在停下的时候373，双手已是举起了‘誓约胜利之剑’。
　　“喝！”
　　剑身卷起如同暴风般的强大魔力，当她嘴中发出的一声清喝，一道劈波斩浪的魔放斩击就是破开汹涌的河面，犹如炮弹一样向阿尔托利亚・伪轰射了过去。
　　因为霎那间的愣神所导致的停滞，阿尔托利亚・伪失去了正面迎击或防御的机会，只得退避闪躲，但……
　　虽然勉强躲开了那一击，可击中河面的魔放斩击，却是给她造成了更大的麻烦，甚至危机！
　　“嘭――！！”
　　打入河面之下，然后轰然炸开的魔放斩击，一瞬间爆发产生的冲击力将河水挤压开来，形成了一个数米宽深的水坑！
　　随着被挤压开来的河水，很快又倒灌的填了回去。这一放一收，自然是让附近一片的河面，水流变得极为汹涌、不稳定了。
　　而身处于这个范围内，阿尔托利亚・伪就算有着湖之精灵的加护，身体不会沉入河中，但也难免会因为河水的湍急，导致身体失去平衡吧？
　　而就在她，由于翻滚的河面，一时间整个人摇摇晃晃的难以维持平衡的时候，阿尔托利亚却是乘风破浪的向她冲了过来！
　　其实这一状况，完全在阿尔托利亚的预料之中、不，应该说就是她设计好的。
　　她虽然对自身的力量，十分自信，但可不是那种只会挥舞力量蛮干，没有头脑的人，再加上这一次的对手，还是她自己。因此，在一番交战，也可以说是试探中……了解到对方的力量与自己也相差无几后，她自然不会再继续傻傻的光靠力量硬拼下去，然后搞个两败俱伤了……
　　她刚才挥出的那道魔放斩击，一开始瞄准的就是河面，一切都是为了制造出这种情况，好让阿尔托利亚・伪失去平衡，露出破绽的。
　　之前，她会突然向一旁跑开，也是为了与阿尔托利亚・伪拉开距离。
　　毕竟距离爆发的中心越远，受到的影响自然也就越小。
　　“嘭！！”
　　脚掌猛然用力地蹬踏了一下河面，凭借着魔力放出的瞬间爆发力，阿尔托利亚整个人就像是一把劈波斩浪的利剑一样，破开汹涌的河水的阻碍，暴掠向阿尔托利亚・伪，双手握着漆黑的圣剑，直取她的脑袋！
　　然而，阿尔托利亚・伪在千钧一发之际，竟然是顺势借助冲击开来的河水，让身体向一旁倾斜，从而险之又险，甚至在自己右侧的面颊几乎是擦着阿尔托利亚刺来的圣剑剑刃，躲开了她这一剑！
　　而一躲开，阿尔托利亚・伪也是不顾身体平不平衡的问题，脚下一踏翻滚的河面，‘嘭’的一声，在魔力放出产生的推进力下，向一旁爆射了出去。
　　虽然因为身体的不平衡，导致整个人接连撞击了河面好几次，且翻滚着、冲出了好一段距离，阿尔托利亚・伪才停下、稳住了身体。但，她却也是拜托了困境……
　　另一边，阿尔托利亚因为近距离承受了阿尔托利亚・伪蹬踏河面所爆发开来的冲击影响，一时间也是在澎湃的河面上，失去了平衡，无法对她进行追击。
　　湍急的河水逐渐缓和了下来，阿尔托利亚望向远处已经重新整好架势的阿尔托利亚・伪，她略微皱了一下眉头，道：“直觉吗.”
　　阿尔托利亚・伪是以职阶卡为媒介，连接英灵之座，所具现出来的英灵，但具现出来的只有英灵的力量，却无其人格，因此战斗起来，只会如同人偶一样，单纯的依循英灵那份融入身体的战斗经验与本能进行战斗，并不会多加思考什么战术、策略什么的。
　　阿尔托利亚正是瞧准了这一点，刚才才会那样设计。而计划其实是成功的，但……
　　就算没有人格，阿尔托利亚・伪在能力上，却是完全不弱于她，这不仅仅体现在基本能力、宝具等方面，就连职阶技能、固有技能，阿尔托利亚・伪也是一个不少！
　　而在她的固有技能中，就有名为‘直感’的这一技能。
　　在战斗中，这一技能，能够让阿尔托利亚瞬间判明‘对自身最适合行动’。比如说，通过风声能预测远程打击的攻击方向、轨迹，以此来回避枪械火器、箭矢等攻击。一些对视觉・听觉造成影响的环境，对她的妨碍也会效果减半。
　　中了计，陷入困境的阿尔托利亚・伪，能够避开阿尔托利亚那一剑的原因，正是因为这一技能的效果，让她本能的做出了那种回避的反应！


第091章 璀璨的雷与极暗的光
　　凭借‘直感’，十分惊险的躲过了致命一击后，阿尔托利亚・伪爬起身来，重新站稳在了河面上。
　　然而，不等她、或者阿尔托利亚有所行动――
　　一阵噼里啪啦的电闪雷鸣，陡然从上空传来！！
　　“轰隆隆――！！”
　　伴随着轰然炸响的刺耳雷鸣，璀璨夺目的电光也是在冬木大桥的上空绽放开来，如同一颗雷电版的小太阳，照亮了这个镜面界。
　　“那是什么啊.”
　　河岸边，远坂凛吃惊的有点合不拢嘴，抬头仰望着冬木大桥的上空，瞪大了眼睛……
　　“这、这怎么可能！？那是宝具？”露维~亚也是一脸震惊。
　　宝具可以说英灵的象征，除了像职阶卡这种极为稀少的特殊例子之外，本应该是现代的魔术师无法使-用的东西。
　　但现在……
　　冬木大桥上空，璀璨的雷电让周围的一切都染上、覆盖上了一层耀眼的蓝白色，而在其中心悬空屹立着一道身影，正是夜黎！
　　他浑身上下蹿动着一条条如蟒蛇般的粗大电流，而这些的狂暴雷电，统统是向其右手高举着的‘恶龙的魔枪’，迅速地缠绕了上去，雷电绽放出来的强烈光芒将枪身遮掩，随着聚集的雷电越来越多、体积变得越来越庞大，从其他人的视角来看，此刻的他看上去，就像是只手抓握着一道巨大闪电一样！
　　没有任何魔法阵、和施展魔术、魔法的阵式迹象这一点，就已经很明显的表现出了，夜黎这次搞出来的动静，并非是施展了什么魔术/魔法。
　　而且，就算他是魔法使、他再厉害，一个人也不可能随随便便地搞出这么大的动静吧！！
　　再加上，之前他事先拿出的‘恶龙的魔枪’……因此，这实在是没办法不让远坂凛和露维亚联想到宝具上去。
　　可……以非英灵之身的人类，发动了宝具……这……
　　从一开始的相遇起，直到现在，夜黎真的是一而再再而三的刷新了她们的认知。
　　与此同时，冬木大桥下……
　　站在河面上的阿尔托利亚回头望向大桥上空，正在发动宝具的夜黎，毫无波动的眼神中闪过一丝惊讶，“Master.”
　　就在这个时候，她的脑海里响起了他的声音。
　　“Saber，退避。”
　　闻言，阿尔托利亚眉头微微挑动了一下，但她还是第一时间听从了夜黎的话，暂时选择了退避。
　　抓住阿尔托利亚与阿尔托利亚・伪分开，拉开了距离，且一时间都因为失去平衡没法行动的时候，毫不犹豫的发动了宝具的夜黎，此刻在通知了阿尔托利亚退避后――
　　顿时毫不犹豫的释放了宝具！！
　　“『恶龙的咆哮』（Theevildragon&#39$sbreath）――！！”
　　夜黎上身向后仰起，摆出了一个投掷的动作，然后伴随他那凛然的喝声――
　　其手中那汇聚了惊人数量的雷电之力的‘恶龙的魔枪’，在电光石火之间便是如同真正从天而降的闪电一样，被他投掷了出去！
　　而在被他投掷出去的霎那间，缠绕在枪身上，原本歪歪扭扭没有固定形态的庞大雷电，竟然是变换成了一个足有数米大小的巨大龙头的形状。
　　“吼――！！”
　　犹如巨龙咆哮般的雷鸣，在顷刻间响彻了整个镜面界，拖着一条耀眼的雷光尾焰，‘恶龙的魔枪’宛若化作了一头活生生的雷龙，轰然冲向位于下方冬木大桥下河面上的阿尔托利亚・伪！
　　看到那就像是在怒吼一样，向自己冲落过来的巨大雷龙，阿尔托利亚・伪自然不可能坐以待毙，先机被夺，躲避已经是不可能的了，就算能够勉强避开正面，但……这种程度的攻击，从那无比狂暴的魔力波动来看，哪怕是承受一部分的冲击力也是绝对不好过的。
　　更何况她现在还是在河流上啊！
　　若是这一击落在河中的话，爆发开来的冲击力，会让河流掀起多大的浪花，可想而知，而且……水导电啊！！
　　河水的冲击+电击……光是受到一点波及，下场都会很惨吧！
　　这也是阿尔托利亚即使有点不甘愿，也还是理智的选择了退避的理由。
　　而阿尔托利亚・伪，虽然由于没有人格，也就没有什么理智可言，但‘直感’带给她的直觉，却是让她第一时间做出了最正确的判断！
　　“『誓约――”
　　双手高举漆黑的圣剑，庞大到近乎实质的魔力像是爆发的火山一样，从阿尔托利亚・伪的体内疯狂的喷薄而出，在圣剑之上，卷起了一道冲天的魔力风暴！
　　在躲避不及的情况下，根据‘直感’的判断，她毫不犹豫的也选择了释放宝具，来阻截夜黎的宝具攻击。
　　“――胜利之剑』（ExcaliburMorgan）！！”
　　在阿尔托利亚・伪呼喝出圣剑真名，同时挥下圣剑的霎那，一道漆黑极光，便是爆射向上空那条轰然落下的雷龙！！
　　璀璨的雷与极暗的光！
　　当二者在冬木大桥一旁的半空，骤然碰撞在一起的那一瞬间――
　　“轰――！！”
　　简直就像是一颗核弹爆炸般的巨大响声，轰然传开，随同声音扩散开来的还有一阵可怕的爆风，哪怕与下方的河面隔着一段距离，以碰撞点为中心，垂直向下的一块河面也是被足足压低了足有数米，而在这个范围以外的河面亦是因此向周围涌起了一阵巨大的浪潮！


第092章 感受与心思
　　冬木大桥一侧，『恶龙的咆哮』（Theevildragon&#39$sbreath）与『誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）两大宝具的碰撞大爆发，使得低下的河面上引发了巨大的浪潮！
　　大量的河水涌上两岸，让在一旁观战的伊丽莎白和美游、伊莉雅、远坂凛、露维亚众女，不得不退到了后上方的马路上……
　　“好厉害.”
　　望着半空中那声势浩大的恐怖碰撞，伊莉雅满脸震惊的微微张开着嘴巴，一时间说不出其他的话来。
　　“虽然之前从很多方面都体现出了夜黎先生的厉害，但没想到会厉害到这种程度呢。这已经完全超越了人类、达到了英灵的领域了啊。”红宝石语气也满是惊叹的说道。
　　“那、也是宝具吗？”美游的眼眸中也是充斥着震撼。
　　蓝宝石道：“是的。从这个威力来看，夜黎大人与对方释放的应该都是对城种类的宝具。”
　　此时，远坂凛忍不住向伊丽莎白询问道：“为什么那家伙能够使用宝具啊？”
　　“你问我？我问谁去啊！”伊丽莎白道。
　　虽然夜黎曾跟她们解释过，自身的能力、宝具都是从其他的英灵那里获得的，但为什么他能够做到这种事的理由？连他自己都还不明白呢……因此，她又怎么可能回答得上来。
　　“他不是你的Master吗？难道就没有跟你们提起过？还有他的宝具，不是你们谁借给他的吗？”露维亚问道。
　　“要问、你们直接问他不就行了！”伊丽莎白有点不耐烦，或者说她根本就回答不上她们的问题。
　　与此同时，半空中的宝具大碰撞也是逐渐落幕了！
　　“轰――！！”
　　雷龙在与暗光碰撞后，短暂的僵持了一会儿，便是陡然犹如绽放的烟花一样轰然炸开，化作大量手臂粗细的雷电向周围扩散开来，不少落在下方河面上的雷电，击打起了一朵朵水花！
　　在伊丽莎白、美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚等众女的眼里，这一幕就像是河面上下起了一阵雷电之雨似得，看起来绚烂美丽，实际上却是极度的危险。
　　也有零星几道雷电向她们这边落来，不过都被美游和伊莉雅及时展开的防御障壁给挡下了。而这也从侧面，让她们亲身体会到了夜黎这一击的恐怖！
　　美游盯着身前那表面剧烈波动，险些就要支离破碎的防御障壁，道：“只是分散出来的一道攻击，防御障壁就差点承受不住，要是正面、不，仅仅是被那种攻击擦中一点，恐怕.”
　　这不仅体现出了夜黎的强大，同时也展现出了阿尔托利亚・伪的可怕，毕竟她的宝具誓约胜利之剑』（ExcaliburMorgan）可是抵消夜黎的『恶龙的咆哮』（Theevildragon&#39$sbreath）啊！
　　之前要是夜黎没有阻止她们，自己几人无谋的去对付阿尔托利亚・伪，然后面对她这宝具的一击的话，那个下场……
　　只是想想，就让包括美游在内的，伊莉雅、远坂凛和露维亚几女一阵后怕！
　　红宝石说道：“啊嘞嘞~~没想到对方竟然会有对城宝具这种大杀器，也难怪夜黎先生刚才会那样坚决的阻止你们了。”
　　蓝宝石道：“是的。这种程度的敌人，已经远远超出了美游大人和伊莉雅大人能够应付的范围。”
　　“夜黎大哥哥.”
　　伊莉雅抬眼望向飞悬在冬木大桥上空的夜黎，小脸上表情不禁有点惭愧，她之前心中对夜黎阻止她和美游去帮阿尔托利亚，对付阿尔托利亚・伪的时候，其实也是有点不忿的……毕竟她们那么努力，却被他说成是在玩游戏……而且，只是掩护、支援都不肯让她们做，她们的实力真的就那么不堪吗？
　　前两次的战斗也就算了，但今天……她自认和美狄亚的一战，自己和美游已经做得非常不错了……最后的那个过失，也主要是远坂凛和露维亚掉以轻心的缘故。若是没有这一点的话，她们已经算是打赢美狄亚了。
　　可现在她们亲眼见证的这一幕，无疑证明了夜黎是对的。阿尔托利亚・伪的力量远远超出了她们的想象，绝对不是她们现在可以应付的敌人！
　　所以，知道夜黎是在保护她们，伊莉雅心中的那一点不忿，自然就变成了惭愧了。
　　一旁，美游也是抬头仰望着夜黎，眼神仿若桥下的河水一般剧烈的波动着，但双眼却是一眨不眨、视线一动不动的注视着他的身影。
　　此时此刻，她想到了很多、也想了很多……
　　至今为止，从与夜黎相遇的那一天起，她得到的实在是太多太多了。
　　夜黎、玛修等人，完全可以说是将她当成了亲人、妹妹一样的存在，照顾她、关心她，从来没有强逼、甚至要求她做过什么事情。
　　而她表示想要回收职阶卡的时候，虽然玛修几女一开始是反对的，但那也是出于担心她。而且，最后在夜黎的决定下，她们也是全部都对自己表示4.4了支持、并给予了帮助。明明他们完全没有必要这么做的……但是为了她、因为她，他们却毫不犹豫的这种做了！
　　不只是这上面，在其他各方面，美游也是隐隐察觉到了夜黎的良苦用心。
　　他所做的一切，完完全全都是为了让她幸福啊！！
　　想到这一点、注意到这一点，夜黎的身影就是透过她的双眼，一点一点在她的心底里变得的更加深刻、清晰、还有重要了起来！
　　“哥、哥.”
　　美游嘴唇微动，轻如蚊蝇的喊出了这一句除她自己之外，谁也没听到的称呼。


第093章 很想知道吗？（元旦快乐！）
　　随着庞大的雷龙如同绽放的烟花一样，轰然炸开，化作道道雷击向四周如暴雨一般倾泻开来，而在这飞散的大量雷击之中，还夹杂着因雷电之力尽散，所以重新暴露出本体的‘恶龙的魔枪’。
　　魔枪在雷龙爆散，席卷开来的冲击之下，高高地抛飞而出，而其落下的方向，恰巧不巧的正好是伊丽莎白、美游、伊莉雅、远坂凛、露维亚等众女所在的马路那边！
　　“呼呼！”
　　漆黑的枪身在半空中打着转，发出呼呼的风声，最终稍微倾斜的插落在了伊丽莎白等人前左侧下方的草坪上……
　　同时，另一边阿尔托利亚・伪的圣剑所释放出的可怕暗光也是逐渐消耗殆尽了……身处于河面上的她，此刻亦是早已被那冲击而起的浪潮给掀翻、淹没了！
　　大桥上空……
　　夜黎低头看了一眼下方在02一阵翻涌过后，逐渐平息下来的河面，淡淡一笑，旋即当他偏头望向了岸边，不禁楞了一下，然后在莞尔一笑间，其便是瞬间消失了……
　　桥下……
　　阿尔托利亚稳稳站在还有些波澜不定的河面上，而在她的手中，此刻正捏拿着一张职阶卡，职阶卡正面印画着一个双手持剑的人的图案，在其下方还标写着‘Saber’的字样。
　　这正是阿尔托利亚・伪被打倒后，所留下的职阶卡！
　　当然，打倒阿尔托利亚・伪的人，并非是夜黎，光凭宝具对轰产生的余波掀起的那点浪潮，怎么可能对她造成致命的打击。真正给她最后一击的，是阿尔托利亚，及时避开了波及的她，趁阿尔托利亚・伪被浪潮掀翻时，抓住机会发动了突袭，并成功的得手了。因此，她这会儿才会拿着‘Saber’的职阶卡。
　　目光从职阶卡上移开，阿尔托利亚抬头望了一眼冬木大桥的上空，见夜黎的身影已然不见，顿时低头一偏，看向了河岸边，接着就是不紧不慢地走了过去……
　　河岸上的马路旁……
　　此时，美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚正围观着插落在草坪上的‘恶龙的魔枪’呢，那如同覆盖着一层漆黑龙鳞的枪身，与闪烁着一点冰冷寒芒的钻头枪尖，仅仅只是看着，便让她们心头有些发紧。
　　“好像很危险的样子.”伊莉雅道。
　　“嗯。”美游轻轻点了点头，道：“还是不要触碰为好。”
　　远坂凛目光打量着‘恶龙的魔枪’，嘴中小声的嘀咕道：“这就是那家伙的宝具。为什么他能够发动那种攻击呢？难道这个和其他的宝具有什么不同嘛.”
　　露维亚眉头挑起，道：“谁知道呢。关于他，我们知道信息实在是太少了.”
　　“很想知道吗？我的事情。”
　　夜黎的声音突然在她们的背后响起，只见他不知何时已经是站在了这里，淡淡微笑的看着她们。
　　“哇~~！”
　　远坂凛有点被吓了一跳的样子，然后她便是回头瞪了夜黎一眼，叫道：“喂，你能不能不要这么突然的出现在别人身后说话好不好！”
　　夜黎撇了一下嘴，道：“是你们没注意好吧。我都站这好一会儿了.”
　　接着，他一抬手，‘啪’的打了一个响指。然后，那插在草坪上的‘恶龙的魔枪’，便是如同烟消云散一般，化作一片闪闪发亮的湖蓝色星点，随风消逝……
　　“消失了……那个，夜黎大哥哥那是你的宝具吗？好厉害啊！红宝石、蓝宝石它们刚才说是什么对城宝具，宝具有很多种嘛.”伊莉雅看向夜黎，扑闪扑闪的大眼睛中满满的都是好奇与崇拜。
　　夜黎微笑点头，道：“是啊。宝具根据其的特性、能力、威力等各种各样的效果，被分出了很多类别。”
　　“就比如说，美游上次展开职阶卡‘Lancer’，所具现出来的魔枪，它的特性虽然很厉害，但一次也只能对一个人发动，所以是对人宝具。”
　　“而解放后，拥有一击消灭成百上千数量的敌人的宝具，就是对军宝具了。你刚才说的对城宝具呢，则是威力能够一击破坏古城城塞的宝具。除此之外，还有着很多其他种类的宝具。”
　　“原来如此.”伊莉雅点了点头。
　　“至于我刚才使用的宝具嘛……从特性和威力上来分类的话，是有着同时符合对人、对军、对城三种宝具的威力的。不过.”说到这里，夜黎抬手挠了挠脸，顿了一下后，这才接着说道：“我刚才的攻击，从意义上来说，并非是真正的宝具解放。”
　　“嗯？”
　　闻言，美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚皆是一愣。
　　“不是宝具解放？也不是魔术、魔法的样子。那是什么.”露维亚愕然问道。
　　“的确那也不是魔术、或者魔法.”夜黎道。
　　“其实那是我自创的一击，就像你们之前看到的，是将庞大的雷电之力注入枪身，然后在全力投掷出去所产生的现象。”
　　“自、自创的攻击！”
　　张着嘴，有些艰难的说403出这句话后，远坂凛和露维亚便是一时间震惊得再也说不出话来了……
　　美游和伊莉雅也是满脸惊讶。
　　“好厉害，竟然能够完美的控制住那么庞大的雷电。”蓝宝石道。
　　“哎~若是换做他人，在释放出去前就会自爆了吧。”红宝石道。
　　解放宝具与自创攻击，那完全是两个概念啊！
　　PS：各位朋友，元旦快乐~~！！虽然说完了一些，但还是得表示一下啦~~
　　在过去的一年里，我咸鱼了一年……这个，我就也不多说什么。毕竟过去的已经过去了，没法挽回的事情……当然，我不是想将这一切当做没发生过。我这一年里发生的事情不多，甚至少之又少，但却是让我记忆深刻，或许一生都不会忘记，我也不想忘，我会将它牢记在心中，从今往后激励着自己……
　　因此，在这新的一年里，我想重新振作起来，这不是口头上说说，我是认真的……我不知道自己能够振作道什么程度，但我会努力的……
　　感谢很多人至今为止的不离不弃！！


第094章 借职阶卡？
　　解放宝具只是激发宝具原本的力量而已，就像限定展开的职阶卡所具现出来的宝具，只要魔力足够，任谁都能够发动一样。
　　但自创那就完全不一样了啊！
　　虽然夜黎说得简单，但那可是威力堪比对城宝具、攻击范围也足够称为对军宝具的一击啊！先不说，发出这一击，到底需要多少魔力。雷电本来就是一种极为狂暴的力量，那么庞大的雷电之力汇聚在一起，若是一个不慎，聚集起来的雷电就有可能炸开啊！！
　　因此想要完成这一击，不仅需要庞大的魔力，还得具备相当高深的技术与冷静的控制力等等多方面的能力才行。而这对于美游、伊莉雅、远坂凛和、露维亚她们现在来说，是难以想象的领域。
　　“原来如此……那就是你最近完成的必杀技吗？”
　　阿尔托利亚的声音此刻从下方传来，只见她已经登上了岸边，微微抬头望着夜黎他们那边。
　　夜黎微微一笑，道：“嘛，倒也不是最近完成的，只是之前没什么用出来的机会罢了。毕竟你们太过优秀啦。总而言之，这次也辛苦你了，Saber。”
　　“是呢……若是你不出手的话，确实会有点辛苦。”阿尔托利亚淡淡说道。
　　“呃.”闻言，夜黎嘴角浮现出了一抹无奈，这……看来是在说自己刚才有点多管闲事了啊。
　　“抱歉，我是相信你一个人也能赢得。但作为Master，支援自己的Servant，我也觉得是理所当然的事情。”
　　“你那已经不是支援的程度了吧！”伊丽莎白吐了一句槽。
　　此时，远坂凛赶紧说道：“你们有话待会儿再说吧。这个镜面界就快崩溃了！”
　　镜面界乃至以职阶卡为中心形成的世界，因此一旦职阶卡化身的英灵被打倒，失去了支撑其的核心的镜面界，便会像现在一样，如同被打碎的玻璃似得，迅速地崩塌起来。
　　现实世界，冬木大桥下……
　　“这是刚才的职阶卡。”
　　已经变回了便装姿态的阿尔托利亚，将刚才打倒阿尔托利亚・伪所拿到的那张职阶卡‘Saber’交给了夜黎。
　　夜黎伸手接过，而看着职阶卡‘Saber’，他双眼微眯，心中不禁闪过了一个想法，旋即他偏头看向美游，道：“美游，这张职阶卡能暂时借我一下吗？”
　　“诶.”
　　美游微微一愣。
　　露维亚眉头微挑，有些惊诧的问道：“你打算做什么？”
　　她不明白夜黎借职阶卡想要做什么……若是刚才没见识过他的力量，或许她们还会产生他想要霸占职阶卡的可能性，毕竟‘Saber’的宝具，实在是太过强力了。但……他完全有着不弱于其的宝具、乃至实力啊！再加上，他真的想要霸占职阶卡的话，完全是可以凭实力硬抢的，以她们的力量，根本不是他的对手……而且，夜黎也不像是这种人……
　　不过，正是因为这样，她才会不明白夜黎为何要借职阶卡。
　　夜黎道：“当然脑袋里突然产生了一个想法，所以我想稍微实验一下.”
　　“喂，你不会是想.”
　　听到这话，想到了某种可能性的远坂凛，惊讶的睁大了眼睛。
　　“撒，谁知道呢。”夜黎淡淡的神秘一笑，然后又看向美游，再度问了一句，“可以吗？美游。一天就好，明天晚上的时候，我就还给你。”
　　美游连忙说道：“当然可以。这张职阶卡本来就是夜黎先生和Saber小姐打倒敌人获得的。”
　　夜黎微微一笑，道：“谢谢。”
　　“好了。已经很晚了。既然今天的任务完成了，就都早点回家休息吧。”
　　伊莉雅点了点头，道：“嗯。晚安，夜黎大哥哥、美游，还有Saber小姐和伊丽莎白小姐。”
　　“晚安，伊莉雅。”夜黎道。
　　“晚安。”美游道。
　　“明天见，姐姐。”蓝宝石道。
　　“哎~晚安，蓝宝石。”红宝石道。
　　随后，众人便是解散分开，各回各家去了……
　　夜黎带着美游、阿尔托利亚和伊丽莎白回去了。远坂凛要先送伊莉雅回家一趟。露维亚则是独自一个走了……
　　回到家中……
　　夜黎、阿尔托利亚、伊丽莎白和美游，也没多说、多做什么，很快都是各自回房休息去了……
　　至于，玛修众女则是早已经睡下了。夜黎并没有让她们每天都熬夜等待他们回来。而玛修她们在了解到镜面界中没有她们所想象的那么危险之后，也就听从他的话，没有固执的坚持。
　　夜黎向自己的房间走去，然而在快走到房门口的时候，他却是突然停了下来，因为――
　　他的脸上露出了一份深深地无奈，然后他走到房前，拉开房门，望着昏暗中的房间中，那已经铺好的被褥，与……隆起的被子……他……
　　嘴角微扯，夜黎无奈的抬脚走进自己的房间，旋即对着那隆起的被窝，道：“清姬，出来吧。”
　　“是，我在。夫君大人。”
　　随着清姬的声音从被窝中响起，被子掀起，没有穿睡衣，而是穿着一件略显宽大、且有点凌乱的白衬衫的她，便是从被窝中钻了出来。
　　“不愧是我深爱的夫君大人，一下就猜到是清姬，呵呵呵~~”清姬十分高兴的向夜黎抱了过去。
　　“除了你才不会有人大半夜跑到我的房间，还擅自钻进我的被窝里呢！！”夜黎一脸没好气的抬手弹了一下清姬的额头。
　　“大半夜的跑到我的房间里，还是这身打扮……你又想做什么啊？”


第095章 约会的要求
　　夜黎道：“大半夜的跑到我的房间里，还是这身打扮……你又想做什么啊？”
　　清姬俏脸微红，有点娇羞的说道：“暖床啊。让深夜归来的丈夫能够进入温暖的被窝，这是身为妻子的职责。”
　　“是吗。那你可以回自己房间了。”夜黎一脸冷漠的说道。
　　“夫君大人.”清姬小嘴一撅，看向夜黎的眼神变得有点哀怨了起来。
　　看着如同受气的小媳妇一样的清姬，夜黎眼角微微抽搐的叹了一口气，随即十分无奈的说道：“哈……真是拿你没辙啊。如果乖乖什么都不做的话，让你今晚留下也不是不行.”
　　闻言，清姬顿时面色一喜，毫不犹豫的连连点头一口一个答应地说道：“真的？嗯嗯，清姬保证什么都不会做的！”
　　“那就行。不过，只有今晚而已，下次我会毫不留情的将你扔出的。”夜黎一脸认真的说道。给了点甜头后，他也是不忘打压一下清姬。
　　别看这样，夜黎并不是讨厌清姬，既然已经决定接受她了，他只会去尽可能的爱她，而他这样做350也是没办法的事情啊！
　　清姬对他抱有的爱意实在是太过强烈和极端了，若不与其保持一定的距离感……天知道他和她之间会变成什么样啊！！
　　“嗯嗯。”清姬点点头，然后说道：“其实我等夫君大人，还有另外一件事情.”
　　“哦~什么事情？”夜黎这下倒是有点意外了。
　　“嘛，不急。撒撒，夫君大人，都这么晚了，您也一点累了吧。先躺下再说，不然好不容易变暖和的被窝就要变冷下来了。”一边满脸笑吟吟的说着，清姬的双手一边已经是开始帮夜黎脱起了衣服。
　　夜黎连忙说道：“好了、好了，我知道啦。衣服我自己来脱就行了！”
　　清姬笑道：“请不用在意，帮丈夫宽衣，也是妻子的职责。”
　　“不，我担心的是我自己啊！！”
　　在一番折腾过后……
　　夜黎最终还是和清姬双双钻进了温暖的被窝中……
　　微微偏着头，夜黎看着躺在身旁，柔软的身体贴靠自己，精致可爱的脸蛋上挂着心满意足的幸福笑容的清姬，嘴角泛着的一丝无奈在不知不觉间就是变得柔和了起来。
　　这丫头……虽然对爱的行为，让他感觉十分过火、甚至是危险，但那份爱却是货真价实的，也正是因为这样……他才总是没办法狠下心来拒绝她啊……
　　“说吧。还有什么事情要跟我说？”夜黎问道。
　　清姬轻声道：“那个……夫君大人还记得吗？您答应我的一个要求.”
　　一听，夜黎微微一怔，不过他知道清姬是不可能会说谎的、更不可能对自己说谎，毕竟她非常的讨厌谎言，哪怕是善意的，所以他稍微回想了一下，便是很快想起了清姬说的他答应的那一个要求的事情。
　　“哦~是那个时候嘛.”
　　在之前买房的时候，清姬和玛丽曾因为各自看中的房子，而产生了争吵……最后在争吵中，争吵的理由，莫名其妙的转移到了夜黎他的身上。由于这件事，玛丽得到了那个‘一星期不准泡温泉的惩罚’，而清姬则得到了可以向夜黎提‘一个要求’的奖励。
　　“嗯嗯。”清姬点了一下头。
　　“这么说你想好要提什么要求了吗？”夜黎问道。
　　“另外，话我先说在前头。那种要求我可是不会答应的。”
　　“清姬明白。所以、那个.”清姬有点害羞的眨了眨美眸，道：“能请您明天和我约会吗？”
　　夜黎愣愣的道：“约、会、吗？”
　　“是的。我想和夫君大人进行一次约会，可以吗？”清姬紧盯着夜黎，眼神中满是期待的说道。
　　“……”
　　夜黎沉默了下来……
　　“不行吗.”
　　见此，清姬贝齿轻咬芳唇，神情黯然的微微低下了头……
　　“不，可以哦。”
　　听到这个，夜黎连忙回过神来说道。
　　“真的？”抬起头，清姬的眼神重新渐渐明亮了起来。
　　“嗯。”夜黎微笑点头。
　　刚才的沉默，只是他对清姬提出的约会这一要求，感到有点意外，并且在意外的同时，让他感到有些惭愧了起来。
　　因为约会这种事情，一般来说都应该是男生主动去约女生吧。而他却一次都没有想到过约清姬，或者玛修、玛丽，和她们进行约会过……或许这并不能怪他，毕竟围绕在他身边的女孩子太多了，约会的话自然不可能大家一起去，而单独只带一个人去的话……又难免让其他人产生各种想法。再加上，之前在迦勒底里，也没办法进行什么约会，所以夜黎才一次都没有想到过这一点上面吧。
　　可不管怎么说，身为男人，夜黎确实是没有尽到这一方面的职责。
　　夜黎歉然说道：“抱歉，这种事情，本来应该由我来提出的.”
　　“不，夫君大人您能答应，我就已经很高兴了。”清姬开心的笑着摇了摇头，“只要您还爱着清姬、还愿意接受清姬，清姬就已经心满意足了，所以这种事情，请您不用放在心上。”
　　“清姬.”夜黎眼神中闪过一抹感动，同时心中也是因此对清姬感到有些愧疚，想着……自己或许对清姬还是太过冷淡了一些，她只是深爱、太爱了自己，并没有做什么坏事啊。
　　所以，他旋即便是认真而深情的看着清姬的眼睛，道：“我爱你，这份心意，当我下定决心接受你的爱的那一刻起，便永远都不会改变。”
　　“是。我也爱您，夫君大人，最喜欢您了！”
　　清姬在一愣过后，俏脸上露出了一个纯真无暇的美丽笑容。


第096章 名为‘约会’的紧张
　　清晨，夜黎一觉醒来之时，昨晚和他一起睡的清姬，已经是不在了。对此，他并没有感到意外，因为上一次的时候，也是这样。
　　清姬是这样说的，‘晚上看着丈夫的睡脸入睡，然后早上看着丈夫的睡脸醒来’，这是身为贤妻的基本素养。简单的来说，意思就是……要比丈夫睡得更晚、起得更早，竭尽一切的可能做好服侍，是做好贤妻的标准工作。
　　手掌摸了摸身旁清姬睡得位置，夜黎轻轻一笑，旋即想起昨晚的事情，他便是微微抬起头，仰面望着天花板上挂着的吊灯，嘴唇动了动，喃喃一声……~。
　　“约会……吗.”
　　厨房里……
　　“哼~哼哼~~”
　　清姬一边动手准备着今天的早餐，嘴中一边轻哼着动人的曲调，俏脸上满满洋溢着的开心的笑-容……
　　厨房的另一边，看着清姬那开心的样子，玛修不禁轻声道：“清姬小姐，今天好像心情很好的样子呢。”
　　“应该是发生了什么好事吧。”一旁，同样在准备着早餐的玛尔达说道。
　　“好事？”玛修眨了眨眼睛道。
　　玛尔达道：“要是好奇的话，等会问问Master怎么样。他应该会知道的吧。”
　　“前辈……说的也是呢。”玛修微微一笑，能让清姬这么高兴的事情，想想也只有跟夜黎有关，才会使得她如此雀跃吧。
　　将一部分准备好的料理端上客厅的餐桌，在玛修、玛丽、贞德、阿尔托利亚和美游等五女在摆放的时候，已经起床了的夜黎，来到了客厅的门口，微笑的对她们问候了一声。
　　“早上好，玛修、玛丽、贞德、Saber，还有美游和蓝宝石。”
　　闻声，玛修抬头望向夜黎，笑道：“前辈，早上好！”
　　“早上好，夜黎。”玛丽微笑道。
　　“Master，早上好。昨晚辛苦了。”贞德点头道。
　　“早。”阿尔托利亚言辞简骇的回应了一声。
　　“早，夜黎先生。”美游轻声道。
　　“早上好，夜黎大人。”蓝宝石道。
　　听到客厅这边的动静，厨房那边的清姬，顿时一脸欣喜的偏头将目光投了过来，看着夜黎，她连忙暂时停下了手上的动作，举止优雅的微微欠身，向他表示了问候。
　　“早上好，夫君大人。”
　　“哦、哦……早上好，清姬。”夜黎有点怔了一下，为了掩饰这一点，他接着赶紧又是对同在厨房那边的玛尔达，道：“还有玛尔达也是，早。”
　　“嗯。早上好，Master。”玛尔达温声笑道。
　　清姬道：“夫君大人，早餐马上就准备好了，还请稍微。”
　　“啊、嗯。正好我去洗漱一下。”
　　夜黎点了点头，话一说完，他便是回身走向卫生间刷牙洗脸去了……
　　看着夜黎离开客厅之后……
　　玛丽微微歪了一下头，十分敏锐的察觉道：“夜黎刚才好像有点奇怪的样子呢.”
　　贞德说道：“是吗……这么一说，和平时比起来，Master刚才的样子的确是有点不自然。是晚上没睡好的缘故嘛？这几天Master一直很忙的样子.”
　　闻言，美游微微低下了小脸，感到了一些责任……
　　见此，贞德赶紧说道：“不，美游，我没有那个意思。请你别在意。”
　　“确实不太像是累了的样子.”玛丽美眸微闪，嘀咕道：“到底是因为什么呢？”
　　而听到她们的对话，玛修的目光却是转移到了厨房里的清姬的身上，今天她那异常开心的模样，恐怕和夜黎表现出来的不自然之间有什么关系吧……
　　早餐期间……
　　“伊丽莎白还没起来吗？明明小猫今天都起来了。”
　　见伊丽莎白没来吃早餐，夜黎不禁说了一句，并看了一眼坐在一边的玉藻猫。
　　玛修道：“可能是因为昨晚，所以累了的缘故吧。”
　　“战斗的明明是美游、Saber她们，她又什么都没做。嘛，算了.”夜黎耸了耸肩，旋即目光瞄向清姬，轻咳了一声，道：“清姬，那、那个……待会几点出门呢？”
　　清姬连忙说道：“啊，还请夫君大人能给清姬一些做准备的时间。”
　　“嗯……说的也是，我也应该准备一下比较好吧。时间.”夜黎点头说到这，偏头撇了一眼挂在旁边墙壁上的时钟，见现在是七点半左右，便是说道：“九点可以吗？”
　　清姬微笑点头，道：“是，时间足够了。谢谢夫君大人的体谅。”
　　“前辈等会要和清姬小姐一起出门吗？”玛修好奇的问道。
　　“有什么事情吗？”玛丽问道。
　　众女的目光此刻都是纷纷汇聚到了夜黎的身上。
　　“那个.”夜黎挠了挠脸，但就在他准备说出来的时候……
　　清姬却是抢先一步说了出来，“是约会。今天一天，夫君大人和我要出门进行约会。”一只玉手捂着有点泛红的脸颊，她微微侧着头，眼神娇羞、且充满期待的笑望着夜黎，那副模样，别提有多开心了。
　　“约会――！？”
　　在短暂的沉寂过后，一边惊呼声在客厅内响起！！
　　“约、约会？夜黎这是怎么一回事！”
　　玛丽目光灼灼的紧盯着夜黎，问道。
　　“是真的吗？前辈.”玛修也问了一句。
　　一种莫名的气氛顷刻间便是在客厅之中，扩散开来，不同于战斗时的剑拔弩张，这种难以言喻的紧张氛围，使得夜黎心头一紧，喉咙滚动了两下，道：“啊，是真的。那个、上次我不是答应了清姬一个要求嘛，嘛，她提出的要求就是这个，所以那个……也不是什么过分的要求，我就答应了。”


第097章 众女的反应
　　站在自己的大门前，夜黎长叹了一口气，一想起之前众女得知今天他和清姬要外出约会的时候的各种反应……他就是感到一阵头疼……
　　虽然最终玛修她们都以‘这也是没办法的事情，毕竟是夜黎事先答应过的’的理由，勉强接受了下来，但不满、羡慕、嫉妒等各种情绪却是没那么容易消除的。
　　特别是玛丽，众女中最不满的就属她了。因为相比清姬得到的奖励，她上次得到的可是惩罚啊！
　　“那绝对是生气了吧.”对于玛丽，夜黎感到十分抱歉，还有对玛修也是一阵愧疚，这次的事情，让他充分了解到了自己在这一方面的严重不足！
　　今后得多带她们出来玩玩、多抽空陪陪她们才行啊。
　　“吱――！”
　　就在此时，大门被人从里面打开了，夜黎偏头看去，便是见准备妥当的清姬，走了出来，旋即她微微对他欠身，说道：“让您久等了，夫君大人。”
　　而夜黎此刻一时间则是有点看呆了……
　　“夫君大人.”
　　见夜黎看自己看呆了的模样，清姬心中一阵高兴的同时，俏脸微微一红，也是有点不好意思的样子。
　　“啊、抱歉！”
　　回过神来，夜黎连忙低下头道歉。
　　清姬摇了摇头，然后有点害羞的轻声问道：“不，没关系。倒不如说，我很高兴。夫君大人觉得怎么样，我这身打扮，合适吗？”
　　此时此刻，清姬的穿着打扮，哪怕是前不久还跟她一起吃过早餐的夜黎，也着实是忍不住眼前一亮，倒不是说现在的她，比刚才的她变得更漂亮了（虽然的确非常漂亮），但真正让他看呆了的主要原因，还是因为风格的转变！
　　与平时温婉贤淑，充满大和抚子气息的好妻子形象不一样，将一头柔顺的青丝在脑后高高扎成了单马尾，身穿一件鹅黄色的短袖T恤+无袖的白色连衣裙，小巧白嫩的玉足也是穿着一双高跟凉鞋，双手还拎着一个小小的手提包的清姬，浑身上下可谓洋溢着浓浓的青春活力，简直就跟一位活波的现代少女没什么两样啊！
　　夜黎点头夸赞道：“啊、嗯，很合适你，真的非常漂亮。”
　　“真的吗？太好了！”清姬一脸欣喜，旋即她看了看夜黎，笑道：“夫君大人也是，这身衣服非常合适您。”
　　闻言，夜黎抬手挠了挠脸，低头看了一下自己，“是、是吗。毕竟是约会嘛，所以……不过我也只是随便换了一身衣服而已。”
　　他这会儿，上身穿着的是一件白色的T恤+蓝白色的短袖衬衫外套，下身则是一条灰白色的休闲长裤，与一双休闲靴，虽然只是非常简单的搭配，但穿在夜黎的身上，却是给人一种非常清新爽朗的感觉。
　　就像漂亮的女生，不管穿什么都好看一样。夜黎也是如此，至今为止经历了那么磨炼的他，虽然外表看上去除了比最初的时候稍微长高了一点之外，好像并没有什么变化，但其实随着各方面的成长，他整个人也在潜默移化中，发生了一次又一次的蜕变，其中最明显的变化就是气质了。
　　和玛修众女的相遇至今所发生的一切，让他一开始那种孤独气质，宛若冰雪消融似得一点点消失了，然后就像冬去春来一样，一种如同和煦的春风般温和近人的气质便是在夜黎的身上萌发，而在这份温和之下，还隐藏着一份让人看不透的神秘感。
　　这份越看越让人挪不开眼睛，仿佛充满了无形吸引力的气质，再加上夜黎原本就颇为清秀俊逸的相貌，穿什么其实已经不是很重要了吧？
　　“没问题的，非常帅气哦。”清姬开心的笑道，夜黎能为了和她进行约会，而花心思换衣服打扮自己这一举动，就已经让她感到非常高兴了……
　　“那就好。”
　　夜黎微微一笑，然后对清姬伸出了右手，道：“走吧。光傻站在这里，可不算约会。”
　　“是。”
　　清姬握住夜黎主动伸过来的手掌，俏脸上洋溢的笑容越发灿烂动人……
　　而在夜黎和清姬外出约会的期间……
　　住宅客厅中，却是弥漫一种莫名沉重的气氛……
　　“这个气氛……美游大人，没事吧。”蓝宝石道。
　　“嗯，大丈夫.”美游点了一下头，不过这种诡异的气氛还是让她有些紧张。
　　此时，贞德忍不住开口说道：“玛丽，差不多别再生气了。Master，不是答应下次也会带你出去玩了嘛。”
　　“我才没有生气呢。哼~~”玛丽哼声道。
　　“呃……这不是在生气吗？”贞德道。
　　玛修轻声道：“贞德小姐，毕竟玛丽小姐发生了那种事情，她会因此生气也是正常的。”
　　玛尔达问道：“话说起来，玛修，你不生气吗？Master可是跑出去和别的女孩子约会咯哦。”
　　“诶.”玛修一愣，然0.8后摆了摆手，道：“不，生气什么的。我并没有认为前辈做错了什么，毕竟这件事的原因也是前辈自己造成的。不过……羡慕、还是有的.”说到最后，她有点不好意思的红了脸。
　　“真是个诚实的好孩子呢。”玛尔达笑道。
　　玛修道：“唔……请不要取笑我，玛尔达小姐！”
　　早餐期间不见人影的伊丽莎白，此刻终于出现了，在过来的途中听到以上那些莫名其妙的对话的她，走进客厅便是有点疑惑的问了一句。
　　“你们在说什么呢？”


第098章 前辈，请加油~~
　　“啊，伊丽莎白小姐，早上好。今天起来的有点晚了呢。是昨晚休息的太晚了缘故嘛。”玛修礼貌的先问候了一声，然后却是赶紧岔开了话题，因为直觉告诉她，若是告诉伊丽莎白，夜黎和清姬出去约会的事情，情况会变得更加麻烦起来……！
　　伊丽莎白一边点了点头，目光一边扫视了客厅一圈，道：“啊、嗯。早。你们刚才在说些什么呢？还有小狗狗呢？怎么不见他，外出了吗？屋内好像没有他的气息.”
　　“那、那个.”就在玛修想着如何将伊丽莎白糊弄过去的时候……
　　“主人和蛇女出去约会了汪~~”玉藻猫却是回答了她的问题。
　　玛修脸色顿时一急，“啊，猫小姐不能说出来啦……！！”
　　“哈――！！”
　　伊丽莎白先是一愣，然后拉长了音，大声道：“为什么09小狗狗会和那个变态蛇女一起出去约会啊！？”
　　“唔！”
　　巨大的声音令得空气出现了重重波纹，众女双手皆是紧捂住了自己的耳朵。
　　“我就知道会变成这样.”玛修一副什么都完了的表情。
　　贞德连忙说道：“啊啊，伊丽莎白，请别再大声说话了。那也是没办法的事情，约会是Mater自己答应过的要求。”
　　而她这么一说，伊丽莎白反而更加生气了起来，“小狗狗自己答应的……？那就更不可饶恕了！这是什么？这算什么？背叛？这是背叛吧？这已经是背叛了吧！！”
　　“闭嘴，吵死了！！”
　　阿尔托利亚站起身来，眼神有点厌烦的看着伊丽莎白，道：“Master和谁约会，都跟你没关系吧？”
　　“呃.”
　　伊丽莎白顿时语塞，不过很快她便是不服输的说道：“当、当然有关系，小狗狗可是我的仆人啊。仆人丢下主人，跑去和别人约会算什么事？”
　　“我也想和主人一起出去散步喵~~”玉藻猫道。
　　“啊，下次、下次，前辈一定会带猫小姐出去散步的，所以今天还请忍耐一下.”为了不让事态变得更加严重，玛修赶紧安抚起了玉藻猫。
　　另一边，听了伊丽莎白的话后，阿尔托利亚略微拉长了音，道：“哦~~原来如此，你就那么喜欢Master吗？”
　　“诶.”
　　闻言，伊丽莎白一愣，然后一张脸颊就是迅速变得涨红了起来，“为、为什么会变成这个样子啊――！！”
　　“唔，伊丽莎白小姐，声音、声音太大了……！！”玛修道，众女再一次忍不住捂住了耳朵。
　　伊丽莎白脸色通红一片的说道：“喜、喜欢什么的……谁、谁喜欢他了，不过区区一个连服侍都做不好的下仆，还丢下本小姐跑去和别人约会……这种人、那种家伙……谁会喜欢了！！”
　　“额呵呵~~”
　　看到这一幕，玛修、贞德、玛尔达几女嘴角笑呵呵的扯了扯，心中皆是暗自想到……
　　这完全是被阿尔托利亚一语说中后，恼羞成怒了吧？
　　“真的吗？你这幅样子可是毫无说服力.”阿尔托利亚此刻反过来有点不依不饶了起来。
　　玛修赶紧阻止，道：“Saber小姐，请别再让事情变得更加糟糕了！”
　　此时，玛尔达道：“Master和清姬都已经出去了，我们在这说还有什么意义吗？”
　　贞德点头附和道：“是啊。还有什么想说的，至少先等Master他们回来再说吧。”
　　“就交给他（夜黎）烦恼去吧。”阿尔托利亚重新坐下身子。
　　“等他回来，看我不……哼~~！！”伊丽莎白偏头一哼，但总算是暂时消停了下来……
　　“终于停下来了，美游大人，耳朵没事吧？”蓝宝石向美游，问道。
　　“大丈夫，还好。”美游一脸劫后余生、总算是撑过来了的表情。
　　“太厉害了，从某种意义上来说.”蓝宝石道。
　　“嗯.”美游看了一眼伊丽莎白，深感赞同的点了一下头。
　　而见事态总算是告一段落了的玛修，在松了一口气后，内心中却是为夜黎祈祷了起来……
　　“前辈……请加油【保重】o(&gt$n&lt$)o~~”
　　大街上……
　　“哈啾！”
　　夜黎打了个喷嚏，莫名感到脊背一阵发寒（笑~~）……
　　一旁的清姬，满脸关切的说道：“夫君大人，怎么了？身体不舒服吗！啊啊，真是非常抱歉，我竟然没有发现您的不适。”317
　　夜黎连忙摆了摆手，道：“啊，不、不是，你想的太严重了。只是突然不知怎么的，感觉有点冷.”
　　“冷……吗？那就好办了，嘿~~”清姬眨巴了一下眼睛，旋即便是微笑的伸出双手挽住了夜黎的左手，将身体靠了上去。
　　“怎么样，您感觉好些了吗？如果还不够，我可以控制自身的体温再提高一些哦。”
　　“嗯、嗯，不要紧，已经没事了。”夜黎点了点头，脸庞稍微有点发红，这一下弄得他感觉有点不好意思了起来，旋即作为掩饰，他转移话题，道：“话说……清姬你有什么想去的地方吗？毕竟是约会.”
　　清姬微笑道：“想去的地方吗……只要是和夫君大人在一起，不管是什么地方我都喜欢。”
　　“哈~~”夜黎无奈的笑了笑，这丫头看来在这一方面是什么都没想了……
　　此时，清姬反过来问道：“夫君大人呢？您有什么想去的地方吗。若是有……请不要客气的说出来，对夫君大人想去的地方，清姬非常感兴趣.”


第099章 令人脸红心跳的约会……怎么可能有啦！！哈哈~~
　　夜黎一愣，“我想去的地方？”
　　“嗯。”
　　清姬微笑点头，道：“若是夫君大人想要前往的地方，清姬非常乐意陪您同行。”
　　“唔.”夜黎想了想，旋即挠了挠脸庞，道：“虽然你这样说，但一时间我也是想不到去什么地方好……毕竟约会这种事情，我这还是第一次.”
　　“真的吗！清姬也是第一次哦~呵呵~~这样我的第一次是夫君大人，夫君大人的第一次，也是我了呢。”清姬开心的抿嘴笑道。
　　“是第一次约会。别说这种容易让别人误会的话啦！”夜黎抬手食指轻轻点了点清姬的额头。
　　“呵呵~~”
　　清姬闭上双眼，然后微微偏头，笑着对夜黎睁开一只眼睛，有些调皮的吐了吐粉嫩的香舌。
　　见此，夜黎无奈的摇了摇头，但嘴角也是不自觉地扬起了一抹温柔的弧度。
　　“既然我们现在都没有什么想去的地方，那就按照一般的约会……嗯……我看看.”说着，夜黎从口袋中掏出手机看了一下时间，旋即很快便是打定了主意。
　　“清姬，先去看一场电影怎么样？”
　　“看电影……吗？”清姬道。
　　夜黎点了一下头，道：“嗯。现在这个时间去看电影的话，看完一场，差不多就到中午了，之后找一家喜欢的餐厅吃饭，下午呢……我们就去公园、景区之类，风景好的地方散散步如何？或者逛街也行……清姬你觉得怎么样？”
　　听完夜黎的约会安排……
　　清姬高兴地毫不犹豫的就同意了，“是，我觉得非常好。不愧是夫君大人.”
　　只要是能够像这样跟夜黎单独进行约会，她不管在哪里、去哪里都只会感到高兴罢了。
　　“是吗。那就这样决定了。”夜黎微微一笑。
　　“第一站的目的地，电影院。走吧。”
　　“是。”
　　挽着夜黎的手，清姬一脸开心的笑着跟他前往电影院，正式开始了这一场双方都是第一次的，会令人脸红心跳的约会（雾）（笑~~）……！
　　就这样……
　　在上午9点30分左右，夜黎和清姬走进了一家大型的电影院，接着在挑选好想看的电影、购买好电影票，与爆米花、饮料等食物后，他们便是入场等待电影开始播放了……
　　上午10点，电影准时开始播放……
　　中午12点左右，在长达两个小时的电影播放完，落幕之后，夜黎和清姬就是离开了那家电影院，然后按照之前安排好的计划，找到了一家不错的餐厅，解决起了午餐的问题……
　　餐厅中……
　　夜黎和清姬，面对面的坐在靠窗的角落位置里……
　　“夫君大人，啊~~”
　　清姬微笑的伸手拿着勺子，递到了对面夜黎的嘴边……
　　“呵.”
　　见此，夜黎嘴角无奈的笑着扯动了一下。
　　果然会这样吗……对于这种喂食，他早就预料到了，因为平时在家，清姬也没少这样做过，而这一次，他们又是在约会，夜黎自然没有拒绝的理由，所以也就张嘴吃下了清姬递到嘴边的勺子上的食物。
　　“呵呵~~”
　　而这让清姬开心地笑了。
　　“我的炒饭的味道怎么样？”
　　“嗯，好吃。”夜黎笑着点了点头。
　　这让清姬俏脸上的笑容，变得更加灿烂了几分，“虽然比不上我亲手做的，但能和您的口味就好。”
　　“还有，那个……若是可以的话，也能让我品尝一下夫君大人你的咖喱吗？”
　　夜黎道：“啊，我的咖喱吗，当然可以.”
　　“那……啊~~”
　　清姬闭上双眼，微微抬起头，张开嘴，将俏脸向前朝夜黎那边倾去……
　　看到她这个样子，夜黎嘴巴微张的楞了一下……随即很快回过神来后，见一直等着的清姬，他一脸无奈的笑着摇了摇头，赶紧动手拿着勺子，在摆放在自己身前桌面上的咖喱中，飘了一勺，然后也是伸手对其喂了过去……
　　清姬开心的吃下夜黎喂给自己的咖喱，道：“啊，真好吃，当然最重要的不是味道，而是爱，我能感觉到夫君大人对我的爱。”
　　“太夸张了吧。”夜黎道。
　　“不过，说的也是呢……偶尔这样，或许不错.”
　　夜黎微微偏过头，目光透过一旁的玻璃，望向外面的热闹街道，轻声笑道：“偶尔来外面，在这种和在家里不同的氛围中吃饭，倒也不错。下次带上玛修她们一起吧……啊.”
　　说着，他突然回过神来，看向清姬，眼神有点抱歉的说道：“抱歉，在跟你的约会中说这些.”
　　清姬则是微笑摇头，道：“没什么。夫君大人，你能答应今天和我一起出来约会，我真的已经很高兴了。您没有必要为了我，而暂时忘记玛修她们。您的心意，清姬全部都收到了哦~~所以……温柔的夫君大人只要和平常一样就好了。”
　　夜黎一怔，旋即脸色便是柔和了下来，谢道：“谢谢你，清姬。”
　　“是清姬谢谢您才对，夫君大人。”清姬道。
　　“呵呵，好了。谢什么的，就到此为止吧。我们的约会才进行到一半呢.”
　　“是。”
　　“那吃完午餐后，下午先去什么地方呢？”
　　“全听夫君大人的。”
　　“你呀……那就先到公园之类的地方散散步吧。就当饭后运动了……唔……再之后嘛，累的话，找家咖啡店坐坐倒也不错。”
　　“嗯嗯。”
　　“可以吗？那就先这样暂定吧.”
　　“好的，夫君大人.”


第100章 英灵之间的修罗场？
　　冬木大桥上……
　　一阵风儿吹过，清姬提着小包的左手压了压裙子，旋即等风过去之后，便是抬起另一只手，理了理被风吹乱的刘海和两鬓的发丝。
　　一旁的夜黎见此，“桥上风挺大的，先过去吧。”
　　清姬却是摇了摇头，道：“没关系，我想和夫君大人再多看看这一幕。”
　　“是吗。那就没办法了。”夜黎微微一笑。
　　两人站在大桥上，目光顺着下方流向冬木市的港口、最终汇入大海的河水，眺望向远方那如同世界尽头一样的看不到边际的辽阔大海……
　　此时，原本蔚蓝无尽的大海却是由于缓缓沉下的落日，变成了一片赤红之色，仿佛燃烧殆尽的太阳逐渐被海水融化了似得。
　　此刻此景，引人入胜！！
　　“真美啊.”
　　清姬轻声道：“这样的一幕，在生前，我并非未曾见过，但我却从来没有一次像这样好好看过，因而也一直963没有注意到这……原来是这么的美.”
　　夜黎微笑道：“现在看，也不晚。”
　　“嗯。”
　　闻言，清姬偏头看向夜黎，点了一下头，俏脸上洋溢着开心而满足的笑容。
　　让她开心、满足的并不是终于注意到了落日沉海这一刻、这一幕的美，而是能够和夜黎、和最爱的人一起欣赏、分享它的美与喜悦。
　　一日约会，在夜黎和清姬手牵着手回到家中时，也算是圆满落幕了。
　　但，结束有时意味的，只是一个新的开始……
　　这一天，他们之间的故事，尚未就此终了……
　　深夜，十二点过后……
　　一片弥漫着白雾的昏暗森林中……
　　夜黎缓步穿行于林木间，旋即偏头看了一眼跟在自己身旁的清姬，不是问句，而是用肯定的语气，道：“我说，清姬，你是算准了今天这一天了吧！”
　　“呵呵~~夫君大人真是洞察秋毫。”清姬轻笑道。
　　夜黎一脸无可奈何的叹了一口气，“唉.”
　　见此，清姬撅了一下小嘴，“唔……夫君大人就这么不愿意晚上再和清姬一起出来幽会吗？”
　　“幽会什么啊！我们可不是跟白天一样出来玩的。而且……这已经不是我愿不愿意的事情了吧？”夜黎一手捂着额头，一脸头疼的表情。
　　大晚上的出门，夜黎当然不是像清姬说的那样，是出来和她一起进行幽会的。这片森林，位于冬木市的市区外围，是剩下的职阶卡所在的一处镜面界，他们来这里，是回收职阶卡来了。
　　而让夜黎感到苦恼的倒不是这个……
　　而是玛修众女……
　　因为白天和清姬的约会，已经让她们其中几人感到不满了。而今天晚上却又好死不死的，刚好轮到她陪夜黎外出回收职阶卡。也就是说，今天一天，夜黎完全可以说是被清姬给霸占了！
　　这样一来，自然让原本就产生了不满的几女，更加不满了！！
　　所以，之前夜黎才会说，这一切是清姬算计好的。
　　毕竟约会这种要求，不管哪一天提出来都是可以的吧？但清姬却偏偏挑了轮到自己陪夜黎外出回收职阶卡的这一天……如果说这不是算计好的，恐怕是谁都不会相信的。
　　对此，清姬也是直接了当的承认了。
　　不过，今天她是高兴了。
　　之后，夜黎可就惨了啊！
　　后面，听不懂两人在说些什么的伊莉雅，偏头对身边的美游，小声说道：“夜黎大哥哥和清姬小姐在说些什么呢？好像有什么烦恼的样子.”
　　闻言，美游轻声道：“大概是因为玛丽小姐和伊丽莎白小姐的缘故.”
　　“发生了什么吗？”伊莉雅好奇的问道。
　　此时，被美游握在手中的蓝宝石，道：“其实是这样的……白天，夜黎大人和清姬小姐一起出门单独进行了约会。”
　　“约会……！！”伊莉雅赶紧捂住嘴，差点没直接叫出来，一张小脸浮现出了淡淡的红晕。
　　“噢噢~~约会吗！然后呢~蓝宝石酱~然后呢~~”红宝石听到后，倒是非常感兴趣的兴奋了起来，并追问起了后续的内容……
　　蓝宝石道：“具体的情况，我也不清楚……只是，玛丽小姐和伊丽莎白小姐对夜黎大人跟清姬小姐一起约会的事情，感到有些不高兴.”
　　红宝石哈哈笑道：“哈哈~~原来如此，争夺御主的英灵之间的修罗场吗！嘿嘿~~”
　　“修罗场……唔，那个，夜黎大哥哥果然很受欢迎呢.”伊莉雅俏脸微红的看了一眼，走在前面的夜黎的背影，微微闪烁的眸光中似乎夹杂着许些别样的情感。
　　“嚯嚯~~伊莉雅，你该不会是喜欢上夜黎先生了吧？”红宝石突然问道。
　　“诶.”
　　伊莉雅一愣，旋即反应过来后，她那一张脸蛋顷刻间就是变得通红一片，握着红宝石手胡乱用力挥舞，羞声大叫道：“你、你说什么啊！！我、我怎么会……喜欢、喜欢什么的，虽然夜黎大哥哥确实很照顾我，但、但是我.”
　　“啊啊，停下，伊莉雅，你这个反应可是一点说服力都没有哦~~而且，你这么大的声音，夜黎先生他们都听到了啦！”红宝石道。
　　“唔.”
　　伊莉雅动作一僵，然后如同机器人一样抬了抬头，见前方……夜黎不知何时已经是转过身，面向她这边的时候，其顿时便是羞的赶紧低下了红的更厉害的小脸，头顶隐隐有淡淡的白色蒸汽冒出……
　　PS：大家就当我这几天是在肝活动吧……


第101章 assassin的偷袭
　　“呵呵呵~~虽然我不介意再多一个情敌，但你若是认真的话，那我也不会手下留情哦~~”清姬抿嘴一笑，金色的瞳孔中隐隐有一缕摇曳的幽蓝色焰光，一闪而逝。
　　“咦――！不、不是，我没.”
　　这一瞬间，如同被毒蛇盯上了一样，伊莉雅只感觉背后一凉，浑身的汗毛顷刻间便是竖了起来，想要说些什么解释，却又是一时间被吓得说不出话来……！
　　“这种家伙哪里好了？真是搞不懂.”远坂凛上下瞄了夜黎几眼，一副十分不解的样子。
　　露维亚也是这般说道：“真是的，现在的小孩子都这么早熟吗？”
　　伊莉雅是越听脸越红，整个人就像是被蒸熟了的虾子一样，头顶冒着淡淡的白色热气，最后仿佛大脑过热一样，短暂的失去了意识……
　　见此，夜黎无语的捂着脸，“你们都够！”
　　然而，他话还没说完――
　　“咻――！”
　　一道尖锐的破风声毫无征兆的从伊莉雅的背后~响起！
　　“伊莉雅，-小心！”美游一惊。
　　夜黎眼神一凝，身影瞬间便是凭空消失在了原地。
　　魔法【空间移动】。
　　伊莉雅此刻回过神来，转身看着站在她身后，右手紧紧抓住了一把刀尖瞄准着她头部的漆黑短刀的夜黎，她一脸惊悚，身体在恐惧的侵蚀下，差点没无力的一屁股坐倒在地。
　　与此同时，在夜黎救下伊莉雅后，一旁的美游一咬牙，毫不犹豫的就是一挥蓝宝石，对那把漆黑短刀投掷过来的方向，打出了一道小型的魔力炮。不过，却落空了……
　　另一边，今晚和清姬一起，陪夜黎来回收职阶卡的另一人，玉藻猫也是在发现了猎物的踪迹后，立刻闪电般的蹿了过去！
　　“伊莉雅，没事吧？”夜黎轻声向一脸被吓坏了的伊莉雅，问道。
　　夜黎的声音让伊莉雅感到了一些安心，暂时从惊惧中缓了过来，摇了摇头，道：“夜黎大哥哥，嗯……我没事，多亏了大哥哥，谢谢.”
　　“你没事就好。”夜黎微笑地抬手摸了摸伊莉雅的头，旋即脸色一正，对清姬、美游、远坂凛和露维亚，提醒道：“短刀上有毒，都小心别被碰到了！”
　　“毒！那夜黎先生你的手！！”
　　一听，美游的目光落到了夜黎那只握着漆黑短刀的手上。
　　“夜黎大哥哥！都是因为我.”
　　伊莉雅也是一惊，脸色顿时变得焦急且自责了起来。
　　美游上前，向蓝宝石说道：“蓝宝石，赶紧帮夜黎先生解毒！”
　　“是，美游大人。”蓝宝石道。
　　夜黎却是微微一笑，将手中的漆黑短刀丢下，然后对美游和伊莉雅摊开连皮都没破一点、也完全没有半点中毒迹象的手掌，道：“好了，不用担心。我没事的，毒对我是没有用的。不信，你们看.”
　　“嚯嚯~~确实没有中毒的迹象。”红包石道。
　　“太好了.”
　　闻言，美游和伊莉雅都是松了一口气。
　　“搞偷袭，哼~夫君大人，让我用宝具将这片森林都给烧掉吧。”清姬眼神冷下来，唇齿之间，呼吸中夹杂着丝丝幽蓝色的火焰吐出！
　　“这一次的敌人，果然是‘Assassin’吗.”远坂凛目光警惕的扫视了一圈，在刚才的偷袭过后，又恢复了安静、没了半点动静的森林……
　　他们手中拥有的至今为止回收的五张职阶卡，分别是‘Saber’、‘Archer’、‘Lancer’、‘Rider’、‘Caster’，那么根据排除法，剩下的两处魔力扭曲中，不出意外的话，自然就是‘Assassin’和‘Berserker’。
　　而按照之前进入镜面界中后的情况来看，在察觉到有人进入了镜面界后，英灵们几乎会主动找上来，消灭入侵者……
　　可这一次，进入镜面界中后，别说遭到攻击了，连敌人的人影都没看到，再加上完全感知不到敌人的气息，所以夜黎他们早就判定这个镜面界中存在的英灵是‘Assassin’了。
　　露维亚皱着眉头，道：“这样的话，我们待在这种地方就太危险了。”
　　在这种根本看不清周围的黑乎乎的森林里，面对英灵级别的暗杀者，别说是她们了，就算是其他的英灵，也是不敢有丝毫的掉以轻心吧。
　　“夫君大人，果然还是让我把这片森林烧了吧。”清姬纤手一挥，展开拿着的火纹折扇。
　　夜黎阻止道：“不行，你的火焰在这种地方爆发的话，会波及到美游她们的。”
　　清姬问道：“那该怎么办呢.”
　　夜黎道：“那边有一块空地，先到那边去。有机会的话，美游、伊莉雅你们等会儿全部撤出镜面界。你们不在的话，之后不管怎么样，我就都没有后顾之忧了。”
　　“可是.”伊莉雅想要说些什么，但一想到刚才自己差点就可能死……而且，自己留下又帮不上忙，反而只会拖后腿，她就是微微张着嘴，却无法继续说下去……
　　夜黎歉然说道：“抱歉，伊莉雅。这一次，我无法保证能够保护好你们，所以.”
　　在这种地方以‘Assassin’为对手，他有自信最后能够打倒对方，但……在打倒对方之前，他却没有完全的把握能够保护好美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚，不让她们受一点伤。
　　“我知道了。我们会出去的.”
　　远坂凛眼神有点复杂的看了夜黎一眼，她很不甘心、对自己感到不甘心，但却没有办法，夜黎也是为了她们的安全啊。让她们撤出镜面界，确实是最好、也是最正确的选择。


第102章 将他们全部燃为灰烬！
　　夜黎、清姬、美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚一行人刚跑到森林间的一片空地上……
　　“嘭――！！”
　　后方的森林中，就是传来了树木倒地的巨大响声！若这里不是镜面界，除了他们与‘Assassin’之外，没有其他的生命体的话，定会惊起一群栖息于林间的飞鸟吧。
　　露维亚回头一看，道：“找到‘Assassin’了吗！”
　　“啊，看样子是的。”
　　夜黎一点头，刚才那个响声应该是先前跑去追寻‘Assassin’的玉藻猫弄出来的吧。
　　“快，趁现在，你们都先撤出去。”
　　“嗯。红宝石。”远坂凛点头看向伊莉雅手中的红宝石道。
　　“了解~~”红宝石道。
　　“美游大人.”蓝宝石道。
　　“转移吧，蓝宝石。”美游轻声道。
　　“是，美游大人。”蓝宝石道。
　　然而，就在红宝石和蓝宝石刚准备开始构建撤出镜面界的转移术式的时候――
　　“咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　多把和之前偷袭伊莉雅的短刀一模一样的漆黑短刀，竟然从周围的森林中，以多个不同的角度齐射向夜黎等人。
　　“什么！”
　　几女一惊。
　　“快躲开！”远坂凛叫道。
　　“铿、铿！！”
　　漆黑的剑光一闪，夜黎取出‘无毁的湖光’，挥剑将两把漆黑的短刀打落。
　　清姬也是挥舞着手中的折扇将射向自己这边的漆黑短刀挡下。
　　剩下几把爆射而来的漆黑的短刀，也被美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚全部躲过了。
　　“怎么回事，敌人不应该在那边吗？而且.”美游有些愕然的说道。
　　先前树木倒地的响声传来的方向位置，距离他们并不近啊。若‘Assassin’在那边的话，不可能这么快就跑过来袭击他们才对。而且……刚才投掷过来的漆黑短刀，是几乎同时从不同的方向射过来的，敌人不应该是一个人吗？怎么可能……！？
　　“夫君大人这是！”
　　清姬向夜黎靠近了一些，眼睛扫视了一圈周围那一片黑乎乎的森林，脸色变得有些认真、凝重了起来。
　　“啧，真是烦人的家伙。”夜黎砸了一下嘴。
　　“怎么了？”远坂凛问道。
　　夜黎道：“快背对背围成一圈，组成方阵，进行全方位警戒。没时间让你们撤出镜面界了。”
　　他一说完，美游几人还来不及反应……
　　“~~~~~~.”
　　周围漆黑一片的森林中便是接连响起了一阵草木被触动的声响。然后，在美游几女瞪大了眼睛的注视下，一个个身穿着黑色的紧身衣、有个别穿着黑色兜帽，但却无一例外面部全部佩戴着一块骷髅面具的人影从树木间的黑暗中现出了身影，而这些身影，竟然多大数十个！
　　他们有高有矮、有壮有瘦、甚至也有着男女之分……
　　从他们的身上，感受不到半点魔力波动和气息，整个人就像空气一样，若不是夜黎等人亲眼看到了他们的身影，否则就算近在咫尺，也无法察觉到他们的存在吧。
　　隐藏气息，这一点毫无疑问是‘Assassin’的特点之一，但人数为何会有如此之多！？
　　“敌人确认。”蓝宝石道。
　　“这个数量.”美游睁大了眼睛。
　　露维亚脸色一变，道：“不是吧，完全被包围了啊。”
　　红宝石说道：“确认到的人数超过五十。是召唤出生前的同伴、或者是分身类的宝具吗？”
　　远坂凛赶紧说道：“别分析了，注意那个投掷的短刀。一不小心的话……会死的！”
　　“死.”
　　听到这个字眼，想到自己之前差点被袭击中的事情，伊莉雅握着红宝石的双手就是下意识的紧了紧，小脸蛋上浮现出了一抹惧色……
　　“别慌！！”
　　此时，夜黎大喝一声。
　　美游几女一愣，旋即目光纷纷聚集到了他的身上。
　　夜黎沉声道：“这种局面还在我的预料之中，都冷静一点。美游、伊莉雅、远坂凛、露维亚，你们尽可能的保护好自己就行了。他们……我和清姬、小猫会对付。”
　　“咻咻咻！！”
　　数把漆黑的短刀呼啸的撕裂空气，向夜黎爆射了过来！
　　“铿铿铿！！”
　　夜黎眼神一冷，一剑撩起，漆黑的剑光在瞬息之间，纵横闪过，将短刀打落至一旁的地面上，旋即他偏头看向身旁的清姬，下令道：“清姬，将他们全部燃为灰烬！”
　　他一开始就知道会冒出这么多的‘Assassin’，所以来到这片森林间的空地上，不仅仅是为了避免他们的偷袭，好让美游几女离开镜面界。同时也是好让清姬能够放开手脚，毕竟她要是在森林中释放宝具的话，无疑会很容易波及到其他人。
　　“是！”
　　闻言，清姬兴奋的应答一声，然后目光转向那些‘Assassin’们，眼眸中顿时燃起了一朵幽蓝色的火焰，她缓步走出，挥舞着手中的燃起火焰的折扇将一把把射向自5.0己的漆黑短刀挡下，同时说道：“胆敢妨碍夫君大人的家伙，统统被我这火热的爱之炎吞噬吧！”
　　强烈的魔力波动在清姬急速上升，这股波动就如同越烧越旺的火焰一样，令得她身为的温度快速的提高了起来！
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　一见清姬要释放宝具，所有的‘Assassin’顿时都是将其当成了首要目标，数十把漆黑的短刀从全方位各种角度向她射了过去。
　　然而――
　　“『转身火生三昧』（Turnfiresamadhi）――！！”


第103章 歼灭assassin
　　“『转身火生三昧』（Turnfiresamadhi）――！！”
　　面对那数十把向自己爆射而来的漆黑短刀，清姬却是丝毫不慌，没有任何躲闪的意思，只是微笑的舞动张开的折扇，在道出宝具真名的同时，身姿如同跳舞般的盈然转身。
　　“轰――！！”
　　而随着她这一转身，幽蓝色的火焰就是猛然自她的身上燃起，疯狂暴涨，顷刻间将其的身影淹没其中，在这森林间的空地之上，形成了一道火焰风暴！！
　　然后，数十把漆黑的短刀便是统统射入了这火焰风暴内部，在一连串‘铿铿铿铿铿铿铿铿铿……’的碰撞声响起过后，那些个短刀皆是打了个空，又从火焰风暴中射了出来，只是原本漆黑的刀身有些泛红了……！
　　在幽蓝色的火焰风暴周围能清楚的看到肉眼可见的扭曲13，由此可见其温度之高了！
　　“嘶――！！”
　　火焰卷动，火焰风暴的顶端隐隐化为了蛇首之形，巨大的蛇头张开嘴，发出尖锐的嘶鸣之声，旋即呼啸的陡然蹿出，向‘Assassin’们快速地扑冲了过去。
　　火焰巨蛇张着大嘴，在翻腾扭转之间，不断追逐、吞噬着一个又一个的‘Assassin’，仅仅只是一会儿的功夫，空地之外的森林，已是燃起了一片幽蓝色的火海！
　　伊莉雅道：“好热.”
　　“这火焰的温度也太高了吧！”露维亚挥手扇了扇风，但连风也是热的。
　　“咻咻！”
　　两把漆黑的短刀射向美游。
　　美游一挥蓝宝石，发出一道魔力炮将两把漆黑短刀轰飞，接着又对尚未葬身与幽蓝火海之内，向自己这边没有被火焰波及的空地冲了过来的‘Assassin’，洒出了一片小范围的散弹攻击。
　　远坂凛道：“敌人还没死光内，别大意。”
　　“嘿~！！”
　　说着，她便是向数位冲出火海的‘Assassin’丢出了数块宝石。
　　“轰轰轰！！”
　　色泽动人的宝石在‘Assassin’们的身前，如同炸弹一样，轰然炸开，红色的火焰席卷开来！
　　“是、是！”
　　伊莉雅有点慌忙的躲开数把向自己射来的漆黑短刀，旋即转身一挥红宝石，向一位‘Assassin’打出一把魔力炮。
　　“哼，这还用不着你来告诉本小姐。”露维亚轻哼一声，抬手一挥，也是向周围冲过来的‘Assassin’们，扔出了数块宝石。
　　看到这一幕，夜黎微微一笑，见她们暂时没什么问题的样子，他便是回过头来，平静如镜一般的瞳孔中倒映着被幽蓝色的火焰熊熊燃烧的森林，将注意力集中到了从火海中掠出，向自己这边冲过来的两位‘Assassin’。
　　不过，不等他出手――
　　一道无比矫健的倩影便是以惊人的速度破开幽蓝色的火海，冲入了空地之内，双手向那两位‘Assassin’交错一抓……！
　　“噗嗤、噗嗤――！！”
　　随着那撕裂了空气、形成了风压的爪光自那两位‘Assassin’的身体上交错闪过，大片的鲜血溅洒开来，但只是一瞬间，连同鲜血一起，两位‘Assassin’险些被撕碎的身体，就是如同黑烟一样，迅速散开消失了……
　　“小猫.”
　　夜黎看着此时跑回来的玉藻猫……
　　“主人……我回来了.”
　　玉藻猫偏头望向夜黎，此刻她的表情，没有了平时的天真无邪，有的是如同猛兽一样充满凶悍的狰狞，一双瞳孔中更是凶光毕露，背后那条原本蓬松柔软的尾巴，也是竖的笔直，一根根毛就像是锐利的刺一样，尖头闪烁着点点寒芒，浑身上下都散发着一股极度危险的杀气。
　　看着这样的玉藻猫，夜黎并没有露出什么惊讶、害怕之类的表情，而是很普通的和往常一样，面带微笑的说道：“欢迎回来。辛苦你了，小猫，不过敌人还没全部被解决掉，所以还要稍微再努力一下哦。”
　　“嗯……我知道了.”
　　玉藻猫点了一下头，然后便是转身闪电般的向剩下的‘Assassin’们扑冲了过去。
　　“看样子大局已定了呢.”
　　目光扫视了一圈，夜黎看着人数以惊人的速度减少的‘Assassin’，淡淡一笑，当然在彻底打倒对方之前，他没有半点放松警惕。
　　“夫君大人，所有的敌人全部都被打倒了。”
　　清姬笑吟吟的向夜黎跑了过去，在她扬起挥舞的手中，正拿着职阶为‘Assas233sin’的卡牌。
　　而作为拿到这张‘Assassin’职阶卡的代价，空地周边范围近百米内的森林，已然变成了一块寸草不生焦土，唯有那烧焦的树木的枝杈上，还残留着许些幽蓝色的火焰……
　　“清姬小姐，好厉（kong）害（bu）.”
　　伊莉雅嘴角有些抽搐的看着这一幕……
　　“嗯，干得漂亮。”
　　夜黎点头夸奖了清姬一句。
　　而清姬也很受用的露出了开心的笑容。
　　但另一边，玉藻猫就……
　　“唔……主人.”
　　玉藻猫有点摇摇晃晃的走回到夜黎的身边，然后身体便是无力的向前扑倒。
　　“噗。”
　　在倒地前，夜黎上前接住了玉藻猫。
　　见此，美游有些惊讶的问道：“玉藻小姐！哪里受伤了吗？”
　　闻言，夜黎微笑的回头，看向美游，抬手竖起食指摆在自己的嘴唇前，小声说道：“嘘……没事的，小猫她只是累了而已。”


第104章 清姬，站着别动
　　夜黎面目柔和的微微垂首看着浑身无力的趴靠在自己怀中的玉藻猫，抬手一边轻抚她的头发，一边温声细语的说道：“辛苦了，小猫。”
　　“主人……喵~~”
　　玉藻猫在夜黎怀中蹭了蹭……
　　“呵呵~~”
　　夜黎笑了笑，然后以公主抱的方式将玉藻猫抱了起来，道：“累了的话，就这样睡吧。我会带你回家的。”
　　而看到这一幕，一旁的清姬就是不高兴的叫了起来，“啊，太狡猾了，不过区区一只野狐狸而已。公主抱什么的，明明我都没有被夫君大人这样抱过！”
　　看着吃醋的撅起了小嘴的清姬，夜黎有点无奈的说道：“你呀……这也是没办法的事情，我总不可能不理会小猫使用宝具的后遗症。”
　　美游眨了一下眼睛，“后遗症？”
　　夜黎道：“嗯。小猫的宝具是短时间内通过激发、释放野性，来提升身体能力，但提升能力的同时，也存在副作用，那就是会消耗大量的体力。因此像现在这样释放过一次宝具之后，就会累到。”
　　“这样啊.”伊莉雅恍然道。
　　露维亚道：“原来如此……刚才那种野生动物一样的战斗方式和惊人的身体能力是这么一回事吗.”
　　清姬嘟着嘴道：“唔……明明人家刚才也用了宝具，而且大部分的敌人不都是我消灭的吗？太不公平了！为什么只有这只野狐狸……我也想被夫君大人抱回家。”
　　闻言，夜黎嘴角泛起一抹苦笑……
　　红宝石兴致勃勃的说道：“阿拉阿拉~~看样子清姬小姐不会轻易善罢甘休的样子。这下有好戏看了。撒，夜黎先生会怎么应对呢……”
　　“啊，你就少说风凉话吧！”伊莉雅没好气的道。
　　“清姬小姐，跟小孩子一样.”美游很无语的说道，似乎对清姬吃醋、不满、嫉妒等言行感到幼稚。
　　蓝宝石道：“哎，确实跟小孩子一样。不过，这就是恋爱中的少女吧。”
　　“恋爱中的……少女？”美游不能理解的样子。
　　蓝宝石道：“是的。根据我知道的情报来看，清姬小姐的反应是恋爱中的少女最正常的态度。对喜欢的男生和其他的女孩子一起表现出的亲密行为，而感到吃醋、不满、嫉妒。”
　　“喜欢……嫉妒.”美游看了看夜黎和被他抱在怀中的玉藻猫、又看了看清姬，眼眸微闪，心中隐隐有所触动的感觉，但依旧还不是很能够理解这些感情……
　　远坂凛嘴角一撇，哼声道：“哼。活该，这就是到处沾花惹草的男人的后果.”
　　露维亚叫道：“喂，这种事情怎么样都好。快点解决掉，镜面界已经开始崩塌了。”
　　“我知道了.”夜黎无奈的叹息一声，旋即抬眼看向清姬，一边抱着玉藻猫，一边上前几步，走到她的面前，道：“清姬，站着别动（乖乖♂站好！滑稽~~）。”
　　闻言，清姬一怔，微微仰着俏脸看着走到自己身前的夜黎，“夫君大人.”
　　而下一刻――
　　夜黎竟然就那样抱着玉藻猫，陡然弯下腰，微偏着头将脸庞向清姬倾去，嘴唇印在了她那白皙娇嫩的脸蛋上。
　　“啊.”
　　清姬惊讶的睁大了眼睛。
　　“诶.”
　　美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚皆是一愣。
　　在经过短暂的诡异死寂后……
　　“嚯嚯~~夜黎先生采取的解决方法还真是有些出乎意料呢。”红宝石的声音将美游几女从惊愣中拉回了神来……
　　伸手指着夜黎，远坂凛脸色有些涨红的叫道：“你、你，你在小孩子面前做什么啊！！”
　　“吵死了！！”
　　夜黎重新挺直身子，偏头对远坂凛大叫一声，旋即瞥了一眼，小脸微红，目光对自己有些躲闪起来的美游，与面色通红，有些发晕似得，两眼开始打转的伊莉雅，又是叹了一口气。
　　“对清姬，这是对有效的方法了.”
　　“看起来，确实如此.”蓝宝石道。
　　“夫君大人、夫君大人、夫君大人.”
　　此时，先前那嫉妒等不满的情绪已然从清姬的俏脸上一扫而空，转而变成了娇羞与喜悦，左手抓着右手，右手捂着刚才被夜黎亲过的一侧脸颊，她面如桃色，看着他的两眼中所包含的强烈爱意，就差没凝聚出两颗桃心了，嘴中也是一直念叨他……
　　夜黎见状，无奈的摇了摇头，道：“……这样总行了吧，清姬？”
　　“嗯。”
　　清姬心满意足的点头笑道。
　　“真是的，总是为了这种事情给我添麻烦。公主抱而已，想要的话，明明随时都可以.”夜黎无语的道。
　　“那等下.”
　　一听，清姬喜道。
　　但，她还没说完，夜黎便是拒绝了……
　　“不，这次的奖励刚才已经给你了，所以不行。”
　　他虽然不会吝啬给予清姬爱，但果然……还是不能把她宠过头了！
　　“诶，怎么这样.”
　　清姬有些丧气的低下了头……
　　眼看镜面界崩塌的速度也越来越快，露维亚叫道：“再不出去，就回不去了！！”
　　“走了。”
　　不等红宝石、蓝宝石构建转移术式，夜黎直接扭曲空间‘置换’了镜面界与现实世界那边的空间，打开了一道门扉，然后抱着在自己怀中睡着的玉藻猫，跨了过去……
　　“啊，夫君大人，等等我.”
　　清姬回神连忙追了上去。
　　见此，美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚自然也是没有多费功夫，直接跟着夜黎他们回到了现实世界那边……


第105章 我不满足！
　　午后，夜黎家，住宅后院……
　　“Lancer、Rider、Caster、Saber、Assassin.”
　　夜黎坐在屋檐下的走廊的地板上，两眼聚精会神的看向左手中呈扇形张开拿捏着的五张职阶卡。
　　前天晚上他不是向美游借了‘Saber’的职阶卡吗？但，由于昨天清姬突如其来的约会要求，而白白浪费掉了借到手的职阶卡。所以，他只得向美游多借了一天。
　　而美游不但一口答应了下来，还将手上其余的四张职阶卡，全都暂时交给了夜黎。
　　对此，夜黎倒也没有拒绝的接受了。毕竟，美游白天在学校也用不上职阶卡这种东西。
　　此时，玛修端着茶水和点心走过来，道：“前辈，有研究出来什么吗？”
　　夜黎对她笑着摇了摇头，“果然还是不行。”
　　“前辈之前说过，即使分析出了职阶卡的制作技术，也无法复制。那，现在为何又进行153研究呢？是想到了什么.”玛修有些好奇的眨了眨眼睛。
　　“是呢……其实也只是我的一个突发奇想罢了。”夜黎从手中的五张职阶卡中，抽出了‘Saber’，道：“Saber的职阶卡，连接的英灵是Saber，所以我就想……如果借助Saber的力量，能否成功的复制出她的职阶卡。”
　　“这样啊……不过还是不行吗？”玛修道。
　　夜黎笑了笑，道：“嘛，也不是需要太过在意的事情，我也只是出于一时兴起，才会做这种研究罢了。”
　　“嗯。”玛修微笑点头，也没去多想这一方面的事情。
　　“前辈，请喝茶。还有点心。”
　　“啊，那我就不客气了。”
　　将五张职阶卡随手放置一旁，夜黎接过玛修泡好的绿茶、和被做成各种动物形状饼干。
　　其实夜黎没有对玛修说真话，但也并没有说谎。关于职阶卡，他的研究是有了结果的，但并非完全成功了，只能说是成功了一半……
　　成功的一半是……
　　他分析出了职阶卡的构造，以魔法【冶炼创生】成功的复制出了职阶卡，但……
　　另外未成功的一半的就是……
　　他复制出的职阶卡，是空的！也就是无法展开宝具、没有半点英灵力量。
　　不过，为什么说这种跟普通的卡牌没什么区别的职阶卡，成功了一半呢？那是因为，虽然无法借用英灵的力量，但他复制出来的职阶卡却是具备这一资质的，相当于尚未被填充的一个容器。
　　若是能够与英灵之座进行连接的话，它应该就会形成一张全新的职阶卡吧。
　　只是知道，不代表就一定能够做到啊。至少暂时还不行，还有一部分的关键，他没有搞清楚。所以并不能说这次的研究完全成功了。
　　而且，他说的研究职阶卡只是一时兴起，这一点是实话，所以在有了结论、却又尚未成功的情况下，他也就丧失了兴趣。或许在今后的某一天，他又突然有了兴趣的时候，会再继续研究职阶卡吧。
　　夜黎笑道：“嗯，这饼干的味道真不错。”
　　玛修一听高兴地笑道：“这是玛丽小姐和贞德小姐，还有我一起从电视上学做的。”
　　“玛丽.”
　　夜黎怔了一下，然后问道：“那个、玛修，玛丽她……还生气吗？”
　　闻言，玛修脸上的笑容收敛了一些，摇头轻声道：“我也不太清楚。玛丽小姐会生气，已经让我很惊讶了……毕竟她是那种不太会生气的人。不过，至少今天看起来，玛丽小姐和平时没什么两样。”
　　“是呢……我也没想到她会因为我和清姬的约会，而那么生气。”夜黎苦笑了一下。平时，天真烂漫、单纯开朗的她，一直用笑容鼓励、感染着身边的人。这样的玛丽会因为个人的原因而生气？
　　想当初在奥尔良的时候，面对那么多被黑贞德烧毁、屠戮的城市，相比愤怒、玛丽更多也是感到悲伤啊。
　　若是阿马德乌斯知道了这件事，恐怕都会感到惊讶吧。
　　而这也说明了，她有多在乎他。
　　玛修道：“我相信前辈一定能完美解决的。”
　　夜黎叫道：“喂喂，可别太高看我了啊。这又不是战斗.”
　　玛修道：“没问题的，玛丽小姐一定不是真的在生气。”
　　夜黎说道：“这我知道，但总得做些什么吧.”
　　玛修想了想，灵机一动的说道：“嗯……对了！今天晚上的战斗让玛丽小姐陪同怎么样？”
　　她们八人，这四天已经全部轮流过了，但职阶卡却还有一张未回收，所以今晚和夜黎一起去回收职阶卡的人，还没有决定。
　　“这样会引起其他人的不满啊.”夜黎道。
　　玛修、贞德、玛尔达，甚至玉藻猫都还好说，但清姬和伊丽莎白就，还有Saber也是……虽然表面上没什么不同，但昨天经过和清姬的约会后，夜黎隐隐感觉她对自己变得冷淡了一些濉…
　　“唔.”玛修低了低头。
　　见此，夜黎抬手搭在玛修的头顶上摸了摸，温声笑道：“好了，这个话题就到底为止吧。玛修你没必要烦恼，要烦恼，就让我多烦恼一下吧。”
　　“前辈……抱歉，我身为从者却没办法帮御主排忧解难.”玛修抬起头，目光很抱歉的看向夜黎。
　　夜黎摇了摇头，道：“一切都是我自作自受。而且……该说对不起的是我才对，约会的事情，我还从未对你提起过呢。我知道，你或许不会对此产生什么不满、更不会生气，但……你多少也会羡慕吧？”
　　“这……确实像前辈说的，我羡慕能和前辈一起约会的清姬小姐。但能像现在这样陪在前辈的身边，我已经很满足了。”玛修说道。
　　“但是我不满足！”夜黎却是这般说道。
　　“诶.”玛修一愣。


第106章 这是命令，不容反驳！
　　日落月起……
　　夜黎家客厅，晚餐过后……
　　玛修道：“今晚是最后了呢，~回收职阶卡。”
　　贞德点头道：“哎。除去美游手上的五张职阶卡，和伊莉雅手里的‘Archer’，剩下的那张职阶卡是‘Berserker’吧-？”
　　“没什么意外情况的话，应该没错。”夜黎道。
　　此时，清姬双眼眯成月牙状，笑吟吟的提出了众女这会儿都非常在意的一件事情，“话说……今晚陪同的战斗成员，还没有选定吧？夫君大人。会是谁和谁呢.”
　　“呃.”
　　夜黎感受到众女的视线在一个眨眼功夫中就全部都转移聚集到自己身上后，他脸上的表情顿时变得僵硬起来。前一刻还其乐融融的气氛，因为在清姬这一句话，顷刻间便是荡然无存了。
　　当然这件事就算清姬不说，之后也会被其他人提起吧。
　　抬手捂着脸，夜黎微抬的目光挨个在众女的脸上扫过，期间在玛丽的脸上稍微多停顿了一下。
　　“这个嘛……唔.”
　　见夜黎有些为难的样子，一旁的贞德不禁这般提议道：“按照之前轮流的顺序怎么样？今晚让玛修和玛丽她们去。”
　　对此，伊丽莎白立即表示了不赞同，“今晚可是最后了，之后可轮不到我们了，这不公平！”
　　“我也想再和主人一起深夜散步喵~~”玉藻猫说道。
　　“这.”贞德有点不知该如何是好了。伊丽莎白和玉藻猫的想法她是能够理解的，但这样下去的话，会很难得出结论，甚至极有可能会……！
　　在多数人都渴求着同一事物，却只有少数人能够获得的时候，毫无疑问会爆发争斗！
　　阿尔托利亚淡淡的说道：“那就用剑来决定吧。作为英灵，展现力量是最直截了当的方法。”
　　“来就来，谁怕谁啊！”伊丽莎白毫不示弱的叫道。
　　原本就变得紧张起来的气氛，这一下更是多出了几分火药味！
　　见事态朝这一方向发展的玛修，赶紧劝阻道：“啊，伊丽莎白小姐、还有Saber小姐也是，请冷静下来。大家一起好好想一个和平解决的办法吧。”
　　“玛修行了。”
　　夜黎此刻也发话了，不知是自暴自弃、还是对一言不合就想着大打出手的几女感到有些生气了，沉声说道：“你们这样商量下去简直没完没了，不管最后被选中的是谁，其他人必定会心有不满。那今夜还不如我一个人陪美游去。”
　　“前辈！？”玛修一惊。
　　贞德也是急声说道：“不行，怎么能让Master你一个人去战斗呢！”
　　“有什么问题吗？敌人只有一个，有我跟着就足够了吧。还是说换你们陪美游去，我在家留守？嗯？”夜黎的双眼又挨个从众女的脸上扫过，而与其目光对视的众女，一个个都有些说不出话来了。
　　“这个问题就到此为止，你们稍后都去休息吧。这是命令，不容反驳！”
　　说完，夜黎便是站起身来，旋即偏头看向美游，道：“美游，你跟我来我，我有些话想单独和你说。”
　　闻言，美游微微一愣，不过她没有问夜黎想单独跟她说些什么，只是很听话的对他点了一下头，“好。”然后一边起身，一边看了看玛修众女，接着才跟夜黎一起离开了客厅……
　　在他们离开后，客厅内有点沉闷的气氛依旧保持了好一会儿……
　　“前辈.”
　　玛修一阵不解，她想不通夜黎何为会做出这样的决定，他不想看到她们之间产生争斗这一点，她明白，但除了战斗以外，还有很多解决争斗的方法吧？
　　“主人，唔……汪~~”
　　玉藻猫如同做错事了的小孩子一样，低下了头。
　　此时，贞德说道：“这下该怎么办，真的要让Master一个人去吗？”
　　玛尔达道：“Master都那样说了，现在再去说，估计也不会听我们的了。而且……你也不用太担心，贞德。虽然身为从者这么说，十分惭愧，但这次的事情，Master一个人也没问题的。”
　　“玛尔达.”
　　贞德紧抿了抿嘴唇，确实以夜黎的实力，就算没有她们跟着也完全不用担心，但……身为从者，却只能眼看着Master去战斗，这……有些让她接受不了。
　　对此，阿尔托利亚倒是很平静的接受了，“Master的命令对我们（从者）来说是绝对的。”
　　见此，清姬顿时向阿尔托利亚和伊丽莎白，道：“你为什么还能这么平静啊！？都是因为你和你这头笨蜥蜴惹得夫君大人生气了，事情才会变成这样的！”
　　伊丽莎白怒瞪向清姬，叫道：“哈！你说什么！？那还不都是因为你提起了这件事，才！”
　　“都够了！！”
　　贞德此时大叫一声，旋即一脸严肃的起身说道：“你们难道还想让Master更生气吗？”
　　“呃.”
　　听到这话，清姬和伊丽莎白两人的嗓子如同被堵住了一样，皆是不敢再吵下去了。
　　“夫君大人呜.”
　　清姬一脸丧气地低下了头，话题是她提起的，但这个结果却是她万万没想到的。
　　玛修打了个圆场，道：“嘛嘛，贞德小姐，清姬小姐她们也不故意的。大家都冷静一些.”
　　玛尔达也是附和道：“哎，事情都已经这样了。与其吵下去，让Master更生气，还不如想想有什么补救的办法。虽然我刚才那样说了，但也不想看着Master一个人去战斗。”
　　“嗯……刚才我说的有些重了，抱歉，清姬、伊丽莎白.”
　　贞德冷静下来，向清姬和伊丽莎白道了个歉，然后就是重新坐下，和玛修她们一起商谈起了如何让夜黎改变决定的注意……


第107章 退步与警告
　　美游跟在夜黎的身后，往后院方向走去，旋即她微微抬头，看向他，轻声道：“夜黎先生，你在生气吗？”
　　“生气？”
　　夜黎脚步稍稍一顿，然后失笑一声，回头微偏着脑袋对美游，道：“美游觉得我在生气吗？”
　　“没有生气吗？”
　　美游头一偏，有点理解不能的样子。
　　夜黎笑了笑道：“没有哦，至少我没有生清姬、伊丽莎白和Saber她们的气，要生气的话，也是对我自己生气吧……她们会那样都是因为我的关系不是吗？所以，我才必须去扮演坏人.”
　　“扮演坏人？”美游愣了一下。
　　跟在美游身旁的蓝宝石，道：“夜黎大人刚才那样是故意的吗？”
　　“嗯.”
　　夜黎停下脚步，站在后院走廊的边上，他抬起头望向那给漆黑的无星之夜带来唯一光亮的皎月，轻声说道：“她们为我而争吵，最后不管谁得胜，败者中必然有人不甘，继而妒忌胜者。这不是我想看到的。既然一切因我而起，那么她们的不满自当应该由我来承受。”
　　“故意扮演坏人，吸引仇恨什么的，有些太夸张了呢。说的我好像很伟大似得，呵呵~~没什么，不用在意，等过几天，估计大家就都会忘掉这件事了。虽然我自己这样说很自恋，但是……没问题的，她们会对我生气、会不满，但肯定不会就这样讨厌我，嗯……大概.”
　　听完，蓝宝石不禁说道，“夜黎大人真是温柔呢。”
　　夜黎摇了摇头，轻声道：“温柔？不是哦，身为她们的御主，我那并不是温柔，而是任性才对。不过，我只要这样就好了.”
　　“好了好了，不说我们的事情了。来，美游，坐下……该聊聊你的事情了。”夜黎在走廊上坐下，然后偏头微笑地看向美游，抬手让她在自己的旁边坐下……
　　“我的事情.”美游眼眸微微闪烁了一下，旋即上前坐下。
　　“嗯……聊些什么好呢……对了，学校的生活怎么样，还适应吗？”夜黎想了想后，笑道。
　　“没什么问题。”美游轻声道。
　　“交到朋友了吗？”
　　“有伊莉雅在。”
　　“那新朋友呢？”
　　“伊莉雅的朋友，认识了.”
　　“是吗。”夜黎笑了笑，旋即又问道：“美游，你觉得现在的生活，开心吗？”
　　闻言，美游怔了一下，然后点头道：“是。多亏了夜黎先生。”
　　“那就好.”
　　夜黎莞尔一笑……
　　在一阵安静过后……
　　这次，美游不禁开口问道：“夜黎先生想问我的只有这些吗？”
　　“哎。怎么，难道美游你希望我还问些什么吗？”夜黎向美游道。
　　“不是，那个.”美游微微低下了头。
　　夜黎道：“没关系的。我上次不是说了嘛，你不想说的话，我是不会问的。”
　　“谢谢.”美游小声道。
　　夜黎笑道：“没什么好谢的，毕竟谁都有着一些不想说的秘密。我也隐瞒着很多的事情呢，不算是对你、还是对玛修她们……所以，别在意。”
　　“另外，虽然没什么想问的，但是其他想说的倒是还有一个。等会，回收最后的职阶卡，美游，你能留在家里不去吗？”
　　“诶.”
　　美游一愣。
　　夜黎一脸认真的看着她……
　　“我.”美游微抿嘴唇，旋即她一抬头，盯着夜黎，道：“我知道自己很弱，帮不上夜黎先生什么忙、甚至可能还会拖后腿，但、但是，请让我一起去！我……已经不想再让其他人为我独自去.”
　　此时，夜黎的手掌落在了美游的头顶上，“好了，不用再说下去，我知道了。今晚我会再陪你一起去的。”
　　“刚才的话，就当我是在开玩笑吧。抱歉.”
　　感受到自己头顶上那轻轻抚摸的温暖手掌，美游眼神闪烁的看了夜黎一眼，然后便是低头感谢道：“是，谢谢你，夜黎先生……真的谢谢.”
　　夜黎看着美游，眼神中闪过一抹复杂，旋即抬头望月，内心叹息一声。
　　“希望你能和我一样，找到自己的归宿吧.”
　　突然，夜黎稍微偏头，用眼角的余光看向身后，道：“贞德，有什么事吗？”
　　闻言，美游也是回头一看，“贞德小姐。”
　　贞德表情有些拘谨的走过来，道：“那个、Master，关于之前的事情，我代表大家想跟你谈一谈。”
　　夜黎眉头上挑，道：“代表……是想让我收回那个命令？”
　　“是的。”
　　贞德连忙点了点头，“身为从者，我们实在无法让Master你一个人去战斗，伊丽莎白小姐和Saber小姐她们也都有所反省了，所以还请收回那个命令，允许我们同行。”
　　“……”
　　夜黎一阵沉默……
　　“Master！”贞德紧张的攥了攥手。
　　“人选呢，怎么办？”夜黎道。
　　贞德脸色一喜，然后赶:紧说道：“Master你来决定，或者我们进行抽签，不管结果如何，我和大家都会认同。”
　　夜黎顿了顿后，说道：“那好吧。这次的事情就算了。”
　　“十分感谢，Master！”贞德欣喜的感谢道。
　　“那人选，Master你来，还是？”
　　“你们抽签吧。不过.”
　　夜黎淡淡的说道：“只能一个人，这是我最大的让步，也是对你们的警告。”
　　闻言，贞德脸上的笑容收敛了一些，旋即向夜黎微微欠身，道：“我知道了。非常抱歉，Master。”
　　夜黎站起身来，然后一边从贞德身边走过，一边说道：“我先回房间了，11点50分前抽中签的人在客厅做好准备。”
　　“是。”贞德道。


第108章 对魔法【冶炼创生】的不同理解
　　深夜11点30分左右，在自己的房间内……
　　夜黎腰杆笔挺的坐在房内的地板上，双眼闭合，脸上的表情却是十分认真，一双手如同捧着什么东西一样虚托在胸前，一股给人一种有条不紊感觉的魔力波动在向他那虚托着的双手上迅速汇聚。
　　很快，一点星蓝色的光辉很快在他的双手上闪亮。让夜黎看上去就像手上捧着一颗星辰似得。这一刻，原本有条不紊的汇聚向双手的魔力魔力，蓦然强烈起来，星蓝色的光点辉芒大放！
　　在璀璨的星光之中，那一点星蓝色的光点竟然是迅速的向两端延伸了开来，化作了一条绚丽的星光之带。直到大概涨到了有七八米长的样子，才停止了继续延伸。
　　然后，星光逐渐黯淡下来，一条表面有着无数点点09星光纹路，如同悬挂于夜空中的一条星河般的暗蓝色的丝带便是轻飘飘的落到了夜黎捧在胸前的双手上面。
　　看着手中那暗蓝色的星光丝带，夜黎自言自语的说道：“我这魔法【冶炼创生】真是感觉越来越神奇了，是发展能力中‘神秘’，让它又进一步产生了变化……还是我之前没有发现呢.”
　　魔法【冶炼创生】，能够强化、或创造出各种武器装备，通过这个魔法，夜黎成功复制出了无数英灵的宝具、乃至创造出了一些新的宝具，而他随着运用的次数越来越多，使用的越来越熟练的同时，夜黎发现了【冶炼创生】这个魔法似乎和他一开始所理解的有些不一样……
　　而不一样在哪里呢？
　　夜黎一开始对魔法【冶炼创生】理解，就是如同那个字面上的意思，能够对武器装备进行强化，甚至可以创造出新的武器装备。
　　因此，他的思维一直被局限在了‘武器装备’的本身上。
　　但是，最近他却是发现魔法【冶炼创生】，并没有他想象得这般简单，强化武器装备也好、创造武器装备也好，它的效果其实并不局限于普遍意义上的武器装备。
　　而是……哪怕是一块石头、一片落叶，甚至在普遍意义上跟武器装备毫不相干的东西，只要在强化或者创造的过程中，为其附加上符合‘武器装备’这一概念的某种效果、特性等，它就能成功实行。
　　就像夜黎手上刚创造出来的这条丝带。一般来说，不会有人将这种东西当成武器来使用吧？但当他在创造的时候，为丝带附加上了堪比锁链的坚固与刀刃的锋利后，又会如何呢？
　　所以，魔法【冶炼创生】的重点，并非在武器装备的本身上，而是在于其性质与概念上。
　　关于这一点，现在夜黎倒也没有多加深思，毕竟这可不是一时半会儿就能够彻底理解的东西，反正有的是时间让他慢慢想，所以不急着这一会儿的功夫，他将手上的丝带收起，接着站起身来，便是嘴中一边小声嘀咕着，一边关灯出了房间，向客厅走去……
　　“准备的差不多了，时间也不早了。就是……不知道抽中签的会是谁呢？”
　　客厅里……
　　此时，虽然依旧亮着灯光，却已然是没了几小时前的热闹，唯空寂寥寥的客桌旁还有一道倩影，在静静的等候着，她这会儿，微微低着头，正十分入神的盯着自己那摆放在桌上的右手上拿着的东西……
　　静等的她，乃是玛丽。
　　看着手上拿着的东西，她似乎有些失神，让其原本如同玻璃般闪闪发亮的美眸被茫然所掩盖住了光辉，而她手上拿着的是一根竹签，一根一头被涂上了一小节红色标记的竹签，抽中今夜和夜黎一起同行陪美游去回收最后一张职阶卡的人，正是她。
　　她实在不知道自己这是幸运、还是不幸了……
　　若是换做几天前，她想自己一定会非常开心，但因为昨天的事情，她现在着实是不知道该怎么去面对夜黎才好，随着时间的流走，愈发临近十二点，她的心就像是小鹿乱撞一样在一点点加快跳动的速度。
　　而就在玛丽怀揣着这种杂乱的心思的时候，此刻轻缓的脚步声渐渐从客厅外传了过来……
　　闻声，感应到来者是夜黎的玛丽，顿时被拉回来了神，抬头看向客厅门口的同时，拿着竹签的右手也是下意识的赶紧藏到了身后。
　　脚步声愈发接近，夜黎的身影很快就出现在了客厅门口，他偏头望向客厅内，一眼便看见玛840丽的他，脸上的表情和身体皆是僵了一下！
　　就像玛丽还不知道该怎么面对夜黎一样。
　　对玛丽，夜黎也还十分尴尬的不知如何是好啊！！
　　怎么就这么巧呢？换做其余七女任何一人，都没什么，唯独只有玛丽她……毕竟在自己答应和清姬约会的这一件事情上，夜黎感觉最对不起的就是她了。
　　不过，虽然感到尴尬，但夜黎还是很快压下了心中的各种心思，尽可能自然的向玛丽微笑的打了声招呼，“玛丽，你.”
　　而玛丽却是在目光与夜黎对上的那一瞬间，如同触电般的低下了头。
　　这一下，让夜黎脸庞上刚做出的微笑又僵住了……
　　一丝苦笑在嘴角浮现，夜黎摇了摇头，旋即走到了客厅旁，在玛丽的对面坐了下来，然后他就这样静静的注视她，一分钟……二分钟……期间没有眨眼一下、目光也未曾有半点偏移……
　　而在这种无言的对峙之下，先受不了的是……


第109章 变幻莫测的女人心
　　在夜黎那无言的注视下，一种沉默的压力将玛丽笼罩在内，让她产生了一种近乎窒息般的难以呼吸的感觉，‘扑通扑通’的跳动的心脏，在仿佛血液流动加快了似得情况下，也是加快了跳动的频率……
　　“唔.”
　　玛丽低着头紧抿了抿芳唇，旋即终于有些忍受不了的猛然一抬头，看向对面的夜黎，“那个.”
　　但是，就在她刚抬头张嘴想要说些什么的时候……
　　“啊，眼睛受不了了.”
　　夜黎似乎因为一直不眨眼，所以此刻也是有些受不了了的紧闭上了双眼，低头抬手捂住了脸。
　　“诶.”
　　见此，微张着嘴，一张俏脸上熏染着许些动人晕红的玛丽，忍不住怔了一下，然后她很快就是被夜黎刚才那有些夸张的动作和怪叫给逗笑了。
　　“噗哧！”
　　玛丽噗哧一笑，她这一笑如同百花齐放，美得不可方物。
　　“终于笑了呢。”
　　夜黎的声音响起，玛丽讶然看去，只见他这一会儿，正一只手搁在桌面上，撑着侧倾的脸庞，正笑眯眯的看着她呢。显然刚才说眼睛受不了什么的那个夸张的行为，是故意行之……
　　“唔咿！”
　　玛丽一张俏脸顿时变得通红了起来。
　　“哈哈哈~~果然笑容才是最适合你的。”
　　夜黎笑了几声，旋即语气轻柔的向玛丽，道：“还在生气吗？玛丽。”
　　“哼~~”
　　玛丽轻哼一声，将艳红动人的脸颊扭向一旁。
　　“诶.”
　　一抹无奈在夜黎的嘴角浮现，但随即他便是莞尔一笑，整个人蓦然消失在了原来的位置上，瞬间出现在了坐在对面的玛丽的背后！
　　魔法【空间转移】！
　　夜黎单膝跪地，伸手从后面抱住玛丽那纤细的腰肢，下巴靠在她的香肩上，张嘴贴在她那泛红的耳垂旁，轻声说道：“那，我的王后，要怎么样才能原谅我呢？”
　　“啊，夜、夜黎！！”
　　夜黎这突如其来的行为，使得玛丽吓了一下，她那张红晕尚未消褪的俏面上，美丽的霞色顿时迅速加深，如同映射着天际晚霞的海面一样，娇艳动人。
　　“快、快放手啦！！”玛丽一脸娇羞似火，心跳加快的同时，体温也是隐隐有所上升，她抓住夜黎那环抱在自己腰间的双手，想要拉开，但……
　　此时，夜黎却又是突然地向她歉然道：“对不起.”
　　闻言，玛丽想要拉开他双手的手顿时僵了一下，然后她微低下头，小声地说道：“太狡猾，这样.”
　　夜黎有点忿忿不平的说道：“这也是因为你都不肯跟我好好说话，我没办法，所以才.”
　　玛丽羞涩道：“我知道了，我会好好听的，所以……请放开我，这样、太羞人了.”
　　如同发现了新大陆一样，夜黎讶然的睁大了眼睛，道：“原来我的王后也会因为这样害羞啊？明明对我做过那么多更令人害臊的事情。”
　　“那个和这个不一样！”玛丽娇羞的叫道。
　　夜黎问道：“噢，有什么不一样呢？难道说……在自己主动的情况下，不会不好意思，可反过来被他人主动的话，就会像现在这样吗？”
　　“唔.”
　　玛丽像是被说中了一样，脸色变得更红了几分。
　　其实，也不仅仅是像夜黎说的那样。
　　在之前，玛丽尚未向夜黎明确的表达出自己的心意时，可以说是处于单恋、甚至尚未明确发现自己心意的状态，所以她本身的那种性格，让其对自己那些有意、或无意的亲密举动，完全没有什么实际感。
　　但，当她明确的发现了自己对夜黎的心意，并被他所接受之后……那情况就完全不一样了。在以她为视角的世界中，夜黎的一切都如同被放大了一样，填满了她的全部。他的每一句话、每一个动作，都牵动着她。不同于其一直对世界、对国家、对人民抱有的那种爱，她第一次发现，原来仅仅只是对一个人的爱，是如此的甜蜜，是如此的美好，亦是如此的――重要！
　　因此，玛丽才会对夜黎和清姬一起约会的事情，吃醋、且那么生气。毕竟那个女人会对自己喜欢的人和别的女人在一起的这种事，不生气呢。虽然她和清姬，都只是后来者……
　　“呵呵~~我的王后还有这么可爱的一面呢。若是放在之前，我一定会忍不住想要欺负你一下，但这次就先放过你了。”夜黎笑着松开环保玛丽纤腰的双手，旋即在她旁边的位置坐了下来。
　　心跳的速度逐渐平复，玛丽终于是能喘一口气了，不过在放松下来的同时，一种淡淡的失落感却是填充进了她那体温逐渐冷却下来的身体里面。虽然此时是深夜时分，可气温并不低，而且她还是从者级的体质，但她却是感觉到了许些冷意……不过，就在这个时候，夜黎伸手过来搭在了她的手背上，顿时他手心的温暖如同初春消融了冰雪的朝阳一样，驱散了她那感觉到的那股冷意与失落感……
　　美眸闪烁，玛丽偏头看向夜黎，而夜黎对她会以一笑，道：“不生气了吧？”
　　玛丽俏脸一红，撇过头去，但很快就是重新转过来，看向夜黎，眨了眨美眸，道：“你也答应我一个要求，我就不生气了。”
　　夜黎无奈一笑，“好、好，只要你不生气就好。这一个要求也是我欠你的。”
　　玛丽展颜一笑，旋即就是满脸开心的将身体向夜黎倾去，靠入了他的怀里。
　　“你啊.”
　　见此，夜黎无奈的笑着摇了摇头。
　　刚才还害羞的不行让自己放手，这一会儿却又是主动贴了上来。
　　女人心，果然是像天上的云一样，变幻莫测啊！


第110章 我很认真
　　深夜11点45分左右……
　　一阵轻盈的脚步声接近客厅，美游走到客厅门口，见夜黎和玛丽已经到了，便是向他们弯腰低头，道：“抱歉，我来晚了。”
　　“是我们来早了才对。”夜黎微笑起身，旋即说道：“虽说还有些时间，但美游你也来了，那就不等了，先过去再说吧。”
　　“嗯。”美游轻轻螓首。
　　“那就走吧。”夜黎说完，就向身旁还坐着的玛丽，伸出了手掌。
　　玛丽微笑的抬起纤手搭在了他伸来的手掌上。
　　绅士的将玛丽拉起来后，夜黎便是很自然的和她手牵手的向客厅外的玄关走去……
　　美游看着这一幕，头一偏，眨眼心想到，夜黎先生和玛丽小姐和好了？之前她还没到的时候，发生了什么么……对此，她倒也没多想，跟上两人，在玄关换穿上外出的鞋子后……
　　夜黎就是施展‘置换’魔术，扭曲空间方位，带着玛丽和美游，轻松的抵达了最后那张职阶卡所在的地方！
　　“呼呼――！！”
　　夜风呼700啸，让前一秒还身处于家中的夜黎三人明显感觉到了气温的下降。
　　“好高啊.”
　　玛丽环视四周，发出了一声感叹。
　　这最后的一张职阶卡所在的地方，乃是冬木市东侧的一座高楼顶端的天台之上。在这俯视城市，能够看到在这个时间段，除了道路上设立的路灯与个别建筑内还亮着零星的灯光之外，整座冬木市已然是沉浸在了一片安宁的黑暗之中……
　　“夜黎大哥哥、美游.”
　　伊莉雅的声音从旁边传来，夜黎闻声偏头望去，便见她笑着挥手跑了过来，在她的身后还有远坂凛、露维亚二女，今晚她们也是早早的抵达了职阶卡所在的这个地方。
　　“晚上好，夜黎大哥哥、美游、玛丽小姐，还有蓝宝石。”伊莉雅礼貌的问候了一声。
　　“各位晚上好啊~~”红宝石道。
　　“晚上好。”夜黎笑道。
　　“呵呵~~晚上好，伊莉雅、红宝石。”玛丽微笑道。
　　“晚上好，伊莉雅。”美游道。
　　“晚上好，伊莉雅大人、姐姐。”蓝宝石道。
　　露维亚在和远坂凛一起也走过来后，见今晚和夜黎、美游一起来的人，只有玛丽一个，便是不禁有点诧异的说道：“啊拉，今晚只有一个人呢。”
　　“发生了什么事吗？”伊莉雅也是好奇的问了一下。
　　“没什么。”夜黎摇了摇头道。
　　“嘛，没事就好。”远坂凛道。
　　夜黎眉头惊讶的挑动了一下，道：“哦，你这是在关心我们吗？”
　　“谁、谁关心你了！我巴不得你出事呢，哼！”远坂凛俏脸一红，然后哼声撇过头去。
　　“那还真是抱歉了，没能够如你所愿。”夜黎耸了一下肩道。
　　此时，露维亚少见的没有对远坂凛进行冷嘲热讽，反而出从侧面帮她开脱了，“虽然我很乐意就这样看下去，但剩下的时间已经不多了，人到齐了就先商量一下等会的对敌对策吧。”
　　而露维亚这么一说，包括她和远坂凛在内，美游、伊莉雅的目光皆是集中到了夜黎的身上。
　　见此，夜黎不禁说道：“你们要商量就商量，都看着我干嘛？”
　　远坂凛没好气的瞪了夜黎一眼，道：“不是你说剩下的职阶卡都由你来负责回收吗！你不说，我们还商量什么？”
　　夜黎很随便的说道：“行行，那等会你们进入镜面界后，离敌人远点就行了，我会负责打倒他的。”
　　“喂！你认真点好不好？！”远坂凛叫道。
　　“我很认真。”夜黎看向她，目光犹如海底一样，深邃而平静。
　　“不明白的是你们，到底要吃几次亏，你们才能涨点记性？唉~~（带不动带不动~~）”
　　夜黎叹息一声，旋即抬起右手，手掌心朝上摊开，然后在他手掌之上，无形无色的空气中竟然是如同泛起波澜的海面似得，浮现出了一圈只有巴掌大小的蔚蓝漪涟，在其中还夹杂闪烁着点点星光，就像是蔚蓝的星空有一小块脱落到了他的手上一样。
　　紧接着，四块形状颜色各异的宝石就是从蔚蓝色的星光漪涟中，轻若羽毛般的飘然落入了夜黎的手掌上，旋即他一挥手，四块宝石便是各自飞到了美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚四人的身前。
　　飞向美游的是一块圆形的金绿宝石（猫眼石），颜色为蔚蓝。
　　飞向伊莉雅的是一块纤细的圆柱形宝石，颜色为粉红。
　　飞向远坂凛的是一块扁平四方形的宝石，颜色为红。
　　飞向露维亚的是一块两头尖锐的椭圆形宝石，颜色为金。
　　露维亚惊讶的睁大了眼睛，“这是……！！”
　　通过分析，很快得出结果的蓝宝石，道：“不会错，这些都是‘贤者之石’。”
　　“贤者之石？”美游歪了歪头。
　　“贤者之石是魔力的结晶，是连死者都能够将之复活，一种非常贵重的万能的魔术道具。你还是一名炼金术师吗？”远坂凛无语盯着夜黎，这家伙学的东西也太多了吧，还有什么他不会的吗？
　　操控空间的魔术；无中生有的魔法；能够使用宝具，有着英灵级别的战斗能力；现在又多出了一项炼金术，而且能够制作出贤者之石，是炼金术师最高级别的象征啊！
　　“这个宝石这么厉害啊！”
　　一听，不清楚‘贤者之石’代表的意义，只觉得眼前的宝石非常漂亮的伊莉雅，顿时瞪大了眼睛。


第111章 斗嘴代表关系好？
　　夜黎说道：“都拿好了。这四块贤者之石中我加入了防御的术式，遭到无法承受的攻击的时候，它会自动触发，张开防御障壁保护你们。”
　　“哇噢~真是大手笔啊。”红宝石道。
　　“这么贵重的东西，真的可以收下吗？”伊莉雅有点犹豫的说道。
　　“当然可以。”夜黎微笑抬手摸了摸她的头，道：“几块贤者之石而已，我还有不少呢。”
　　“既然他都这样说了，就不要客气了。嘿嘿~~”远坂凛笑嘿嘿的伸手一把接过了飘悬在自己身前的那块红色的贤者之石。
　　“见钱眼开，真是没白浪费你那张穷酸相的脸.”露维亚嘲讽道。
　　“有钱了不起啊，该死的暴发户！！”远坂凛叫道。
　　“你说什么？！”
　　“说的就是你！！”
　　看着头顶头，又吵起来的两个人，夜黎无奈的一阵摇头，旋即不去理会她们两个，向伊莉雅说道：“伊莉雅，就当是我送你的礼物，收下吧。美游也是，拿着它，我也能更~放心一些。”
　　“嗯。”
　　夜黎这么一说，美游便是抬手抓住了眼前那块蔚蓝色的贤-者之石。
　　闻言，伊莉雅也是不再犹豫，心想就算是为了给夜黎少添麻烦也好。所以她也是开心地点了一下头，伸出双手接住那块粉红色的贤者之石。在这漆黑的夜里，它的表面散发着如梦似幻般的淡淡光晕。
　　“好漂亮啊。”伊莉雅赞叹一声，然后她看向夜黎，一双大眼睛中隐隐闪烁着零星的异色，俏脸也是微微有点泛红。
　　不过，由于黑夜的影响，夜黎并未注意到这一点。
　　此时，一旁的玛丽说道：“夜黎，没有我的份吗？”
　　“你不需要这种东西的吧？”夜黎道。
　　“唔！”玛丽鼓起脸颊。
　　“好啦好啦，也给你一块就是了。”夜黎无奈的笑着，然后又是抬手张开了那个如同泛起波澜、倒映着星空的海面一样的蔚蓝漪涟，从其中取出了一块纯白色的圆形贤者之石。
　　见玛丽两眼闪闪发亮的的伸手过来……
　　“再等一下。”夜黎却是合拢手掌，握住了那块纯白的贤者之石。
　　“怎么了？”玛丽嘟了嘟嘴。
　　夜黎摇了摇头，旋即闭上双眼，一阵轻微的魔力波动便是自其握着纯白贤者之石的手上出现，璀璨的蓝色光辉穿透过他五指的缝隙，摊开手掌，在很快就黯淡下来的光芒中，原本孤零零的纯白贤者之石，此刻却已然是镶嵌在了一条银色的百合花状的项链上。
　　“好了，拿去吧。”将纯白贤者之石，以魔法【冶炼创生】制作成了一条项链后，夜黎这才伸手递向玛丽。
　　但玛丽这次却是没有伸手接过，而是转过身，背对着夜黎，偏头向他说道：“夜黎，帮我带上。”
　　“诶.”夜黎不禁楞了一下。
　　“快点啦~~”玛丽催促道。
　　“我知道了.”
　　夜黎无奈一笑，旋即上前一步，解开百合花项链的链子，然后伸手环绕到玛丽的胸前，在她那细腻雪白，如同白天鹅般修长的美颈上，为其带上了这条项链。
　　玛丽抬起左手，托起垂落在胸前那镶嵌在百合花状的底座上，宛若悬挂于夜空的那一轮皎月似得，散发着淡淡朦胧光泽的纯白贤者之石，她那双就像是玻璃工艺品一样美丽的眸子，也是似如倒映着月亮的水面一样，微微波动、闪烁着令人沉醉的神光。
　　踮起脚点，身姿轻旋，玛丽优雅的翩然回转过身来，白百合项链在她的胸前有如钟摆一样，晃动了两下，她看向夜黎，天真烂漫的绝美娇颜上洋溢着动人的美丽笑容。
　　“夜黎，好看吗？”
　　“嗯，很漂亮，很适合你。”夜黎点头笑赞道。
　　“呵呵~~谢谢。”
　　一听，玛丽笑得更开心了。
　　“你还真是够宠她们的。”远坂凛说道，夜黎完全没有以作为一名御主的身份，去对待玛丽、对待玛修她们这些从者，而是将她们当成了家人一般的存在。
　　闻言，夜黎看向远坂凛，道：“不行吗？”
　　“嘛，你怎么对待她们都跟我没关系。”远坂凛道。
　　夜黎翻了一下白眼，“那你还多嘴。”
　　“你！哼！”远坂凛气呼呼地撇过头去。
　　见此，玛丽十分感兴趣地笑道：“呵呵~~你们之间的关系感觉真好呢。”
　　远坂凛叫道：“哈？这么让人火大的家伙，我跟他哪里好了！？”
　　玛丽微笑道：“因为夜黎从来没有跟我们像和你那样斗过嘴啊。不是有人说过，越吵感情越好吗？而且对不在意的人，夜黎才不会浪费口舌呢。”
　　听她说到了这个份上，夜黎也是忍不住开口叫道：“喂，玛丽！”
　　而远坂凛一听，感觉……好像有点道理啊！而且，他刚才还给了自己一块那么贵重的贤者之石，一般来说对一般人那会这么大方。难道……
　　不对、不对！
　　远坂凛用力地摇了摇头，心中继续想到；他又不只是给了自己，而且……谁说两人斗嘴，就代表感情好了？
　　夹杂的思绪让她感觉脑袋变得有些混乱起来，眼睛一转，撇向夜黎，目光却是刚好凑巧的与他对上，这让其不禁脸蛋一红。
　　“你脸红什么？不知道真以为我们感情好呢。”夜黎无语道。
　　远坂凛脸色更红，却是不服输的叫道：“谁、谁脸红了！！还有，谁跟你感情好了！！你可别想多了！”
　　“你才是别想多了。”夜黎撇嘴道。
　　“呵呵呵~~真有意思.”
　　一旁，玛丽饶有兴致，笑盈盈的看着这一幕。


第112章 不断缩小的镜面界
　　在夜黎顺便将刚才送给美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚她们四人的四块贤者之石，弄成项链、或吊坠，以便她们带在身上。
　　露维亚看了一眼夜黎给她的那块金色的贤者之石，旋即对他说道：“你给我们这个……这次真的有那么危险吗？虽说没有蓝宝石它们，我和她（远坂凛）确实不是英灵的对手，但多少还是有些自保之力的。”
　　夜黎却是摇了摇头，“自保？在死胡同里，面对不可匹敌的对手，你们怎么自保？这次镜面界的大小范围，你们有想过吗？”
　　“这！”
　　闻言，露维亚和远坂凛皆是睁大了眼睛，她们都不是笨蛋，因此被夜黎这么一提醒，顿时就想到了先前她们所忽视的一个极为重要的情况。
　　随着职阶卡一张张被他们回收，魔力扭曲源头的减少，影响到了剩下的职阶卡所在的镜面界的大小。
　　夜黎道：“虽然我不知道最初的镜面界有多大，但在我们回收Rider的时候，至少也有方圆近千米的大小吧？而在回收Caster和Saber两张职阶卡的时候，镜面界却只有数百米的大小。那时我还没有完全确定镜面界在随着我们回收职阶卡而缩小……可昨天Assassin所处的镜面界，却又一次缩小，只剩下百米大小了。按照这个顺序，你们觉得这次的镜面界还会有多大？”
　　远坂凛左手抱托着右手的手肘，低头轻咬着右手拇指，道：“恐怕，不会超过五十米。”
　　露维亚也是深深的皱起了眉头，“不止如此，这里是楼顶，根本没有任何可以躲藏的地方和退路。就算跑，估计也只有脚下数层楼的范围，但是.”
　　“没错。几层楼，对于英灵来说，破起来太容易了，到时候若是躲进脚下的大楼里，反而是最危险的。想要逃，只有从镜面界中转移出来这一种办法。”夜黎道。
　　美游轻声道：“准备转移的术式需要一些时间，若真的有危险，可能会来不及.”说着，她不禁看了一眼夜黎，因为先前他有说过‘希望她今晚留守在家，不要一起来职阶卡的话’。原本她还黯然的以为是由于自己太弱了、会拖后腿的缘故，但现在看来，夜黎完全是不想让她涉险啊！而她却是任性的非要一起过来……尽管她这也是事出有因，但无疑不能改变给夜黎添了麻烦的结果。所以，她心中感动的同时，也是一阵惭愧……
　　另一边，也大概听明白了这一次可能会有多危险的伊莉雅，叫道：“哇啊~~这、那该怎么办啊？”
　　夜黎指了指伊莉雅挂在胸前，那条他刚才为其弄成的，粉红色的纤细圆柱形的贤者之石吊坠，道：“所以我才会给你们那个啊。”
　　有点犯糊涂的伊莉雅恍然回神，低头看了一眼胸前的贤者之石吊坠，旋即很不好意思的摸了摸后脑勺，“哈哈~~原来是这样啊。”
　　“若有危险，相信它能为你们争取一些时间。但依旧有不小的危险，所以你们还是.”
　　但夜黎话还没说完……
　　远坂凛打断了他，道：“不用说了！夜黎。我是一定要去的。这一切本来就是我和这个家伙的任务，将你们卷进来，我感到很抱歉。因此在走到最后之前，我更加不能停在这里。”
　　露维亚微微抬起精致的下巴，高傲而自豪地说道：“哎，身为艾德费尔特家的下任当主之一，我怎么能因为一点危险而止步，我不能、我绝对不允许自己做出这种有辱家门的事情。”
　　“真是的，一个一个都是这么顽固的家伙.”夜黎摇头叹息，无奈一笑，他没有再多说多劝什么，本来他也就没指望光凭一两句话，就能够阻止她们，要不然他也就不会拿出那些贤者之石给她们护身了……
　　“嘛，我还是很感激至今为止你所做的一切的。至少应该向你道声谢呢。谢谢。你已经帮了我们很多了，就算这次我不幸身亡了，那也是自找的，你用不着有什么心理负担。嘿嘿~~骗你的，没问题的，我一向命硬，这家伙也是。”远坂凛真诚地向夜黎说了声谢谢，然后满脸乐观的笑盈盈地自夸了一句，又嫌弃的用大拇指指了指露维亚。
　　见此，露维亚反过来嘲讽一声，道：“啊拉，你真是谦虚了，我哪能跟你比啊。哼！简直就像蟑螂一样，怎么也弄不死的家伙。烦人！”
　　远坂凛叫骂道：“你说什么！！论烦人，你才是，整天跟苍蝇一样在别人耳边打转。简直吵死了！”
　　“阿勒阿勒~~这两个人根本就半斤八两好吧.”红宝石道。
　　“呃呵呵.”同样也基本已经看惯了一言不合就吵架的两人的伊莉雅，此刻不知该说些什么好，只得汗笑两声。
　　此时，美2.1游没有理会远坂凛、露维亚二人的吵闹，向夜黎低头欠身，道：“对不起，夜黎先生明明是为了我好，而我却说了那样任性的话.”
　　“美游.”
　　见此，伊莉雅怔了一下，旋即也是看向夜黎，低下头、弯下腰，歉然说道：“我也是，一直一直总会让夜黎大哥哥操心，却不自知，给大哥哥你添了很多麻烦，但、但是……我想和美游、想和大哥哥一起战斗到最后！我知道自己什么力量都没有，战斗起来会拖后腿，可就算是这样，我也想！！”


第113章 你们听好就行了
　　看着美游、伊莉雅她们那大眼睛中包含歉然，却又充满了期盼的眼神，夜黎还没说些什么……
　　一旁的玛丽便是微笑说道：“没有哦，麻烦什么的才没有那回事呢。对吧，夜黎？”
　　夜黎愣了愣，旋即闭上双目，然后向美游、伊莉雅她们睁眼一笑，点头道：“啊。美游、伊莉雅，你们都还只是小孩子，小孩子任性，有什么错？我是大人，也是美游你的监护人，接受你的任性，可以说就像是我的工作一样，是理所当然的事情。所以啊，别说自己是麻烦这种令人难过的话。”
　　“夜黎先生.”
　　“大哥哥.”
　　“而且啊，与你们这种到底算不算是任性都是一个问题的事情，我身边麻烦的问题人物可多了，和她们比起来，你们在我眼里已经是乖得不能乖，反而希望你们能向我多任性一点的程度了。”夜黎闭着左眼，只睁着一只眼睛，用眼角的09余光撇了一眼身旁的玛丽，然后微微歪头向美游和伊莉雅，笑道。
　　敏锐的注意到了夜黎视线的玛丽，顿时撅起了小嘴，“啊，夜黎你刚才看了我一眼吧！说什么麻烦的问题人物，是在指我吗？”
　　“啊？有吗？是你的错觉啦。”夜黎将脸扭向一旁，如此糊弄道。
　　玛丽上前两步，身体前倾，将俏脸凑近夜黎，有点气呼呼地鼓起可爱的脸蛋，道：“唔……！那你为什么不看向我这边？刚才绝对是在说我吧！”
　　夜黎上身向后扬起，“你这么认真的看着我，岂是不打自招，说明心里有鬼？”
　　闻言，玛丽挺直前倾的上身，扭头轻哼一声，“好啊。你敢这样说我，哼~~看我回去不把上次我们一起那个的事情告诉玛修她们，到时候，看谁麻烦！”
　　夜黎脸色一变，“玛丽，你……！不带这样的啊，上次不是说好了，不告诉玛修她们的吗？！你准备不守信用吗？”
　　玛丽说的那个事情，指的是上次他们一起单独泡温泉的事情。
　　前两天他和清姬约会的事情，已经惹得几女不喜了。这要是玛丽再将这件事给捅出来……那个后果……光是想一想，夜黎就已经是一阵头昏脑涨了！
　　“不守不守，反正我就是一个麻烦不是吗？”玛丽噘着嘴，左右摇了两下头。
　　“我……我错了、我投降，我美丽高贵、善解人意的王后，怎么可能是个麻烦呢。我刚才说的，指的是清姬和伊丽莎白她们，请你千万不要将那个事情说出来，否则.”夜黎满脸苦笑，举起双手，表示出了知错与认输的态度。
　　“哼~~这还差不多。不过，想要我原谅你，不把那个事情说出来，你得答应我.”玛丽下巴微抬，轻哼一声，旋即上前踮起脚点，双手搭扶在夜黎的肩膀上，将嘴巴凑近到他的耳边，小声地提出了某种要求……
　　“诶.”
　　听到玛丽的要求，夜黎一愣，表情有点犹豫的样子……
　　玛丽道：“什么啦？你不答应的话，我可要把那个事情告诉玛修她们了。真的会说哦~~”
　　看着她，夜黎在一阵苦笑过后，只得无奈的点头将玛丽提出的要求给答应了下来，“我答应了……你啊，唉，就像远坂她先前说的，看样子我是真的把你们给宠坏了。”
　　“这就是你自己的问题了，我才不管呢。呵呵~~”玛丽一个转身，左手穿过夜黎的腋下，自然而然的挽住了他的手臂，然后一脸笑吟吟的偏头将脑袋靠在了他的肩头。
　　而一旁，看着与远坂凛和露维亚两人不一样，还没吵两句，便结束了，并且反过来秀了一波恩爱的夜黎和玛丽，伊莉雅在愣了愣后，好像有点被逗笑了似得，眼神中的歉然与茫然被驱散，重新露出了一个开朗的笑容。
　　美游也是微微抿嘴一笑，眼睛盯着夜黎，清澈的目光中波动着一种柔软的漪涟。
　　“我说，你们要打情骂俏能不能换个地、换个时间？”
　　另一边，因为刚才夜黎和玛丽的对话，而停止争吵的远坂凛，满脸无语，抬手捂着脸，显然是被秀的实在有点看不下去了。
　　那哪是吵架，根本就是在打情骂俏好吧！！
　　露维亚附和道：“就是说啊，时间马上就要到了。可对策什么的……还半个字都没商量呢！”
　　她们两个人虽然经常因为一点小事，而一言不合就吵架、甚至大打出手，彼此也看不惯对方，但在一些时候、一些方面，却又十分合得来。
　　可以说两人其实非常563相似，不论是身为魔术师同样学习宝石魔术这一点，还是性格这一方面。但或许就是因为这样，她们才会彼此敌视、厌恶对方。
　　这就是所谓的同性相斥吧。
　　玛丽微笑道：“没事的，不用担心。你们别看夜黎平时很温柔，但关键的时候，他可是很强硬的。若是真的非常危险，他是不会答应让你们跟着的。而既然他同意你们一起，那就表示他有信心能够保护好你们。”
　　他哪里温柔？那只是对你们来说吧？远坂凛在心中暗自吐了一个槽。
　　“嘛，其他的不说。你的实力，我还是认同的。有什么对敌对策吗？有的长话短说，时间快到了。”
　　夜黎挠了挠脸道：“对策嘛……敌人也只有一个，不需要什么复杂的策略。简单的说，我主攻，玛丽、美游和伊莉雅负责支援和掩护，你和露维亚尽可能的保护好自己就行了。”
　　“战斗开始后，我会适时给出一些指令。到时候，你们听好就行了！”


第114章 你的对手，是我！！
　　午夜12点……
　　当脚下泛光的魔术阵式收拢消失，夜黎、玛丽、美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚六人，外加红宝石、蓝宝石两根手杖，依旧是身处于那栋高楼的顶层天台之上，只是……
　　在高楼的上空与周围多出了一层如同由无数不规则的玻璃碎片拼接而成的罩子，将天台笼罩包裹在内。
　　进入镜面界后，远坂凛第一时间便是扫视了一圈周围的情况，“比预料中的更狭小呢。”
　　“哎。不过敌人呢？难道在下面的楼层里？”露维亚一边说着，一边不禁低头看了一眼脚下。
　　而就在这个时候，一道如同猛兽咆哮般的吼声回答了露维亚的问题……
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　夜黎等人闻声望去，只见在登上这座高楼天台的入口处建筑的上方，屹立着一道高大健壮的身影，他拥有2米以上的身高，黑色的头发发型给人一种狂野的感觉，浑身肌肉扎结十分的强壮，裸露着上半身、哦不，倒不如说，他浑身上下除了穿着一条战裙之外，也就双手双脚上戴着一对护腕和护腿腕了。连鞋子都没穿呢。
　　毫无疑问，他就是剩下的职阶卡‘Berserker’所化身具现出来的英灵！
　　远坂凛抬头看着仰天发出比任何猛兽都要震慑人心的吼声的Berserker，瞪大了眼睛，“那是什么.”
　　“开玩笑吧.”
　　露维亚也是一脸被震撼到了的表情。
　　她们通过眼睛读取出了Berserker一部分的能力数值，而这一部分的能力数值――
　　此时，夜黎大喊一声。“发什么呆，想死吗？快退开！”
　　只见，Berserker已然停下咆哮，低头看向夜黎等人，然后纵身一跃，高高跳起，直接就是在半空中向他们一群人挥出拳头，打了过来！
　　夜黎右脚跨步上前，同时双臂张开将远坂凛和露维亚两人向两边推开，紧接着面对Berserker挥落过来的拳头，他腰身一拧，左腿就是宛若鞭子一样呼啸的甩了出去！
　　“嘭！！”
　　拳腿相碰，随着一阵猛烈的劲风爆发开来，一声根本就不像是人体碰撞，而是仿佛一块坚硬的岩石从山上滚落下来，砸中另一块岩石的巨大轰声响彻！
　　夜黎身体一沉，独立站着的右脚向后爆退，同时他脚下高楼天台的地面由于其与Berserker交手过程中所承受的可怕力量，迸裂开来。
　　另一边，Berserker因为整个人是倒着落下的，双脚在空中无法借力，所以也是被夜黎一脚踢飞了回去。
　　夜黎稳住身子，微微甩了甩左脚，旋即抬眼看向对面的Berserker，暗道一声，“好大的力气！”他有‘黑龙的罪铠’暗中加持，一般的攻击别说伤到他了，连感觉都不会有，但Berserker刚才那一拳却是震得他小腿一阵生疼，简直就像是光着脚狠狠踢在了坚硬的铁柱上一样。
　　“炮射×2！！”
　　在这个时候，剩下的人也没闲着，美游、伊莉雅率先一挥各自手中的蓝宝石和红宝石，向Berserker打出了一束魔力炮。
　　“看招，Anfang/接招，Zeichen！！”
　　远坂凛和露维亚也是纷纷对Berserker丢出了数块色泽各异的宝石。
　　“我也来，嘿~~”
　　在玛丽的身边，一朵朵美丽的玻璃之花如冰一般快速凝结成型，然后她微笑的朝Berserker一挥手，那一朵朵精美的玻璃之花就是绽放出了冷人发寒的杀机，高速旋转，化作一道道利刃，爆射而出。
　　面对来自三个方向的攻击，Berserker别说躲了，连动都没动一下！
　　“轰轰轰轰轰、叮叮叮叮叮――！！”
　　魔力炮击、宝石魔术、玻璃花雨无一例外的全部命中了Berserker，但是――
　　用肉身硬接下了所有攻击的Berserker，整个人却是很快毫发未损的暴露在了夜黎等人的眼前！！
　　“什么！？”
　　露维亚惊呼一声。
　　“怎么这样.”伊莉雅睁大了眼睛。
　　美游小手紧了紧握着的蓝宝石，道：“攻击无效？”
　　“还不清楚，刚才的攻击貌似都没有打到他的身上。”蓝宝石道。
　　远坂凛猜想道：“这么说的话……难道这就是他的宝具？”
　　“这下麻烦了呢。”红宝石道。
　　“夜黎，这下该怎么办？”
　　玛丽看向夜黎询问道，她们的攻击对Berserker不起作用的话，这样别说是与其进行战斗了，连支援夜黎也都会做不到了啊。
　　而Berserker并没有给他们去多想的时间，张嘴发出一声咆哮后，便是迈动双腿，向美游、伊莉雅两人那边猛然狂奔了过去，脚步如同两把重锤一样，不断嘭然敲击着地面。
　　夜黎见此，脚掌用力的一跺地面，整个人就像是一支疾射而出的箭矢，笔直的冲向Berserker，然后握拳，打出！
　　Berserker注意到夜黎，顿时停下了脚步，反手拍出，一把捏住了他打过来的拳头。
　　与Berserker僵持住，夜黎抬了一下眼睛，看向其，目光中点燃起了一股充满战役的火焰，旋即咧嘴一笑，道：“你的对手，是我！！”
　　说话的同时，他的另一只手，在这一刻也是攥紧了拳头，猛地打出，而伴随着呼啸的破空声，一连串噼里啪啦的璀璨雷电在其的手上蓦然绽放出来！！


第115章 来自美游的助攻
　　璀璨的雷光自拳头上绽放开来，夜黎一拳快若闪电般的向Berserker轰去！
　　魔力放出（雷）！！
　　Berserker不闪不避，也是挥出拳头，怼了上去。
　　“嘭！！”
　　拳拳对碰，大片细碎的雷电如同炸开了的烟花一样向四周飞溅，夜黎与Berserker两人应声分开，各自被震退出了一段距离。
　　“啧，这惊人的力量。”
　　夜黎咂舌，对Berserker那一身蛮横无双的怪力表示了惊叹，他的筋力目前已经真正达到了A级的程度了啊！可刚才他全力之下的一拳，再加上魔力放出（雷）的增幅，竟然也只是跟Berserker打了个平手。
　　由此可见，Berserker一身怪力是有多大了。而且，不仅仅是筋力方面，耐力、敏捷、还有魔力这几项能力的数值，他也全部是A级的。
　　也就是说，在身体能力上，Berserker竟然是惊人的达到了全A的顶级程度！
　　这也是先前远坂凛和露维亚在窥视到Berserker一部分的能673力值后，会那般震惊的原因。
　　“喂，你没事吧？别逞强啊！！”远坂凛向夜黎喊道。
　　露维亚也是说道：“是啊！想和那种怪物正面交锋，是不可能的。”
　　“放心吧，我又不是傻子。”夜黎回道。
　　“倒是你们，怕疼的话，就都离他（Berserker）远一点，可千万别被他:打中了。特别是远坂和露维亚你们两个，我给你们的贤者之石恐怕只能保护你们一次，第二次……绝对会死的哦~~！”
　　“现在是说笑的时候吗？！笨蛋！！”远坂凛没好气的叫骂一声。
　　此时，伊莉雅急忙呼喊一声，“大哥哥小心！！”
　　只见，“唔噢噢噢噢――！！”Berserker正低吼着向夜黎猛然突进了过去，看上去简直就像是一头横冲直撞的犀牛一样。
　　Berserker挥动着硕大的铁拳，直来直往的向夜黎打去。
　　夜黎脚下一蹬，整个人便是在Berserker的铁拳落到自己身上的前一刻，高高地跳起，跃过了其得头顶。
　　“嘭！！”
　　天台剧烈一震，地面轰然裂开，大量的碎石向四周飞溅开来。
　　Berserker一拳落空，立马便是抬头望向跳到上方的夜黎，然后双腿屈膝一蹲，也是猛然跳起，举手向他抓了过去。
　　而就在这个时候――
　　“炮射！！”
　　美游双手握着蓝宝石，杖首指向跳起的Berserker，全力轰出了一发魔力炮。
　　人在半空中的Berserker一红一双的异色瞳孔一转，左手猛然朝美游射来的魔力炮挥出，竟是一巴掌直接以蛮力将那道魔力炮给拍散了！
　　不过，魔力炮虽然依旧是不起作用，但却是让Berserker的动作有所停顿。
　　看到这一幕，美游脸色微喜，“这个可行！”
　　在先前的一轮攻击中，她已经知道了魔力炮不可能伤到Berserker，可她刚才还是打出了那道魔力炮。
　　聪明的她，自然不会去做无用之功，因此她显然是有什么打算、或者用意的……
　　而事实也证明，她是对的！就算攻击无效，其冲击力还是存在的。
　　正是魔力炮的冲击力，影响到了Berserker的行动。
　　这才是她真正的目的。
　　她不想只是眼睁睁的在一旁看着夜黎战斗，所以哪怕只能帮上这么一丁点的忙，她也会竭尽全力去做。
　　“美游.”
　　空中，夜黎见此，脸庞上不禁浮现出了一抹温和的笑容，旋即为了不浪费掉美游帮自己争取到的时间，他也是赶紧回神，展开了行动。
　　魔力灌注到脚底下，如凝水成冰一样，聚集少量的空气作为踏板，旋即夜黎一蹬腿，便是来了个二段跳，然后又是在半空中一个翻身，变成了头在下、脚在上，就这样他冲到了上空镜面界的边缘，最终双脚落至那个像是无数玻璃拼接而成的罩子上，看上去就像是蝙蝠似得，倒挂在了上面。
　　但也仅是一瞬间而已……
　　夜黎双眼微动，盯着下方半空中的Berserker，双脚的脚底顿时仿佛装着什么喷射口一样，璀璨的雷光骤然喷吐而出，伴随着一声巨大的雷鸣之声响起，他整个人就像是一道从云层间轰然劈落下来的闪电一样，向Berserker爆射而去。
　　“轰――！！”
　　夜黎一拳狠狠地打中了无法躲闪的Berserker，将其从半空中打落了下去，而落在先前被他自己一拳打裂开来的地面上的Berserker，顿时彻底撞破了天台的地面，落到了下面的楼层之中。
　　而夜黎则是借助打中Berserker的那一拳的反冲力，一个后空翻，重新正常的稳稳落回到了天台上。
　　“美游，Goodjob！！”夜黎笑着对美游竖起了大拇指。
　　“不，没什么。”美游俏脸微微一红，有点不好意思的样子。
　　“夜黎，Berserker的气息还没消失。”玛丽道。
　　“我知道。”夜黎点头，稍微收敛了一下笑容，目光望向那破开了一个大洞的地方。
　　他可没有想过这么简单就能够打倒Berserker，毕竟……玛丽她们看不出Berserker的真名，不知道Berserker是哪位英灵，但他可是知道的一清二楚！


第116章 半神英雄――赫拉克勒斯
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　Berserker的咆哮声从那破开了一个洞口的地面下方的楼层中传上来，旋即伴随着轰的一声震响，他便是直接从那个洞口下面，跳了上来。
　　见此，早就做好了准备，如同一张绷紧了的弓一样，张弓待发，等候多时了的夜黎，一见Berserker上来了，立即松开了弦，整个人就像是一支利箭，向Berserker疾射而出，不给他~丝毫反应的时间。
　　“嘭！！”
　　两人的拳头再次碰撞，刚猛的拳风呼啸的吹刮开来。
　　Berserker虽然依靠蛮横无双的怪力，接下了夜黎的拳头，但在仓促之间，也是使得自身短暂的暴露出了明显的破绽。
　　夜黎当然不可能错失机会，左手闪电般的探出，一把抓住了Berserker右手的手腕，然后他用力一拉，顺势欺身而上，仿若投怀送抱的少女一样，在须臾之间贴近了Berserker的身体，旋即刚刚与Berserker对碰过的右手，就是松开了拳头，化拳为掌，五指并拢，如刺刀一样，猛然贯穿了Berserker的心脏！！
　　“噗嗤――！！”
　　鲜血飞溅，大量的鲜血从Berserker的胸前胸后喷出，他那壮硕的身体骤然僵直，双手无力的垂下。
　　见此，伊莉雅吓得闭上了眼睛，有些不敢看，但很快她还是按耐不住心中的紧张，绷着一张小脸，缓缓睁开了一只眼睛望向夜黎那边，“赢了……吗？”
　　夜黎从Berserker的胸口中，抽出自己的手臂，又是一阵鲜血喷溅，而失去了他的支撑，Berserker高大的身躯也会顿时轰然倒下了。
　　“看样子这下等会回家不得不洗个澡了.”夜黎左手抬起，抹了一把溅落在脸庞上的许些鲜血，然后低头看了一眼身上被近距离喷上了不少鲜血的衣服。
　　“赢了！”伊莉雅喜道。
　　“太好了.”美游松了一口气，小脸上露出了一个浅浅的笑容。
　　“竟然近身打倒了那个怪物，他真的和我们一样是人类吗？”露维亚看着夜黎，惊得一时合不拢嘴。
　　远坂凛哑然，一阵说不出话来……
　　“夜黎。”
　　玛丽则是微笑着，第一时间向夜黎跑了过去。
　　然而……
　　夜黎却是低喝一声，“玛丽，别过来！”
　　“诶……为什么？”玛丽一怔。
　　而接下来，眼前出现的一幕，回答了她的问题……
　　另一边，美游小脸上，放松下来露出的浅笑，此刻蓦然僵住！
　　伊莉雅、远坂凛和露维亚三女也皆是一脸惊骇的瞪大了眼睛――
　　只见，刚刚倒下，被夜黎贯穿了心脏的Berserker，此时竟然是重新爬了起来！！
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　夜黎看着在自己面前重新爬起来，胸口被贯穿的伤势已然消失的无影无踪，浑身上下，裸露的皮肤上浮现出了大片的血红色纹路的Berserker，他嘴角一咧，配合脸庞上那些被溅上的鲜血，表情看上去不禁有那么一点狰狞的感觉。
　　“因为……战斗才刚开始啊！”
　　“复活了！？”玛丽惊讶的捂住了嘴。
　　“这怎么可能！？”露维亚叫道。
　　“心脏确实被贯穿了啊！！难道说.”远坂凛满脸震惊。
　　“宝具。”美游低声道。
　　“宝具？还有能复活的宝具吗？”伊莉雅惊讶的道。
　　“虽然很不可意思，但想要解释眼下的这种情况，也只有这一种可能了。”红宝石道。
　　“无效化一定程度以下的攻击，还能够令自身复活的宝具.”蓝宝石道。
　　远坂凛叫道：“这简直就是作弊啊！！”
　　露维亚眉头紧皱，道：“更重要的是，拥有这种宝具的怪物，该怎么打倒啊？”
　　“比怪物更强就行了！”
　　此时，夜黎在一边向后跳，躲避着复活后的Berserker的攻击的同时，一边回答了令露维亚头疼的毫无对策的问题。
　　“你还要跟他打吗！？”远坂凛惊道。
　　“嘭！！”
　　夜黎运足劲力，一掌印在了Berserker的腹部，将其震飞了出去，但他却是皱了一下眉头。
　　“没用了嘛.”
　　他虽然一掌将Berserker震退了，但却丝毫未伤到他分毫，以他的筋力值，配合上八极拳的发力技巧，Berserker的肉身再坚硬也不可能毫发无损。不然他之前又怎么可能，徒手贯穿Berserker的心脏呢？
　　而夜黎对此，明显也是没有感到太过惊讶和意外。因为他是知道的，这也是Berserker宝具的效果之一……
　　Berserker的真名叫做，赫拉克勒斯。
　　是希腊神话中的两大英雄之一。
　　主神宙斯与人类女子之间生下的半神半人的英雄。
　　由于和女神赫拉的宿怨，他生前展开了众多的冒险，而这些冒险，任何一个都是常人无法做到的事情，但其却是将所有的困难全部克服战胜，最后甚至因此得到了近乎不死的身体的超人。
　　正是因为他的这些传说，其才会拥有如此强大的身体能力。
　　而其的宝具『十二试炼（GodHand）』，亦是他所完成的众多伟业传说的象征。
　　是给予赫拉克勒斯既是‘神之祝福’也是‘诅咒’的，代表不死性的宝具。并不是拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话，他的肉体本身就是这件宝具。
　　就像蓝宝石分析的一样，『十二试炼（GodHand）』这件宝具的效果……
　　其一，就是能够让赫拉克勒斯的肉体变成足以无效化等级B以下（包括等级B）的全部攻击，无论物理性手段还是魔术的钢铁之躯。
　　其二，便是在赫拉克勒斯死亡后，能够自动使其肉体复活，因为复活的力量贮存着11次的份量，所以想要杀死赫拉克勒斯，就必须要打倒他12次才行。
　　另外，它还拥有第三个效果，那就是‘让受过一次的攻击，第二次就变得不管用’；就比方说，赫拉克勒斯若是受到火焰伤害，并治愈后，对火焰抗性就会被加满的……这种感觉。因此即使以多么强大的宝具打倒了赫拉克勒斯，当他再次复活后，该宝具就不会再奏效了。而且，赋予抗性并不需要先死一次。
　　就是由于这第三个效果，夜黎刚才那一掌，才无法对赫拉克勒斯造成伤害。因为他先前是用手杀死赫拉克勒斯的，所以现在其对徒手攻击的抗性已经被加满了。任夜黎力量再强，拳法再高，徒手也再无法伤到赫拉克勒斯了。


第117章 如暴雨般倾落的宝具
　　“徒手已经不行了嘛，那么.”
　　夜黎暗暗自喃一声，看着一稳住身形就是毫不犹豫的再度向自己突进而来的赫拉克勒斯，他纵身向后一跳，跳上了高楼天台入口处的屋顶上，然后不等赫拉克勒斯追上来，他反手一挥――
　　旋即，在他的身后，无形的空间竟然是如同下雨天时的湖面一样，泛起了一圈又一圈的蔚蓝色漪涟，漪涟之间，星光璀璨。紧接着，大量的武器就是从那一圈圈漪涟的中心迅速探出，其中有剑、有刀、有枪、有斧、有戟等等，可谓十八般武器，样样具有。
　　这些武器全部都是夜黎至今为止所创造后，储存起来的宝具。
　　而所有从漪涟中心探出的宝具，矛头皆是纷纷指向赫拉克勒斯，然后那一圈圈蔚蓝色的星光漪涟简直就像是一门门填装好了弹药的炮口一样――
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　种种武器接连疾射而出，宛若一道道划破漆黑夜空的流星雨一样，呼啸的洞穿重重空气的阻隔，拖着一片星蓝色的绚丽尾焰，向赫拉克勒斯爆射了过去！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　似如箭矢，快若流星，众多的宝具犹如倾盆落下的暴雨一样，将赫拉克勒斯笼罩在内，沉重的击打声也是如同密集的雨声一样响彻开来。
　　但……
　　由于夜黎目前用魔法【冶炼创生】，只能够创造出等级不高于B的宝具，所以那些射出来的宝具，等级接不超过B。而赫拉克勒斯的肉身却是能够无效化包含等级B以下的攻击的。因此命中他的宝具，无一例外皆是被其那坚硬如铁般的身躯给弹开了！！
　　不过，攻击虽然不起作用，无法对赫拉克勒斯造成什么伤害，但他却是被无数接连爆射而来的宝具给限制住了行动。就像美游先前的魔力炮一样，B等级的宝具哪怕无法贯穿他的身体，但被它们以快若流星般的射速命中，赫拉克勒斯所承受的冲击力之大，可想而知！
　　一些落空的宝具，可是深深地插入了天台的地面中，有些甚至险些将之射穿。
　　与此同时，在天台的周边，根本无力插入夜黎和赫拉克勒斯两人之间的战斗中的几女，看到这一幕，包括玛丽在内，皆是惊讶的张大了小嘴。
　　“那些……全部都是宝具吗？”美游问道。
　　“看样子是的，夜黎大人背后那个将宝具射出的星光漪涟应该也是一件宝具。”蓝宝石道。
　　“啊拉啊拉~~夜黎先生还是一如既往的总是能够亮出让人惊讶的事情呢。”红宝石道。
　　“好厉害啊.”伊莉雅抬头望向此刻在背后大片的蔚蓝色星光漪涟的衬托下，仿若身处与无尽的星辰大海之间的夜黎，一双大眼睛中闪烁着饱含崇拜的星光，且在其中，还隐隐掺杂着许些别样的情感……
　　“这么多的宝具，他是从哪里得来的？”露维亚惊讶过后，就是因此一阵不解。
　　“都是夜黎自己制造出来的哦。”离她较近的玛丽，微笑地回答她的问题。
　　闻言，远坂凛不禁瞪大了一双眼睛，张大了嘴，“自、自己制造出来的！怎么制造！？”
　　玛丽微笑道：“啊拉，你们上次不是已经亲眼见识过了吗？”
　　被这么一提醒，远坂凛和露维亚顿时惊呼一声，想到是什么了。
　　“啊――美游的翅膀！！”
　　“他的魔法连宝具都能够制造出来吗！？”露维亚有点难以置信的问道。
　　玛丽点头道：“哎。可以哦。我记得夜黎说过，只要是‘武器装备’这一范畴内的东西。不论是什么，他都能够制造出来，哪怕是我们英灵的幻想所编制而成的宝具。不过，我也不知道他有制造出这么多。难怪这些天他总有一段时间会闷在房间里，消耗大量的魔力，原来是在弄这些宝具.”
　　而听完后……
　　远坂凛和露维亚一阵面面相觑，又是说不出话来了……
　　之前，她们其实还不太相信夜黎所说的魔法是真的……他为美游制造出来的冰蝶之翼，确实神奇，可也就仅仅只是神奇而已……毕竟‘投影’魔术和他所谓的魔法很像，只是无法投影出完整实物，只能投影出一个空壳，在这一点上，夜黎虽然做到了，但她们觉得还达不到魔法的程度。
　　可现在，她们的怀疑无疑被眼前的景象给颠覆了。
　　只要是‘武器装备’这一范畴内的东西。不论是什么，都能够制造出来……这是一个什么概念？也就是从理论上来说，小到刀剑等冷兵器，大到飞机坦克等现代的热武器，他都有可能制造出来啊、啊不，不是有可能，是一定能！！毕竟连英灵的宝具这种绝对无法复制的幻想，他都能够制造出来，那么自然不可能制造不出那些有形有质的武器。
　　魔法是能够达成人类无法做到的事情的一种概念。
　　而连宝具都能够制造的能力，毫无疑问达到了魔法的领域！！
　　另一边……
　　赫拉3.7克勒斯虽然一时间被限制住了，但夜黎的宝具毕竟无法对他造成伤害，所以很快……
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　赫拉克勒斯咆哮的挥舞着强健的双臂，凭借一身蛮横无双的怪力，与刀枪不入的钢铁之躯，硬是将一把把向自己爆射而来宝具击飞，然后脚下猛然一蹬地面，横向冲出了宝具的射击范围。
　　而他原来所处位置天台的地面，由于被众多宝具击穿，已然是频临崩溃，其这一脚下，可谓是如同压死骆驼的最后一根稻草，终于使之轰然塌陷出了一个大洞！


第118章 束缚赫拉克勒斯
　　“想跑.”
　　见赫拉克勒斯硬冲出了宝具的射击范围，夜黎轻喃一声，嘴角微微扬起了一丝弧度，同时一挥手，原本布在他身后的那一圈圈连接在一起，如同群聚炮台一样的蔚蓝色星光漪涟，竟然是移动了！！
　　而且在移动的同时，宝具的发射也并未中断……
　　一圈圈星光漪涟分隔开来，就像是变成了一门门独立的浮游炮似得，以全方位的各种角度，从四面八方开始对赫拉克勒斯展开了一场追逐与包围之战。
　　这射出宝具的蔚蓝色的星光漪涟，就是夜黎上次得到的奖励的宝具――『王之财宝（GateofBabylon）』。
　　不，准确的说，应该是他以得到的『王之财宝（GateofBabylon）』为蓝本，用魔法【冶炼创生】稍加改动过其性能，而创造出来的另一宝具。
　　原本『王之财宝（GateofBabylon）』所打开的宝库口，是无09法在保持开启的情况下，移动变换位置的。而夜黎则为它添加上了这一性能。不过他做出的改动也仅此一点罢了，其余的性能并未有什么提高和强化。但就这一点变化，却是让它在战斗这一方面的实用性有了显著的提升。
　　――『星之宝库（Gateofthestar）』。
　　这是夜黎为这一宝具取得名字，其意思，不仅仅是指其中收藏着如同满天繁星一样多到数不清的宝具，同时也有着蕴含梦想与幻想的含义。毕竟星星对人类来说，是无比遥远的存在，是充满向往的梦幻，是引人无限遐想的神秘。
　　在『星之宝库（Gateofthestar）』的追！截！围！堵！之下。赫拉克勒斯虽然看似被压制住了，但实则在自身宝具『十二试炼（GodHand）』的效果下，根本没有受到什么伤势。反而是他在承受了一波『星之宝库（Gateofthestar）』的攻击之后，身体也是很快就对其射出的宝具，产生了抗性！
　　使得『星之宝库（Gateofthestar）』的攻势对他造成的影响，也变得微乎其微了起来。
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　穿梭于犹如暴雨般倾泻而下的宝具之间，赫拉克勒斯再度势不可挡的向夜黎咆哮着狂奔而去。在自身宝具『十二试炼（GodHand）』产生的抗性的保护之下，一些命中他的宝具，此刻落在他的身上，简直就变得跟毛毛细雨一样，毫无作用，轻易地就被弹开，然后烟消云散般的化为一片星蓝色的光屑，被『星之宝库（Gateofthestar）』给回收了。
　　夜黎看着这一幕，眉头一皱，旋即不禁发出了一声感叹。“不愧是希腊神话中的大英雄，真是不好对付啊……！不过，我的手段可也还远不止如此.”
　　“嘭！！”
　　赫拉克勒斯猛然跳起，整个人直接是向夜黎撞了上去。
　　然而，就在他跳起的这一刻，在周围追逐着他的那些星光漪涟之中，有五个仿佛早就准备好了一样，同时停止了继续射出宝具、哦不，应该说是停止射出攻击性的宝具，转而――
　　“咻咻咻咻咻――！！”
　　五条表面点缀着星纹的蓝色丝带，从『星之宝库（Gateofthestar）』中疾射而出，在须臾之间分别缠绕、捆绑住了赫拉克勒斯的双手双脚与腰身等五个部位。
　　被这些丝带捆绑住的赫拉克勒斯的跃冲之势，遏然停滞，整个人无可奈何的落回到了天台上。哪怕他的肉身在坚硬，也只能防御攻击而已，不可能无效化这种束缚类的宝具。
　　这蓝色的星纹丝带，是夜黎在得到了庞大的宝具知识后，所自创出来的一种宝具。
　　他称之为――『封魔带（MagicBand）』。
　　其效果：顾名思义，有着能够禁锢被束缚之人的魔力，限制其力量与行动的能力。一般的魔术师若是被束缚到后，别说施展魔术，恐怕连调动体内的魔力都会没办法办到。对于没有真正的实体，由魔力构成的英灵来说，想必也能够发挥出不错的效果。当然到底能禁锢、限制到什么程度……还是得看束缚对象是谁了……
　　另外，『封魔带（MagicBand）』本身的质地非常坚韧，弹性和延伸性极佳，不同于坚硬却容易断的铁链，其边缘还极为锋利，可以说也能够进行一定程度上的攻击。
　　当然，『封魔带（MagicBa923nd）』不可能伤到赫拉克勒斯。而且，对于他这种身体能力极高的肉搏战型的英灵来说，『封魔带（MagicBand）』的禁魔能力也很难得到什么显著的效果，但……
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　赫拉克勒斯用力挣扎着，想要凭蛮力扯断束缚着自己的『封魔带（MagicBand）』，但表面的星纹亮起，散发着璀璨星光的蓝色丝带却是发挥出了异常的坚韧性，他一时间竟是难以挣脱。再加上，连接着『封魔带（MagicBand）』另一头的『星之宝库（Gateofthestar）』，在像是和他进行拔河一样，也在拉扯着『封魔带（MagicBand）』，以此限制了赫拉克勒斯的行动，让他想要挣脱就变得更加困难了。
　　而对面，在赫拉克勒斯被『封魔带（MagicBand）』束缚住的期间，夜黎自然也不可能就这样干看着……


第119章 生命倒计时，10……
　　“美游，展开职阶卡Lancer！”
　　在赫拉克勒斯被『封魔带（MagicBand）』束缚住，一时间还未挣脱的时候，夜黎赶紧向为了不被他与赫拉克勒斯之间的战斗波及、还有不影响到他战斗，而退至高楼天台边缘地带的美游，喊了一声。
　　“诶……啊、是！”
　　夜黎的声音将美游拉回了神来，刚才那一连串令人眼花缭乱的战斗，着实让她有些看呆了。不过平时冷静的性格，让她在这种时候很快就平静了下来。
　　“蓝宝石。”美游一手迅速地拿出职阶卡‘Lancer’，一手抬起了握着的蓝宝石。
　　“是。已经准备好了，美游大人。”蓝宝石应声道。
　　“嗯。”
　　美游一点头，立即就是将职阶卡‘Lancer’叠在了蓝宝石的杖首处。
　　“职阶卡‘Lancer’，限定展开（Include）――！！”
　　光芒一闪，她手中握着的蓝宝石手杖，已然是变成了一把朱红色的荆棘之枪。
　　展开职阶卡‘Lancer’后，美游手持魔枪便是向被『封魔带（MagicBand）』束缚住了的赫拉克勒斯冲了过去。
　　“『刺穿死棘之枪』（GaeBolg）――！！”
　　朱红的荆棘魔枪的真名自美游嘴中，轻声道出，在『封魔带（MagicBand）』的束缚之下，那把如同红色闪电一般急速刺出的魔枪，毫无意外的从背后贯穿了赫拉克勒斯的心脏！
　　“噗嗤！！”
　　鲜血喷溅，再一次被贯穿了心脏的赫拉克勒斯顿时无力地垂下了尚未挣脱束缚的双臂。
　　“10……”
　　见此，夜黎自言自语的小声念叨了一句。
　　至此，赫拉克勒斯的宝具『十二试炼（GodHand）』，所赋予给他的12条命，已去2条，还剩下……10条……
　　旋即，夜黎便是立马对美游，道：“美游，退后。”
　　“是。”
　　美游轻轻点头，拔出贯穿了赫拉克勒斯心脏的朱红魔枪，然后赶紧退开。
　　而她刚一退开，赫拉克勒斯无力低垂着的身体表面上，就像再一次浮现出了其先前复活时，那出现的大片的血色纹路。而在这些纹路出现的同时，他胸前那被贯穿了心脏的伤口竟然是以肉眼可见的速度在修复着、不！与其说是修复，倒不如说是时间倒流……没错，就是将赫拉克勒斯的身体恢复到受伤之前的时间内！
　　“又复活了！”远坂凛咬牙道。
　　露维亚叫道：“他的宝具到底能够复活多少次啊！？”
　　玛丽摇了摇头，道：“不清楚，但一定有着什么限制。不可能会无限复活的。”
　　“这个我知道，但是……他真的能够坚持到那个时候吗？”远坂凛看向夜黎，有点担心的样子。
　　“是啊.”露维亚道。
　　她们都不是笨蛋，赫拉克勒斯的宝具强大效果却是让她们很惊讶，但越强大的东西，往往弱点也越明显。所以，很容易就能够猜到，他的宝具一定有着什么限制，而‘复活是有次数的’这一点，无疑是最容易想到，也是最有可能的。毕竟要是能够无限复活的话，那不就无敌了吗？就算是英灵，拥有这种宝具也实在是太过荒唐了一点。
　　相比她们二人的担心与忧虑，玛丽则是毫不怀疑的如此笑道：“没问题的！”
　　“我相信夜黎，希望、不，也请你们去相信他。”
　　她那充满了对夜黎毫无保留的信任的话，让远坂凛和露维亚微微一怔……
　　随即，远坂凛不禁说道：“你就那么相信他？他确实很强，但是再强的人，也有着极限的存在。在Berserker的复活到底有什么限制都不知道的情况下，不觉得他这样实在是太乱来了吗？”
　　玛丽轻笑两声，道：“呵呵~~你说的很对。但是，夜黎像这样乱来已经不是一次两次了哦。他一直都是这么乱来……身为御主，每每到战斗的时候却都是冲在我们的前面；身为御主，他却总是反过来保护着我们……但就是这样的他，带领我们战胜了诸多的强敌，克服了诸多的困难，最后一次又一次实现了奇迹。所以，这一次我也相信他最后一定能赢！因为……
　　“他可是让我们所有人都为能够成为他的从者，而感到自豪的，最棒的御主了！！”
　　另一边……
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　再一次复活过来的赫拉克勒斯，一边咆哮着起身，一边如同被拴住的猛兽一样，拼命挥动着四肢，疯狂的横冲直撞的挣扎了起来。
　　夜黎一挥手，将那些蔚蓝色的星光漪涟，也就是『星之宝库（Gateofthestar）』打开的宝库口，除了连接着五条『封魔带（MagicBand）』的宝库口之外，其余的全部都给关闭了。毕竟从中射出的宝具，已经无法对赫拉克勒斯造成什么有效的影响了。
　　紧接着，他便是纵身跃起，在半空中，双手一握，漆黑的剑光在掌心闪现，瞬间取出了‘无毁的湖光’，然后举剑，从上往下，向赫拉克勒斯斩去！
　　而就在这个时候，『封魔带（MagicBand）』在赫拉克勒斯那一身蛮横无双的怪力的不断拉扯之下，也终于是达到了某个极限……
　　只听，‘啪’的一声！捆绑住他右臂的那条『封魔带（MagicBand）』应声绷断，丝带表面闪亮的璀璨星纹瞬间暗淡了下去……


第120章 9……8……
　　右臂扯断了『封魔带（MagicBand）』，在最后一刻挣脱了部分束缚的赫拉克勒斯，面对迎面从上方挥剑向自己斩来的夜黎，毫不犹豫的就是扬起手臂。
　　“锵――！！”
　　漆黑的剑刃砍在赫拉克勒斯右臂的护腕上，火星四溅，一阵刺耳的击打声响起，他的身体向下一沉，但却是挡下夜黎这一剑，旋即左臂猛然一挥！
　　“啪！！”
　　束缚住他左臂的『封魔带（MagicBand）』，也是陡然绷断开来。
　　然后――
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　赫拉克勒斯立马变得咆哮着挥动左臂，握拳向双脚尚未落地的夜黎打了过去。
　　拳未至，一阵刚猛的恶风就是迎面扑来，但夜黎眼神微凝，却是并不慌乱，双手一紧‘无毁的湖光’，剑刃下压，整个人借力反转翻身，从赫拉克勒斯的头顶上空越过，来到了他的身后。
　　紧接着，他的动作没有半点停滞，一个转身，双手送出，趁赫拉克勒斯还未彻底挣脱剩下的三条『封魔带（MagicBand）』的束缚，漆黑的剑光破空一闪――
　　“噗嗤！！”
　　血花溅落，从背后用剑，夜黎再一次贯穿了赫拉克勒斯的心脏！！【B叔：Aaaaaa！！aaaaaaaaaaaaaaaa――！？（翻译：MMP！！你能换个地方捅吗！？）滑稽~~】
　　“9.”
　　感受到赫拉克勒斯身体僵住，又一次停止了生命活动，夜黎低于一声，抽手拔出了‘无毁的湖光’。
　　而赫拉克勒斯在他把剑拔出来后，前一刻才停止活动的身体，顷刻间再度复苏！
　　腰身拧转，臂膀一抡，他反手如同挥舞着一把巨锤似得，握拳呼啸的向身后的夜黎抡砸了过去。
　　夜黎身体向后一仰，脚跟一蹬，退避躲开了赫拉克勒斯的拳头。
　　一拳落空，赫拉克勒斯咆哮一声，但由于双脚和腰间还被『封魔带（MagicBand）』给缠住，没办法行动……因此他只得先解除束缚起，双手抓住『封魔带（MagicBand）』，在他那身无双的怪力之下，坚韧的『封魔带（MagicBand）』也是无奈的被三下五除二的给扯断了。
　　而终于彻底挣脱了束缚后，他就像是一头脱笼的猛兽一样，立刻便是转身向夜黎猛然冲去。
　　夜黎退至天台上先前被他们之间的战斗，打出的两个大洞之一的边缘，他看着向自己冲来的赫拉克勒斯，眼角的余光瞥了一眼身后地面上的大洞，旋即又看了一眼手上握着的‘无毁的湖光’。
　　在用‘无毁的湖光’击杀了赫拉克勒斯一次之后，相信他已经再次对它产生了抗性，无论夜黎如何挥舞，也在无法伤到他的身体。但，除了挥砍之外，‘无毁的湖光’还尚未对他解放过真名。只是……在这种地方解放它的真名，可能会造成太大的破坏。玛丽自保肯定没问题，美游和伊莉雅她们能飞，也应该不会有事，可远坂凛和露维亚就很容易受到波及了……
　　考虑到她们的人身安全，夜黎不得不小心行事。
　　“呼！！”
　　赫拉克勒斯握拳，打出，刚猛爆烈的拳风向夜黎压迫而去。
　　黑发飞扬，夜黎却是不闪不避，面色沉静的深呼一口气。
　　而在赫拉克勒斯的拳头几乎就要触之他鼻尖的那一霎那，时间如同蓦然停止了一般，其整个人瞬间消失在了原地。
　　魔法【空间移动】。
　　夜黎的身影在赫拉克勒斯的身后，闪现而出，右手持剑向他砍去。
　　但几乎野兽般敏锐的战斗本能，却是让赫拉克勒斯在一拳落空之后，极快的做出了反应！
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　上身后转，在自身宝具『十二试炼（GodHand）』赋予的抗性之下，赫拉克勒斯徒手无伤的直接是一把紧抓住了夜黎的‘无毁的湖光’的剑身。
　　见此，夜黎却是没有半点慌乱，微微低垂着，令人看不清双眼的面孔上，嘴角处反而是勾起了一丝计谋得逞的弧度。
　　只见，与此同时，他的左手闪电般的向赫拉克勒斯探出。但是徒手的攻击，对其已经没用了，他自然不可能会犯傻。所以――
　　“噗嗤！！”
　　一道漆黑的枪影破空一闪，‘恶龙的魔枪’瞬间自夜黎的左手中闪现而出，在它那能够无效化A级以下的防御的锋芒之下，闪烁着一点冰冷寒芒的螺旋状的尖锐枪尖，简直就像是捅窗户纸一样，轻而易举的贯穿了赫拉克勒斯的喉咙！【夜黎：行啊！我这就换个地方捅！滑稽~~】
　　他在明知用‘无毁的湖光’进行的普通攻击，无法再一次对赫拉克勒斯造成伤害的情况下，依旧对其挥出了剑刃，真正的目的就是为了‘恶龙的魔枪’的突袭，所做出的佯攻。
　　“8.”
　　夜黎又张嘴小声地念出了赫拉克勒斯剩下的生命条数。
　　随即――
　　抽手拔出‘恶龙的魔枪’的同时，夜黎还一脚踹出，将尚未复活过来的赫拉克勒斯踢入了他身后地面上破开的大洞里，让他掉到了下面的楼层中。
　　此时，夜黎向美游说道。“美游，把职阶卡‘Saber’给我。”
　　“好的。”
　　美游一愣，在这种争分夺秒的时候，她自然是不敢耽搁，赶紧点头，拿出职阶卡‘Saber’给夜黎送了过去。
　　而夜黎则是直接了收起‘无毁的湖光’和‘恶龙的魔枪’，这才伸手接过职阶卡‘Saber’……
　　然后――


第121章 梦幻召唤（install）
　　在几女的注视下，夜黎看了一眼手中的职阶卡‘Saber’后，便是将之随手向上一抛。而被抛起的职阶卡‘Saber’，竟是没有落下，就那样如同被固定在了半空中似得。
　　他脸色平静，目光却十分认真的看着眼前正面朝向自己的职阶卡‘Saber’，旋即张嘴如此念道：
　　“宣告――”
　　当这两个字眼从他嘴中响起的那一霎那――
　　“嗡――！！”
　　一动不动的飘悬在了夜黎面前的职阶卡‘Saber’，表面居然是释放出了灿烂的金色光芒！
　　同时，一个颇为复杂，结构精密的魔术阵式在他的脚下迅速张开，若是仔细一看的话，就会发现，这个魔术阵式竟是和召唤英灵的术式极为的相似，但却也有着一些明显不同的地方。
　　“这是？”
　　离夜黎比较近的美游，看到这一幕，不禁惊讶的稍微睁大了眼睛。因为这明显不是她先前所使用过的职阶卡的限定展开啊！
　　“啊拉，夜黎这是……-.”玛丽讶然道。
　　闻言，尚不明白夜黎在弄什么的远坂凛，立马看向她问道：“你知道他在做什么吗？”
　　玛丽却是摇了摇头，旋即这样说道：“不，我也不清楚。但是那个咒文和魔术阵式是.”
　　与此同时，夜黎的声音并未停止……
　　“汝之身托吾麾下，吾命寄汝剑之上――
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话，就回应吧――”
　　他十分流畅的咏唱着咒文，而这个咒文分明就是英灵召唤的咒文啊。可他这样又明显不像是在召唤英灵的样子……
　　而伴随着召唤咒语的吟唱，职阶卡‘Saber’的表面散发出愈发灿烂的光芒，其脚下出现的魔术阵式，也是泛起了强烈的魔力波动……
　　“在此起誓――
　　吾愿成就世间一切之善行――
　　吾愿诛尽世间一切之恶行――
　　吾即手握其锁链之人――
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者――
　　梦幻召唤（Install）――！！”
　　“轰――！！”
　　在咒文吟唱完成的那一刻，璀璨的光辉顿时自夜黎脚下的召唤阵中升腾而起，形成了一道直抵镜面界上空顶端的光柱，将他的身影笼罩了在内。
　　而很快，一道身影便是从璀璨的光辉中走出，正是夜黎，但此刻的他，除了相貌未变之外，穿着形象可谓是发生了翻天覆地的变化！
　　只见，在他身上原本穿着的衣服已然消失，转而变成了一套甲胃+战袍！在里面是一身以湛蓝为底色的战袍，然后在外面穿上了白银色的胸铠+肩铠+战裙，脚下踩着一双战靴，而戴着手甲的掌中，更是握着一把散发着璀璨光芒的黄金之剑，整个人俨然变成了一位高贵的骑士形象。【样子请参考旧剑‘亚瑟・潘德拉贡’。】
　　“这……英灵的姿态！？”
　　远坂凛惊讶的瞪大了眼睛，夜黎这个样子，分明是英灵啊！但……他先前毫无疑问还是活生生的人类，不可能是英灵！
　　在完成变身之后，耳边听着几女传来的充满惊愕的言语，夜黎却是并未进行作答，因为――
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　下方的楼层中传来了，已然再次复活过来的赫拉克勒斯那如同猛兽般的咆哮声。
　　夜黎低头看了一眼身前地面上破开那个一片黑漆漆的大洞，旋即在向几女，“等会不管下面有什么动静，你们都别跟下来。美游、伊莉雅，你们飞起来，玛丽你和远坂、露维亚都多注意一下脚下的动静，小心一点。”提了一个醒后，也不给她们反应的时间，就是一个纵身直接从面前的大洞跳了下去。
　　“大哥哥。”
　　看到夜黎跳到了下面的楼层中，伊莉雅向那边靠了过去。
　　美游见此，赶紧提醒了她一句：“伊莉雅，不要靠太近比较好。”
　　另一边，玛丽、远坂凛和露维亚几女也走了过来……
　　露维亚望向地面上的那个大洞，表情有点难以置信的说道：“刚才到底是怎么一回事？他自身进行英灵化了！？”
　　“从检测到的数据来看，那的确是英灵才有的魔力反应。但还不清楚具体的情况.”蓝宝石道。
　　“哎，和亚从者的玛修小姐的情况，看样子有点相似呢。”红宝石道。
　　闻言，露维亚不禁看向玛丽，问道：“你是他的从者，应该知道些什么吧？”
　　玛丽摇了摇头，道：“不。虽然刚才的咒文和术式，与曾经夜黎召唤英灵的时候很像，但他自身英灵化的这种情况，我也是第一次见到，并不是很清楚其中的原因。”
　　“这么说……果然是和职阶卡有关吗？”远坂凛思索道。
　　毕竟她们都看到了，夜黎是从美游那里拿到了职阶卡‘Saber’后，才变成了那个样子，那时职阶卡散发出的异常的光芒，还有他变身后的那副姿态，毫无疑问是Saber！他手上握着的那把剑也是，虽然颜色和光辉完全不一样，但形状与Saber的‘誓约胜利之剑’别无二致！
　　“梦幻召唤（Install）.”
　　此时，美游轻声说道：“在那段咒文的最后，夜黎先生有喊到过这个。这会不会才是职阶卡的真正用法？不是像限定展开（Include）那样，暂时具现出英灵的宝具。而是短暂的让英灵的力量降临到自己身上。”


第122章 想要帮他，就不要让他担心
　　夜黎跳进天台地面上，那个因为先前赫拉克勒斯被他从上空一拳打落下来，而砸穿了两个楼层的大洞中，直接落到了下两层的高楼内部里面。
　　而他才刚一落下来，脚还没站稳，一阵刚猛的拳风就是呼啸的向其压迫而来。
　　对此，夜黎早有防备，右手紧握表面散发着璀璨金光的‘誓约胜利之剑’，剑身一横，左手也是压在靠近剑尖一端的剑身上，以此格挡下了赫拉克勒斯犹如炮弹一般轰击而来的拳头。
　　“嘭！！”
　　一股巨力自剑身上震递过来，夜黎向后急速倒射而出，脚下一双与地面产生剧烈摩擦的战靴，发出刺耳的声响，在他及时低下身子，反手一剑插入地面后，才逐渐遏制住了退势，稳住了身体。
　　一拳打飞夜黎后，赫拉克勒斯又毫不停滞的迈腿向他狂冲了过去。
　　而夜黎在起身拔起了‘誓约胜利之剑’后，看了一眼赫拉克勒斯，旋即竟是扭头就跑！？
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　赫拉克勒斯见此，咆哮一声，没有任何犹豫的就是直接追了上去。
　　上钩了……
　　不停奔逃的夜黎，微微回头看了一眼后方紧追不舍的赫拉克勒斯，嘴角微翘，然后他便是目光回正，开始集中精神应对接下来得战斗。
　　另一边，还待在天台上的几女……
　　听完美游的猜测，露维亚皱着眉头，“英灵的凭依，这种事情.”
　　没怎么听懂，只觉得很厉害的样子的伊莉雅，双眼中星光闪烁，拿出自己唯一持有的那张职阶卡‘Archer’，一脸期待的喜道：“那我们也可以变成那个样子吗？那样就能帮到大哥哥了。”
　　“不行！”远坂凛立马阻止了她。
　　“诶.”伊莉雅一愣。
　　“为什么？”美游看向远坂凛问道，她也抱有一点和伊莉雅相同的想法，若是职阶卡真的能够让使用者暂时获得英灵的力量的话，那她们就能帮上夜黎，和他一起战斗了吧？
　　远坂凛一脸严肃的说道：“太危险了。或许你的猜测没错，但在确保没有任何危险之前，绝对不能像夜黎刚才那样使用职阶卡。”
　　“我的意见和凛小姐一样，美游大人。夜黎大人也一定不希望您冒险。”蓝宝石道。
　　美游抿了抿嘴，点头道：“蓝宝石……我知道了。”
　　反倒是伊莉雅盯着自己手上的职阶卡‘Archer’，有些不死心的说道：“危险？但是……玛修小姐就是那个什么凭依的状态吧，不是一点问题都没有吗？”
　　玛丽说道：“伊莉雅，凛说的没错。对人类来说，和我们英灵进行直接的凭依是十分危险的事情。因为从某种意义上来说，我们已经是超越人类的存在，所以人类的身体是无法承载我们的。强行凭依的话，非但不可能成功，还会导致身体的崩溃。至于玛修，她的情况，可以说是例外中的例外，奇迹中的奇迹也不为过。不可以随便模仿哦~~”
　　“哎~~伊莉雅，你最好打消这个念头。”红宝石道。
　　“唔……我知道了。”被身为真正英灵的玛丽这么一说，伊莉雅再怎么不甘心，也是不得不打消了尝试进行梦幻召唤的念头。
　　玛丽抬手摸了摸伊莉雅的头，旋即对她和美游，轻声说道：“我能理解你们想帮夜黎的心情。因为我也一样，但夜黎是为了保护我们才战斗的，所以真的想要帮他的话，就不要让他担心。让他能够安心的心无旁骛的进行战斗，才是最好的。不是吗？”
　　伊莉雅愣了愣，然后明白过来，点了点头道：“嗯……对不起，玛丽小姐。”
　　“乖孩子，呵呵~~”玛丽眯眼一笑。
　　高楼内部……
　　硕大的拳影呼啸袭来，夜黎身影一晃，闪身躲过……
　　“嘭！！”
　　一声震响，赫拉克勒斯一拳落空，打在通道左侧的墙壁上，大片的龟裂在顷刻间扩散开来……
　　目光紧盯着赫拉克勒斯，夜黎脚步向后缓缓挪动，直到右脚的脚后跟磕到了什么东西，这才停了下来，他偏头一看，见自己已经是退到了通道的尽头，眼神微微一闪。
　　而赫拉克勒斯在拔出了打进墙壁里面的拳头后，扭头望向停在眼前通道尽头的夜黎，又是毫不犹豫的向其冲了过去。
　　见此，夜黎双手紧握着‘誓约胜利之剑’，身体一沉，对赫拉克勒斯摆好架势，旋即一股磅礴的魔力便是从他的体内，疯狂地喷涌而出，空气卷动，如同突然刮起了暴风一般的海面，其气势变得汹涌起来！
　　“嗡――！！”
　　同时，在大量魔力的灌注下，他手上原本就散发着璀璨光辉的圣剑剑身更是一阵金光大放，灿烂的金色光华宛若凝实了一般，将亮银色的剑身覆盖住，看上去就像是镀上了一层黄金似得。
　　接着，下一霎那，夜黎的右脚便是用力一蹬地面――
　　“嘭――！！”
　　在魔力的5.2冲击之下，地面瞬间崩陷出了一个遍布龟裂的坑洞，而夜黎整个人则是犹如一枚出膛的炮弹一样，双手拉着一条绚丽的黄金剑影，向赫拉克勒斯爆射而去！！
　　魔力放出！！
　　面对气势汹汹的迎面冲过来的夜黎，赫拉克勒斯没有半点畏惧，不闪不避（当然在这并不宽敞的通道里也没地方可躲），握紧硕大的铁拳，他便是咆哮着直直的一拳打出！！
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　夜黎在魔力放出的推进之下，转眼间就是拉近了他与赫拉克勒斯之间的距离。
　　然而，就在双方即将发生碰撞的那一瞬间――


第123章 7……6……
　　楼层之间，轰声响彻――
　　看着迎面如同发射出的炮弹一样，轰然冲了过来的夜黎，赫拉克勒斯仅仅只是笔直地挥出了拳头，但在他出拳的那一刻，拳头前方，原本无形的空气却是被其那蕴含着可怕力量的拳头，压迫出了一道有形的弧度。
　　恐怖的拳风扑面袭来，虽然在‘黑龙的罪铠’的守护下，表面上没有对夜黎造成任何影响，但在心理上，赫拉克勒斯那在他眼前不断放大的拳头，给他的感觉却是犹如一座山岳一样，压力巨大。
　　不过，他自然不可能被这个打倒！
　　只见，当赫拉克勒斯的拳头，距离夜黎，只有一拳之隔的那一霎那――
　　夜黎的眼神骤然一凝，似乎早就计算好了一样，左脚猛然一蹬地面――
　　“嘭――！！”
　　在巨大的响声中，夜黎左脚蹬踏处的楼层地面直09接是崩塌出了一个大洞，而他则是借助这一下的魔力推进，蓦然改变了突进的轨迹，身形一偏，整个人就是从赫拉克勒斯拳头前方闪躲开，在电光石火之间，从其身体左侧交错掠过！！
　　一道璀璨的黄金剑影在夜黎与赫拉克勒斯身影交错的一瞬间，破空一闪。旋即，背对背的两人，身体皆是僵住了似得，一动不动……
　　直到……
　　“噗嗤――！！”
　　大量的鲜血，从赫拉克勒斯胸前狂喷而出，一道自他的右腹部蔓延至心脏那边的巨大伤口裂开！
　　“7.”
　　夜黎轻喃一声，然后挺起身体，转身看向身体表面浮现出血红色的大片纹路，就已经开始复活的赫拉克勒斯。
　　很快……
　　“唔噢噢.”
　　赫拉克勒斯便是有了动作，转过身去，望向夜黎，此刻他胸前刚才被圣剑砍出的巨大伤口，已然是在复活的过程中修复的完好无损了。
　　然而，不等他向自己冲过来，夜黎这一次，就是率先进行了抢攻！
　　双手一紧那金光灿灿的圣剑，他将之高举而起，顿时一股比先前更加汹涌澎湃的磅礴魔力波动就是在其身上，宛若爆发的火山一样，喷薄而出――
　　在这一瞬间，璀璨的金光照亮了整个楼层，以夜黎为中心，无数灿烂的金光粒子凭空升腾，向他手上高举的圣剑汇聚而来。
　　与此同时――
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　面对宝具的解放，在这种来不及逃、也没地方可躲的情况之下，赫拉克勒斯选择依旧是冲锋，他毫无犹豫的向夜黎咆哮着突进而去。
　　“『誓约――”
　　双手举握着汇聚了无数的金色光辉，从而绽放出最为璀璨的光芒的圣剑，夜黎面目肃穆，张嘴道出其真名――
　　“――胜利之剑（Excalibur）』！！”
　　伴随着声响，剑落！！
　　一道耀眼的金光在顷刻间将迎面冲来的赫拉克勒斯淹没了，然后充斥了夜黎眼前的整条通道，最后――
　　“轰――！！”
　　通道尽头，楼层的墙壁在那无比璀璨的金光的冲击之下，轰然爆开，以此产生的大量的瓦砾向高楼外掉落而去。而冲出高楼的金色光柱，直到撞上了笼罩着镜面界周围的边界才不得不停了下来……
　　当金光耗尽，渐渐消逝后……
　　高楼之内……
　　在夜黎还保持着挥剑斩下的姿势的时候，突然，光芒一闪，职阶卡‘Saber’就是从他的身体里面弹射而出，同时他那一身骑士的装扮，与手上握着的圣剑，也是因此瞬间如同消散的云烟一样，消散、变回了他原本的一身衣服。
　　身体一沉，夜黎单膝跪地，单手撑在地面上，大大的喘了两口气，旋即看了一眼落在地面上的职阶卡‘Saber’，苦笑一声，道：“到极限了嘛。虽然知道，但Saber的圣剑果然还是太耗魔力了啊.”
　　之前一连串的战斗，再加上刚才的宝具解放，已经是让他的魔力暂时耗尽了，所以职阶卡‘Saber’才会弹出，使他解除了英灵化。
　　“不过……还剩下6条呢。得……快点恢复才行.”
　　深吸一口气，夜黎抬眼望向前方那通道尽头处，被轰出了一个巨大的窟窿的墙壁，眼神中闪过一抹坚定，捏紧拳头，站起身来，尽可能的快速恢复起了消耗的魔力。
　　天台之上……
　　听到下面的楼层中，传来的轰鸣声，与脚下感受到的震动，玛丽、美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚几女，看到高楼一侧闪耀起的璀璨的金色光辉……
　　“那是.”美游道。
　　蓝宝石道：“根据检测到的魔力值来看，夜黎大人应该是解放了Saber167宝具的真名。”
　　红宝石突然这般说道：“原来如此，啊啊~~不愧是夜黎先生，考虑的还真是周到呢。”
　　“嗯？大哥哥怎么了？”伊莉雅看着红宝石，不解的眨了眨眼睛。
　　红宝石解释道：“虽然只是我的猜测……但夜黎先生明显有意把Berserker引到下面的楼层去战斗的。目的应该是为了不让战斗波及到我们，所以才会不让我们跟下去。刚才的宝具，魔力源是在楼层的边缘，对整座大楼的破坏几乎控制在了最小的范围内，因此震动才会这么小。”
　　“夜黎先生……/大哥哥.”
　　美游和伊莉雅低头望向下面的楼层……
　　玛丽轻笑道：“呵呵~~确实像是夜黎会做的事情呢。”
　　“真是的，就会一个人逞强.”远坂凛嘀咕了一句。
　　至于露维亚，对于夜黎与赫拉克勒斯之间的战斗，她也没办法帮上忙，只能无奈的叹息一声，道：“希望他一个人能没事吧。”


第124章 『猛虎硬爬山』！！
　　陷入沉寂的楼层之内……
　　夜黎一动不动的站在通道里，面色平静的闭合着双眼，尽可能的在恢复着自身消耗的体力与魔力，同时集中精神，思索着接下来如何打倒赫拉克勒斯的战术和对策……
　　但赫拉克勒斯却是没有给他太多的时间……
　　只见――
　　“嘭！”
　　一只大手自通道尽头被轰出的缺口下方伸了上来，紧紧抓住了楼层的边缘。
　　闻声，夜黎顿时睁开了双眼。
　　而在他睁开双眼的那一瞬间，便是看到先前被『誓约胜利之剑（Excalibur）』一剑轰飞到外面，但此刻已然是又一次复活过来的赫拉克勒斯，重新登上了大楼的这一层。
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　夜黎看着再度咆哮着向自己冲了过来的赫拉克勒斯，淡淡一笑，“回来得还真快。但既然如此，就让我们继续吧……多少也算是恢复了一些。撒，看看最后是你先没法再复活……还是我先坚持不住.”
　　说话的同时，他一步向前跨出，漆黑的光芒在其身上绽放开来，『黑龙的罪铠』瞬间覆盖全身，旋即他抬起穿戴上手甲后，如同黑龙之爪一般的双手，攥紧拳头，整个人就是向赫拉克勒斯迎冲而去。
　　硕大的铁拳在眼中放大，夜黎脚下一个侧滑，身影犹如平移一样，闪躲开来，然后向赫拉克勒斯进一步贴近。
　　而一拳打空，赫拉克勒斯的另一只手也是紧接着如同一把巨锤似得，由上至下，握紧拳头向夜黎砸了过去。
　　“嘭！！”
　　夜黎扬起右臂，举过头顶招架下赫拉克勒斯砸下的拳头，身体猛然向下一沉，他那可怕的怪力，使其脚下的地面崩裂开来。
　　但，这还并未结束――
　　赫拉克勒斯右脚一抬，在低沉的空爆声中，一道宛若巨斧般的腿影破空向夜黎拦腰踢去。
　　“嘭！！”
　　楼层之间，又是响彻起了一声沉重的击打声。
　　这一次，夜黎虽然亦是及时的垂下左臂，对赫拉克勒斯这一腿进行了格挡，但整个人还是陡然横飞，狠狠地轰然撞到了通道右侧的墙壁上。
　　等他反应过来之时，赫拉克勒斯已是再度一拳轰击而来。
　　见此，夜黎赶紧贴着墙壁一个翻身，险而又险的躲开他那一拳。
　　不过，他是躲开了，墙可没法躲。因此在赫拉克勒斯这一拳下，刚才就已经被他那一撞，撞出了大片龟裂的墙壁，顿时轰然爆开了一个大洞。
　　而夜黎刚躲开一拳，赫拉克勒斯的另一拳便是紧随而来，他就像是一头咬住猎物的猛兽一样，在猎物彻底断气之前，绝对不会松开咬合的利齿。
　　夜黎又是贴墙一个转身，只是他这一下，不是往赫拉克勒斯的拳头外侧躲，反而是钻进了其的拳头内侧，看准时机，拉近了彼此距离后，在对方的下一击来临之前，他便是脚步向前一搓，贴近其身，然后上身一抖，借助转身之势，晃肩狠狠地撞了上去！！
　　八极拳，铁山靠！！
　　汇聚了夜黎全身劲气的一击，自其肩头，在赫拉克勒斯的胸前猛然迸发开来，劲风一震，掀起一片尘埃与碎石如同气浪一般向四周滚滚的席卷开来。
　　“嘭――！！”
　　而在那声响彻楼层的沉重碰撞中，赫拉克勒斯高大壮硕的身体猛然倒飞而出，重重地撞上了通道对面的墙壁。
　　正所谓趁他病、要他命，夜黎没有半点犹豫，脚下一动，整个人就是一个箭步，笔直的追上赫拉克勒斯，同时他浑身上下的气势，也是骤然一变，简直就像是一头扑食的猛虎一样！
　　“『猛虎硬爬山』――！！”
　　夜黎低喝一声，右手闪电般的探身伸而出，掌似虎爪，狠狠地一把拍在了赫拉克勒斯的脑门上！！
　　“轰――！！”
　　在轰声中，靠着墙的赫拉克勒斯直接是被夜黎这一掌，拍塌墙壁，打进了墙壁对面一头的房间中……
　　看了一眼倒在瓦砾与翻滚的灰尘之中的赫拉克勒斯，夜黎暂时喘了一口气。
　　在他那一记『猛虎硬爬山』之下，赫拉克勒斯的头盖骨恐怕是被拍得粉碎，大脑估计更是直接变成一滩浆糊了。
　　但即使受到了如此严重的伤势，他依然是很快就从那堆墙壁倒塌形成的瓦砾中，重新爬了起来……
　　看到这一幕，夜黎不禁咂了咂嘴，“啧，真是够变态的。不过，只剩下5条了啊.”
　　右手一握，一道漆黑的剑光蓦然闪现而出，夜黎手持之前已经杀过赫拉克勒斯一次的‘无毁的湖光’，向他冲去，直接是――
　　“『缚锁全断・过重湖光（AroundightOverl』――！！”
　　真名响彻――
　　在它的普通攻击已经对赫拉克勒斯不起作用的情况下，夜黎取出它，自然是为了释放宝具的真正力量。
　　湖蓝色的璀璨光辉在剑身上荡漾，犹如波动的湖水。这一次，夜黎没有像往常那样，直接将积蓄的大量魔力一口气全部释放出来，而是进行了另一种可行的方式，向赫拉克勒斯发动了宝具。
　　那就是将剑内汇聚的魔力暂时蓄之不放，直到贴近了赫拉克勒斯，再挥剑砍下，将原本是对军释放的广范围攻击，压缩到对人的范围，从而对敌人，造成最大的伤害。
　　“噗嗤！！”
　　周围的一切，皆被这一剑斩下时，释放出的湖蓝色光辉覆盖，而在璀璨的光辉中，赫拉克勒斯整个人竟是直接被这一剑拦腰斩成了两段！！
　　这一剑技，即是宝具『缚锁全断・过重湖光（AroundightOverl』的另一用法。不过，因为这并非是原本的用法，所以会给使用者自身带来不小的负担。


第125章 『神枪无二打』！！
　　脚步声在安静的楼层间回响，当声音突然停下之后……
　　“砰。”
　　夜黎一个转身，后背靠向墙壁，旋即右手抬起按住自己的胸口，随之一阵喘息声从他那透明的淡蓝色面罩下传出……
　　连续使用两个宝具，对他的消耗，着实不小、不，是已经超出极限了！
　　毕竟他之前的战斗和解放圣剑的消耗，刚才根本就没有完全恢复过来，而在这种情况下，又连续使用两个宝具，其此时的状态可想而知……
　　『猛虎硬爬山』倒还好，相比魔力，它消耗更多的其实是体内的‘气’，也就是体力……但『缚锁全断・过重湖光（AroundightOverl』就不一样了，A++级的对军宝具，本来魔力消耗就十分巨大，更何况他还将之控制到了对人的程度，使得自身承受了不小的负担……
　　他之所以会做这种没有必要的事情，其目的就如红宝石猜测的那般，是希望将破坏控制在最小的程度，以免波及到身在天台上的几女。
　　不过，也正是因此，让他293现在不仅魔力的消耗超出了极限，就连体力方面也是有点快支撑不住了。
　　夜黎尽可能的调整了一下呼吸，道：“果然我一个人的话，还是有些吃力啊。但是.”
　　而他话还没说完……
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　象征着赫拉克勒斯又一次复活过来的咆哮声，便是在楼层之间，响彻而起。
　　“靠，都变成那样了，竟然这么快就恢复了！”夜黎忍不住爆了一声粗口，然后反手一拳重重的打在了一旁的墙壁上。
　　“嘭！！”
　　响声传开……
　　夜黎这一拳可不是在发泄什么，而是在引诱赫拉克勒斯。
　　为了给自己争取一些恢复的时间，他才会从赫拉克勒斯的身边离开，但又为了不让其跑上天台找几女的麻烦，他只能让对方知道，自己还留在这一楼层中才行。
　　因此，这一拳真正的目的是在向赫拉克勒斯通知，他所在的方位。
　　“希望他能乖乖地找过来吧。不过，我也不能就这样被找到，毕竟还要杀死他4次才行，得尽可能的多争取一些时间来恢复.”
　　一边说着，夜黎一边便是转身向赫拉克勒斯所在的反方向跑去，在这一楼层中，暂时与其玩起了一场名为捉迷藏的游戏……
　　转过一个拐角，夜黎微微偏头，用眼角的余光撇了一眼先前所处的那条通道，耳朵微动，倾听着整个楼层的动静，同时高度集中精神探知、锁定着赫拉克勒斯的气息与方位……
　　“上钩了就好，希望能多陪我这样玩一会儿吧.”他嘴中一边小声嘀咕，脚下也是一边不停地在这一楼层中，兜起了圈子。因为不能让赫拉克勒斯跑到天台上去，所以他没有隐藏气息躲起来，只能像这样在这一楼层里不断跑动……
　　当然，他不可能就像这样一直躲下去，现在跑，终归也是在为打倒赫拉克勒斯，争取一些恢复的时间罢了。
　　而在恢复了一些力量后，夜黎便是立马停下了脚步，回头望向……
　　“嘭！！”
　　一拳打穿墙壁，赫拉克勒斯根据夜黎故意发生的声响和毫不掩饰的气息，紧追不舍的找了上来。
　　看着不走寻常路，直接是打穿墙壁，向自己直追过来的赫拉克勒斯，夜黎砸了砸嘴，道：“啧，看来得尽快打倒他，不能再乱跑了，否则不用一会儿，这一楼层就得被他给彻底拆了。”
　　随即，在赫拉克勒斯看到自己后，他便是一个闪身，又看似是逃向了前方拐角处右边的通道里面……
　　见此，赫拉克勒斯自然是毫不犹豫的追了上去，但是――
　　在夜黎的身影一进入右侧那边的通道后，整个人的气息就是陡然在一瞬间中，如梦幻泡影一般，彻底消失了。
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　夜黎气息的消失，自然是立马就被赫拉克勒斯察觉到了，但他没有停下步伐，反而是咆哮一声，加快了追击的脚步。
　　然而――
　　就在他的身体进入通道拐角处的那一霎那――
　　一股肉眼不可见的无形之气，便是毫无征兆的从右侧的通道里爆发开来，将他笼罩，这股气息并无任何杀伤力，甚至没有半点压迫感，但……再被这种气息覆盖的那一刻，赫拉克勒斯只感觉身体四周的空气的温度骤然降了下来一样，寒气逼人，让他浑身的汗毛不自觉地竖立了起来！
　　而右侧通道的那一头中，此时突然响起了夜黎的低喝声――
　　“『神枪无二打』――！！”
　　此刻，他手中竟是握着‘恶龙的魔枪’一头的末端，双臂一晃，枪身便是如同一条出渊的潜龙一样，快若闪电般的刺向赫拉克勒斯，那螺旋状的枪头，就像是神龙张嘴露出的利齿，闪烁着一点令人发冷的寒芒。
　　但他这一枪，却是并未直接击杀赫拉克勒斯。
　　一来，‘恶龙的魔枪’先前已经杀死过赫拉克勒斯一次了，任其锋芒何等犀利，也是无法对产生抗性的他造成伤害。
　　二来则是，夜黎这一枪，本就并非是直接性的攻击！
　　只见，夜黎这一枪，出枪的速度虽然快若闪电，但在其枪尖命中赫拉克勒斯胸口的心脏部位、不，应该是仅仅在触及了他心口的皮肤，便是遏然停了下来，一动一静，掌控程度之精妙，可谓是让人惊叹。
　　而到这里，才是这一枪，真正开始发威的时候――


第126章 『必胜黄金之剑（caliburn）』！！
　　枪芒一闪，在‘恶龙的魔枪’那螺旋状的枪尖，触及赫拉克勒斯胸口皮肤的那一瞬间，突刺的枪身骤然停下，紧接着――
　　双手抓握着长枪另一头末端的夜黎，肩臂一抖，枪身便是随之一晃，一股劲气霎时间就是通过‘恶龙的魔枪’的枪身，传递至枪尖，最后渗透进了枪尖抵着的赫拉克勒斯的体内！
　　如此之举，接连三次，夜黎才停手收回了‘恶龙的魔枪’，同时还有其释放出，笼罩了周围一片范围的‘气’之领域，也是很快被他撤消~掉了。
　　而赫拉克勒斯却是低头垂手，一动不动的再没了半点动静-……
　　『神枪无二打』与用拳施展的『无二打』，是本质上完全相同，借助人体对‘气’所产生的反应，加以利用，让对方心脏停止跳动，陷入深度休克的状态，从而使其真正死亡的绝技！！
　　先前夜黎的气息突然消失，也是他发动了‘圈境’的原因，为的是在发动攻击前消除自身的杀意，不让赫拉克勒斯发现自己的意图，以此提高突袭的成功机率。
　　“这样就还剩下3条了.”
　　收枪而立，夜黎看了一眼尚未复活的赫拉克勒斯，旋即又是掉头就跑，再次拉开了与他之间的距离……
　　毕竟他现在的状态可算不上好，要近距离面对每次复活之后，都回归全盛时期的赫拉克勒斯，再勉强，也得有个限度吧。再说了，这又不是什么赌上荣耀与信念，光明正大的对决。战术和策略对于取胜来说，也是非常重要的手段和一环。
　　不过，夜黎也没有跑太远，大概与赫拉克勒斯拉开了十几米的距离后，便停了下来，回身望向他。
　　而这个时候，赫拉克勒斯正好也重新复活完毕了，低着的头一抬，他那一红一黄的异色瞳孔之中，神光一闪，意识恢复。
　　“唔噢噢.”
　　赫拉克勒斯低吼一声，目光很快就是捕捉、并锁定了，笔直的站在前方十数米外的走道中的夜黎。然后，他就是攻势不改，一如既往的立刻向他，狂奔而出！！
　　就在他动身的同时――
　　夜黎心念一动，『星之宝库（Gateofthestar）』便是在他垂落身侧的右手边，打开了一个宝库口，一圈闪烁着点点星光的蔚蓝色漪涟扩散开来，而在其中，一把末端镶嵌着一枚蓝宝石的华丽剑柄，随之上浮了出来。
　　他右手探出，毫不犹豫的握住那个剑柄，旋即一抬手――
　　“唰！！”
　　一道璀璨的黄金色剑光在夜黎眼前，一闪而过，他将整把剑从『星之宝库』中，给拔了出来。
　　这是一把与先前他借用职阶卡‘Saber’，进行英灵化后，所使用的圣剑，『誓约胜利之剑』极为相似的一把黄金之剑。不过，和简单古朴的『誓约胜利之剑』不同的是，这把剑被装饰得十分奢华，与战斗的用剑相比，更像是一把用来举行仪式、或者象征身份的佩剑，剑身也较为纤细一些。
　　这把黄金之剑，正是『石中剑』，即亚瑟王在获得『誓约胜利之剑』之前的佩剑，亦是让她成为不列颠之王的选定之剑，象征着王者的一把剑。
　　而取出『石中剑』后，夜黎的动作没有半点停滞，双手握紧剑柄，摆好架势，剑尖笔直的指向对他迎面冲来的赫拉克勒斯。然后，解放了这把王者之剑的真名――
　　“『必胜黄金之剑（Caliburn）』――！！”
　　当剑之真名响起的那一霎那，『石中剑』的剑身绽放出了无比璀璨的黄金色光辉，紧接着，一道如同镭射般的光束就是自剑尖处，电射而出！！
　　在这并不宽敞的走道里，人高马大的赫拉克勒斯，面对那道快若闪电般的光束，只见眼前金光一闪，璀璨的光辉便是充斥了他的眼球。
　　“噗嗤！！”
　　他的身体瞬间被那道金光贯穿，甚至半边上半身都几乎在这一击之下，砰然炸开了！！
　　在一击成功击杀了他后，金色光束短暂的将夜黎眼前的整条走道染成了一条笔直的黄金通道，直到射穿了对面走道尽头的墙壁，才逐渐收缩消失了……
　　『石中剑』虽然表面上只是B等级的宝具，但在达成某种特定的条件之下，却是能够爆发出A+级别的威力，所以它才能够杀死肉体可无效化包括B等级在内以下的攻击的赫拉克勒斯。
　　而那一特定条件就是，持有者乃是一名正确的王者。
　　夜黎并非身为王者，能够解放『石中剑』，是因为他是它的制造者的缘故。
　　另外，『必胜黄金之剑』和『誓约胜利之剑』的攻击是一样的，能将使用者的魔力变换为热量，以光之粒子的形式放出。不过，和对城级别的『誓约胜利之剑』相比，对人级别的『必胜黄金之剑』的放出规模无疑小得多，但也正是因为这样，其消耗也是要小得多。要是魔力的消耗程度也像『誓约胜利之剑』那样的话，此刻的夜黎可吃不消。
　　“2……不过，接下来才是关键了.”
　　夜黎松了一口气，但精神上却并没有半点松懈。能够对赫拉克勒斯造成伤害的手段，他还有，但想要用它们击杀他，那完全是另外一回事。
　　别看他这一战下来，挺顺利的，但实则可谓步步惊心，稍有差池，死的可能就不是赫拉克勒斯，而是他了！
　　而战斗越往后，赫拉克勒斯剩下的复活次数越少，他其实也就越危险，因为不论是体力上、魔力上、还是精神上，长时间战斗下来的他，无疑都有着巨大的消耗。所以，在这种情况下，他怎么敢有半点松懈，已经临近极限身体中涌上大脑的疲惫感，反而是让他进一步集中了精神。毕竟他可没有12条命……


第127章 痛快淋漓的战斗
　　漆黑的光芒在夜黎的身上闪亮，但只是一闪，便是迅速向内收敛，他收起一身『黑龙的罪铠』，目光看向上半身都被打碎了半边的赫拉克勒斯，以肉眼可见的速度在恢复着，嘴角不禁扯动了一下，旋即他在深吸了一口气后，张嘴轻吐道：“雷电啊！Thunderbolt（绽放吧）――！！”
　　伴随着他的呼喊，璀璨的雷光闪烁，一道道狂暴的电流在其的身上绽放而出。在这些电流的窜动下，他那一头黑发，就像是炸毛了的动物一样，根根倒竖，冲天而起。
　　魔法【电光石火】！！
　　随即，他目光一抬，倒映着璀璨雷光的瞳孔盯向在短短数秒之内，便是修复了肉体上的损伤，再度复活过来的赫拉克勒斯。
　　赫拉克勒斯的视线此时也是不偏不倚的紧盯着，这一次并没有再趁他刚才复活的期间，拉开距离，此刻就站在不远处的夜黎，脚掌一跺地面，随着身体的冲出，他的双手也是握紧拳头，打爆空气，呼啸的向其打去。
　　见此，夜黎没有躲避、更没有动，只是面色凝重的调动起体内仅剩的魔力，然后将之一口气全部都灌注到了双手紧握着的『石中剑』中――
　　在魔力的注入下，那些如龙似蛇般在他身上跳动、翻腾的电流，顷刻间也是随之全部集中到了『石中剑』上，雷光凝聚，在雷电的缠绕、包裹下，原本黄金色的剑身与白银色的剑刃皆是被其的光芒所覆盖，变成了一把璀璨的雷电之剑。
　　剑身四围，空气中接连响起一些轻微的炸裂声，甚至隐隐能够看到一些令视觉扭曲的现象。
　　做完这些，赫拉克勒斯右手紧握的铁拳，已经是迎面直逼他的脸庞，在其那先行而来的刚猛拳风之下，他那一头因为雷电而倒竖而起的头发，都是向后被压倒了。
　　而就在这一拳，近在咫尺的时刻，夜黎终于是动了，身体向下一低，赫拉克勒斯硕大的拳头几乎是擦着他头顶上的头发打了过去。
　　直拳落空，赫拉克勒斯的右臂顿时就是一沉，改变了攻击方向，一拳向下对夜黎猛锤而去。
　　但，他的拳头尚未落下……
　　“雷切！！”
　　当一声低沉的喝声响起，一道无比璀璨的雷光剑影，撕裂了空气、乃至空间，快若闪电般的自赫拉克勒斯的肩臂处一闪划过！！
　　“噗嗤！！”
　　大量的鲜血从赫拉克勒斯的肩头喷洒而出，他的整条右臂也是应声被齐根斩断！！
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　充满了痛苦与愤怒的疯狂吼声响彻开来，但赫拉克勒斯却是没有因为被砍下了一只手，而停止战斗，他的左手已经是握紧拳头，向夜黎狠狠地打出！！
　　而夜黎的攻击也是没有就此打住，他必须要在赫拉克勒斯的断臂之伤愈合前，趁其还没有对雷切这一剑产生抗性的时候，做出一个了结。
　　只见，他眼神凝聚，竟然是不惜无视赫拉克勒斯左手打过来的攻击，紧握着『石中剑』，双手一转，剑身随之一横，改变挥剑的轨迹，再向其斩出一剑！！
　　“嗤――！！嘭――！！”
　　璀璨的雷之剑光，以比上一剑更快的惊人之速，一闪而逝。而夜黎的胸口也是结结实实的接下了赫拉克勒斯的一拳！！
　　在沉重的击打声响起的同时，夜黎整个人猛然倒飞而出，重重的轰然撞到了身后走道尽头处的墙壁上，然后嘴巴陡然鼓起，一口从喉咙中涌上来的鲜血，就是喷吐出来。
　　夜黎吐血倒下的时候，另一边……
　　“噗嗤！！”
　　又一阵鲜血飞溅，而这一次，喷血的部位乃是赫拉克勒斯的颈部！！
　　夜黎刚才的那第二剑，瞄准的位置，正是他的脖子。
　　紧步先前右臂的后尘，他的脑袋也是应声抛飞而起！
　　“咳、咳咳.”
　　嘴中接连咳出几口鲜血，夜黎攥起一只手按在地面上，支撑起浑身骨头简直像是要散架了一样的身体，旋即目光望向被他一剑斩下脑袋的赫拉克勒斯，脸上的紧张和凝重终于是稍微缓解了一些……
　　“这样他的复活次数就全部耗尽，只剩下最后1条命了……不过，我也.”
　　他嘴角泛起一抹苦笑，此刻他的身体状态，伴随各种方面的消耗与损伤，也是迎来了极限、甚至早已超出了极限……
　　就这样，他还是多亏了『黑龙的罪铠』的被动守护，否则硬抗下刚才赫拉克勒斯那一拳，就算不死，他一身骨头恐怕都不知道会断多少根……
　　而他之前会收回『黑龙的罪铠』，一来，是为了节约所剩不多的魔力，发动魔法【电光石火】；二来，他也是做好舍弃防御，全力一搏的打算。
　　正所谓不成功便成仁！！
　　当然，就算不直接穿上『黑龙的罪铠』，它的被动守护也会一直在，所以若是失败的话，倒也不会直接就死掉。这也是让夜黎能够放心全力一搏的原因。
　　不过，话说回来，接下来他想要跟复活后，又彻底恢复过来的赫拉克勒斯战斗，几乎是不可能的。
　　但……
　　夜黎爬起身来，背靠着身后差点被他刚才直接撞塌的墙壁坐下，目光望向正在迅速复活之中的赫拉克勒斯，嘴角一咧，却是浮现出一抹满足的笑容。
　　“真是痛快啊！”
　　与赫拉克勒斯的战斗，可以说是夜黎至今为止，打得感觉最为痛快的一场战0.7斗了，为了打倒拥有12条命的他，其可谓底牌尽出，毫无保留的彻底将一身丰富多彩的战斗本领发挥的淋淋尽致。这是在他以往的任何一场战斗里，都没有体验过的。
　　当然，这可不是在说他，之前的每一场战斗都没有出全力。而是他没有遇到一个能够让他施展出所有力量的敌人、或者对手。因为不是对方太弱、坚持不了，就是对手太强，没有机会，而赫拉克勒斯实力强大，但却又没强到碾压夜黎的程度，再加上『十二试炼』给予其的11次复活，根本不用担心战斗会很快结束，所以对他来说，简直是一个再理想不过的对手了。


第128章 我以令咒之名命令汝
　　“复活了吗.”
　　夜黎看着断臂、乃至脑袋都完好无损的重新与身体连接上，完全复活过来，翻身从地上爬起来的赫拉克勒斯，叹息一声，道：“可惜了，若是能给我一些时间，就能够和你来一场完整的战斗了……不，是我输了吗。看来还不够啊，我还要变得……更强才行.”
　　而就在他自个自言自语的时候，第11次复活过来的赫拉克勒斯，已经是向在走道尽头墙壁下靠坐着的他，咆哮的狂奔而来。
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　见此，夜黎嘴角处泛着的残念之色，却是化作了一丝笑容。
　　“是我输了。但是啊……我.”
　　嘴中一边这样低声嘀咕着，他一边是闭上双眼，抬头仰起了面孔……
　　直到赫拉克勒斯三步并两步的快速冲到他的面前，扬起拳头的那一霎那――
　　夜黎猛然睁开眼眸，一双如同夜空之上最为璀璨的两颗星辰似得的瞳孔中，荧光闪烁。
　　‘千里眼’的透视，发动！！
　　紧接着，在赫拉克勒斯的拳头砸落下来前的那一瞬间――
　　他整个人就是陡然凭空消失不见了！！
　　魔法【空间转移】，发动！！
　　“嘭！！”
　　夜黎背靠的那块墙壁，在赫拉克勒斯的拳头下，轰然倒塌！！
　　天台之上，夜黎的身影毫无征兆的突然闪现而出，他单膝跪地，一只手撑在地面上，头一抬，目光望向玛丽几女，嘴角挂着的那一丝笑容变得浓郁了几分。
　　“我可不是一个人，最后……是你输了，赫拉克勒斯.”
　　夜黎一出现，在这视野开阔的天台上面，自然是很快就被玛丽她们注意到了。
　　此时，玛丽、远坂凛和露维亚都靠边站在天台的一角，美游则是背后张开美丽的‘冰蝶之翼’，与伊莉雅一起，听取了他之前的提醒，飞在玛丽她们周围的半空中。
　　而一见夜黎回来了，玛丽她们皆是一脸喜色立马上前靠过去……
　　但，当看到他想要站起来，却是身体一晃，张嘴咳出一口鲜血，在地面上洒下一朵凋零的血花之时――
　　“夜黎！！”
　　“夜黎先生！！”
　　“大哥哥！！”
　　几女脸色顿时一变，玛丽、美游和伊莉雅惊呼一声，急忙加快了速度。
　　玛丽上前抱住勉强站起身来的夜黎，用身体支撑着他，旋即一脸急切与担忧的问道：“受伤了！伤到哪了？伤得重不重啊！？”
　　“没事的，玛丽。美游和伊莉雅也是，抱歉，让你们担心了，但是不用担心，我伤的不重，只是消耗有点大.”夜黎轻声安抚了一下几女。
　　远坂凛叫道：“你这不是连站都站不稳吗？哪里像是没事的样子啊！”
　　露维亚也是这般说道：“就是说，逞强也该有个限度！”
　　就是这样，玛丽、美游和伊莉雅三女的担心完全没有因为他的安慰而减少……
　　美游说道：“蓝宝石，请给夜黎先生进行治疗。”
　　“好的，美游大人。”蓝宝石道。
　　闻言，伊莉雅也是被点醒，连忙看向红宝石，催促了起来，“红宝石也快点帮大哥哥治疗！”
　　“是~是~我知道了。”红宝石道。
　　夜黎却是摇头说道：“不，没有那个时间了。治疗之后再说，现在.”
　　而他还没说完……
　　“嘭――！！”
　　巨大响声从下方的楼层里，传响而来……
　　“Berserker！？”
　　远坂凛惊道。
　　“他还没死吗！？”露维亚叫道。
　　夜黎道：“没关系，他只剩下最后1条命了.”
　　“最后的……1条命？”玛丽眨了一下眼睛。
　　“啊，不过我已经没法再继续战斗了。所以……最后就拜托你了，玛丽。”夜黎低下头，用额头抵着玛丽的额头，向她微笑的托付道。
　　“我……嗯。包在我身上吧！”
　　玛丽怔了一下，但旋即她就是美眸一闪，回过神来，露出了一个闪耀的美丽笑容，微微螓首，接下了夜黎的托付。
　　很快，一只大手从下方伸上来，抓在天台一侧的边缘上，然后赫拉克勒斯整个人就是跳了上来，他竟是直接从高楼的表面攀爬了上来。
　　看到他……
　　“夜黎能拜托你们一下吗？”玛丽微笑的向远坂凛和露维亚问道。
　　“我一个人可.”而夜黎还没说完……
　　“不行！”玛丽有点生气的撅起了小嘴。
　　“你就别再逞强了。交给我吧，你放心去战斗就好。”远坂凛一边说着，一边上前从右边搀扶住了夜黎。
　　“真是的，没办法，我勉为其难的破例一次好了.”露维亚也330是一边说着，走到了夜黎的左边……
　　“别废话了，快点动手帮忙啦！！”远坂凛没好气的叫道。
　　“吵死了，我知道啦！！”露维亚叫道。
　　被她们两个夹在中间，夜黎嘴角泛起一抹苦笑……
　　玛丽见状，不禁抬手掩嘴一笑。
　　“唔噢噢噢噢――！！”
　　此时，赫拉克勒斯已然是咆哮冲来。
　　夜黎不敢再耽搁，脸色认真凝重起来，在深吸了一口气后，旋即对身前的玛丽，抬起右手。
　　“我以令咒之名命令汝，解放宝具，给予敌人最后一击！！”
　　鲜红色的令咒光芒透过他的衣袖，在这天台之上绽放――
　　顿时，玛丽的身上爆发出了一阵强烈的魔力波动，她那绑成双马尾的长发，在背后飞扬而起！！
　　玛丽微笑的看了一眼夜黎，然后一个优雅的转身，面向冲过来的赫拉克勒斯，芳唇微动――
　　“『愿百合的王冠荣光永在』（GuillotineBreaker）――！！”


第129章 胜利之后的谢语
　　“『愿百合的王冠荣光永在』（GuillotineBreaker）――！！”
　　天台之上，当真名传开之际……
　　玛丽已是乘骑着一匹精致而神骏的玻璃马，疾驰而出，在其沿途挥洒出的，无数如同夜空中闪耀的繁星一般的璀璨光点的衬托之下，迎头撞上了狂奔而来的赫拉克勒斯，直接是将他从天台上给撞飞了下去……！！
　　见玛丽骑马顶着赫拉克勒斯一起，从天台上冲出，向高楼下掉去，在扶着夜黎的远坂凛，偏头看向他，问了一句：“Berserker真的只剩下最后1条命？不会再复活了？”
　　“你等会儿，就知道了。”夜黎道。
　　很快，就像是预言一样……
　　“咴~~！！”
　　伴随着一声嘶鸣传来，一道闪耀夺目的身影便是从高楼下方，腾空跃上了天台。
　　正是乘骑着宝具玻璃马的玛丽。
　　“夜黎，我赢了哦~~”
　　坐在马背上，玛丽微笑的朝夜黎挥着手，而在她的手中，拿着一张职阶卡，那毫无疑问是赫拉克勒斯消失后，所出现的新的职阶卡。
　　“真的赢了.”见此，露维亚惊讶的看向夜黎，“你知道Berserker能够复活的次数吗？”
　　“撒，随你们想象。”夜黎神秘一笑，旋即便是从远坂凛和露维亚两人的搀（jia）扶（ji）中，挣脱了出来，“谢谢，我已经没事了，可以松开我了。”
　　远坂凛连忙叫道：“喂，别逞强啊。”
　　“放心吧，我的身体情况，我最清楚.”夜黎道，他的恢复能力，虽然不可能和赫拉克勒斯的宝具『十二试炼』给予其的复活能力相比，但也远超常人。
　　而且，本来他受得伤就不是特别重。相比赫拉克勒斯那一拳造成的伤势，让他迎来极限的其实更多的是体力、精神力方面的消耗，与调动星力恢复魔力，所对肉体造成的负荷。这种负荷，是只能通过休息和静养才能够消除的。因此在得到时间，体力稍微有所恢复后，只是普通的行动的话，他已经是完全没问题了……
　　要不是没有充分的时间，夜黎未尝不可独自一人打倒赫拉克勒斯。只是他没有拖延时间来给自己恢复，而是在竭尽全力的痛快一战后，选择将最后的胜利托付给了玛丽。
　　之后……
　　伴随着赫拉克勒斯被打倒、消失，包围着高楼天台的镜面界的结界，因此很快便是开始崩塌了起来，而成功回收了Berserker的职阶卡的夜黎一行人，自然也就没有了继续待下去的理由。在红宝石、蓝宝石构建的转移术式中，回到了现实世界那边……
　　在现实世界的高楼天台上……
　　“Archer、Lancer、Rider、Caster、Saber、Assassin，还有Berserker……”
　　一张一张细数着手中拿着的七张职阶卡，远坂凛的脸上露出了一个放松的笑容，随即宣布道：“卡牌全部回收完毕。这样任务就完成啦。”
　　“虽然其中我没有帮上什么忙，但是……太好了。”伊莉雅有点不好意思的挠了挠脸，但她还是为远坂凛感到高兴，而露出了笑脸。
　　“啊拉~~帮没帮上忙，这种事情已经不需要在意了啦，反正任务都圆满完成了。”红宝石道。
　　玛丽微笑点头，道：“哎。不是只有结果才是一切，努力过程也是很重要的哦。伊莉雅你已经很努力地做过了，现在的结果，不就是你的那些努力并没有白费的证明吗？所以，只要高兴的笑就行了。”
　　“玛丽小姐……嗯！”伊莉雅愣了愣，旋即便是发自内心的露出了一个天真无暇的笑容。
　　红宝石突然兴奋的说道：“那么为了表示庆祝，来一发大大的礼炮！”
　　“喂……你想做什么啊！”伊莉雅叫道。
　　“这个时间会打扰到别人的。”美游一本正经的劝阻道。
　　“美游大人，重点不是这个。”蓝宝石提醒道。
　　此时，露维亚看向美游，“美游。”
　　美游闻声望去……
　　远坂凛也叫了一声伊莉雅，“伊莉雅。”
　　“是。”伊莉雅应声看过去。
　　紧接着，远坂凛又是看向站在一旁的夜黎和玛丽，并提到了玛修众女，“还有夜黎你、玛丽，和玛修她们呢。”
　　“虽然是我们把你们卷了进来，但真的多亏了你们一路战斗到最后。谢谢.”她真诚的向夜黎等人道了一声谢。
　　“单凭我们，是赢不了的吧。我也要谢谢你们。”露维亚也是表示了感谢。
　　美游轻声道：“最辛苦的是夜黎先生，而且回收职阶卡也是我自己提出的请求。”
　　闻言，夜黎伸手轻轻弹了一下美游的额头，旋即摇头说道：“嘿！真是的……就像玛丽刚才说的那样，你和伊莉雅，只要高兴地接受她们两个的道谢就行了。我想听到的可不是这种话。”
　　“……”美游摸了摸额头，然后抬眼看向夜黎，一双眸光微微闪烁，小嘴微动，想要说些什么，但却是哑住了，直到……
　　伊莉雅非常礼貌的向夜黎、玛丽弯腰，谢道：“大哥哥，谢谢你这些天来对我的照顾。还有玛丽小姐，和玛修小姐她们……真的非常感谢。”
　　“那个……今后我还能偶尔去大哥哥的家里吗？”她微微抬起头，小脸上嘴巴十分紧张的抿着。
　　“当然可以。随时都欢迎你来玩哦~~”玛丽微笑道。
　　夜黎也是笑着点了点头，道：“嗯。美游今后还要拜托你多加照顾呢。”
　　“太好了！美游，我们还能继续做朋友，也能再见到玛修小姐她们了.”伊莉雅欢喜的一把抱住了身边的美游，差点没激动的跳起来。


第130章 人各有志
　　“凛。”
　　夜黎突然叫了远坂凛一声。
　　“诶。”
　　闻声，远坂凛愣了一下。
　　“怎么了？”夜黎问道。
　　“应该是我问你吧？能不能不要突然叫别人的名字。再说了，你先前不是一直都以姓氏称呼我的吗！？”远坂凛叫道。
　　夜黎很随意的解释了一下，道：“一直远坂、远坂的叫你太麻烦了，所以……叫凛的话，不行吗？那我还是和之前一样叫你远坂好了。”
　　“唔……随、随便你！”远坂凛俏脸微红地扭过头去，但是很快她便是轻咳两声，回过头来，看向夜黎，道：“叫我有什么事吗？”
　　夜黎抬手挠了挠脸庞，道：“啊。那个，能稍微把职阶卡借我一下吗？”
　　“诶.”远坂凛又是一愣。
　　“你要职阶卡做什么？”露维亚疑惑的问了一句。
　　玛丽好奇的眨了一下眼睛，道：“是啊，夜黎，有什么用途吗？”
　　夜黎微微一笑，道：“一会儿就好，等下就还给你们。放心啦，我可没有想抢的意思。”
　　见他明显不打算说出要职阶卡做什么，远坂凛翻了一下白眼，旋即也没多问，直接把手上拿着的七张职阶卡全部递了过去，“510拿去吧。”
　　她并不是相信了夜黎的话，而是……根本没有去怀疑他的必要。因为他真要抢职阶卡的话，她们再怎么也不能挡得住吧？另一方面，他也完全没有必要一路陪她们到现在才抢。所以，去怀疑他，简直就是浪费时间的行为。
　　“谢谢了。”夜黎微笑地伸手接过七张职阶卡，然后在几女的注视下，闭上了眼睛，面色一片平静……
　　而很快，就像他说的，没一会儿的功夫，其那平静的面庞上，嘴角泛起一抹无奈，同时重新睁开了双眼。
　　“怎么了？”玛丽问道。
　　“嘛，没什么。”夜黎道。
　　“你这样说不是更让人好奇的嘛.”玛丽撅了噘嘴道。
　　夜黎无奈一笑。
　　他从远坂凛那里要过七张职阶卡的目的，自然是为了完成任务……
　　主线任务：回收职阶卡！（完成要求：七骑职阶各一张。）。
　　而很可惜，耍这种小聪明是没用的。仅仅只是拿到七张职阶卡，显然不足以达成任务完成的条件。
　　不过，对此他倒也没有过多感到可惜、遗憾什么的。因为从一开始，他就没有打算完成这个任务，毕竟他又不是为了完成任务才来到这个世界的。至于奖励……下次再赚回来便是。而且，为了那点奖励，和远坂凛、露维亚，乃至与美游和伊莉雅她们撕破脸，他可做不出来。
　　感情与奖励，对于极重感情的夜黎来说，显然是没得比的。
　　“撒，还给你们了。”
　　夜黎将七张职阶卡递还给远坂凛。
　　然而……
　　远坂凛却是犹豫的一下，道：“真的这样就可以了吗？给我们的任务期限，有两个星期的时间。若你真的需要，借你几天也没关系。毕竟多亏了你，我们才能够全部集齐七张职阶卡。”
　　“不用了。谢谢你，凛。”夜黎却是微笑的谢绝了她的好意。
　　“嘛，既然你这样说.”远坂凛伸手拿回七张职阶卡。
　　此时，露维亚瞥了一眼远坂凛手上的职阶卡，旋即看向夜黎，问道：“话说，你先前的那个英灵化的变身，到底是怎么一回事？”
　　夜黎道：“哦，那个嘛。职阶卡啊，你们也应该都想到了吧。”
　　“果然是职阶卡嘛。”蓝宝石道。“但是，详细的情况到底是？”
　　远坂凛点头正色道：“哎。你是怎么知道职阶卡有那种用法的？”
　　“研究成果啦。我上次不是向美游借过职阶卡嘛。”夜黎道。
　　“梦幻召唤（Install），通过职阶卡，让使用者自身与英灵之座中的英灵进行连接，从而英灵化，得以短暂的行使英灵的力量。这就是职阶卡真正的用法。”
　　露维亚眉头微皱道：“这样会不会太危险了？英灵凭依，可不是那么容易能够成功的。”
　　夜黎摇了摇头，道：“不，这并不是单纯的凭依。”
　　“不是单纯的凭依……怎么说？”远坂凛问道。
　　“这七张职阶卡不是让英灵直接凭依在使用者的身体上，而是将使用者的肉体与英灵进行一定程度的置换。所以我之前变身后，才会以英灵的姿态显现出来。”夜黎道。
　　“置换――！？”
　　远坂凛和露维亚皆是惊愕的睁大了眼睛。
　　夜黎点了点头，“没错。职阶卡的构成原理中，有着一部分相当高深的‘置换’魔术的理论。因为我同样精通‘置换’魔术，所以才发现了这一点。”
　　“正是因为这一原理，英灵凭依的风险被大大降低。不过就算如此，也依旧没办法长时间使用。最多10分钟，超过这个时间，职阶卡会自动弹出使用者的体内。另外，在使用者受到重伤、昏迷，还有魔力不足等情况下，职阶卡也会弹出。”
　　“就像是保险措施一样呢。”蓝宝石道。
　　红宝石道：“哎呀~~真是令人佩服啊。时钟塔那么多魔术师都无法解开的职阶卡之谜，没想到夜黎先生一个人在这短短几天内，就解析到了这种程度。”
　　露维亚不禁问道：“难道说，你已经知道职阶卡的制造方法了？”
　　“我还没研究到那种地步。”夜黎道。
　　“嘛，不说这个了。反正职阶卡也给你们了，任务完成，你们什么时候回时钟塔？”
　　夜黎扯开话题，看向远坂凛和露维亚。
　　蓝宝石道：“真是可惜。夜黎大人若是在研究一段时间的话，我相信一定能彻底解开职阶卡的秘密。”
　　夜黎很洒脱的笑了笑，道：“人各有志。我也只是出于一时的兴趣，才会去研究职阶卡的。”
　　“真是一个怪人.”远坂凛看着夜黎，美眸微闪，嘀咕了一声。明明有着让无数人艳羡的天赋才能，可他却是将心放在了与此毫不相干的事物上。
　　但也正是因为这样，她才会觉得他是那么的……闪耀吧！


第131章 到最后也一如既往的两人
　　听到远坂凛说，等天亮后，她就会乘今天的第一班客机，返回时钟塔的时候，伊莉雅惊讶的道：“诶，今天就要回去了吗？”
　　玛丽点头道：“是啊。给你们的任务期限不是还有好几天吗？也用不着这么急的赶回去吧。”
　　“话虽然是这么说……但毕竟是任务，还是尽可能的早点完成返回比较好。抱歉呐~~”远坂凛歉然道。
　　她在时钟塔还只是一介学生，能迅速完成任务，然后回去提交，对她的评价、学分什么的都能有所提升吧。因此，当然是越快越好。
　　玛丽一脸遗憾的说，“这样啊……那就没办法了。真是遗憾，这几天还没好好和你们认识呢。”
　　“蓝宝石它们也要回去吧。”美游看向蓝宝石道。
　　蓝宝石感谢道：“是的，美游大人……虽然只是短短的几天，但能够和您相遇，我由衷地感到高兴。真的非常感谢。”
　　“我才是，谢谢。”美游也是~表达了谢意。
　　红宝石道：“啊~虽然很不愿意跟她们两个回去，但也没办法。伊莉雅，不要太想念我哦~~”
　　“呃……才不会呢。”伊莉雅有点无语的说道。不过，她是很感谢红宝石的，因为多亏了它，她才能和美游成为朋友，并和夜黎、玛修她们变得亲密起来。
　　但同样的，红宝石也带给了她众多令人难以忘怀羞耻的体验，所以……她才不会给自己找不自在呢！
　　“嘛，总有再见的一天，毕竟我的老家就在这里。”远坂凛微微一笑，旋即她扬了扬手中的七张职阶卡……
　　“那么，这些职阶卡就由我.”
　　而就在这个时候，她话还没说，突然――
　　露维亚伸手一把从远坂凛的手中夺过了七张职阶卡，然后毫不犹豫的转身就跑……
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒――！！”
　　同时，在这个时候，一架直升机不知何时，出现在了天台上空，螺旋桨高速旋转的风声呼啸传开，而在远坂凛，还有夜黎等人愣神之际，露维亚已然是爬上了直升机扔下来的绳梯！
　　露维亚一手抓着绳梯，一手拿着七张职阶卡掩嘴大笑，道：“啊哈哈哈哈哈~~在最后的最后，你还是掉以轻心了呢。远坂凛。请放心，卡牌就由我来交给大师傅吧。”
　　回过神来，远坂凛顿时就是向露维亚怒然冲了过去！！
　　“啊啊啊，你打算一个人独占功劳吗，你这个――！！”
　　“还给我！！”
　　远坂凛纵身跳起，抓住了直升机放下的绳梯。
　　“你是猴子吗？下去，输家就给我痛哭流涕的接受事实吧！”
　　露维亚抬起一只脚，向抓住绳梯下方的远坂凛踹去。
　　“谁要哭了！”远坂凛咬牙切齿，目光喷火的怒视着露维亚。
　　“混蛋，快把职阶卡换给我！！”
　　“呃.”
　　美游和伊莉雅无语的望着随直升机，越飞越远，在最后的最后，还是一点变化都没有的远坂凛和露维亚两人……
　　玛丽笑吟吟的说道：“呵呵~~真是两个有趣的人。”
　　“真是的，两个笨蛋.”夜黎抬手捂脸，一阵叹息，旋即他看向玛丽、美游、伊莉雅几女，道：“走吧，该回家了。”
　　“嗯。”
　　三女皆是微笑点头。
　　伊莉雅家，屋外……
　　“大哥哥，谢谢你。”伊莉雅向将自己送到了家门口的夜黎，感谢道。
　　夜黎微笑道：“没什么。你能安全到家才是最重要的。”
　　“唔……谢谢。”伊莉雅小脸一红，有点害羞的低下了头去。
　　夜黎向伊莉雅道别，说：“那，我也该回去了。”
　　闻言，伊莉雅连忙抬起头来，“啊，嗯。大哥哥，晚安。”
　　“嗯。晚安。”夜黎挥了挥手，旋即这才转身离开了。他没有用‘置换’魔术，直接回家，毕竟要做到置换空间那种程度，他还需要借助一点星力才能够办到。虽然他与赫拉克勒斯战斗过后，现在身体已无大碍，但星力对其自身的魔术回路所造成的负担却是尚未消除。因此为了尽快恢复到最佳状态，他会尽量避免在负担尚未平息的情况下，动用星力。能不用就不用，反正离家又不远……
　　伊莉雅站在家门口看着夜黎离开的背影，星眸微微闪烁，直到他的身影消失在道路的拐角处，她才有点不舍的收回了视线，转身走进了家中……
　　而夜黎在回到家中，走进住宅玄关的时候，却是有点意外的见着，先一步和玛丽一起回到家中的美游，此时正站在这里。
　　“夜黎先生，欢迎回来。”美游问候道。
　　“嗯，我回来了……啊，不是，美游，你站在玄关干嘛？怎么不回房间啊。”夜黎道。
　　“我在等夜黎先生回来.”美游道。
　　“等我回来.”夜黎一愣，旋即问道：“有什么事情吗？”
　　美游点头道：“嗯。我想对夜黎先生说一句话.”
　　夜黎看了看美游，说：“一句话……好，你说，我听着。”
　　“那个……非常感谢，夜黎先生！”美游突然弯腰向夜黎道。
　　夜黎又是楞了一下，“怎么了，突然说这个？”
　　“因为刚才没有好好说出来，所以.”美游轻声道。
　　在被远坂凛和露维亚感谢时，她没有好好接受，认为应该被感谢的是夜黎，自己并没有帮上什么忙，但她却被他说了‘我想听到的可不是这种话’，她那时还不明白他说的意思……可，当她看到伊莉雅向夜黎、玛修等众女表达感谢后，她终于是有所明悟。夜黎想听的，是来自她的感谢，而不是转达自他人的感谢啊。
　　闻言，夜黎不禁轻笑一声，道：“呵，呵呵~~真是的，就为了说这个，就待在这里等我回来吗。你呀，该说真有你的风格么？不过.”
　　“嗯。有好好说出来呢。感谢。我也要谢谢你哦，美游。阿里嘎多.”他看着美游，脸部的轮廓渐渐变得柔和了起来……


第132章 今晚不让你睡哦~~
　　一阵轻盈的脚步声，从登上二楼的楼梯那边传来，玛丽走下楼梯，偏头看向玄关，见夜黎已经送完伊莉雅，回到了家中，顿时便是微笑地走上前去。
　　“啊拉~夜黎，你回来啦。”
　　美游见她手上拿着一身平时泡完温泉后，换的睡衣，便是说：“玛丽小姐，你要去泡温泉吗？”
　　“哎。”玛丽点了点头，旋即看向夜黎，俏脸上露出了一个有点意味深长的笑容，道：“正好，夜黎你也会一起去的吧？”
　　看着她脸上那仿佛在说‘不要反悔哦’的微笑，夜黎一阵无奈摇头，“是、是，我去还不行吗。”
　　陪她再泡一次温泉，这就是玛丽当时在夜黎的耳边，对他提出的‘不把先前两人曾一起偷偷泡过温泉的事情说出去’的条件。
　　“那就快走吧！”玛丽高兴地伸手拉住夜黎，有点迫不及待的把他往温泉那边拉去……
　　“啊啊……等一下，玛丽。我还得回房拿换的衣服呢。另外，美游，早点睡吧。今晚回来的比较晚，明天你还要上学的呢。”夜黎反过来拉住玛丽，然后回头对美游说道。
　　“是。”美游点了一下头。
　　“嗯，那晚安。”夜黎道。
　　“晚安，夜黎先生、玛丽小姐。”美游道。
　　“晚安，美游。好了啊，夜黎，快点啦~~”说完，玛丽便是重新拉着夜黎往温泉那边去了……
　　夜黎尽量压低了的叫声响起。
　　“都说了，先让我回房拿衣服啊！！”
　　美游看着身影渐渐远去的两人，眸光闪烁，上前一步，伸手抓向他们，同时小嘴微张想要说些什么的样子，但直到二人的身影都看不见了，她最终也是没能说出来……
　　住宅右侧，为温泉所搭建的一个单独的房间中……
　　不过，这个房间其实只是一个换衣间，因为温泉位于地下，所以……
　　热气升腾，白色的蒸汽如同森林间弥漫的浓雾，缭绕在分为两部分连接在一起形似葫芦状的温泉池周围，温泉所在的地下被开凿出了一个四面成方，顶部呈椭圆形的一个的空间，地面上铺着一块块菱角被打磨光滑，形状皆不规则的石板，四周的墙则是经过开凿后，精心雕刻、加工过的天然岩壁。
　　夜黎的下身包裹着一条白色浴巾，浸坐在葫芦形状的温泉池其中那个较大的部分里面，后背靠在池边，仰着脑袋，当他睁开双眼时，眼前看到的却不是被热气掩盖的椭圆形的岩壁顶部，而是玛丽她那倒着的俏脸……
　　“嗯……玛丽？”
　　“醒了么。”玛丽对他微微一笑。
　　夜黎的意识逐渐清醒了几分，这才发现，玛丽此时正跪坐在他背后的温泉池边，浑身上下，也只裹着一条浴巾，而自己的后脑勺则是落在了她那双纤细却十分柔软的大腿上。
　　“我……我睡着了吗。”夜黎一愣，旋即就要将脑袋从她的大腿上抬起。
　　但……
　　玛丽却是伸手倒捧着夜黎的脸庞，将他的脑袋重新按回到了自己的大腿上，说：“哎，只是泡了一会儿，就睡着了。很累了吧。毕竟和那个Bererker经历了一番苦战。不过你也才睡着了没一会儿，没关系哦，可以像这样多躺一会儿.”
　　“那、那就麻烦你了。”
　　扭不过玛丽的坚持，夜黎只得有点不好意思的接受了下来。
　　“嗯。”玛丽开心地眯眼一笑，旋即在沉默了一会儿后……
　　“呐~夜黎.”
　　她一边为夜黎捋了捋头发，一边开口道。
　　“嗯，怎么了？”夜黎看向她问道。
　　玛丽突然说：“等会我能和你一起睡吗？”
　　“咳咳……！！”夜黎顿时被呛到了！
　　“你不是经常和清姬一起睡嘛……”玛丽说。
　　“那是清姬擅自跑到我房间里，我可什么都没做啊！再说，那里经常了？才几次而已啊.”夜黎立马辨明了自己的清白。
　　玛丽却是并没有在意这个，而是说：“那我也要。”
　　“诶……！！”夜黎一惊。
　　“什么嘛，清姬行，我就不可以吗？”玛丽撅起嘴巴。
　　“我……你赢了.”夜黎抬手捂脸，无力反驳……
　　“呀哒~~法兰西万岁（VivelaFrance）~~！！”
　　玛丽高兴地举手欢呼~~
　　当两人泡完温泉……
　　“我说，你怎么比我还急啊？”
　　夜黎看向前面拉着自己往他房间走去的玛丽，满脸哭笑不得，身为一个男人，他不急，反倒是她一副迫不及待的模样，这……
　　玛丽回头对他一笑，道：“因为这是我们的第一次呀~~”
　　“别说这种让人误会的话啊！只是一起睡而已。话说在前头，我可不会做那些事情的.”夜黎事先声明道。
　　“嗯？做哪些事情呢？”玛丽看似不懂的向夜黎眨了眨眼睛，一脸懵懂无知的样子，清澈的目光简直是要多2.2纯洁有多纯洁……
　　“我.”夜黎语塞，脸色稍微变得有着涨红了起来。
　　“呵呵呵~~”
　　见此，玛丽感到极为有趣的笑了起来，旋即俏皮的对他眨了眨眼睛，道：“可以哦~夜黎的话，什么样的事情我都愿意做的。”
　　当清纯的天使对你露出恶魔般的诱惑……
　　体内一股血气上涌，夜黎嘴角扯动的苦笑道：“我的王后大人，放过我吧.”
　　“不~行~”玛丽有些调皮的笑着拒绝了。
　　“因为刚才睡过啦，所以今晚接下来不会让你睡哦~~”


第133章 夜袭落空的玛修
　　在夜黎、玛丽和美游三人，还未回到家中之前……
　　住宅二楼，玛修的房间里……
　　“唔……前辈快回来了吧.”
　　玛修躺在被窝里翻来覆去，直到现在也还是没能睡着……
　　而造成这一情况的原因，便是白天下午时，夜黎对她说的那一句话！
　　在被他说，她也多少有些嫉妒、羡慕清姬与其的约会后，她却表示只要能和他在一起就已经很满足的时候，夜黎如此回答――
　　但是我不满足！！
　　不满足？我没有让前辈满足吗？前辈到底哪里不满足……！？等等一系列的问题……！！在那之后，在她的脑袋里不断生出、来回浮现……
　　而在玛修因为这个，辗转难眠的时候……
　　“咚咚咚~~”
　　一阵轻盈中透露着几分雀跃的脚步声，从房间外传来……
　　“这个脚步声……是玛丽小姐。”光凭脚步声，玛修便是猜出了其人是玛丽。
　　“这么说……前辈已经回来了吗！”
　　这一情况09，让玛修原本充满了躁动了心，顿时变得更加悸动了起来！
　　接着，外边很快又是响起了一阵玛丽的脚步声……
　　“下楼了，玛丽小姐是要去泡温泉吧。”对玛丽的喜好有所了解的玛修，又非常准确的猜出了她的行为。
　　“啊啊，现在应该想的不是这些……前辈.”
　　玛修用力摇了摇头，驱散了其他多余的杂念。
　　“果然……不满足，是指那、那些男女之间的事情吗……！？”想到诞生于心中的某种可能，她的一张俏脸迅速红透了起来，双手抓着盖在身上的被子边缘，一紧一拉，她便是害羞的将脸蒙了起来！
　　就在她害羞的缩在被窝里的时候，房间外面又传来了一个脚步声，这个脚步声十分平缓，而且声音要更轻一些，很容易分辨出来人并非是玛丽。再加上，夜黎不可能在这个时候跑上二楼，排除了他和玛丽，那这个时间还不在房间的人，无疑就只剩下和他们一起，同样是刚回到家不久的美游了。
　　最后――
　　在内心躁动不息的情况下，玛修终是强压下了心中那份强烈的羞涩，钻出被窝，打开房门，然后蹑手蹑脚的，尽可能不发出一丝动静，并收敛起气息，悄无声息的偷偷摸到了位于一楼的，夜黎的房间门外……
　　前辈……
　　玛修双手攥起，红润的嘴唇紧紧抿合，一只手用力按压在只穿着一身单薄睡衣的胸口，感受着自己那不断加速跳动的心脏，此刻她那一张羞红满面的脸颊仿佛轻轻捏一下，像是就能够捏出血来一样红，且红的滚烫！！
　　但，她还是鼓起勇气轻轻敲了两下夜黎的房门……
　　“砰砰.”
　　然而，在她心跳又是一阵加速的情况下，夜黎的房间内却是久久没有传来回应。
　　“嗯？”玛修怔了一下。
　　前辈就睡着了吗？想到这个，她心中就是产生了一丝犹豫，不要吵醒前辈比较好吧？
　　可是……她毕竟是苦恼了一整晚，好不容易才鼓起勇气、下定决心来到了这里，就这样回去，岂不是……功亏一篑，还是一点问题都解决不了？
　　而且，如果这一次就这样放弃了的话，她不知道下一次自己到底什么时候才能够再鼓起勇气来，所以――
　　缓缓伸出有些颤抖的手臂，玛修轻轻拉开了一点夜黎的房门，旋即将身体凑上前去，目光透过门缝望向房间内，但随之让她错愕的是，夜黎他竟然不是睡着了，而是根本就不在房间里！
　　“诶……前辈？”
　　拉开房门，她走进夜黎的房间一看，果然他并不在房间里面。
　　前辈还没有回来？不对、不对，这个想法，刚冒出来就被玛修摇头打消了。
　　玛丽和美游都回来了有一段时间了，夜黎就算另有事情，也不可能晚了这么久还没回来。
　　随之，她想到的就是夜黎去洗澡了，毕竟他是去回收职阶卡，免不了一番战斗。可她想想，也不对啊。她刚才在来的途中，是有经过浴室的，可浴室并没有人……
　　夜黎到底在哪？又发生了什么嘛？
　　玛修一通乱想，可一时间却是想不出一个所以然来……
　　不过，就在她脑袋里被各种想法充斥，而乱做一团的时候，她突然灵光一闪，想到了某一种可能――
　　洗澡……在这个家里，可不止只有去浴室才能够洗澡啊！！
　　――温泉！！
　　这一词汇在玛修的脑袋里冒出后，就压下了其余所有的可能……
　　因为温泉平时总是被她们这些女孩子轮流使用，夜黎大多时候都只能去浴室洗澡，所以她才没有第一时550间想到……
　　但是……玛丽小姐现在应该在温泉那边吧？
　　前辈和玛丽小姐……一、一起在泡……温泉！？不对、不对，前辈怎么会……可是，如果是玛丽小姐的话……再加上，一想到夜黎可能是不满足于和她现在之间维持的男女关系……玛修的脸色就是变得一片通红了起来……
　　难道，前辈真的和玛丽小姐在……
　　想到这里，在害羞的同时，她心中难免感到一丝难过，因为夜黎没有找她，而是和玛丽在一起……可她更多的却是感到一阵自责，是她没有考虑到这么多、没有满足他的需求，身为女朋友，又是得到宠爱最多的她，却没有尽到自己的职责，才会导致出现这一可能的情况……
　　随后，她通过自身与夜黎之间连接着的契约回路，一感应，便是真正确定了自己以上的想法。
　　PS：伏笔啊伏笔……当初一时兴起埋的伏笔，自己挖坑总得填。只是希望别被禁了。对于这种内容的尺度，我还不是把握的很好，希望能过审吧(×n×)……


第134章 这次就让给你了
　　“夜黎，快点啦。”玛丽催促道。
　　夜黎一脸苦笑无奈的被她拉着往他的房间走去……
　　但，当来到他的房门口，随之打开了房门后――
　　两人却是错愕的见到……
　　“玛修？”
　　在房间中，玛修已经等候多时了……
　　在得知夜黎正在和玛丽一起泡温泉后，她在到底是‘就这样打道回府’，还是‘留下等夜黎回来’这两个选择之间，一直犹豫不决，但最终她内心对他抱有的感情、抱有的爱意，战胜了一切，使其没有退缩逃避，而是选择了勇敢面对。
　　只是，她没有料想到的是……夜黎在泡完温泉后，还会带着玛丽一起回房间！【夜黎：不是我带着她，是她拉着我啊！！】
　　“前辈，玛丽小姐……这、我.”
　　看着站在房门口，手牵着手的夜黎和玛丽，玛修一时间有点慌乱失措，同时手掌一紧，指尖用力的扎进手心，但让她感受到一丝痛楚的地方却是在心里面。
　　玛丽在惊讶过后，旋即便是看向身旁的夜黎，道：“啊拉~玛修，你怎么会在夜黎的房间里？啊……难道说是因为事先跟玛修说好了，刚才对我才会那么不情愿吗？”
　　夜黎一口否决道：“才没有呢！在你心里我是一个会在半夜将女孩子叫到房间里的家伙吗！嗯？”
　　“呵呵~~谁知道呢。”玛丽眯眼笑道。
　　夜黎无奈的翻了一下白眼，然后看向好像很紧张的站在自己房间里的玛修，好奇的上前问道：“玛修，怎么还没睡，跑到我这来了？”
　　“我、我有些事情想跟前辈说，所以.”玛修小声说道。
　　“这个时间？”夜黎有点诧异，心中好奇也是更甚，到底是什么事情，不能等到白天再说，非得这么晚跑到自己的房间里来说……
　　“嗯.”玛修点了一下头，随即看了一眼走进房间，并顺手关上了房门的玛丽，也是问了―下，“那个……玛丽小姐为什么会？”
　　“这.”一听，夜黎的表情顿时一滞，不知该怎么说好了，难道要老老实实说‘自己刚跟玛丽一起泡完温泉，然后答应她今晚一起睡’？
　　玛丽却是没有半点羞涩，一脸笑吟吟的说了出来，“嘿嘿~夜黎答应我今晚可以和他一起睡哦~~”
　　“这样啊.”
　　闻言，玛修攥着的手，不禁抓的更紧了。
　　看到这一幕，夜黎顿时便是抬手捂住了脸。
　　玛丽问道：“话说，玛修你想跟夜黎说的事情是什么？不说吗？还是说，需要我先回避一下嘛。”
　　“不、不用那么麻烦，也不是什么重要的事情，我下次再说就好，所以……我就不打扰玛丽小姐和前辈了。晚安.”说完，玛修便是低下头，从夜黎的身旁掠过，向房间外面跑去……
　　但是，还没跑到房门前，她的左手就是被错身而过的夜黎反手向后拉住了……
　　“等等！”夜黎几乎是下意识的拉住、并叫住了玛修。
　　“前辈！”
　　玛修惊讶的回过头，此时在她的眼角，夜黎看到了许些在黑暗中散发着微光的晶莹，她的表情也是一片复杂，其中有难过、有自责、有害怕、有茫然等等，充满了混乱……
　　“玛修.”夜黎张嘴呆了呆，这还是他第一次从玛修的脸上看到这般痛苦的表情，旋即回过神来之后，他立马就是转过身，同时双手抓住她的肩膀，将其转过来，与之面对面，开口问道：“怎么了！？我……因为我吗.”
　　玛修这一下，弄得他一时间都是有些慌乱了起来……
　　玛修连忙抹去眼角的泪水，摇头说道：“不，不是的！前辈没有错，都是我自己……对不起，这么晚了还跑来找前辈你。我没事的，只是胸口不知道为什么有些难受，回去睡一觉，应该就会没事了吧。所以.”
　　“你露出这么痛苦的表情，我怎么可能放心让你回去啊！！”夜黎抓着玛修双肩的手稍微加大了力道。
　　“前辈.”玛修一呆，痛苦……自己现在的表情，看上去很痛苦吗？泪水再度从她的眼眶中溢出，她赶紧抬手擦拭，但却完全无法遏制……
　　“对不起、对不起，前辈……我、这……为什么、为什么会哭，我.”
　　见此，玛丽一脸遗憾的说道：“啊啊，看来今晚该离开的是我呢。明明好不容易才争取到的机会，真是残念……不过对我来说，确实还太早了一点呢.”
　　她走到夜黎身边，踮起脚来，在他的脸庞上亲了一下，然后微笑道：“今晚就这样算了吧。还有玛修.”旋即，她又是看向玛修。
　　“夜黎，这一次就让给你了。好好加油哦~~你不努力的话，连我也就没机会了。在这一方面，夜黎可是很顽固的呢。”
　　“玛丽！”夜黎脸色略微涨红的叫道。
　　“玛丽小姐.”玛修也是脸颊一红。
　　“呵呵~~下一次可别让我再失望了哦，夜黎。”玛丽抿嘴轻笑了两声后，便是拉开房门，走出了房间，然后在关上房门的同时，对夜黎和玛修眨眼同意了一个有些暧昧的鼓励眼神。
　　“真是的，你这让我下次还怎么拒绝啊.”
　　闻言，夜黎看似无奈的脸庞上，嘴角却是浮现出了一抹温柔的弧度，心中对玛丽一阵感激，不仅仅是因为她大方退出的举动，同时他和玛修之间刚才那隐隐变得沉重起来的气氛，也是被她那样一下，就给化解掉了。


第135章 误解
　　房门被拉开，夜黎一边走进房间，一边看向坐在房间内的一张小矮桌旁的玛修，微笑地问了一句，“冷静下来了？”
　　“嗯、嗯！”说着，玛修就要站起身来……
　　夜黎见此，“坐下，坐着就好。”
　　闻言，玛修半坐起来的身体，缓缓重新坐了下去。
　　而夜黎也是走过去，在矮桌旁，她的对面坐下，旋即将手中端着的，盛放着两杯热牛奶、还有数个饭团的托盘，放了下来。
　　然后……
　　他伸手将一杯热牛奶递放至玛修的面前，道：“这个时间泡茶太麻烦了，所以我就稍微简单的热了两杯牛奶，玛修你不讨厌这个吧？”
　　“啊、是，非常感谢，前辈！”虽然平复控制住的情绪，冷静了下来，但玛修还是有点紧张的样子。
　　“你我之间还有什么好感谢的，再说我也只是顺带而已，饿了想吃点东西的是我，又不是你。”夜黎微微摇头，接着便是拿起一个用剩饭捏好的梅干饭团咬了一口。
　　之前，在玛丽主动离开后，夜黎安慰了玛修几句，为了让她的冷静下来，便是找了个借口说‘今晚的对手太强，让他体力消耗过度，现在肚子有点饿了’就也是离开房间，前往厨房，寻找一些能吃的东西，留下她独自一人，给其时间整理情绪。不过，肚子饿倒也不完全是借口，他确实是有点感觉饿了。
　　“那个、这次的对手，Berserker很强吗？”玛修向夜黎问道，有些不知道该哪里说起的她，在紧张得有些紊乱的思绪后，首先抓住了这一话题。
　　夜黎道：“论实力，他绝对是我们至今遇到过的英灵中最强的几个之一，而且也是最难缠的吧。毕竟他有着足足可以令自身复活11次，必须要杀死他12次，才能够打倒他的宝具。”
　　“复活，还是11次――！？”玛修惊呼道。
　　“哎。而且，因为低等级的攻击和同样的攻击都对他不起作用，为了打倒他，我几乎是倾尽了全力，所以魔力、体力才会消耗过度。但尽管如此，我也是差点就死了呢.”夜黎笑道。
　　“死――！！前辈，你受伤了吗？伤到哪里了？严不严重啊！？”
　　听他这么一说，什么紧张、什么混乱，在这一刻统统都是被玛修抛之脑后，夜黎的安危顷刻间便是侵占了她的一切！
　　夜黎连忙说道：“好了好了，真是的……你看我现在像是有事的人吗？”
　　“真的没事吗？”双手按在身前的矮桌的桌面上，玛修半坐起身子，上身向夜黎那边倾去，脸色中依旧有着许些担忧。
　　夜黎无奈一笑，伸手落在玛修的头顶上，稍微用力的往下按，让她重新坐下，然后轻轻摸了摸她的头，道：“伤已经没事了，并不严重，只是有些累罢了。”
　　玛修低下头，道：“对不起，明明前辈已经很累了，我却……还有玛丽小姐也是，如果我没有擅自跑到前辈的房间里来的话.”
　　“丽她那边明天我会去道歉的，她也没有生气。你不用在意，至于我……不管是什么时候、什么事情，你的话，我随时都很乐意倾听、或者与你进行商谈。”夜黎看着她，微笑的脸庞上满是温柔之色。
　　“前辈.”一抹晶莹的水色，又是忍不住的在玛修的美眸中闪现。
　　“别哭了，和我说说吧。找我到底是想说什么事情？”夜黎问道。
　　而玛修这才终于想起了自己，此时大半夜的睡不着、偷偷跑到夜黎房间里来的理由，因此……顿时，她那白皙的脸蛋上，就是迅速升起了一抹娇艳动人的羞红！
　　“我、我.”玛修深深地低下头，将通红一片的俏脸近乎埋进了她那胸前将睡衣高高耸起的丰满之中。
　　见此，夜黎不禁愣了愣。
　　“嗯？怎么了.”
　　“这、这个……我.”
　　玛修微微抬头，用满含羞涩，且由于泪水，而泛着一抹润色的目光撇了夜黎一眼，旋即声若蚊蝇，有点断断续续……还有点结结巴巴的把自己来找他的原因，说了出来……
　　“啊.”
　　听完玛修好不容易说出的事情的真相，夜黎呆若木鸡的大大地张着一张嘴，有些合不拢下巴的感觉，面色也是变得涨红了起来。
　　“唔.”
　　而坐在对面的玛修，在说完后，胸前头埋得更低了，腰背也是不知不觉得深深弯了下去，整个人羞的恨不得立马找个缝钻进去，没有逃出夜黎的房间，可以说真的是难为她了。
　　在强行逐渐平复、压下了内心中那激荡不已的情绪后，夜黎看向玛修，不禁感到一阵哭笑不得，他万万没想到玛修来找自己，竟、竟然是为了那种事情！！
　　他那时的，那句‘但是我不满足！！’，表达的根本不是那个意思啊！！
　　“玛……玛修，你误会了.”夜黎抬手挠了挠自己那有些涨红的脸庞，很尴尬的说道。
　　“诶.”
　　闻言，玛修一怔。
　　夜黎解释道：“我那句话表达的不是那个意思……当然，我也不是完全没有想过那种事情……但是！对我来说，能够和你在一起，才是最重要的……你那时候说，已经很满足我们之间的状况了吧？我说得却是不满足，可我并非是不满足于你我之间现在的关系，而是希望能够和她一起去做更多、体验更多、经历更多的事情，想要和你在一起的时间能够更长一些，哪怕是一分！一秒！”
　　PS：日常断更，吃枣药丸……
　　以前说过要写活动剧情的，大家也希望我尽可能加入到正文里，虽然有些难，但我还是会努力的，该怎么写，我也大概想好了。等写完魔伊，回到迦勒底，在写第三章的剧情之前，会插入一个活动的剧情，至于是那个我就先不剧透了。能告诉大家的是，因为时间线、还有主线剧情的走向问题，只能写一部分的活动，不能全部都写出来（写是可以写的，就是会拖主线罢了，所以我决定只写一部分），另外活动我不是按照顺序写的，会有所打乱，所以敬请期待咯~~


第136章 两人清晨的风景
　　在得知夜黎那句话所表达的真正含义后，玛修当即就是一怔……
　　诶，误会……误误误误会！！唔唔唔唔……！！
　　她的一张俏脸瞬间爆红起来，双眼打转，头顶隐隐有热气升腾，一副害羞到混乱不堪的模样。
　　看着玛修，夜黎有些尴尬的挠了挠脸的同时，心中也是对她会因为他的那一句话，就产生如此误会一事，打起了某些主意。就算是误会，但也代表她有那一方面的想法吧？嘿嘿~~
　　所以……
　　“玛修.”右臂手肘杵在矮桌的桌面上，手掌拖着脸庞，夜黎微偏着脑袋，对玛修眯起眼睛，咧嘴一笑道：“今晚和我一起睡吧。”
　　“诶.”
　　玛修一愣，随即等她反应过来后――
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶――！！”
　　翌日，清晨……
　　“喝！呀！嘿！”
　　在后院中，伴着一声声清喝，一道道听上去给人一种干脆利落的感觉的破空声，有序不断的随之响起。
　　那是阿尔托利亚正在练剑中，发出的动静。
　　与此同时，在屋内……
　　“早上好~~”
　　走进客厅的玛丽，第一时间便是向在厨房中准备着早餐的贞德、玛尔达和清姬三女招呼问候了一声。
　　“早上好，玛丽。”贞德闻声看过去，旋即见玛丽那面带微笑，和之前两天不太一样，恢复了平时应有的活力的模样，便是不禁说了一句，“今天心情不错呢。”
　　“嗯。因为昨晚跟夜黎和好，所以~~”玛丽笑盈盈的说道。
　　“这样啊，那真是太好了。”贞德为玛丽感到高兴地露出了笑容。
　　不过，有人高兴，也有人不高兴。
　　而不高兴的人，正是清姬。
　　“唔.”握着菜刀把柄的手紧了紧，清姬俏脸微低，嘴唇却是有点不满地向上撅了起来。
　　和好了？
　　这明显是昨晚，在两人单独相处的期间，又发生了什么吧！
　　要说没有，她可不信！
　　感觉到清姬身上隐隐升腾起来的幽怨之气，一旁的玛尔达无奈地摇了摇头，然后目光看向玛丽，岔开话题，并问了一下，“玛丽，你有看到玛修吗？”
　　“玛修，她怎么了吗？”玛丽反问道。
　　玛尔达摇头道：“不，没什么。只是今天早上还没见到她而已。”
　　“说起来，确实有些奇怪呢。这个时间，平时玛修都应该已经起床过来帮忙准备早餐了才对。”说着，贞德抬头看了一眼楼上的方向。
　　“只是偶尔睡过头之类的吧。”清姬则是不在意的随口说了一句。
　　贞德莞尔一笑道：“说的也是。虽然玛修总是很认真，但或许就是因为这样，偶尔才会犯一些迷糊吧。”
　　但――
　　“说的没错，呵呵呵~~不过，这次并不全是因为这样哦~~”玛丽如此说道，一边说，她俏脸上洋溢的笑容就是变得更加灿烂的几分，同时美眸眯起，迷人的目光中闪耀着许些莫名的神采。
　　“嗯？什么意思.”
　　贞德三女向玛丽投去了不解的疑惑目光……
　　房间中……
　　阳光穿透过窗帘之间的缝隙与镂空的细花部分，照射进来，在地板上烙印上了一片光斑图纹，并为封闭的房间带来了许些光亮。
　　而光斑的一角，正好落到了睡在铺在榻榻米地板上的被褥里的玛修的俏脸上。那阳光如同一只调皮的小手似得，拨弄着她的眼睑，将之叫醒……
　　“嗯.”
　　眼睫微颤，玛修醒来睁开了眼睛，但在阳光的照射刺激下，她立马就是重新闭上了双眼，且条件反射般的低下头，以此避免眼睛与阳光的直面接触。
　　但，她这一低头，精巧的下巴却是顿时磕上了什么东西。
　　“嗯？”玛修先是一怔，不过很快下巴和颈部与毛发接触所产生的一种瘙痒的感觉，便是让她从刚睡醒时的那种迷迷糊糊的状态中，迅速清醒了过去。
　　紧接着，侧着头睡的她，就是扭头将脸正过来，然后再低头一下，才发现自己的下巴刚才是磕到了夜黎的头。
　　“前、前辈！”
　　玛修一惊，旋即一张白皙的俏脸，顿时犹如放进了热水中的虾子一样，迅速变得通红了起来！！
　　只见，她此时原来和夜黎竟是睡在一个被窝里面，还被他抱着，彼此紧紧贴靠在一起。
　　而且……
　　“唔.”
　　此刻，夜黎似乎被玛修醒来弄出的动静吵醒了一般，也是模模糊糊的缓缓睁开了双眼。但与她刚睁开眼睛时，看到的阳光不一样，他一睁眼看到的景象是其衣襟半开，露出了大片雪白的丰满胸口。
　　没错，抱着玛修睡过去了的夜黎，其脸部醒来时，刚好是靠在了她胸前的部位上。
　　“呃.”
　　对此，夜黎一愣，不知道是因为眼前画面太美，而看傻了，还是刚醒来就看到这一幕，感觉太刺激，而看傻了……
　　“前辈！”玛修娇羞的声音，将夜黎的魂给拉了回来！
　　“啊，抱歉！”
　　反应过来的夜黎，赶紧抬起头，将脸从她的胸口处挪开了。
　　随即，玛修满脸羞红的伸手拉了拉胸前的衣襟，把胸口遮掩住了。
　　夜黎则是往上挪了挪身子，在面庞与玛修平齐后，其脸色也是略微泛红的轻咳两声，说：“咳咳。抱歉，我不是故意的.”
　　“没、没关系。”
　　玛修微微垂下头，害羞的不敢与夜黎对视。


第137章 最难的选择与最棒的结局
　　“怎么样，这一夜感觉如何？”夜黎一边伸手抚理了一下玛修额前的刘海，一边笑眯眯向她问道。
　　玛修羞涩的缩了缩头，旋即低声回答道：“唔……睡、睡得很安心。”
　　“是吗。那就好。这下不会再胡思乱想了吧？”夜黎笑道。
　　闻言，玛修微微抬起头，看向夜黎问道：“前辈，难道说是为了让我安心，你昨晚才要我留下的吗？”
　　“不然呢？”夜黎歪头一笑。
　　“前辈……对不起，我又.”玛修感动的同时，内心却也是感到了一些自责……
　　但，她话还没说完，夜黎就是一低头，堵住了她的嘴――
　　嗯，用嘴堵嘴！！
　　“唔……！！”
　　这突如其来的一吻，让玛修顿时睁大了美眸！！
　　在近十秒后……夜黎才抬头松开了嘴。
　　“哈……前、前辈？”
　　玛修喘了一口气，然后满脸娇羞地看向夜黎，泛着水润色泽的眸光中掺杂着一丝不解。
　　她不明白，他为何会突然做这个……
　　夜黎则是一脸认真地对她说道：“你再说下去，我可要生气了！”
　　“我.”玛修一时语塞。
　　“对不起.”
　　见玛修又低头道歉，夜黎蹙起眉头，接着伸手拖住她的下巴，让其抬起头来看着自己，然后一脸认真地说道：“玛修，你完全没有感到自责的必要。我知道，你觉得自己在给我添麻烦。但，那些不也都是你在拼命为我考虑、为我努力的证明吗？如果说这些都是麻烦，那我可以明确的告诉你，‘爱’本身就是一个麻烦！”
　　“‘爱’是人类所拥有的感情中，最为复杂难懂的一项情感，其中有小到对亲人、男女之间的爱，也有大到对国家、世界之间的爱，每天都会有无数人为这其中的一种爱而感到苦恼吧.”
　　“那‘爱’是一种错误的感情吗？答案当然是否定的。因为凡事都有着两面性，有人为爱而苦恼，但也有人为爱而喜悦，所以‘爱’本身又是没错的。要说到底是什么错了，那一定是拥有‘爱’的人错了。”
　　“玛修，以前我跟你说过得吧。爱并非都是美好的，特别是男女之间的爱。一男一女获得幸福的同时，或许在他们甚至都不知道的情况下，都可能会伤害到一些人……因此，你让我做出了使所有人都能够获得幸福的方法。可……真的接受了所有对自己的爱，就一定能够让大家都幸福吗？”
　　“爱是无限的，但一个人的精力却是有限的。我没办法完全顾及到你们所有人。事实上，我在接受了清姬、玛丽的爱之后，她们不也依旧会经常吃彼此之间的醋嘛。还有你，玛修……昨晚因为我和玛丽在一起，你哭了，感到难过了，不是吗？”
　　“前辈.”玛修傻傻的怔住了。
　　她完全没有想到这么多……
　　夜黎接受了清姬和玛丽的爱，让她们和她一起都获得了幸福，但为了给予她们这份幸福，他付出了比常人多上数倍的努力啊！！
　　“我、前辈，我……对不起、对不起，我……我……呜.”玛修哭了出来，晶莹的泪水陡然犹如喷泉一样，从她的眼眶中涌溢而出，旋即她双手紧抓住夜黎的衣襟，低头将脸埋进了他的胸膛，一边哭，一边一口一个对不起的说道：“对不起，我什么都不知道……对不起……呜，什么都不知道，我却说了那种话，对不起，前辈……对不起，一直都是这样……明明希望能够帮上前辈的忙，我却总是给前辈添麻烦，对不起、对不起.”
　　“啊啊，别哭别哭.”
　　她这一哭，夜黎顿时有些手忙脚乱的慌了起来，虽然都是他说的那些话惹的，但他所想要传达给玛修的心意，却并不是这个……
　　他的衣襟迅速被玛修的泪水浸湿，一股湿凉的感觉在他的胸口处扩散开来……这让他反而是重新冷静了下来，旋即他一边抬手轻轻拍了拍她的后背，一边轻声说道：“别哭，玛修，听我继续说完，好吗？”
　　闻言，玛修忍不住的依旧抽泣了一会儿，才逐渐略微缓和了下来……
　　见此，夜黎伸手捧起玛修的俏脸，为她拭去眼角与脸上残留的泪水……
　　“前辈.”玛修眼眶微红的看着夜黎。
　　夜黎神情极为温柔的看着她，然后轻抚了抚她那柔嫩的面颊，这才开口接着说道：“玛修，我跟你说刚才那些，并不是在向你倾诉、抱怨什么。”
　　“有时我的确会因为你们而感到一些心累，但那也只能说明是我做得不够好罢了。如果我能好好顾及到你们所有人的感受，玛丽就不会不满、清姬就不会吃醋、你也就不会流泪了吧……就像你一直在为我考虑，却又觉得自己再给我添麻烦一样。我也很自责，自责自己为什么不能再做得更好一点.”
　　“不！这不是前辈的错，前辈没有必要自责，都是因为我、都怪我，让前辈做出了最艰难的选择，才会、才会让前辈这么苦恼、付出这么多、承受这么多.”说着说着，泪水又是忍不住的填满了玛修的眼眶，随之溢出……
　　夜黎摇了摇头道：“玛修，我从来没有后悔过自己做出的这个选择，过去不会、现在不会，未来也一定不会……这确实是最艰难的一条道路吧，但在这条道路的尽头，等待我的不也是最棒的结局吗！”
　　说完，一个灿烂的笑容在他的脸上绽放开来！


第138章 堂堂正正的走出去就行了
　　玛修半拉开房门，旋即表情有点紧张从房内小心翼翼的探出头去，见外面的走廊没有其他人后，稍微松了一口气，但就在她刚要回头，说，“呼……趁现在没人，前辈，我就.”
　　的时候――
　　从她的背后，突然是伸出了一只手掌，按在了她那因为上身前倾，而略微撅起的翘臀上。
　　“咿……！！”玛修如同触电一样，猛然一挺身体，叫出了声来，不过好在她迅速抬手紧紧的捂住了自己的嘴，所以倒也没有发出太大的叫声。
　　然后……
　　她赶紧一个转身，双手背在身后捂住了自己的臀部，满脸羞红地看向夜黎，尽量压低了声音，叫道：“前辈，突然做什么啊！？要是被大家发现了的话.”
　　“嘿嘿~~”夜黎嘿嘿一笑，前伸的右手在虚抓了几下后，这才随之收回，向玛修说道：“有什么关系，你是我的女人，大家都知道的咯。所以，干嘛要那么小心翼翼的，堂堂正正的走出去就可以了。”
　　“可是被大家都知道了的话，还是太羞人了.”玛修羞涩的低下了头。
　　夜黎却是说道：“但是……都这个时间了，你在我这的事情，估计早就暴露了吧？”
　　闻言，玛修一怔，旋即一张俏脸顿时变得更红了起来。
　　“唔，那、那.”
　　“事已至此，再害羞也没有用。你这样出去，只会加深大家的误会。反过来，堂堂正正的去面对的话，大家就不会胡思乱想了。”夜黎道。
　　“真、真的？”玛修略微抬眼看向夜黎问道。
　　“啊，不相信我？还是说，真的做了会比较好吗？那样今后大家就没有误会的必要了.”夜黎这般说道，眼眸中闪过一抹狡黠之色。
　　“不、不是，我、唔.”玛修脸色又迅速涨红了起来。
　　夜黎眯眼笑了笑，道：“哈哈哈，开玩笑的啦。不过，下一次可要做好准备哦~~”
　　“唔.”玛修害羞的深深低下了头。
　　夜黎抬手摸了摸玛修的头，道：“好了，不逗你了。撒，怕被大家看见的话，就赶紧趁现在还没人找过来的时候，回去吧。”
　　“嗯、嗯.”玛修羞涩的点了点头。
　　“那，待会儿见，前辈.”
　　“嗯。”
　　夜黎微笑的向走出房间的玛修点了点头，眼神如水似得微微荡漾着一种温柔的涟漪……
　　又成长了呢……在他的眼里，玛修变了，原本宛若一张白纸的她，在经历的事情越来越多，接触的情感越来越深后，也变得越来越像是一个人类了。
　　而这种成长，对玛修来说，到底是好？是坏？夜黎无法判断，但他不会阻止、也无法阻止她的这种成长，他能够做到的事情只有一件，那就是继续看着、守护着她的成长罢了。
　　另一边……
　　玛修在出了夜黎的房间后，虽然之前听他那样说了，但还是害羞得不想被其他人发现。因此，她非常小心翼翼的放缓脚步，尽可能的不发出声音，并紧绷起精神注意着周围的动静……
　　呜，要是我也能像大家那样灵体化就好了……在这种时候，玛修想到了这个她之前从未在意过的问题。
　　因为她并非真正的英灵，所以没办法和贞德她们一样，自由的在实体与灵体之间进行变换。
　　不过，玛修也没有在这种事情上多纠结，身体贴靠着墙壁，她稍微探出脑袋望向拐角的走廊，通往二楼的楼梯在其尽头那边，但关键的是，客厅就在对面！
　　而客厅里面，在这个时间段，绝对是有人在的。
　　虽然楼梯与客厅的位置，并非相对，稍微错开了一段距离，但玛修想要神不知鬼不觉的避开客厅中的几女，登上二楼，也不是一件易事……
　　动作得快一点才行，要是贞德小姐她们从客厅出来了的话……想到这里，玛修有些紧张的抿了抿嘴，但她不敢再拖下去，毕竟时间一长，只会让自己变得更紧张，导致被发现的可能性增加。所以，她在深呼吸了一下后，便是鼓起勇气走了出去……
　　然而，玛修没有发现的是……
　　在这个时候，她已经被人发现了、哦不，是被人看到了。
　　看到她的人，是――
　　“玛修？”
　　在后院练剑练的差不多，准备前往客厅吃早餐的阿尔托利亚，刚回到屋内，就是正好一眼看到了在蹑手蹑脚的贴紧墙壁，向二楼楼梯所在的方向前进的玛修。
　　见此，阿尔托利亚有点疑惑的微微挑起了眉头，她这是在……做什么？她并没有叫住玛修，而是目光一转，便很快发现了一些端疑！
　　这并不难猜……
　　毕竟在这个时间、在这种地方，还有穿着睡衣的样子，与可疑的行为……真相只有一个――
　　那就是――
　　阿尔托利亚微偏过头，目光锁定了夜黎房间所在的方向，半眯起了眼睛……
　　客厅中……
　　“砰！！”
　　清姬手中握着的菜刀重重的落在了砧板上，她偏头盯着玛丽，瞳孔紧缩，“你说玛修在夫君大人的房间里！？”
　　“哎。这个时间还没出现的话，应该是了。”玛丽道。
　　“……”
　　清姬微微垂首，然后在她的身上，一股仿佛能够看到实体的浓郁怨气迅速冒了出来……
　　贞德不禁问了一下，“玛丽，你怎么知道玛修在Master那里的？”
　　玛丽道：“因为我昨天晚上去过夜黎的房间了呀~~”


第139章 退让得机会
　　“砰！！”
　　从客厅一旁的厨房那边传出的，菜刀重重砍在砧板上的声响，差点没让外面紧张地向楼梯悄悄走去的玛修，把心脏给吓得跳出来。
　　双手紧紧捂着嘴，她拼命的让自己不发出一点声音，旋即反过来借助客厅里动静做为掩护，趁机登上了通往二楼的楼梯！
　　“呼.”
　　楼梯上，玛修扶靠着墙，整个人像是如释重负般的稍微松了一口气，她那颗紧张到快要爆炸的心脏，也终于是得以有所缓和……
　　然而，就在这个时候――
　　“玛修小姐？”
　　上方，突然响起了美游的声音，她站在二楼的楼梯口处看着下面楼梯上的玛修。
　　“美、美游，唔！”玛修被吓了一跳，双手几乎是条件反射般的抬起，紧捂着嘴，使自己没有发出太大的叫声。
　　“嗯？”见此，美游不禁歪了歪头，小脸上表情略显疑惑的向玛修问道：“玛修小姐，你怎么了，没事吧？”
　　玛修轻轻拍了拍胸口，舒缓了一下紧张后，道：“没、没事，只是稍微被吓了而已.”
　　“抱歉。”美游道了声歉。
　　闻言，玛修赶紧摆了摆手道：“不、没什么，不用在意。”
　　接着……
　　“那个、美游，我得快点回房间换衣服才行，待会再见吧。”她一边走上二楼，一边对美游说道。
　　“好的。”美游点了一下头。
　　而在玛修成功的登上二楼，返回了自己的房间时，楼下――
　　阿尔托利亚在一楼的楼梯口处停下了脚步，旋即她抬头看向楼梯上方，不见玛修，却是一眼看到了美游。
　　从楼梯上走下来的美游，自然也是一眼就看到了下面的阿尔托利亚。
　　“早上好，Saber小姐。”美游走下楼梯后，立马就是礼貌的向阿尔托利亚进行了问候。
　　“早。”阿尔托利亚虽然一副面无表情的样子，但倒也回应了一声。
　　与此同时，在距离楼梯不远的客厅中……
　　“昨晚我本来想和夜黎一起睡的，但是却被玛修抢先了一步。”玛丽一只手捂着脸颊，微微侧着头，感觉很遗憾的说道。
　　不过，她很快又是变成了一副笑眯眯的模样，说道：“不过，他们两个人晚上在一起睡的话，不知道会发生什么呢。真是期待，呵呵呵~~”虽然确实很遗憾昨晚没能跟夜黎一起睡，但她似乎对此更加感兴趣、且期待的样子。
　　她这么一说，贞德因为脑袋里无法遏制的产生了一些胡思乱想，从而羞红了脸，“玛丽，这种事情……！！”
　　“……”而清姬身上的怨气则是变得越来越重，她脸色有点阴沉的微低下头，放下双手上的东西，然后伸手绕到身后，一边开始解围裙，一边转过身就准备走出厨房。
　　“我有事出去一下.”
　　听到她那如同幽魂厉鬼一般，让人感觉心惊胆战的声音，贞德哪敢还让她离开，连忙是上前从背后拦腰抱住了她，进行阻止道：“清姬冷静一点，你现在过去Master那边只会让事情变得更加糟糕了。至少等Master他们出来再说.”
　　“我才不管呢！放手，不然我连你一起烧……！！”清姬一边叫道，一边用力想挣脱，可论起身体能力，她和贞德无疑相差甚远。
　　而玛尔达此时却是严肃地说了一句。
　　“你难道又想惹Master生气吗？”
　　相比贞德劝说，清姬显然更容易中玛尔达说的这一套……
　　只见，清姬一怔，挣扎的力量顿时变小了，就算心里再怎么幽怨，她还是深爱着夜黎的，因此万万不想惹的他生气，从而变得讨厌自己……
　　“呜呜，人家明明那么努力，可为什么到头来总是迟迟得不到.”她垂头丧气的说道。
　　玛丽这般说道：“为什么的……本来我们就是夜黎和玛修两人之间的插足者罢了，你我还有什么好抱怨的？”
　　“唔.”清姬无法反驳，但她自然不可能甘心，“就算是这样，难道你就甘心一直这样下去吗？”
　　“当然不是。但你想一想，他们之间的关系要是有所进展，我们今后的机会不是反而会变得更大一些嘛？”玛丽笑吟吟的说道。
　　听她这么一说，清姬不禁一愣……但想一想后，她的一双眼睛就是渐渐绽放出了明亮的光彩！
　　说的有道理啊！！
　　虽然她很不爽、也很不甘愿被别人抢先一步，但不得不说，至今为止她那积极的攻势一直没对夜黎起什么作用的原因，就在玛修身上，毕竟他们之间还没做过那个吧？所以夜黎才会因为顾及玛修，而对她始终还保持着一定的距离……
　　因此，反过来说，他们之间的关系若是能够再进一步，夜黎的这份顾虑就会逐渐消逝，然后她一直想做的事情，实现的可能性也就会增加了！
　　玛丽笑道：“没错吧？所以不要打扰他们反而会比较好哦~~”
　　“唔，虽然很不甘心，但这一次就听你的好了。”清姬压下心中的怨气，为了更加长远的爱，她选择了暂时退让。
　　闻言，贞德见清姬总算消腾了下来后，才松手放开了她。只是，那个让她冷静下来的理由……却是使其内心感到一阵害羞！！
　　玛尔达也是如此，看了看玛丽和清姬二人，她无奈的叹了一口气……因为她知道，这只是暂时告一段落了而已，事情还远远没有结束、或者说才刚开始……


第140章 又是修罗场？
　　在玛修离开后……不久，夜黎换了身衣服，将铺在地板上的被褥收拾、整理了一下，便也是走出了房间，先前往卫生间洗漱，然后再去客厅……
　　而在洗漱过后，抵达客厅之前，经过楼梯口处的时候，他正好碰上了下楼而来的伊丽莎白。
　　两人险些撞上，这让伊丽莎白稍微被吓了一跳，好在她反应迅速，伸手按在了夜黎的胸膛，及时停稳下了身体，这才松了一口气。
　　夜黎笑了笑，打了声招呼，“眩早上好，伊丽莎白。”
　　伊丽莎白俏脸一红，连忙收回了按在夜黎胸前的手，但很快她就是没好气的说了起来，“唔，早……不、不对！你就不能往那边走过去一点吗？这样很容易撞上的。”
　　“是、是，这次是我不好。”夜黎无奈地笑着摇头往一旁挪动了两步。
　　“走吧，早餐应该已经准备好了。”
　　招呼了一句，他便是继续走向客厅。
　　伊丽莎白抬脚跟上。
　　夜黎走到客厅门口往里面一看，果不其然，众女已经准备好了早餐，除了玛修、玉藻猫两女，还有姗姗来迟的他和伊丽莎白两人之外，贞德、玛丽、玛尔达、清姬、阿尔托利亚，还有美游，都早到了，此刻都正在餐桌边摆放着各种食物……
　　“早上好。抱歉，我们来晚了。”夜黎一走进客厅，首先就是向众女问候了一声，然后对来迟表示了歉意。
　　“早、早上好，Master。没什么，我们也只是刚刚准备好而已.”看着夜黎，贞德脸色微微有点发红，表情也稍显不自然。
　　嗯？
　　见此，夜黎敏锐的察觉到了一些不对劲的地方，不仅仅是贞德她那不自然的表情，除了美游，从玛丽、玛尔达、清姬和阿尔托利亚看向自己的眼神与神情中，他都感受到了不同程度的异样……
　　其中以玛丽和清姬两女的表现，最为明显――
　　“呵呵呵~~早上好，夜黎。”玛丽笑吟吟地看向夜黎，一双美丽的眼眸如同熠熠生辉的宝石一样，闪烁着莫名兴奋的神采。
　　但，下一个瞬间……
　　当跟在夜黎身后的伊丽莎白走进客厅的时候，她的脸色顿时一变，不禁惊咦一声，道：“咦？伊丽莎白？为什么？”
　　“哈，什么为什么啊？”伊丽莎白一愣，完全搞不懂玛丽在说些什么。
　　“怎么了？”夜黎疑惑的看向玛丽，一时间也是有些没弄明白。
　　“为什么你们会一起来？”玛丽问道。
　　伊丽莎白不高兴地叫道：“你什么意思？我们在一起很奇怪吗！？”
　　“嘛嘛，伊丽莎白，别生气，玛丽她没有那个意思。”夜黎抬手摸了摸伊丽莎白的头顶，连忙安抚了她一下，旋即他又看向玛丽，说道：“玛丽你也是，从刚才起到底在说些什么啊？”
　　“因为……昨晚玛修不是和夜黎你在一起吗？那，现在你为什么没有跟玛修一起来，而是和伊丽莎白在一起呢？”玛丽这样说道。
　　“诶。玛修小姐昨晚和夜黎先生一起的么？”
　　闻言，美游楞了一下，但她在随之回想起先前在楼梯上碰上玛修时的情况后……
　　好像很有可能啊！
　　一来，玛修碰上她的时候，明显有点受惊过度了吧。之后的表现也很不自然。
　　二来，她还穿着睡衣。不可能是下楼上厕所，因为二楼也有卫生间，所以根本不用跑到楼下。至于其他的情况嘛……可平时也没见过她早上穿睡衣下楼啊。
　　因此，得出的结论就是……玛修昨晚在夜黎的房间里过夜了……
　　一想到这个，美游就是小脸泛红的低下了头。
　　“说话分场合啊！美游也在场呢！！”夜黎嘴角一扯，对玛丽她这种不会分场合、看气氛的天然性格，内心感到一阵无奈。
　　伊丽莎白的矛头，此刻也是转过来指向了身旁的夜黎，她瞪着眼睛看向他，叫问道：“这个不是重点吧？为什么玛修昨晚会跟你在一起啊！？”
　　“啊啊……都说了，这件事能不能之后再说啊！？”夜黎有点头疼的抬手捂着脸。
　　这会儿……他总算是明白，自己先前从众女看向他的眼神与神情中，为何会感觉到异样了！
　　此时，贞德帮忙说道：“是、是啊……早餐再不吃，就该冷掉了。好不容易才做好的，其他的事情，吃完再说吧。”
　　“哎。美游待会儿还要去上学呢。”玛尔达也点头说道。
　　夜黎上前，在餐桌旁，自己平时做的位置坐下。在他旁边的位置，坐着清姬，可她却没有像往常那样向他靠过来，甚至都没有看他一眼，在她的身上，他能够感受到一股明显的幽怨之气……显然又是因为这次他和玛修之间的事情，而吃醋了……
　　还有坐在他对面左侧的位置上的阿尔托利亚，虽然脸上那面无表情的样子，看上去和平常没什么两样，但从刚才起，她也是还没有正眼看过他一下……
　　“哼！”站在后面，伊丽莎白看着夜黎，哼了一声，然后才走向餐桌。
　　可以说，除了与美游不相关，贞德和玛尔达两女也没什么之外，一个氛围逐渐浓烈起来的修罗场，正在客厅中，以夜黎为中心，在几女之间产生……！！
　　哦不，还有一个人除外！
　　那就是玛丽，她对这次的事情，完全没有像上次一样表现出生气、或者吃醋什么的态度。这倒没什么好感到意外的，毕竟昨晚可是她自己主动放弃，将机会让给了玛修。
　　但是，她现在那莫名的兴致高昂，仿佛变成了一个旁观者似得，对这次的事情充满了兴趣、乃至期待的样子，又是什么鬼啊！？
　　夜黎实在是搞不懂……女人心……


第141章 修罗场？不存在的！
　　在充满压抑的气氛下，夜黎默默地吃着早餐……而当他用筷子将碗中剩下的米粒聚拢，吃下最后的一口饭后，他抬眼稍微瞄了一眼围坐在餐桌旁的几女。
　　除了旁若无人似得玛丽，仿佛旁观者一样，完全没受到气氛的影响之外……不管是清姬、伊丽莎白和阿尔托利亚，还是贞德、玛尔达与美游，皆是跟他一样保持着沉默……
　　看到这一幕，夜黎想到先前在自己房间对玛修说的那些话，心中不禁轻叹了一声，还差得远啊……距离那能够让所有人都获得幸福的最棒的结局……
　　但是，他不会放弃！
　　或许……就如他所说，爱是无限的，而一个人的精力是有限的。可就算是有限的力量，也一定有着能够做到的事情。
　　对他来说，最棒的结局，不一定是最好的。
　　他不会不切实际的去追求所谓的最好，一步一步脚踏实地的，用有限的力量，将能够做到的事情一点一点做到更好，这才是开辟通向美好结局的道路的正确做法！
　　因此……
　　得更加努力的最到更好才行啊……夜黎心里这样想着，旋即随着目光的转动，他想到了一个点子……
　　“清姬。”他偏头看向清姬，叫了她一声。
　　闻言，清姬怔了一下，毕竟夜黎这一声叫太过突然了，完全毫无征兆啊。她心怀疑惑和紧张，但最后还是偏头正眼向夜黎看了过去，“是，夫君大人叫我何事？”
　　不仅是她，在夜黎首先出声打破了沉默的压抑气氛后，其他几女仿佛跟事先说好了一样，都是立马将目光投向了他。
　　而在众女的注视下，夜黎面露笑容，和平常没什么两样，表现的极为自然，将手中已经吃空了的饭碗递向清姬，道：“能麻烦你帮我添饭吗？”
　　“诶……啊，好、好的。”清姬一愣，她没有想到夜黎在这种情况下突然叫自己，竟然会是为了这种事情……但在反应过来后，她连忙是伸手接过他递过来的饭碗，并未拒绝。
　　“谢谢。”夜黎微笑谢道。
　　随即，在清姬走去厨房那边为他添饭的时候……
　　他目光一转，又稍微瞄了一眼其他看着自己的众女，然后左右手轮流抬起为自己揉捏了两下肩膀，并自言自语般的说道：“看样子还得休息一两天，身体才能彻底恢复过来.”
　　听到这话，玛丽顿时对夜黎露出了关切的表情，“夜黎，难道你昨晚受的伤还没恢复吗？”
　　“受伤？Master受伤了么！！”贞德惊道。
　　“怎么不早说啊！请立刻让我进行治疗。”玛尔达说着，就是起身准备走到夜黎那边，为他进行治疗。
　　见此，夜黎赶紧说道：“不不，你们也太大惊小怪了。伤已经没事了，只是昨晚战斗所积累的疲劳还残留在身体里面，导致肌肉有些酸痛而已。”
　　这话他并未说谎。
　　“毕竟对手是那种怪物。抱歉，要是我能帮上忙的话.”美游歉然道。
　　夜黎笑道：“相比让你们受伤，我这点肌肉酸痛不算什么。休息一两天就好。”
　　美游道：“那……至少让我来帮夜黎先生揉揉肩膀、捶捶背，减轻一些疲劳吧。”
　　贞德说道：“这种事情就交给我吧。美游你等会儿不是还要上学么。”
　　“不用了，美游、贞德，你们的好意我心领了。但是这种事情啊.”夜黎在谢绝了美游和贞德两女后，双眼微眯，目光移到阿尔托利亚的身上，道：“能麻烦你吗？Saber.”
　　“诶……！？”
　　如果说之前夜黎突然叫清姬她帮忙添饭，只是让其他众女感到诧异的话……那他现在这一下，贞德、玛丽、伊丽莎白、玛尔达，还有美游，五女都是有点傻眼了。
　　让平时基本面无表情，性情冷淡、乃至冷酷，与其他人少有交流的阿尔托利亚为其揉肩捶背？
　　夜黎是傻了？还是疯了？！
　　阿尔托利亚则是楞了一下，旋即她眉头微挑，看着夜黎，声音有些冷冷的道：“你在说笑吗？”
　　“不，我可是很认真的在拜托你。”夜黎眯着眼睛笑道。
　　“……”阿尔托利亚默然沉思，想不通夜黎这到底是什么意思……
　　“不用想那么多，不愿意的话，拒绝我便是。”夜黎说完，不等阿尔托利亚的答复，便是又转头看向坐在餐桌另一边的伊丽莎白，道：“Saber好像不太愿意的样子，伊丽莎白拜托你行吗？”
　　伊丽莎白也是一愣，接着叫道：“哈？为什么身为饲主的我，要帮身为下仆的你做那种事情啊！？”
　　此时，清姬帮夜黎添饭回来，听到他们之间的对话，立即说道：“夫君大人，不需要拜托她们，只要您想，清姬随时都非常乐意为您效劳。”
　　夜黎却是笑着摇了摇头，一边从清姬手中接过盛满了米粒的饭碗，一边说道：“谢谢你了。不过，Saber和伊丽莎白她们不愿意的话，那就算了。”
　　“哼，什么跟什么嘛.”伊丽莎白轻哼一声，也是不懂夜黎在搞什么鬼。
　　然而，就在这时――
　　阿尔托利亚突然站起身来，夜黎等人闻声看去，她面无表情看着夜黎，声音虽然依旧冷淡，但却是说道：“我可没做过哪些事情，不保证能够让你轻松。”
　　“诶……诶――！？”
　　对此，其他几女惊讶了，她们没想到夜黎会叫阿尔托利亚为自己揉肩捶背，但更万万没想到她会答应啊！！


第142章 逆转的修罗场
　　“我可没做过哪些事情，不保证能够让你轻松。”
　　阿尔托利亚站起身来，面无表情的看着夜黎。
　　夜黎抬眼与她两目相对，然后眯起眸子，笑道：“没关系，Saber你愿意的话，就已经足够了。”
　　“那吾便如汝所愿。”阿尔托利亚说着，就是沿着餐桌向夜黎那边走去。
　　见此，伊丽莎白不禁忍不住说道：“喂，小狗狗那么显而易见的挑（tiao）拨（dou），你难道看不出来吗？”
　　“这不需要你来告诉我。”阿尔托利亚道。
　　“诶~~有这么明显吗？”夜黎用很受打击的语气说道，可嘴上虽然这般说着，但他那笑眯眯的表情，和微微扬扬的唇角，却是无疑说明了其对阿尔托利亚和伊丽莎白两女说那些就是故意的。
　　看着他那个样子，伊丽莎白似乎感到非常不愉快一般，没好气的大叫道：“把我当笨蛋吗！？你的表情都暴露了！！”
　　同时，她紧紧攥在手中，发出了‘咯吱咯吱~~’的响声的一双筷子，被其一个顺手的，向夜黎给扔了过去！
　　夜黎的右手快若闪电般的探出，像蛇一样灵活且精准的接下了飞射而来的一双筷子，接着看向伊丽莎白，说道：“筷子是用来吃饭的，可不是用来扔。伊丽莎白。”
　　“咯吱咯吱~~”
　　这次是伊丽莎白咬牙切齿所发出的声音，她恶狠狠地盯着夜黎，面色迅速阴沉下来，额头隐隐有青筋凸起，一副就要忍不住爆发的模样！
　　然而，下一刻，夜黎的一个举动，却是瞬间扭转了一切――
　　伊丽莎白眼神一呆，旋即一张脸，面色陡然变得爆红了起来了，“你、你、你……你干什么啊――！！”身体好像被气得在发抖似得，她伸手指着夜黎，用颤抖的嘴唇，发出充满娇羞无限，但却震耳如雷般的叫声。
　　夜黎、贞德、玛丽、玛尔达、清姬、阿尔托利亚，还有美游等全员顿时皆是齐齐地抬手紧捂住了自己的耳朵。
　　“唔……你才是，突然这么大声干什么啊？”夜黎声音有些模糊不清的说道，其原因就是他嘴中刚吃进一口饭，还未咽下，唇齿间还咬着一双筷子……
　　“那是我的筷子啊！！”伊丽莎白面红耳赤的叫道。
　　“呃.”夜黎含着筷子的嘴唇微张。
　　他含咬在嘴里的那双筷子，乃是伊丽莎白之前扔他的那双……不知是有意、还是无意的，他刚才在说完后，用接下的伊丽莎白的筷子，吃了一口另一只手里端着的，清姬帮他添盛过来的饭……
　　伊丽莎白正是看到了这一幕，才会突然脸红的大叫起来。
　　而夜黎也是为了捂住耳朵，才会松开手，下意识直接将筷子含在了嘴里。
　　反应过来后……夜黎赶紧将含在嘴里的筷子放了下来，旋即脸色微红的看向伊丽莎白，挠了挠后脑勺，道：“那、那个……这我真不是故意的，下意识的顺手就……抱歉，真的抱歉！”
　　“还不把筷子还给我！”伊丽莎白满脸羞红的说道。
　　“哦、嗯.”夜黎连忙点头。
　　可是就在他刚要将筷子递还回去的时候……
　　“啊啦~~看来某人很想要夫君大人用过的筷子呢。”清姬在夜黎的身旁抬手掩嘴笑道。
　　伊丽莎白又羞又恼的叫道：“谁想要他用过的筷子了！那本来就是我的筷子！！”
　　“但是刚才被夫君大人用过了，还含在了嘴里，现在上面.”
　　清姬还没说完，夜黎一个手刀便是落在了她的头，将之打断！
　　“哎呀，夫君大人.”清姬有点委屈的看向夜黎。
　　“不许没事找伊丽莎白的茬，听见了没有？”夜黎教训道。
　　“是.”清姬有点不情不愿的嘟着小嘴道。
　　“真是的.”夜黎无奈的叹息一声，旋即看向坐在伊丽莎白旁边的玛尔达，道：“玛尔达，麻烦你帮我重新拿一双筷子给伊丽莎白吧……”
　　“好的。”玛尔达点头起身，走向厨房。
　　“就这样吧。伊丽莎白，别生气了。”夜黎又看向伊丽莎白说道。
　　“这、这次本小姐就大度的原谅你了。”伊丽莎白脸红偏着头的小声嘀咕完后，还是向夜黎看了过去，强调的表示道：“不过，就这一次、一次而已哦！！”
　　“是是.”夜黎微微失笑道。
　　“唔.”他的笑容，此刻在伊丽莎白的眼里仿佛闪闪发亮一样，洋溢着迷人的光彩，温柔的表情让她脸红的低下了头。
　　此时，阿尔托利亚走到夜黎的身后，身姿端正地坐了下来。
　　“我开始了。”
　　“啊，拜托了。”夜黎回头对她一笑道。
　　阿尔托利亚抬起双手搭在了他的双肩上，然后轻轻的揉捏了起来，她的手法生疏，看上去确实是第一次帮别人做这种事情，而且动作还稍显僵硬，似乎有点紧张的样子。
　　“怎、怎么样，力道还行吗？”
　　夜黎轻笑道：“呵呵~~别紧张，可以再稍微用力一点。我的身体又不是泥巴捏的，没那么容易坏。”
　　“好、好的。”阿尔托利亚双手一紧，加大了力道。
　　“这次力道有些重了，再放松一些。”夜黎抬手轻轻拍了拍阿尔托利亚揉捏着自己左肩的纤手。
　　“唔，我、我知道了.”阿尔托利亚俏脸一红，旋即双手揉捏的力度放缓下来……
　　“嗯嗯，这个力道刚刚好。”夜黎说道。
　　闻言，阿尔托利亚紧张的心情渐渐放松，随之僵硬的手法也是随之慢慢变得柔和了起来，“是，那就这样保持下去。若是又轻了、或者重了，请立刻告诉我。”
　　“我知道了。”夜黎眯起眼睛，点头一笑。


第143章 主动的改变
　　清姬看着夜黎和阿尔托利亚，小嘴不自觉的就撅了起来，眼神中闪过一丝嫉妒与幽怨，明明她更擅长揉肩等这些有关侍奉的事情的……
　　夜黎眼角的余光撇了一眼清姬，感受到她那不满的情绪，他顿时转头看过去，道：“清姬。”
　　“是。”清姬连忙应道。
　　接着，夜黎却是什么都没说的，只是张开了嘴，“啊.”
　　“嗯？”清姬一时间不明所以的歪了歪头。
　　见此，夜黎抬手指了指餐桌上的饭菜，又指了指自己的嘴，最后手指指向了清姬。
　　清姬楞了一下，旋即有些不敢确定的问道：“那个，夫君大人是要我喂您吗？”
　　夜黎微笑点头道：“你看我现在不是不太方便用手嘛。所以，可以吗？”不方便用手是因为Sbaer正在给他揉肩。
　　“当然可以！”清姬毫不犹豫的回答道，满脸喜色，一副乐意之至的表情。先前的嫉妒与幽怨顷刻间一扫而空……
　　“啊.”
　　清姬左手端着饭碗，右手拿着筷子夹起一小团米饭，递到夜黎的嘴边。
　　“啊……唔。”夜黎张嘴吃下。
　　清姬露出开心的笑容。
　　“夫君大人，接下来想吃什么？”
　　“嗯……味噌汤吧。”夜黎咽下口中的米饭后，道。
　　“好的。”
　　闻言，清姬立马放下了手中的饭碗和筷子，然后端起了盛味噌汤的碗，和汤勺……
　　餐桌另一边……
　　贞德有点愣愣的看着这和谐的一幕，不知不觉间，在她还没反应过来什么跟什么的情况下，原本充满压抑的修罗场氛围，就已然是变得这般其乐融融了起来……
　　“呵呵呵~~”而坐在贞德旁边的玛丽，则是半眯着美眸，笑盈盈的看着夜黎他们，眼睛中闪烁着兴致满满的动人光辉。
　　果然……昨天晚上发生了什么呢~~不过到底和玛修发生了什么，夜黎才会变成这样呢？真是好奇……今晚问问好了，呵呵呵~~真是期待……
　　在她的眼里，夜黎就像是变了一个人似得，这一点不止是她，其他几女也是多少察觉到了一些异样……
　　要说为什么？
　　因为平常的夜黎是绝对不会主动叫她们为其做揉肩这种事情的，更何况还是故意要Saber，叫清姬喂他吃东西也是……若是她们主动要求、去做的话，他答应下来，到还没什么……可像刚才那样主动要求她们做这种事情的情况，在此之前，是一次都没有发生过的！
　　所以众女现在都很好奇，在夜黎的身上到底发生了什么，才会让他的态度转变如此……
　　其实，让夜黎发生如此改变的原因，非常简单，远没有众女所想的那么复杂……
　　而那个原因就是，被动与主动的转变！
　　之前，除了对玛修之外，夜黎对待贞德、玛尔达、玛丽、清姬、伊丽莎白、阿尔托利亚和玉藻猫等众女的态度，是被动的。
　　他也曾说过，自己并没有将她们当成是他的从者、使魔、属下什么的，而是以朋友、同伴这一平等的身份来看待她们、尊重她们。
　　因此，在平时，夜黎从未主动强行要求她们做过什么事情，只有在发生了什么之后，才会去想办法处理，态度无疑是十分被动的。
　　但在接受了清姬、玛丽两女的爱后，夜黎渐渐察觉到，自己这样再继续的被动下去，是不行的……特别是昨晚，玛修终于是彻底让他意识到了这一点！
　　想要让所有人都能够获得幸福，光是被动的去承受一切，还是远远不够的。只有主动出击，在众女之间发生什么之前，将事情矛头消除，不断这样进行各种调节，才能够维持、保住那份难得可贵的幸福……！！
　　这就是夜黎做出的改变，他不会再被动的去接受，而是决心要主动去抓住幸福。
　　或者……这样做会让他花费比以往多上数倍的精力，可……正所谓不劳者不得食，幸福是不可能不劳而获的。他祈求着所有人的幸福，那么自当也应该付出相应的辛劳！一切的一切……都是为了迎来那个最棒的结局；为了达成这个目标，再辛苦，他也心甘情愿！
　　“我吃饱了。”
　　此时，美游吃完早餐后，便是将收拾了一下自己的碗筷、菜碟。
　　玛尔达说道：“美游，餐具放着等会我来收拾就好。你差不多该去上学了。”
　　“没关系。上学的话，还有一些时间。”美游轻声道，说完，她起身端着自己的餐具，向厨房那边走去。
　　在处理好餐具后，她先向夜黎等人打了一声招呼。
　　“我先回房间准备上学了。”
　　“嗯。对了，美游，你上楼回房间，那就顺便帮我叫一下玛修吧。”夜黎道。
　　“好的，夜黎先生。”美游点了点头。
　　而，她刚出客厅，走到楼梯口处的时候，就是看到楼梯上面，已经换好了衣服的玛修，正在偷偷摸摸走下楼来……
　　“美游！”玛修又是被吓了一跳。
　　“玛修小姐。”美游也是略微怔了一下，然后她抬头看着玛修，道：“玛修小姐，夜黎先生在叫你。”
　　玛修一愣，“诶，前辈？”
　　“快点过去客厅比较好。”美游道。
　　“啊，我知道了。谢谢你，美游。”玛修回过神来谢道。
　　“没什么。”美游摇了摇头道。
　　接着，美游上楼回房准备上学。
　　而玛修则是心怀忐忑的下楼，走向客厅……


第144章 一视同仁
　　从美游那里得知夜黎叫她去客厅后，玛修心情不禁有点忐忑了起来……
　　然而，当她走到客厅门口，小心翼翼的看向客厅内后，却是因为其中的情景，而愣住了！
　　没有她所想像的紧张、压抑的氛围……
　　反而是一副融洽的不能再融洽的和谐情况！
　　清姬在喂夜黎吃饭倒没什么……但，一向面无表情，性情冷淡的阿尔托利亚竟然在给他揉肩！！
　　这、这是什么情况！？
　　玛修有点目瞪口呆的看着这一幕……
　　夜黎回头看向门口的玛修，笑道：“你来晚了哦，玛修。”
　　闻言，玛修回过神来，歉然说道：“前、前辈，抱歉，我来晚了。”
　　夜黎道：“没什么。既然来了，就过来吃早餐吧。再不吃可就彻底冷掉了。”
　　“是、是。”玛修应声，连忙上前。
　　此时，玛丽在玛修在餐桌旁坐下后，先是笑呵呵的向她问候了一声，旋即便是眯起美眸，非常直接的问道：“呵呵~~早上好呀，玛修。今天怎么现在才过来，昨晚发生了什么么？和夜黎.”
　　顿时，众女的目光都集中到了夜黎和玛修的身上，在两人之间来回流连。
　　“玛、玛丽小姐.”玛修脸色泛红，害羞的低下了头。
　　见此，贞德立马说道：“玛丽！这种事情，你等会儿私下再问啦。”
　　夜黎却是跟不关他事一样，面色不变的对身后为其揉肩的阿尔托利亚，说了一句，“Saber，力道重了哦~~”
　　“抱、抱歉！”阿尔托利亚赶紧放松双手。
　　夜黎眯眼问道：“怎么……Saber你也很在意我昨晚和玛修之间发生了什么嘛？”
　　“唔……不，不管怎样，都和我没关系。”阿尔托利亚道。
　　“这样啊……呵~”夜黎轻笑一声，目光挨个扫了一眼其他几女，旋即说道：“但是，大家都好像很感兴趣的样子。”
　　“既然你们都想知道，那我就告诉你们吧.”
　　“前辈？”玛修又羞又诧异的看向夜黎，不明白他为何会这样说……
　　而包括玛丽在内，贞德、玛尔达、清姬、伊丽莎白和阿尔托利亚也皆是一愣，亦是没想到他会如此。
　　夜黎头一歪，嘴角上扬，眯着眼睛笑道：“不过，不是现在、也不是在这里说……想知道的话，今夜到我的房间去就好，我会用实际行动告诉你们，我和玛修昨晚发生了什么.”
　　“诶，诶诶――？！”
　　这一下，不管是玛修、还是玛丽、贞德等几女，都是俏脸发红的发出了蕴含各种意义的惊呼。
　　“你、你都说些什么啊！！”伊丽莎白面色涨红的大叫道。
　　贞德也是脸红的确认道：“M、Master，你、你这是到底是什么意思？”
　　夜黎脸色平静的淡淡一笑，道：“就是字面上的意思啊。你们不是想知道嘛……而且，还有几人为此，而不高兴。那么我也和你们一起做一次跟昨晚与玛修发生的一样的事情，这样就没有任何怨言了吧？”
　　“唔.”
　　众女无法反驳……
　　夜黎若是只是将事实说出来，先不说众女信不信，问题依旧是没办法解决吧？不做些什么，显然没办法消除清姬几女的不满。而且，就算消除了她们的不满，那也只是一时的。今后，肯定还会无数次的重复这样类似的事情……从根本上可以说是什么都没解决。
　　而为了协调，一视同仁的对待是最好的办法。
　　因此，他这样做了、说了……
　　她们不是好奇、或者不满吗？那么，他也跟她们做一次同样的事情，就都没什么好说的了吧？
　　“谁、谁想知道了！”伊丽莎白满脸羞红地扭过头去，晚上去夜黎的房间，她怎么可能好意思去啊！
　　贞德、玛尔达、阿尔托利亚三女也差不多是这个意思……虽然从夜黎这样说的情况中，她们已经猜到昨晚他和玛修之间恐怕并没有发生什么，可就算如此……晚上跑到他的房间里去过夜什么，对她们来说还是太吃（ci）鸡（ji）了一点。
　　不过，有两人可不这么想，反而是兴奋了起来！
　　那就是玛丽和清姬两女。
　　“真的×2！？”她们目光灼灼的紧盯着夜黎。
　　夜黎摇头，对玛丽和清姬无奈一笑，“当然。反正就算我不这样说，你们两个今晚也不会放过我的，不是吗？”
　　本来，昨晚如果不是玛修的话，和他一起睡的就应该玛丽了，她虽然将机会让给了玛修，但并不代表放弃了，有机会，她一定会让他补回来的吧。
　　而清姬就更不用提了，这丫头在和他有关的事情上，从来没有懈怠过半点。而且，说起来，跟他一起睡过最多的人，就属她了。她晚上跑到他房间的次数，还少吗？
　　“啊~夫君大人终于愿意彻底接受我的爱了呢！”双手捧着自己的脸颊，清姬俏面上泛着动人的桃红，痴痴的看向夜黎的眼神中，充斥着火热的浓厚爱意，与迫不及待的兴奋。
　　“哎，我很期待哦~~达令（亲爱的），呵呵呵~~”玛丽闪闪发亮的美眸中，虽然含着许些羞涩，但看她那洋溢着灿烂笑容的俏脸上，明显是期待更胜一筹。
　　见此，夜黎无奈的笑着摇了摇头，“随你们高兴吧.”
　　与他之间，到底能否发生她们所期待的那些事情？
　　撒，谁知道了呢~~毕竟，那完全是另外一回事了……
　　美游在上二楼、回房间准备好了后，穿着校服，背起书包，下楼来到了客厅的门口，在出门上学前，向夜黎等人打了一声招呼，“夜黎先生，我出门了。”
　　“啊，路上小心。”夜黎微笑点头大道。
　　“路上小心，美游。”玛修道。
　　“路上小心，便当有拿吗？”玛尔达问道。
　　美游回答道：“是，便当刚才已经放进书包里了。”
　　打完了招呼，她便是独自出门上学去了……
　　而在美游出门后……
　　夜黎双眼眯了一下，然后抬手拍了一下肩膀上，还在给自己揉肩的阿尔托利亚的手背，回头对她笑道：“好了，已经可以了，Saber。辛苦你了。”
　　阿尔托利亚一怔，旋即摇了摇头，道：“没什么。”
　　“不不，多亏了你，肩膀轻松多了。谢谢。”夜黎谢道。
　　“唔……这样的话，那就好。”阿尔托利亚有点不好意思的说道。
　　“呵呵~~所以，下次也拜托了哦~~作为报答，下次有时间我请你出去吃喜欢的食物吧。”夜黎眯眼笑道。
　　阿尔托利亚咽喉处不禁动了一下，她俏脸一红，立即将头扭向一旁，然后起身走回自己原来做的位置，“咕……如果是你的命令的话，那、那就没办法了。”
　　夜黎笑了笑，旋即他的脸色很快又是变得正经、认真了起来，目光看向围坐在餐桌旁的众女，道：“好了，今天我还有一件事要跟你们说。”
　　“嗯？”
　　闻言，众女的目光再一次集中到了他的身上。
　　“现在说吗？”贞德道。
　　夜黎点头道：“嗯。虽然并不是什么很要急的事情，但现在你们都在，我就趁早跟你们说一下吧。”
　　至于玉藻猫嘛，她在不在，其实都无所谓，因为不管是什么事情，她基本上都是全听夜黎的，所以他并没有去把玉藻猫找来再说。
　　“是什么事情呢，前辈？”玛修问道。
　　“回去的事情。”夜黎说道。
　　“回去？”
　　众女一愣，但很快就有人明白了过来。
　　“回去，是指回迦勒底吗？”阿尔托利亚道。
　　夜黎点了点头，道：“嗯。我们在这边也已经待了不少天了。”
　　“诶……！就已经要回去了吗？”玛丽一脸还没在这边玩够的样子。
　　“玛丽，别忘了还有很多我们应该去做的事情。”贞德说道。
　　玛尔达点头附和道：“世界还等着Master回去拯救呢。不能一直在这边耽搁下去，玩乐之事，在一切之后，再继续也不迟。”
　　“唔，好吧。”玛丽遗憾的说道，她对在这边像现在这样的生活，确实有些恋恋不舍，但她还是比较以大局为重的。
　　“我听前辈的。”玛修一如既往的表示道。
　　清姬笑着伸手挽抱住了夜黎的手臂，道：“夫君大人在哪，清姬就去哪。”
　　阿尔托利亚说道：“我只是剑，做什么、到哪去，都不是我，而是你应该决定的事情。”
　　“我无所谓，反正休想丢下我一个人就是了。”伊丽莎白道。
　　夜黎道：“谢谢。不过，也不用着太急，毕竟什么时候回去都是一样的，迦勒底那边的时间并不会改变。我现在说，也只是事先提给你们个醒罢了。这边还有一些事情得交代一下，毕竟发生了不少事情，我们也不能说走就走。”
　　“得跟美游她好好说说呢.”一想到这个，玛修的情绪也是变得有点低落了起来，她不是不舍，而是不放心，毕竟他们全部一走，这个家里可就只剩下美游一个人了。
　　贞德也是担忧的说道：“是啊，美游该怎么办？只留下她一个人，太让人担心了.”
　　玛尔达点头道：“哎，那孩子虽然在各方面都很优秀，基本用不着他人操心大，但她终究还只有十岁.”
　　夜黎抬手安慰的摸了摸玛修的头，轻声说道：“别担心，我们也不是明天就走。在回迦勒底之前，美游的事情我会尽可能的处理好了的，相信我。”
　　“嗯.”
　　玛修看向夜黎，点了点头。虽然她对要留下美游一人回去的事情，还无法彻底释怀，但内心也稍微感觉好受了一些。毕竟对他，她是有着毫无保留的信任的。
　　旋即，夜黎又看了看众女，道：“那回去的事情就先这么说吧。具体是什么时候，还得看看情况再说.”
　　众女纷纷点头，都没有什么异议……


第145章 就让我好好期待一下吧
　　傍晚时分……
　　“嘟嘟嘟嘟……！！”
　　摆放在客厅门口处旁边的一个木柜上面的电话，突然响了起来……
　　闻声，身在客厅之中的玛修，立刻偏头看去，“电话？”
　　起身，她走到木柜前，看了一眼电话上显示的号码。
　　“是谁打来的？”在厨房那边的玛尔达看向玛修问道。
　　“不知道。”玛修道。
　　另一边在看电视节目的伊丽莎白也转头看过来，道：“不是小狗狗吗？”
　　“并不是前辈的手机号码。”玛修摇了摇头，旋即又疑惑的看了一眼电话上那个显示的陌生号码，才伸手接了一直在响的电话，礼貌的说道：“你好，这里是夜家住宅，请问是？”
　　而很快，在听到对方的回复后，她的俏脸上不禁浮现出了笑容。
　　“啊，是美游啊。”
　　闻言，玛尔达有点意外的说道：“美游？电话是美游打过来的嘛。”
　　“嗯。”玛修看向玛尔达，点了一下头，旋即便是对电话另一头的美游，好奇的问道：“怎么了，美游，突然打电话过来，有什么事情吗？”
　　现在这个时间，美游已经放学有一段时间了，但却没有回来，而是不知道在哪打了电话过来，显然是发生了什么事情。
　　之后，在接下来的对话中……
　　“诶，凛小姐和露维亚小姐？”
　　“工作……？帮忙？”
　　“前辈他出去买晚饭的食材，现在还没有回来呢。”
　　“嗯……嗯……这样啊……好的，我知道了，稍后我会转达给前辈的。”
　　从惊讶到认真……慢慢的，玛修俏脸上又重新露出了笑容……最后，在电话挂断之前，她嘱咐道：“记得早点回来，美游。”
　　通话终止，在她放下电话后……
　　“什么事啊，又跟那两个家伙有关系吗？”听到先前玛修那些对话，伊丽莎白有些好奇的看着她问道。
　　玛修在脑内总结了一下刚才从电话中得知的情况后，简单地解释了一下，“说是，凛小姐和露维亚小姐在工作上，好像有什么需要美游和伊莉雅帮忙的样子，所以在放学后把她们接走了。”
　　玛尔达疑惑的微微皱起眉头，道：“职阶卡的话，不是在两个星期前就回收完了吗？说起来她们还没离开冬木市，返回伦敦呢……没听她们说过还有别的任务啊.”
　　“她们也不是普通的小孩子，用不着那么担心吧。”伊丽莎白道。
　　玛修点头道：“嗯，在电话中，美游虽然没有详细说明情况，但有说这次并不是什么危险的工作。所以应该不用担心。之后，露维亚小姐会送她回来的。”
　　“那就好。”玛尔达放下心来。
　　大门敞开……
　　夜黎双手提着几大袋食材走进自家住宅的前院，在他身边，玛丽、清姬和玉藻猫紧随其旁……
　　“夜黎，马上就好了哦。加油~~”两手空空的玛丽，在一旁微笑的为夜黎鼓着劲。
　　而同样空着手的清姬，则是一副很过意不去的样子，希望能帮忙拿一些东西。
　　“夫君大人，分给我拿一点吧。”
　　夜黎笑道：“好了好了，都到家，你就别再跟我抢了。而且，这点东西对我来说又不算什么。”以他的筋力值，只是几袋食材，完全是游刃有余的。
　　“主人负责拿食材，我负责烹饪食材，嗯嗯汪~~”玉藻猫点头说道。
　　夜黎笑了笑。
　　“我回来了×3。”
　　“我回来了汪~~”
　　四人穿过前院，走进了住宅屋内……
　　听到他们的声音，很快一阵脚步声就是从距离玄关处并不远的客厅里传过来……
　　“欢迎回来，前辈。”玛修跑出来迎接道。
　　还有玛尔达也是上前说道：“辛苦了，Master。”
　　“没什么。”夜黎笑道。
　　此时，清姬伸手接过夜黎手上那些装着晚饭用的食材的袋子，道：“夫君大人，接下来就交给我们吧。”
　　玛尔达微笑点头道：“哎，在晚饭准备好前，Master就好好休息一下吧。”
　　“我会为辛苦的主人，准备好最美味的料理的汪~~”玉藻猫也是干劲十足的笑着说道。
　　“好好，晚饭就一如既往的麻烦你们了。”夜黎微微一笑。
　　玛修道：“那我来帮前辈按摩吧。虽然我的手艺不是很熟练，但以前有练习过哦。”
　　听到这话，玛丽美眸一亮，像是凑热闹一样，也提起了兴致，举手表示道：“按摩，我也来我也来.”
　　见此，夜黎好笑的摇了摇头，不过倒也没有拒绝她们的好意。
　　“那，就拜托你们吧。”
　　客厅中……
　　在为夜黎的背部进行按摩的同时，玛修也是将先前美游打电话过来通知的事情，转达给了夜黎。
　　而听完后，夜黎不禁微微低下头，默然沉思……
　　工作……帮忙……这个时候，好像是……
　　见他什么都没说，玛修不禁开口问道：“前辈，怎么了吗？”
　　夜黎连忙道：“啊……没什么，只是在想那两个笨蛋没回魔术协会，还留在这边，现在又找美游、伊莉雅她们帮忙会是有什么事情而已。”
　　手上一边帮夜黎揉捏着肩膀，玛丽一边微笑说道：“美游她们的话，一定没问题的，不是说不是什么危险的工作么。”
　　“嗯.”夜黎点了点头。
　　旋即，他不再去多想，转而抬头望向屋外那渐渐暗下来的天空，嘴角微微扬起一丝莫名的弧度。
　　撒得~~会不会发生什么呢。就让我好好期待一下吧……


第146章 疏通地脉
　　光线昏暗的洞窟之中……
　　“哇，好厉害的大空洞。还有这种地方啊.”伊莉雅一脸惊叹的打量着四周，她手持万花筒之杖‘红宝石’，已然变身，进行变身后，她的各方面的能力都得到了强化，因此可以很清楚的看见洞穴中的样子。
　　美游点了点头，目光也是四处打量着，只是在她的眼眸中，没有伊莉雅的那种好奇，有得是一种淡淡的伤感……
　　这个洞穴，正是夜黎、玛修等一行人，来到这个世界时所出现在的那个大空洞里面。
　　远坂凛和露维亚两人则是在一旁准备着什么……
　　只见，露维亚蹲下身子，在地面上，每隔一段距离便摆放上一颗宝石，直到摆放的宝石围成了一个圈后，站起身来，向远坂凛点了点头。
　　远坂凛见此，“准备好了。快点搞定，然后回家吧。”
　　闻言，美游和伊莉雅顿时收回了目光，向她看去。
　　旋即，远坂凛也不再多说废话，上前走到露维亚布置好的那个宝石圈阵的旁边，然后取下背后单肩背着的一个长条状的黑包，从中拿出了一节像是数条缠绕在一起的枯树根一样的木棒，将其笔直的竖插在了圆阵的中心处。
　　而插好那根木棒后，露维亚先前布置好的术式就是立即启动了，一个复杂的蓝色魔法阵以木棒为中心，旋转展开，同时那根看似枯树根的木棒也是发生了变化，缠绕的棒身舒展开来，简直就像是一颗快速成长的小树一样，向四周分出、蔓延开来了大量的枝条和树杈，只是整体依旧是显得光秃秃的，并没有一片嫩叶生长出来。
　　在木棒停止变化之时，除了地面上，其底部之外，在它的中部、顶部，围绕着它，还升起了三个术式的魔法阵。
　　“地礼针准备完毕。”说着，远坂凛看向伊莉雅，“伊莉雅。”
　　“美游。”露维亚也叫了美游一声。
　　“开始了。”远坂凛道。
　　美游和伊莉雅点了点头，然后上前绕着那所谓的地礼针，分别走到术式的一端，面面相对。
　　见两人准备好了，远坂凛便是发号了施令，“魔力注入开始！”
　　闻言，先前已经得知该怎么做的美游和伊莉雅，各自扬起了手中握着的红/蓝宝石，对着地礼针，调动起自身的魔力，往其中灌注了进去。
　　这一次，远坂凛和露维亚拜托她们帮忙的工作，就是这个。
　　至于做这个是为了什么，说起来，还时跟之前的职阶卡有所关联……
　　当初因为职阶卡的缘故，冬木市的地脉、也就是灵脉，被堵塞住了，就像被堵住的自来水管道，迟早会爆开一样，地脉若是长时间遭到堵塞，也会引发非常严重的事情，地脉不仅会被毁掉，还可能对当地造成相当程度的破坏，这两点，不管是那一个，都是魔术协会不希望看到的。所以魔术协会才会两次派人前来排除魔力的扭曲，疏通地脉……
　　但在差不多两个星期前，远坂凛和露维亚虽然依靠了夜黎他们的帮助，可也总算是成功回收了所有观测到的魔力扭曲中出现的职阶卡。
　　按理来说，堵塞物被排除后，地脉慢慢就会自主恢复正常了，然而……
　　两个星期过去了，地脉却还是迟迟没有恢复原状……
　　接到了伦敦魔术协会那边的这个报告结果后，并得知可能是由于职阶卡的影响，使得地脉原本的流通口变得窄小了、或者还有残留物堵塞在里面，导致未能恢复过来后，远坂凛和露维亚，便是接到了疏通地脉的这一任务。
　　而疏通地脉的方法，就是用那个地礼针，将大量的魔力一口气注入地脉之中，对其进行冲击，强行扩充地脉、排除内在的堵塞物。
　　不过，这个方法虽然简单粗暴，但却也不是那么容易就能够做到的。因为这一仪式需要大量的魔力才行，一般来说，足足需要数十位魔术师份量的魔力，所以光是远坂凛和露维亚两个人的魔力，是远远不够的。
　　但是，在有红宝石、蓝宝石的情况下，却是无需如此大费周折。
　　因为它们能够无限的为使用者提供魔力的补充。
　　红宝石、蓝宝石是应用了第二魔法，所制造出的宝石系最高等级的魔术礼装。
　　第二魔法；那是能够对平行位面进行干涉的一种魔法，使用者不仅可以窥视无数的平行世界，甚至还能任意的行走于多个平行位面之间。
　　应用这一魔法‘万花筒之杖’，能够抽取无数的平行位面中的魔力，为使用者近乎无限的，源源不断地提供补充魔力。
　　考虑到这一点，魔术协会那边才会让远坂凛和露维亚用这种粗暴的方法，疏通地脉。可是红宝石和蓝宝石早就与她们解除了契约关系。
　　所以，隐瞒了这一情况，并未上报的二人，在硬着头皮接下这个任务之后，只能找上美游和伊莉雅，请她们帮忙了……
　　在美游和伊莉雅开始注入魔力之后……
　　露维亚蹲下身来，伸手按在地面上，通过与术式的接触，来感知魔力注入的情况。
　　“魔力填充率，10……20……30……40.”
　　伴随着魔力的注入，阵式中展开的地礼针也是散发出了璀璨的光芒，透过表面能够看到在其内部经络中流淌的魔力。无数形成奇特符号状的金色光点从中涌出，如同飞舞树叶一样，围绕着它，冲天而起！


第147章 伊莉雅的梦幻召唤（install）！？
　　当注入地礼针中的魔力越来越庞大……
　　另一边，远坂凛也蹲下身体，一脸认真谨慎的检测着魔力注入的情况。
　　“能行。功率，维持现状。”她对美游和伊莉雅说道。
　　“50……65……80……95.”
　　“100！！”
　　在露维亚报出魔力填充完毕后。
　　下一刻，远坂凛毫不停滞的就是进行了最后一步――
　　“解放（Offnen）――！！”
　　在这一刻，地礼针绽放出了更为璀璨的光辉，旋即其中美游和伊莉雅刚才注入到它内部的全部魔力，便是陡然开始收束，然后在术式的引导下，猛的倒灌向地底下的地脉。
　　这一切，可谓来得也快、去得也快……
　　不一会儿的功夫，全部的魔力就都被一口气注入到了地脉中，而地礼针那照亮了整个大空洞的光辉，因此迅速黯淡了下来，其分开、舒展的那些大量的枝杈也是重新收拢、缠绕在了一起，变回了最初枯树根似得木棒模样。
　　魔法阵消失，接着地面上布置的宝石，齐齐光芒一闪，化作了粉尘。
　　见似乎结束了的样子，伊莉雅不禁道：“这样就完了吗？”
　　远坂凛道：“算是吧。至于效果如何还要再进行观测。不过这就是我的工作了，你们的工作到此为止就算结束了。”
　　“那就回去吧。这种地方.”露维亚一边说着，一边就是朝出口的方向走去，一刻也不愿意在这里多待。
　　然而，就在这时――
　　“等一下！”
　　一块小石子弹到了美游的小腿上，她低下头一看，发现地面上的碎石竟是上蹿下跳，大地在震动！？
　　远坂凛一惊，“这是！？”
　　“诶诶诶，地震！？”伊莉雅惊呼道。
　　震动急速扩大开来，以插在地面上的地礼针为中心――
　　“嘭轰――！！”
　　地面轰然崩裂开来，紫色的光芒从裂缝中迸发而出。
　　感受到从地底下疯狂涌上来的强烈的魔力波动，远坂凛立马得知了震动产生的原因。
　　“魔力反冲！！”
　　但在这种时候，显然没有时间去让她思考这些……
　　“不好，要来了！”露维亚叫道。
　　“啊……唔……！！”
　　震动顷刻间扩大至整个大空洞，就在地礼针旁边的她们和美游、伊莉雅，自然是首当其冲的遭到了崩裂、凸起的地面的波及。
　　美游背后光辉闪亮，她连忙展开绚丽的冰蝶之翼，与伊莉雅，一起飞了起来。
　　而另一边，远坂凛和露维亚虽然不会飞，但在地底下那如同喷泉般涌上来的魔力的剧烈冲击之下，两人也是趴在地面崩裂形成了一块较大的碎石上面，被高高地顶飞了起来。
　　“凛、露维亚！！”
　　伊莉雅急忙想要飞过去救她们两个。
　　而美游却是伸手一把拉住了她，“我去救她们，伊莉雅你去确保退路。”
　　说完，她当即就是扇动着背后的冰蝶之翼，迅速飞向被顶飞到上空的远坂凛和露维亚，一手一个抱住她们的腰，将其救下。
　　见此，伊莉雅松了一口气，旋即便是准备去确保出口不被堵住……
　　可……一波未平，一波又起，刚从危险中逃脱的远坂凛和露维亚，却又是与救下她们的美游一起，陷入了另一个危机之中！
　　只见，在地底魔力疯狂上涌导致引发的震动之下，整座大空洞各处都出现了剧烈的崩塌，其中就有好几块巨大的碎石从空洞顶端向美游三女当头砸落了下来……！！
　　美游抬头看到这一幕，惊讶的睁大了眼睛，此刻她两手抱着远坂凛和露维亚，一；没办法挡下那些岩石，二；也来不及躲开了啊……！！
　　“美游！！”
　　伊莉雅大惊，旋即立马掉头以最快的速度向美游三人飞掠而去！
　　但是，该怎么做？
　　该怎么做才能一起救下她们三人？
　　用魔力炮击碎岩石？
　　不行！
　　魔力炮的威力要是小了，会无法击碎、清除掉所有的岩石，而威力大了，就又可能会波及到美游她们，导致情况变的更危险……
　　那集中魔力，在美游三人头顶上，限定展开物理防御障壁？
　　可防御障壁能够将岩石全部都挡下吗！？
　　而就在伊莉雅为此感到焦头烂额的时候……
　　突然，什么东西迎面扑到了她的脸上――
　　“什么啊！”
　　伊莉雅连忙伸手拿下扑到脸上的东西一看，她不禁楞了一下……
　　“Archer？”
　　上方，从远坂凛衣服的口袋里掉落出来了数张职阶卡，Archer正是其中之一……
　　伊莉雅看着手中的职阶卡Archer，她在这个时候，第一时间就是想起了以前夜黎曾在她们眼前所展示过的职阶卡真正的用法――梦幻召唤（Install）！！
　　“这个……拼了！”
　　没有时间再去给她多想了，右手一紧握着的红宝石，左手拿着职阶卡Archer，抬起两者，交错叠加――
　　伊莉雅猛然抬头，一脸坚决的说出了――
　　“梦幻召唤（Install）――！！”
　　天色渐黑……
　　夜黎家内……
　　玛尔达、清姬和玉藻猫，三女已经身在厨房中，开始准备起了晚饭的料理，而其他人也全部都聚集到了客厅之中……
　　贞德看着一边在看电视节目，一边吃着仙贝的伊丽莎白，不禁说道：“伊丽莎白，晚饭已经开始准备了，就不要再吃零食了。待会儿会吃不下晚饭的。”
　　“为什么只说我一个？明明那家伙吃得更多好吧！”伊丽莎白不满地叫道。


第148章 过去看看
　　“为什么只说我一个？明明那家伙吃得更多好吧！”伊丽莎白不满地叫道。
　　“这.”
　　而贞德看了一眼阿尔托利亚，顿时哑然，无法反驳。
　　伊丽莎白说的，那个吃得更多的人，正是阿尔托利亚。但是她的饭量有多大……这段时间，大家都有目共睹的。简直就像是无底洞啊！所以，就算她这会儿吃得再多，待会儿贞德也相信她不会吃不下饭。除非是她不想吃的东西。否则，不管多少，其他人就从来没见她剩下过半点食物。
　　见此，夜黎轻笑道：“呵呵~~贞德，一点零食而已。你就让她们吃吧。”
　　“是，Master这样说的话。”贞德点了点头道。
　　接着，夜黎看向伊丽莎白，道：“伊丽莎白，贞德没有不让你吃的意思。但稍微忍耐一下吧。马上就要吃晚饭了。”
　　“是啊，要是因为吃多了仙贝，而吃不下玛尔达、清姬和玉藻猫小姐她们做的那些美物的料理，就可惜了。”玛修点了点头道。
　　“哎，再好吃的东西也要适量才行。”玛丽也是赞同的微笑道。
　　伊丽莎白扭过头去，道：“啊……我知道了啦！”
　　而夜黎旋即又看向阿尔托利亚，道：“Saber，你也是，稍微控制一下哦。”
　　“是，吃完这些就.”阿尔托利亚一边咀嚼，一边有些吐字不清的说道，在她的双手上还分别拿着一块仙贝。似乎表示吃完手上的就不吃了……
　　看到这一幕，夜黎忍俊不住的的失笑了几声。
　　“呵呵呵~~”
　　此时，玛丽说道：“话说，美游还没回来呢~~”
　　“玛修，美游没说什么时候回来吗？”贞德看向玛修问道，她已经听说了美游和伊莉雅去帮远坂凛和露维亚进行工作的事情了。
　　玛修摇头了摇，道：“没有。不过，应该不会要太久，不然美游肯定会事先告诉我们。”
　　贞德点头道：“这倒是，那孩子一向不会让别人担心.”
　　然而，她刚说完，话音还没彻底落下，脸色就是陡然一变，旋即猛地扭头看向了某一方向――
　　夜黎见状，眉头一挑，然后连忙问道：“怎么了，贞德，发生了什么吗？”
　　玛修、玛丽、伊丽莎白和阿尔托利亚，除了在厨房那边忙活的玛尔达、清姬和玉藻猫三女，其他人的目光这一下全部集中到了贞德的身上。
　　贞德回正头来，一脸正色的说道：“是魔力的波动，刚才冬木市内突然有一处地方爆发了强烈的魔力波动！”
　　“强烈的魔力波动，那是什么？”伊丽莎白问道。
　　贞德摇头道：“抱歉，我感应到的只有这些，具体的情况并不清楚。”
　　“会不会是美游她们？”玛丽道。
　　玛修有点担心的说道：“可是，美游说了，帮忙的并不是什么危险的工作，怎么会爆发强烈的魔力波动呢.”
　　“那个两个家伙好歹也是个魔术师，魔力波动不一定是战斗爆发的。而且，我给过美游她们一块保命用的贤者之石，其中我除了设置了‘遇到生命危险就会自动触发的防御术式’之外，还加入一个定位的术式，若是防御术式被触发的话，我不管在哪都能立即感应到。但，现在我还没有接受任何一个触发的感应，所以都不用担心。”夜黎安抚道。
　　他的话，对玛修几女来说，可谓效果群拨。听完，她们都是逐渐冷静下来……
　　理由是，夜黎不可能会拿这种事情开玩笑，如果美游她们真的发生了什么危险，恐怕第一个冲出去的就是他了，而他都既然这么说了，那就代表，美游四人确实没事。
　　“贞德，魔力波动是在什么地方爆发的？”夜黎向贞德确认道。
　　“如果没错的话，应该是在那个大空洞里。”贞德回答道。
　　玛丽有些意外的眨了眨美眸，道：“大空洞，就是那个我们来到这个世界时，出现在的洞窟？”
　　“嗯。”贞德点了点头。
　　而夜黎则是双眼微眯，眼底隐晦的闪掠过一抹莫名之色，旋即他站起身来，说道：“我过去看看。”
　　见此，玛修立马起身。
　　“我也去。”
　　“还有我~~”
　　“我也是。”
　　“……”
　　玛丽、贞德，还有阿尔托利亚，纷纷站起来表示到。
　　“喂喂，又不是去战斗，或者去哪玩，真是的.”
　　夜黎感到一阵好笑似得摇了摇头，旋即说道：“用不着这么多人一起，你要是实在不放心的话。那……玛修、贞德，你们跟我一起去，其他人都留下，若是有需要，我到时候会召唤你们的。”
　　“是，前辈。”玛修笑道。
　　“我知道了，Master。”贞德点头道。
　　“诶，人家也想去嘛，夜黎~~”玛丽撅了撅嘴道。
　　“那种地方有什么好去的.”伊丽莎白撇了撇嘴说道，因为生前的经历，她非常讨厌黑暗的地方，所以刚才她是唯一一个没有表示想要跟过去的人。
　　“就是说。我们很快就会回来的。撒娇的话，之后再说吧。”夜黎抬手摸了摸玛丽的头说道。
　　“好吧。”玛丽不再纠缠。
　　夜黎微微一笑，然后看了看玛修、贞德，道：“走吧。”
　　此时，厨房那边，清姬问道：“夫君大人，你们这是要去哪啊？”
　　“稍微出去一下，在晚饭前我们会回来的。”夜黎看过去说道。
　　玛尔达道：“路上小心，Master。”
　　“我会准备好美味的料理，等主人回来的汪~~”玉藻猫说道。
　　“啊，拜托你们看家了。”夜黎笑着点了点头。


第149章 伊莉雅变成了两个人？
　　大空洞内，震动与崩塌已经停止了下来……
　　此时，无形的空间如同泛起漪涟的水面一样，产生波动，迅速扭曲扩张开了一扇门扉……
　　夜黎、玛修和贞德穿过门扉，眼前所浮现的景象让他立马皱起了眉头。
　　“咳咳，这.”空气中滚滚飘散的灰尘，让玛修咳嗽了几声，连忙抬手捂住了口鼻。
　　贞德伸手挥散了面前的飞扬灰尘，当她看清了大空洞在经历了大崩塌过后，所呈现出了那副破败的景象，顿时满脸惊讶。
　　“这、到底发生了什么！？”
　　而接着……
　　“这个声音……是贞德小姐吗？”美游的声音突然从不远处传了过来，显然是听到了贞德刚才发出的声音。
　　“美游×3！”
　　闻声，夜黎、玛修和贞德自然是立即找了过去，绕过几块从大空洞顶部破碎砸落下来的大岩石，他们很快就在美游声音响起的方向，找到了她，还有伊莉雅、远坂凛和露维亚等几个人。
　　“夜黎先生，玛修小姐、还有贞德小姐.”美游惊讶的看着他们。
　　而伊莉雅则是露出了一脸惊喜的表情，“大哥哥，玛修小姐、贞德小姐.”
　　“是你们！”
　　“你们.”
　　远坂凛和露维亚也是很惊讶、很意外的看着不知道为什么会突然出现在这里的夜黎三人。
　　夜黎走上前去，“美游、伊莉雅，你们都没事吧？”
　　“没事。”美游摇了摇头。
　　“嗯，我也没事。”伊莉雅点头道。
　　远坂凛问道：“你们怎么会到这里来？你们应该不知道我们在这里的吧……”
　　贞德说道：“是我，我感应到这边爆发了强烈的魔力波动。因为担心跟你们有关系，所以Master就和玛修、还有我过来看看。”
　　“原来如此。”露维亚道。
　　“不愧是特殊职阶的Ruler，竟然有这么广范的探知技能。”伊莉雅手中握着的红宝石说道。
　　此时，玛修问道：“这里发生了什么，不是说工作并不危险吗？怎么会变成这样.”
　　“发生了一些意外。”美游轻声道。
　　在她手里的蓝宝石，道：“是的，事情是这样的.”
　　当蓝宝石简单的将事情的始末叙述了一下之后……
　　“注入地脉中的魔力反冲了回来嘛.”贞德恍然道。
　　玛修松了一口气，笑道：“呼……虽然很惊险，但你们都没事就好。”
　　“嗯。多亏了伊莉雅。”美游点了一下头，旋即看向伊莉雅，只是她的表情稍微有些奇怪。
　　“这次确实得好好感谢你一下，伊莉雅.”
　　“做的不错，我就好好夸奖你一下吧。”
　　而远坂凛和露维亚看向伊莉雅，嘴上这样说着的同时，她们的表情也是略显怪异。
　　“哎~~我也万万没想到伊莉雅当时竟然会那样做.”红宝石说道，它的语气也有点怪怪的。
　　而伊莉雅听到这些话，更是非但没有感到高兴，反而是表情有些沮丧的垂下了头，“呜唔，你们不要再说了啦！早就到会变成那样，我就不会那样做了！！”
　　“嗯？这是怎么了，伊莉雅？”
　　见此，玛修和贞德不禁疑惑了起来，通过蓝宝石刚才的叙述，她们已经得知先前伊莉雅救下了陷入危险的美游、远坂凛和露维亚，可为什么她现在会因此而失落呢？不是应该感到高兴才对嘛……？
　　“其实，除了大空洞的崩塌之外，还发生了一个意外.”蓝宝石说道。
　　“什么意外？”贞德问道。
　　蓝宝石道：“伊莉雅大人在为救美游大人她们三人的时候，进行了梦幻召唤（Install）。”
　　“梦幻召唤（Install）！？”
　　玛修和贞德惊呼了一声。
　　“我记得听前辈说过，那是使用职阶卡，直接让英灵的力量凭依到使用者身上的用法吧？”玛修回想道。
　　蓝宝石道：“以前在消灭Berserker的时候，夜黎大人曾为我们展示过职阶卡的这一用法，因此伊莉雅大人当时才会那么做吧。”
　　贞德道：“既然伊莉雅成功救下了美游你们，也就是说她成功了吧。”
　　“嗯。”美游点了点头。
　　正是因为伊莉雅成功进行了梦幻召唤（Install），她和远坂凛、露维亚她们，现在才能够毫发无伤的站在这里。
　　“那意外是什么？”贞德不解，职阶卡的梦幻召唤（Install）成功了，那蓝宝石说的另一个意外，还有导致伊莉雅现在沮丧的原因又是什么呢？
　　“是啊！”玛修也是疑惑的点头说道。
　　红宝石道：“伊莉雅虽然非常顺利的成功进行了梦幻召唤（Install），但在救下美游她们后，她却是变成了两个人。”
　　“变成了两个人！？”玛修和贞德顿时一脸错愕。
　　而听到这个，一旁从刚才起就只是一直在静静听着的夜黎，双眼顿时眯了起来，目光深处闪掠过一抹莫名之色……
　　“可是……我们看到的伊莉雅只有一个啊！”玛修环顾四周，目光在美游、伊莉雅、远坂凛和露维亚四人的身上挨个扫过，却也是不见红宝石它说的另外一个伊莉雅。
　　“另一个伊莉雅已经不在这里了。”美游道。
　　远坂凛双手环胸，道：“啊，她趁我们看见她愣神的时候，逃走了。”
　　玛修和贞德面面相觑，旋即看了一眼，此刻在听到刚才那些话，而变得更加沮丧了起来的伊莉雅，终于是相信了她们说的，伊莉雅变成了两个人……


第150章 先回家吃饭再说
　　“前辈，这下怎么办？”玛修偏头看向夜黎问道。
　　夜黎想了想后，却是微笑说道：“嗯……总之先回家吧。晚饭应该差不多准备好了。”
　　“诶.”玛修愣住。
　　此时，贞德说道：“那个、Master，不去找那个逃走的伊莉雅么？”
　　“找到她后呢？消灭她？”夜黎反过来问道。
　　“不是，我.”贞德一时语塞。
　　夜黎道：“会去找她的，但不是现在。”
　　“你又再打什么主意？”露维亚微微皱眉道。
　　而夜黎只是笑了笑，说道：“我只是想快点赶回家吃饭而已，要是回去晚了，会让其他人担心的。”
　　见此，远坂凛撇了撇嘴道：“切~鬼才信呢。”
　　“回去了，美游。”夜黎向美游招呼了一声。
　　美游看了一眼伊莉雅后，这才点头应道：“是。”
　　接着，夜黎的目光也是移到了伊莉雅的身上。
　　“伊莉雅，要来我家吃晚饭吗？”
　　“诶.”伊莉雅愣了一下。
　　“关于你身上发生的事情，我想详细的了解一下。不过，在这里不是说话的地方，所以能来我家一趟吗？”夜黎微笑道。
　　伊莉雅反应过来，连忙点了点头道：“好、好的。”
　　“阿里嘎多，那就走吧.”
　　说完，夜黎便是伸手发动‘置换’魔术，将一旁的空间扭曲出了一道与自家住宅连通的门扉……！
　　回到家中……
　　夜黎和玛修、贞德、美游、伊莉雅，顺带还有远坂凛和露维亚两人，与玛丽众女，一同吃过晚饭过后……
　　“呼哈……吃得好饱。玛尔达、清姬、玉藻猫小姐三人做的料理真好吃~~”伊莉雅一脸满足地摸了摸自己的肚子说道。
　　夜黎笑道：“喜欢的话，欢迎你下次再来。”
　　“可以吗？不会给大哥哥你们添麻烦吧……”伊莉雅说道。
　　夜黎摆了摆手道：“不麻烦、不麻烦。我们人多，每天准备的饭菜也多，加你一个人，也只是添一双碗筷而已。”
　　他们不仅人数多，还有一个食量惊人的阿尔托利亚在啊……光是她一个人吃的东西，几乎就等于剩下所有人加起来的饭量了！
　　因此，每天玛尔达、清姬和玉藻猫准备的食物的量，是相当多的，而伊莉雅只是一个十岁小女孩的普通饭量，吃的又不多，所以再怎么也不会缺她那一份饭菜。
　　玛尔达微笑点头，道：“哎，随时都欢迎你来做客，伊莉雅。”
　　“大哥哥、玛尔达小姐……嗯！”伊莉雅高兴地点了点头。
　　看着她那高兴的模样，夜黎不禁笑了笑说道：“呵呵~~看样子，我还真是够幸福的，每天都能够吃到你们准备的美味的饭菜呢。”
　　“不过，抱歉。每天都让你们做这些事情.”他又向玛尔达、清姬、玉藻猫三女道了一声歉。
　　玛尔达连忙摇头说道：“不，没有这回事。我们都是喜欢、都是想做，才会去做的，Master用不着为了这点小事，而道歉。”
　　“嗯嗯，能让夫君大人这么说，我就感觉非常幸福了。”清姬看着夜黎，一只手捂着满是幸福表情的脸颊说道。
　　玉藻猫也是极为开心的笑道：“主人幸福，玉藻猫就幸福汪~~”
　　“谢谢你们了。”夜黎谢道，并一脸温柔地双手抬手摸了摸就在身边的清姬和玉藻猫的头，同时微笑的看向玛尔达。
　　此时，远坂凛说道：“差不多可以开始说说伊莉雅的事情了吧？”
　　露维亚道：“啊，那个逃走的伊莉雅到底该怎么处理.”
　　她们这一说，原本温馨和谐的气氛，顿时稍微变得严肃了起来……
　　“我说，你们两个不会看气氛吗？”和夜黎之间的良好气氛被打破，清姬脸色一沉，看向远坂凛和露维亚两人眼神如同发现了猎物的蛇一样，令人发寒。
　　“唔.”
　　远坂凛和露维亚两人顿时身体皆是一僵。
　　红宝石做了一下摊手的样子，道：“还真是一如既往的急性子呢，你们两个.”
　　“好了，冷静下来。清姬。”夜黎安抚道。
　　“是。”
　　听他一说，清姬立马收敛起了危险的眼神。
　　旋即，夜黎看了一眼伊莉雅，道：“时间也不早了，确实差不多该谈谈正事了。”
　　“那我去泡茶吧。”玛丽起身笑道。
　　“啊，麻烦你了。”夜黎点头道。
　　“Master，你们聊吧。我去帮玛修她们收拾一下。”玛尔达也是站起身来，走向厨房那边，打算帮玛修、贞德、阿尔托利亚三人一起清洗、收拾先前晚饭的餐具。
　　夜黎想了想后，说道：“好了，开始说正事吧。嗯……从哪先开始说起呢……首先我就再详细的确认一下吧。”
　　“伊莉雅是在使用职阶卡进行了梦幻召唤（Install）之后，才变成了两个人，对吧？”
　　美游点头说道：“嗯。伊莉雅在救下我们后，当震动和崩塌停止了，出现在我们眼前的伊莉雅，就突然多出了一个。”
　　夜黎问道：“那个伊莉雅有什么特别、或者不同的地方吗？”
　　“说起来，那个伊莉雅虽然头发、眼睛的颜色，还有相貌都跟伊莉雅完全一样，但皮肤却是要黝黑一点。还有她身上穿的衣服也:跟伊莉雅使用职阶卡进行梦幻召唤（Install）变身后的穿着很相似，只是比较暴露、显得有些色情，嘻嘻嘻嘻~~”红宝石窃笑道。
　　“红宝石！！”
　　闻言，伊莉雅顿时小脸羞红的大叫一声。


第151章 不知道，不代表没有
　　夜黎向伊莉雅问道：“伊莉雅，你是用那张职阶卡发动了梦幻召唤（Install）？”
　　“是、是Archer。”伊莉雅回答道。
　　夜黎接着问，“那Archer的卡牌呢，现在还在你们那里吗？”
　　伊莉雅摇了摇头，道：“不在，那个家伙出现后，Archer的卡牌就消失不见了。”
　　“这样啊。嗯……我大概知道发生什么了。”夜黎道。
　　“嘛，你们也都已经想到了吧。”
　　远坂凛看着他，说道：“你的意思是说……Archer的卡牌实体化了？”
　　“嗯。”夜黎点了点头。
　　“原因呢？你上次用职阶卡进行梦幻召唤（Install）的时候，不是什么都没发生么。为什么这一次伊莉雅就.”露维亚皱眉问道。
　　“那就要问伊莉雅了.”夜黎看向伊莉雅说道。
　　“诶.”伊莉雅一愣。
　　夜黎道：“会出现另外一个你的原因，恐怕就源自你自身。”
　　“就算大哥哥你这样说，我也.”伊莉雅从自己的身上，是完全想不到半点原因的所在……
　　夜黎却是一脸认真的说道：“伊莉雅，或许你自己并不这样认为，一直以来也从来没有人跟你说过。但，我要告诉你，你并不普通，在你的身上隐藏一些连你本人都不知道的秘密吧。”
　　“秘密。但是，我什么都不知道啊！在遇到大哥哥你们之前，我只是一个普通的小学五年的学生而已.”伊莉雅感到有些混乱了起来。自己不普通？身上可能隐藏着连自己都不知道的秘密？她已经连什么跟什么都有些搞不清楚了……
　　“不知道，不代表没有。”夜黎道。
　　此时，远坂凛出声说道：“既然夜黎都跟你说到这个份上了，那我也跟你说说吧。伊莉雅.”
　　闻言，伊莉雅偏头向她看去，“凛小姐.”
　　“就像他说的，在你的身上隐藏着一些不普通的秘密。难道你以为，自己真的是单纯的运气好，当初才会被红宝石找上？你又不是魔法少女动漫的主人公，就算是，那些个动漫的主人公也基本上都隐藏了不得了的才能什么的吧。”远坂凛这般说道。
　　“啊啦~你还知道的真清楚呢……远坂凛。难道你一把年纪了，竟然还会看那种给小孩子看的东西？真是不得了的笑话，啊哈哈哈哈~~”露维亚满是嘲讽的大笑道。
　　远坂凛俏脸微红的大叫道：“无路赛！！谁会一把年纪还去看那种东西了。这是常识、身为日本人的常识啦！！”
　　美游一脸无奈的看着一言不和就又吵起来了的两人，也不忘吐槽了一句。
　　“不，我觉得不太可能有这种常识.”
　　蓝宝石也是吐槽道：“吵架，已经成为对她们两个人的常识了.”
　　而另一边，伊莉雅在听了远坂凛说的那些后，怔了一下，旋即回过神来，便是看向飘在自己身旁的红宝石，问道：“呐，红宝石……你那天飞到我家，真的不是一个偶然吗？”
　　红宝石这样回答道：“嗯……说的是呢~~我那天找上你，固然只是一个偶然的巧合，但其中确实也包含着你有成为魔法少女的资质的原因在内。”
　　伊莉雅喃喃道：“魔法少女的资质.”
　　“没错。你毫无疑问有着魔术师的才能。虽然很不想这样说，但那个家伙好歹也是最高等级的魔术礼装。普通的小学生怎么可能使用的了。”远坂凛说道。
　　伊莉雅道：“可是，在遇到凛小姐和红宝石你们之前，我真的完全不知道像魔法师一样的魔术师是真的存在的啊！”
　　“就是因为你一点都不知道魔术师的事情，才更奇怪！根据你之前的表现，我判断你拥有的魔术才能，还不是一般程度的魔术才能。在普通人里，虽然偶尔也会诞生一两个有着魔术才能的人，但相比出生在魔术世家的魔术师，他们的魔法才能是非常低下的。而你在完全不知道魔术师的情况下，却有着远超大部分魔术师的魔术才能。这太奇怪了。”远坂凛认真的说道。
　　“以前我没告诉你，就是不想让你产生混乱，破坏你那普通的日常生活，但事到如今，既然你身上发生了这种事情，还是稍微有点自知之明比较好。”
　　“这.”伊莉雅的小脸上满是混乱与茫然，她相信夜黎和远坂凛都不是口说无凭，但同时她也是真的什么不知道啊……！
　　“伊莉雅没有什么好感到迷茫的。”夜黎此刻看着伊莉雅说道。
　　“的确，跟你说的这些事情，换做是其他人，也都会感到混乱吧。但是，就像我先前说过的，不知道，不代表没有。我们不告诉你的话，你就会不一样吗？你不知道，就没有魔术师的才能了？你知道了，就不再是普通的五年级小学生了？不管知不知道，一切不都还是一样嘛。你依旧是你，是我们所认识的伊莉雅，又不会突然一下变成其他人。”
　　美游点了点头，道：“嗯。伊莉雅就是伊莉雅，不管是怎样的你，都永远是我的朋友。”
　　“美游.”伊莉雅有些感动的看向美游，旋即重新展露笑容，点了一下头，道：“嗯。美游也永远都是我的朋友！”
　　见此，远坂凛一脸不爽地咬了咬牙，叫道：“嗯唔……明明是他先说起的，怎么现在搞得好像就我是坏人一样啊！”
　　闻言，伊莉雅扭头看向远坂凛，笑着摇头感谢道：“不，没有那一回事。谢谢你，之前一直在为我着想，凛小姐。”


第152章 暂且如此
　　“咳咳，言归正传。还是继续说另一个伊莉雅的事情吧。”远坂凛轻咳了两下后，看向夜黎，问道：“你刚才说原因出在伊莉雅自己的身上。虽然目前确实也只能这样解释，但你有什么根据吗？”
　　夜黎想了想，道：“根据嘛……嗯……从她出现后，没有攻击你们，而是第一时间选择了逃离这一点上来说，就说明她跟之前那些职阶卡化身的黑化英灵不一样，很有可能拥有智慧、乃至人格的存在吧？”
　　“的确……和之前战斗过的几个英灵相比，她并没有对我们展露杀意，气息也给人一种拥有知性的感觉。”露维亚说道。
　　远坂凛问道：“那她当时为什么要逃跑呢？”
　　“你问我，我问谁啊？连伊莉雅她自身都不知道的事情。”露维亚没好气的说道。
　　夜黎打断了又要进行争吵的两人，道：“行了。总而言之，这件事情就先说到这里吧。在没有和她进行接触之前，一切都还只能算是猜测。她是敌是友……？又为什么会出现……？还得看看她今后会有什么行动再说.”
　　“嘛，在还不了解详情的状况下，也只能如此了.”远坂凛撇了撇嘴说道。
　　“唔……今后我的生活会变成什么啊。要是她在城市里闹出了什么事情的话……！！”伊莉雅光是想想，就感到一阵烦躁，毕竟对方可是跟她长的一模一样，要是真的搞出了什么动静，罪名什么的很有可能会落到她的头上啊！！
　　美游轻声道：“伊莉雅，没事的。要是发生了什么事情的话，我会帮你的。”
　　“哎，我也会帮忙的。不过怎么说，也不能就这样放任着她不管。”夜黎笑着点了点头，然后抬起手，在众女的注视下，伴随着一阵细微的魔力波动，璀璨的蓝色光芒在他掌心中，绽放而出。
　　很快，当光辉消褪，一块跟他大拇指差不多大小的，八面菱形的蓝色水晶体便是出现在了其的掌中，水晶通体晶莹剔透，内部点缀着许些闪烁的星光。
　　“伊莉雅，这是我的魔力结晶，要是发生了什么事情，或者遇到了她的话，你就把这个弄碎，这样我就能感应到，然后过去帮你了。”说着，夜黎轻轻一挥手，掌心中的魔力结晶就是向伊莉雅那边飞了过去。
　　伊莉雅伸手接过星蓝色的魔力结晶，旋即一脸高兴的笑着向夜黎谢道：“谢谢，大哥哥。”
　　“嗯。那这件事情姑且算是告一段落了。”夜黎说道。
　　就这样，关于伊莉雅的事情暂且如此进行处理了之后……既然得出了结论，她和远坂凛、露维亚，也就没有再多留。在露维亚叫来了管家，伊莉雅和远坂凛就是顺路做她的车，一起离开了夜黎家，各自回去了……
　　半月悬空，繁星满天的夜幕之下……
　　夜黎独自一人坐在住宅后院的走廊上，微微仰面，从一旁看，他仿佛在欣赏着今晚颇为美丽的星空，但从正面一看的话，就会发现他是闭着眼睛的……
　　“果然还是出现了.”他自言自语的喃喃了一句。
　　他说的出现了，指的正是另一个伊莉雅的出现！
　　和有关职阶卡的事情一样，夜黎从一开始就知道这件事，毕竟他看过讲述这个世界中的伊莉雅、美游、远坂凛和露维亚等人的故事的动漫‘魔法少女☆伊莉雅’。所以，当玛修告诉他美游和伊莉雅被远坂凛、露维亚，接走帮忙进行工作的时候，他就想到，另一个伊莉雅可能要出现了。因为，动漫中剧情就是这么发展的……
　　根据以往事件的发展情况来看……
　　虽然他和玛修众女的插入，使得很多事情都发生了改变，但综合起来一看的话，就能够发现，一些重要的事情，不管之前的剧情再怎么变，都是依旧还会出现……
　　就像美游被夜黎提前带走了，可蓝宝石却依旧还是找上了她一样。
　　不只是这一次，也不仅仅只是这个世界……
　　在夜黎之前经历过的两个熟知剧情的动漫世界‘甲铁城的卡巴内利’与‘在地下城寻求邂逅是否了搞错什么’中，他的出现也是跟现在这样，哪怕改变了很多事情，但依旧还是会有一些事情，会像原来一样出现。
　　对于这种情况，他也只能用那所谓的世界线收束来解释了。
　　就比如说特异点，一些原本会对世界造成重大改变的事情，如果不发生的话，就会对未来产生极其严重的影响。
　　若是在夜黎等人没有来到这个世界的情况下，蓝宝石要是没有碰上美游，那她就不会认识了吧？同样，她也就不会开始回收什么职阶卡……
　　而没有她的话，职阶卡很有可能就没有办法全部回收……
　　而无法回收职阶卡的话……会发生什么？
　　或许就是为了避免发生重大意外，一些关键的人和事情，该相遇的总会相遇，该发生的总会发生，冥冥之中，仿佛有一股无形的力量在一切事件的背后进行推动一般……
　　究竟会是什么力量呢？别的世界，夜黎还真不清楚，但他现在所在的这个世界的话，能够在不知不觉中，做到这种事情的人……
　　“盖亚、阿赖耶.”嘴中说出这两个名字的同时，夜黎睁开了眼睛，在这一刻，他的双眼看上去简直比那无尽的夜空更加深邃。
　　亲眼、亲身感受过她们的威能，且身为包含这个世界在内的等无数平行世界的抑制力的她们，不仅有这个能力、也有着充分的动机和理由。


第153章 来自另一个伊莉雅的袭击
　　翌日，上午……
　　美游和伊莉雅穿着校服，背着书包，走在一条无人的道路上，但她们这并非是去上学，而是在回家。至于为什么……
　　“美游没必要跟我一起早退的。”伊莉雅看向身边的美游说道。
　　从今天早上她出门上学开始，如同遭受了诅咒一样的灾难就不断围绕着她展开，像凭空落下的花盆啦、突然冲出的卡车啦，还有爆开的消防栓、断开的高压电线等等等等……
　　接二连三发生的事故，把她搞得是身心疲惫，好不容易勉强抵达了学校，她也是再也撑不下去，而直接晕厥了过去。
　　醒来时，伊莉雅就发现自己已经躺在了学校的医务室中，把她送到医务室的正是美游。
　　她在告知美游发生了什么事情后，便是在美游的提议下，申请了早退。因为确实是被各种莫名其妙的事情，搞得疲惫不堪，再加上在学校中醒来后，她身上发生的灾难也没有停止，险些被一个告诉飞射而来的足球踢中脑袋，所以她也就接受了这一提议。
　　而美游则是跟着她一起早退了。
　　美游摇了摇头，道：“不，我果然还是不放心。而且，比起接受义务教育，伊莉雅的安全更加重要。”
　　“嗯……谢谢你，美游。”伊莉雅谢道。
　　“没什么，伊莉雅是我的朋友嘛。”美游道。
　　“呵呵呵~~”伊莉雅有点勉强的笑了笑，她虽然很高兴美游对自己的关心，但这种关心过头的行为，也是让她的心情感到有点沉重。
　　而就在这个时候――
　　美游似乎察觉到了什么，脸色突然一变，连忙伸手将身旁的伊莉雅给推开了！
　　“小心！”
　　“砰――！！”
　　在伊莉雅被美游推开的下一霎那，一支漆黑的箭矢就是射在了她刚才站着的位置上！
　　“什么什么啊！”
　　一屁股坐在地上的伊莉雅，一脸惊恐的看着那支箭矢。
　　“是攻击，从那边的电线杆上射过来的。”红宝石指了指伊莉雅身后路边的那根电线杆说道。
　　闻言，美游和伊莉雅立马抬头望向那根电线杆的顶端。
　　而她们在刺眼阳光的掩护下，只看到一道娇小的黑影从电线杆的顶端纵身一跃，然后一连串形似利剑般的箭矢就是向伊莉雅射落了下来。
　　“咿呀啊啊――！！”
　　伊莉雅吓得赶紧从地上连滚带爬的起身跑开！
　　但是，她还没跑多远，半空中的那道黑影便是落至地面，抢先一步，阻挡在了她的面前。
　　“你还真是只有逃跑比较快呢。伊莉雅.”黑影抬头看向伊莉雅，一边直起身子，一边嘲讽的笑道。
　　“出、出现啦……！！”伊莉雅惊叫道。
　　袭击伊莉雅的黑影，正是另一个伊莉雅！
　　就跟昨天红宝石描述的一样，出现在美游、伊莉雅她们面前的这个伊莉雅，发色、眼睛、相貌，除了皮肤像是被晒黑之外，与伊莉雅几乎一般无二！！
　　另外，她身上穿的衣服，显得有点破破烂烂的，虽然把女孩子身上的一些重要部位都遮挡起来了，但露出度相当高，看上去确实给人一种有点色情的感觉。
　　听到黑伊莉雅竟然开口说话了，红宝石顿时惊讶的说道：“说话了哦，这个黑家伙！”
　　“她果然有人格么？”赶到伊莉雅身边的美游，也是惊讶的看着眼前的黑伊莉雅。
　　“是的。至少跟我们以前面对过的那些黑化英灵不太一样。”蓝宝石说道。
　　“看样子能听懂人话哦，快点交流试试。”红宝石说道。
　　伊莉雅掏出了一根棒棒糖小心翼翼地递向黑伊莉雅，满脸紧张的说道：“嗯嗯……我、我不是敌人，是朋友哦.”
　　见此，美游有点无语的说道：“呃……冷静一点，伊莉雅。”
　　黑伊莉雅也是一脸看傻子的样子，看着伊莉雅，旋即一言不发的又是向她再度发动了攻击。右手一握，伴随着一阵魔力波动，红光绽放，一把有着阴阳样式的古朴白剑便是在她的手中凭空出现，接着她毫不犹豫的就是瞄准伊莉雅的脑袋，投掷出了右手中的那把白剑。
　　“啊！”
　　伊莉雅下意识的的连忙低下了头。
　　白剑的剑刃几乎是擦着她头顶的头发，命中了她头上戴着的那顶贝雷帽款式的帽子，然后钉入了后方的电线杆中。
　　见自己的攻击又被躲开了，黑伊莉雅眉头一挑，“又躲开了……直觉和幸运度果然高的离谱呢。本来想装作事故干掉你的，真是没办法.”
　　“那就是直接杀了你吧！”嘴角一翘，她双手张开，掌心中魔力涌现，红光一闪，在她的右手中又是出现了一把跟她刚才变出来的白剑一模一样的剑，而其的左手中，则是出现了一把形状与白剑一样，但颜色相反的阴阳黑剑。
　　宝具『干将・莫邪』（KanshouandBakuya），是一对夫妻剑，黑剑为阳剑干将，白剑为阴剑莫邪。
　　见黑伊莉雅变出黑白双剑『干将・莫邪』之后，立马就向伊莉雅砍了过去，红宝石也是急忙飞到了她的面前，说道：“伊莉雅，快变身！”
　　“啊、嗯！”
　　伊莉雅连忙伸手握着红宝石，粉红色的光辉一闪，她瞬间完成了变身，然后双手握着红宝石的杖身将其横着架在身前，格挡住了黑伊莉雅斩过来的双剑！
　　另一边，美游也已然手握蓝宝石进行了变身，一挥手杖，对黑伊莉雅打出了一发足球大小的魔力炮弹。


第154章 变弱了的伊莉雅
　　与伊莉雅对峙的黑伊莉雅向后一跳，躲开了一旁美游打出的魔力炮弹。
　　“伊莉雅，快走。”美游叫道。
　　“嗯。”伊莉雅点头，赶紧飞了起来。
　　美游也是展开冰蝶之翼，一同飞起，与黑伊莉雅拉开了距离。
　　“真是莫名其妙，为什么我会被盯上啊！？”伊莉雅回头看向下面的黑伊莉雅，对于她的攻击感到气愤的同时，也是一阵不明白。
　　“你做了什么招人恨的事情吗？”红宝石说道。
　　美游在一旁说道：“总之先退郊外那边吧。在这里不好进行战斗。”
　　“嗯.”伊莉雅点了一下头。
　　但，就在此时――
　　“咻！！”
　　一道尖锐的破风声从后方传来！
　　“啊！”来不及看是什么东西，伊莉雅赶紧是飞向一旁，闪躲开来。
　　“是箭矢，她追上来了！”美游回头一看。
　　“嚯啦~~不要跑，胆小鬼！！”
　　黑伊莉雅跳上房顶，一边追赶上空中的伊莉雅和美游的同时，双手握着的黑白双剑『干将・莫邪』，此刻也是消失不见，转而多出了一把造型简单却颇为精致的漆黑长弓。
　　她手拉长弓，一支漆黑的箭矢就是在眨眼间随着一阵魔力的波动，凭空生成，搭在了弦上。
　　“咻咻咻――！！”
　　一连串的箭矢不断向上方的伊莉雅疾射而出！
　　“啊啊……讨厌讨厌讨厌！！”
　　伊莉雅一边大叫，一边连连进行闪躲。
　　“唔.”美游无奈的看了一眼黑伊莉雅，在这种地方，她根本不好进行反击啊。毕竟很容易毁掉下面的房子，光是房子就算了，要是其中有人被伤到了就不好了。
　　“莫非早上我遇到的那些事情都是她干得？”伊莉雅此刻想到。
　　“恐怕是了，虽然不知道她的目的是什么。”红宝石说道。
　　美游道：“不论如何，她对伊莉雅怀有杀意，不能放任着不管。”
　　“同感，美游大人。”蓝宝石赞同道。
　　伊莉雅看着前方郊外的森林，道：“我也不能光挨打不还手。可不要怪我，让你吃点苦头了！”
　　“炮射（Fire）！！”
　　飞到郊外的森林地带，一落地，她便是转身挥动红宝石，向后方追赶过来的黑伊莉雅打出了一发魔力炮弹。
　　然而……
　　看着射过来的粉红色魔力炮弹，黑伊莉雅松开手中的漆黑长弓，长弓随之消失，接着她便是再次变出了黑白双剑『干将・莫邪』，然后剑身横拍――
　　“砰！”
　　伊莉雅打出的魔力炮弹竟是像脆弱的气球一样，轻而易举的被黑伊莉雅给拍散了！
　　“阿勒.”
　　看到这一幕，伊莉雅顿时愣了一下。
　　“啊哈哈哈哈~~”
　　而黑伊莉雅则是嘲讽般的放肆大笑了起来，同时向伊莉雅，一边制造出新的，一边不断投掷出黑白双剑『干将・莫邪』！
　　“啊啊.”
　　伊莉雅惊慌得连忙跑躲开来。
　　“你也太放水了吧。伊莉雅。认真点攻击啊！”红宝石不禁说道。
　　“再、再来一次！”
　　说着，伊莉雅便是停下脚步，转身一挥红宝石，全力的向黑伊莉雅又射出了一发魔力炮弹。
　　“全力发射！！”
　　可……
　　在后方追击的黑伊莉雅，依旧是一挥白剑莫邪，就像是拍皮球一样，轻松的将伊莉雅射出的魔力炮弹给打飞向了另一边。
　　“为、为什么会这样啊！？”
　　伊莉雅不明白看向手中的红宝石，大叫着问道。
　　“不知为何伊莉雅你的力量下降了很多，变得很弱了。”红宝石说道。
　　美游讶然道：“怎么回事？”
　　见此，黑伊莉雅停下了追击、也停止了攻击，大笑了几声，道：“啊哈哈哈哈~~这样啊，你变弱了呢。伊莉雅。不过这也是当然的，因为我在这里嘛。”
　　听到她的话，伊莉雅满是不解，“她在说些什么呢？”
　　“所以你就安心的，乖乖死在这里吧！”黑伊莉雅抬起双手，又一次制造出了一对新的『干将・莫邪』，继续向伊莉雅冲了过去。
　　“炮射（Fire）！！”
　　美游抬起手握的蓝宝石，看准黑伊莉雅冲向伊莉雅的行进路线，全力发射出了一道魔力炮！
　　与伊莉雅相比，她射出的魔力炮的威力可没有半点减弱。因此，黑伊莉雅也是没有再硬接，前冲之势，遏然而止，翻身向后一跳，选择了退避。
　　“轰轰轰――！！”
　　在美游这一发魔力炮之下，大量的树木断裂炸开，地面也是滚滚飞扬起了大片的尘土……
　　“咳咳咳.”
　　伊莉雅捂住嘴轻咳了几声，挥了挥红宝石将面前的尘土挥散开来。
　　此时，黑伊莉雅看向美游，道：“啊拉，美游。我想杀掉的人只有伊莉雅一个人而已，能麻烦你不要插手吗？”
　　“我拒绝！”美游毫不犹豫的拒绝了，旋即走到伊莉雅的身前，看向黑伊莉雅，道：“伊莉雅是我的朋友，绝对不会让你伤害她。”
　　“是吗……真是遗憾。虽然不想跟你战斗，但既然如此，那我就只好先打倒你了！”黑伊莉雅很遗憾的说完后，双手一紧『干将・莫邪』，快速的向美游冲了过去。
　　“伊莉雅，我来拖住她。你快点用夜黎先生给的东西。”美游向伊莉雅说了一句，然后挥起手中的蓝宝石，指向冲过来的黑伊莉雅。
　　“速射！！”
　　大量的小型魔力炮弹如同骤雨般向黑伊莉雅倾泻而去！
　　“对啊，那个。”
　　而伊莉雅经美游这么一提醒，也是终于想起来昨晚夜黎有给她一块‘在发生了什么事情的时候，用来通知他的’魔力结晶。


第155章 我可以跟大哥哥你kiss哦~~
　　在黑伊莉雅被美游射出的大量的小型魔力炮弹拖延住的时候，伊莉雅也是赶紧拿出了昨晚夜黎给她的那块星蓝色的八面菱形的魔力结晶。
　　“嘿！”
　　她用力将魔力结晶向地面摔砸了过去。
　　“砰！”
　　魔力结晶从内部绽放出了璀璨的星蓝色光辉，旋即应声而碎，化作一片星蓝色飘散、消失于空气之中……
　　而就在这个时候――
　　“呼呼――！！”
　　从被美游的攻击扬起的尘土之中，黑白双剑『干将・莫邪』一左一右，呼啸的撕裂尘土，高速旋转着以弧形的飞行轨迹，从美游两旁绕过，向她身后的伊莉雅攻击了过去。
　　美游见状，连忙转身向伊莉雅提醒叫道：“伊莉雅小心！！”
　　“啊.”
　　但，伊莉雅还没躲开……
　　“锵锵――！！”
　　一道漆黑的剑光骤然破空，从左下往上，最终落至右下，速度快到一剑几乎是在同时击中了一左一右向伊莉雅飞旋斩来的黑白双剑『干将・莫邪』，将之打碎！
　　“很危险的哦，伊莉雅。”
　　一道淡淡的笑声在伊莉雅的身前响起。
　　伊莉雅看着前面那扭曲的空间迅速收缩、复原后，出现在自己眼前的那道熟悉的背影，她的俏脸上顿时露出了欣喜的笑容。
　　“大哥哥！”
　　来者正是在她摔碎了那块魔力结晶后，有所感应，而立即置换空间前来的夜黎！
　　夜黎手中握着无毁的湖光，回头向伊莉雅笑了笑，又看了看身前一旁的美游，道：“你们都没事吧？”
　　“没事。”
　　“我没事。”
　　美游和伊莉雅皆是摇头头道。
　　“那就好。”夜黎道。
　　接着，他回正过头来，看向前方从逐渐散开的尘土中，展露身子的黑伊莉雅，对她微微一笑，和善的打了声招呼。
　　“你好，另一个的伊莉雅。”
　　“哎，初次见面，大哥哥。我很高兴能够像现在这样见到你。”黑伊莉雅看着夜黎，小脸上露出笑容，并对他完全收敛起了敌意、杀意，似乎真的很高兴一样。
　　夜黎笑道：“是吗。我也很高兴，若不是现在这种情况的话，我会更高兴吧。”
　　黑伊莉雅也是笑道：“呵呵~~人家也和大哥哥是同一个想法呢。要是已经杀掉了伊莉雅的话，我会更高兴的。”
　　夜黎道：“这样啊……那还真是遗憾了。不行哦，我不会让你杀掉伊莉雅。放弃吧，我不想对你动手。”
　　“我也很遗憾……不过，不行呢。我无论如何都想要杀掉伊莉雅。还是大哥哥你放弃保护她如何？等杀掉她之后，作为答谢，我可以跟大哥哥你Kiss哦~~”黑伊莉雅抬手摸了摸自己柔软的嘴唇，充满诱惑的对夜黎说道。
　　虽然她只有十岁小女孩子的幼小体型，但在其那身露出度相当高的衣服的衬托下，还真别说，这番诱惑确实颇有魅力。
　　听到她这样说，夜黎还没有什么反应，他身后的伊莉雅就是忍受不了了，小脸迅速变红，头顶隐隐有淡淡的白色蒸汽冒出，她在仿佛大脑过热似得愣了愣后，回过神来，顿时极为羞涩的大声叫道：“啊啊……你都在说些什么啊！！”
　　毕竟黑伊莉雅可是跟她长的一模一样，所以稍微幻想了一下，黑伊莉雅和夜黎Kiss的那个画面，她就是感到极其的害羞，不仅仅是因为黑伊莉雅有着跟她一样的脸，还有她其实也……
　　“伊莉雅，冷静下来。夜黎先生不会那样做的。”美游说道。
　　而夜黎就像她说的，对黑伊莉雅说的什么Kiss，只是感到一阵好笑的说道：“说什么呢，你一个十岁的小鬼。这种事情，等你长大后再说吧。”
　　黑伊莉雅眼神狡黠的摸着嘴唇，笑道：“大哥哥意思是说，等我长大了，就愿意和我Kiss咯？”
　　“噗――！！”
　　伊莉雅忍不住喷了出来，旋即她满脸通红的看向黑伊莉雅，眼眸中摇曳闪烁着羞愤的火光！！
　　“你这家伙不许用跟我一样的脸，对大哥哥说这种事情啊！去死、你给我去死！！”
　　闻言，黑伊莉雅目光转向她，前一刻还在脸上洋溢着的笑容，瞬间消失不见了，面色下沉，与伊莉雅相同的眼睛中，充斥着的是对她的杀意！
　　“要死的是你！！”她大叫道。
　　“凭什么你一有危险，大哥哥就会来救你！？凭什么你跟美游是朋友！？凭什么――！！”
　　她这突然间的发作，让伊莉雅，还有美游一时间都愣住了……
　　“大哥哥，那家伙根本不值得你去保护，放弃她吧！”黑伊莉雅看向夜黎说道。
　　看着此刻的她，夜黎心中暗自轻叹一声。
　　美游和伊莉雅不知道她这是为什么，不明白她在说些什么……但，他知道啊！
　　可就算如此，他不可能会放弃伊莉雅不管。
　　夜黎摇了摇头道：“不，我不会放弃伊莉雅的。但是，我也不会伤害你、更不会消灭你。应该放弃的人，是你。只要你愿意，我.”
　　“够了！”
　　不等他说完，已经得到了夜黎的选择后，黑伊莉雅便是打断了他的话，看着他，她的脸上再无半点笑容，转而涌上面颊的是敌意。
　　“既然大哥哥你选择了她，那么从现在开始你就是我的敌人了。”
　　夜黎轻叹道：“你不是我的对手，放弃吧。”
　　“是呢。我知道大哥哥你很强，但是……不试试怎么知道呢！就算不是大哥哥的对手，我拼上这幅好不容易得到的身体，也要杀掉伊莉雅！！”
　　黑伊莉雅说完，脸上的敌意彻底露出，身形一动，极快的冲了出去，同时双手张开，一黑一白的夫妻剑『干将・莫邪』，瞬间生成！


第156章 黑伊莉雅的精心布局
　　黑伊莉雅双手扬起，双剑交错的下一瞬间，一黑一白两道交叉叠加在一起的剑光就是向夜黎斩了过去！
　　夜黎剑尖朝下的握着无毁的湖光，瞄准两道剑光的中心点，手一抬，竖剑于身前，格挡下了黑伊莉雅的交叉斩击，旋即手一扬，剑一拨，她就被其挑飞了。
　　半空中，被一剑挑飞起来的黑伊莉雅，一个翻身，双手一掷，黑白双剑『干将・莫邪』就是投斩向夜黎。
　　“锵锵――！！”
　　一道漆黑的剑光破空撩起，夜黎将『干将・莫邪』两把剑齐齐斩断，旋即看向落回地面的黑伊莉雅，道：“没用的。”
　　“确实，接近战没什么用呢……那，这样又如何？”黑伊莉雅说着，左手抬起，这一次伴着魔力波动的涌现，而生成出来的是那把漆黑的长弓。
　　随着她拉伸弓弦，红色的闪电跳动，一支漆黑的箭矢便是瞬间出现。
　　见此，夜黎的眼瞳微微一缩，然后赶紧向美游和伊莉雅说了一句，“美游、伊莉雅，退避。”
　　“咻咻咻咻咻！！”
　　瞄准夜黎，十数支漆黑箭矢几乎是在霎那间被黑伊莉雅接连射出，而箭矢在被射出后，箭身的表面皆是由内向外泛起了一层红色的光芒。
　　“噼里啪啦！！”
　　与此同时，璀璨的雷电自夜黎手中的无毁的湖光之上，绽放而出，一剑横扫，如同烈风般席卷而出的剑压就是混合着狂暴的雷电，迎上了那一道道宛若红色闪电般的箭矢。
　　魔力放出（雷）！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　当最前头的一支箭矢与剑压相碰撞的那一瞬间，箭身陡然红光大放，仿佛被引爆的炸弹一样，轰然炸开，而就像是引发了连锁反应一样，其他的箭矢顿时也是一一爆炸了。
　　爆炸的火光闪耀，刺眼的雷电炸响，呼啸的爆风混合着这一切，向周围冲击而去，刮起地面上的尘土，滚滚似浪潮一样飞扬、弥漫开来……！！
　　“呜唔！”
　　面对席卷而来的尘土，美游和伊莉雅低头抬手，挡住了面部，刚才在听到夜黎的提醒后，她们此刻已经是与其和黑伊莉雅之间拉开了一段距离。
　　而在爆炸结束之后，尘土弥漫尚未散开之时――
　　“呼呼呼呼――！！”
　　四道呼啸的破空声，同时响起！
　　四把飞旋之剑，撕裂尘土，从中冲出，以四个不同的角度，呈弧形轨迹向同一个目标，展开了围攻！
　　四把剑，两黑两白，正是两对相同的夫妻剑『干将・莫邪』。
　　站在逐渐散开的尘土之中，夜黎听着那四道旋转破空而来，将自己包围了的响声，双眼微眯，嘴角挂着淡淡的笑容，小声的嘀咕道：“幻想崩坏（BrokenPhantasm）接鹤翼三连嘛……确实是很不错的战术，只是可惜.”
　　他完全无视了那从四个方向同时攻击过来的『干将・莫邪』，目光直指在投掷出四把『干将・莫邪』之后，紧接着也向其冲了过来的黑伊莉雅。
　　“呀！！”
　　在围绕着夜黎飞斩而去的四把『干将・莫邪』即将命中的前一刻，黑伊莉雅纵身一跃，在她的双手上，也还握着一对『干将・莫邪』，向他斩落而去！
　　对此，夜黎不仅没有半点躲闪的意思，甚至没有做出格挡和反击，只是抬起了一只手，右手持剑垂落身旁，空着的左手向前方挥动黑白双剑『干将・莫邪』斩落而来的黑伊莉雅，徒手抓了过去。
　　他说过，不会伤害黑伊莉雅，因此才没有对她动剑，而是想尽可能在不让她受伤的前提下，将之制伏。
　　“铿铿铿铿――！！”
　　四把先投掷而出的『干将・莫邪』，先一步击中了夜黎，但它们却仅仅只是将他的上衣撕裂了一个口子，就像是砍中了极为坚硬的铁块一样，反过来被弹开了。
　　『干将・莫邪』作为宝具的等级不过C-，黑伊莉雅的筋力值又不高，因此怎么可能破得了，有『黑龙的罪铠』的夜黎的防御。
　　然而，黑伊莉雅失算的同时，夜黎的打算却也是落空――
　　只见，在夜黎的左手就要抓住黑伊莉雅握剑斩落而来的一只手时――
　　黑伊莉雅嘴角微翘，在对他笑了一下后，整个人的身影就是陡然凭空消失了！
　　见此，夜黎的眼睛微微一睁……
　　转移（Transportation）！？
　　旋即他在一瞬间便想明白了一切。
　　黑伊莉雅从头到尾就没有真正想要跟他打过，或者说，她很清楚自己不可能打赢他，她的目标就如其所说，只有一个……那就是杀死伊莉雅！！
　　而刚才和他的战斗，不过只是为了引诱、掩饰、布置，为此制造出一个机会罢了！
　　想想她刚才都做了什么……
　　首先是接近夜黎与之近战，接着则是近战不行，我就换远战的样子，运用幻想崩坏（BrokenPhantasm）这一技能，引发爆炸，扬起大量的尘土将周围暂时进行了掩盖，然后在使出鹤翼三连这一绝招，向他发起了突袭！
　　这一切她都可谓表现的天衣无缝，让人完全觉得其在竭尽全力的想要打倒夜黎。而这也是她所想要看到的……
　　直到最后的最后，她才施展出转移（Transportation）！
　　光凭这一点，她的目标就已经是暴露无疑了。
　　可是光猜到，又有什么用？
　　在如此精心布置的局面之下，想要阻止黑伊莉雅，也只有同样有着转移能力的人才有可能了。
　　不好意思，夜黎还真偏偏就有！
　　但，他再怎么也万万没想到的是……


第157章 黑伊莉雅的吻
　　就跟夜黎所想的一样……
　　在最后一刻，整个人突然消失不见了的黑伊莉雅，转移到了伊莉雅的身后！
　　“得手了！”
　　黑伊莉雅双手高举黑白双剑『干将・莫邪』，向伊莉雅斩落而去。
　　“什么！”
　　伊莉雅惊愕的睁大眼睛……
　　一旁的美游惊呼道：“伊莉雅！！”
　　她们万万没想到黑伊莉雅竟然会转移（Transportation）！
　　而就在伊莉雅本人都心生绝望的认为自己要完蛋了的时候――
　　“铿铿――！！”
　　由下至上，一道漆黑的剑光几乎是贴着伊莉雅背后的头发，撩斩而起，将从上往下向伊莉雅斩落过来的『干将・莫邪』挑飞了！
　　“夜黎先生！”
　　看着同样是毫无征兆的险要关头，凭空出现在了伊莉雅与黑伊莉雅的身旁，从中及时救下了伊莉雅的夜黎，美游稍微松了一口气。
　　魔法【空间转移】。
　　伊莉雅身体前倾，扑倒趴坐在地，旋即回头看向夜黎，小脸上浮现出了一个欣喜的笑容，“大哥哥.”
　　但是……
　　黑伊莉雅在袭杀伊莉雅失败的情况之下，却是依旧没有半点放弃的样子，仿佛直到这一步她也已经事先预料到了一样。
　　只见，她的动作毫无停滞，在手中的『干将・莫邪』被夜黎一剑挑飞了之后，其一个转身，竟是向一旁的他直接扑了上去……
　　没错，不是向伊莉雅，而是向夜黎扑了过去！
　　见此，夜黎不禁愣了一下，一时间有点不知道该做出什么反应是好了……因为黑伊莉雅是空手向他扑过来的，要是她手上拿着武器的话，他哪怕不知如何应对，或许也会本能的挡下她。可她这空着手，简直跟投怀送抱没什么两样的情况下……他到底是挡下她？还是趁机反过来抓住她呢？
　　在瞬间的思考过后，他选择了后者。
　　本来他就无意与黑伊莉雅战斗，不然她早就输了，他想要在尽可能不伤害她的情况下，将之抓住，所以就算心知这很可能又是一个陷阱，他也不想放过这么好的一个机会。反正，不管她又准备耍什么花招，他也自信能够应付得了。
　　只是，他……还有美游、伊莉雅，任谁也没有想到的是――
　　黑伊莉雅双手勾住了夜黎的颈脖，在他毫不抵挡的情况下，自然是非常顺利的扑入了他的怀中。
　　“呵呵呵~~人家抓住你了哦，大哥哥~~”她笑嘻嘻的猿抱住夜黎，整个人都挂在了他的身上。
　　夜黎反手将黑伊莉雅抱住，道：“到底是谁抓住了谁啊？被我抓住了，就算你会转移，也别想逃脱。”
　　而黑伊莉雅却是这般说道：“是吗？可是……人家没有想要逃哦~~倒不如说，我现在非常非常的高兴，能和大哥哥像这样抱在一起、靠的这么近……真的是，大哥哥你太温柔了……不过，也正是这样，我才能.”
　　她面对面近在咫尺的看着夜黎，小脸上，说着说着，双眼微眯，眸光中狡黠之光闪烁，嘴角扬起的笑容中透露着一种小恶魔般的奸诈。
　　“你，难道――！？”
　　看着她，夜黎双眼微睁，似乎猜想到了什么，但……
　　已经来不及！
　　“唔！”
　　他双眼大睁！
　　黑伊莉雅居然是吻上了他的嘴唇！！
　　“什、什么！”
　　旁边，美游在看到这一幕后，顿时也是睁大了眼睛，抬手捂住了张大的小嘴，小脸迅速泛红的呆住了……
　　而伊莉雅则是愣住了……
　　“诶.”她傻愣愣的趴坐在地面上，抬头看着正拥吻在一起的夜黎和黑伊莉雅，脑袋像是死机了一样，当其反应过来之后，头脑便是急速升温，如同烧开的水壶般，冒出大量的蒸汽，一张脸蛋瞬间爆红，两眼打转，整个人差点没直接晕厥过去……
　　“啊啊啊啊啊――！！”
　　近乎惨叫似得声音在僻静无人的郊外森林里响起！！
　　伊莉雅的叫声，使得夜黎惊醒过来。在回过神来，他抱着黑伊莉雅的手，立马抬起抓住她的肩膀，将其推开了！
　　“啊！你弄疼我了，大哥哥。”
　　黑伊莉雅一副肩膀被夜黎捏疼了的模样。
　　闻言，夜黎下意识的就松开了手。
　　黑伊莉雅嘿嘿一笑，趁机从他的怀中逃脱了出来。
　　“啊啊，真是可惜，还想多被大哥哥抱一会儿呢。不过，嘛、算了，反正已经成功得到了，大哥哥的嘴唇.”她眯眼笑着看向夜黎，粉嫩的舌尖舔了舔自己的嘴唇，一副犹豫未尽的样子。
　　一枚粉红色的魔力弹突然在这个时候向黑伊莉雅射了过去。
　　“啪！”
　　白色的剑光一闪，黑伊莉雅瞬间生成出一把白剑莫邪，轻易的将魔力弹击散，旋即偏头，目光看向了射出这发魔力弹的伊莉雅。
　　伊莉雅手握红宝石，指着黑伊莉雅，小脸低垂，表情看上去有些阴沉……
　　“真是一点都不长记性呢。啊……难道说，你在嫉妒我和大哥哥Kiss了吗.”黑伊莉雅抬手摸着嘴唇，讥讽的嘲笑道。
　　听到这句话，伊莉雅的肩膀微微颤抖了一下，旋即一个低幽幽的声音就是从她嘴中传出……
　　“杀了你.”
　　“哈？杀了我？就凭你。”黑伊莉雅轻蔑的笑道。
　　“绝对要杀了你――！！”
　　伊莉雅猛然抬起头，满是羞红的脸蛋上，眼角含着许些晶莹的双眸盯着黑伊莉雅，极其愤恼的大叫一声。
　　黑伊莉雅冷哼一声，道：“哼！要不是有大哥哥在，你早就死了！来啊，这一次，我一定会杀了你！”


第158章 拜访露维亚家
　　“行了，都别吵了。”
　　夜黎无奈的摇了摇头，同时抬手朝黑伊莉雅一挥。
　　顿时，在她的身后与左右两侧，浮现出了三个闪烁着点点星光的蓝色漪涟。
　　开启『星之宝库（Gateofthestar）』，旋即三条表面点缀着星纹的蓝色丝带就是从宝库口中迅速射出，将黑伊莉雅捆绑了个结结实实的，连一根手指头都动不了。
　　『封魔带（MagicBand）』！
　　一时间没来得及反应的黑伊莉雅，叫道：“诶……这么突然吗！”
　　“你没资格说这话吧。”夜黎翻了翻白眼。
　　“真是的，没想到你最后的目标竟然会是我.”
　　黑伊莉雅嘿嘿一笑，道：“就算是大哥哥也没事先想到吧。确实，我的目标是杀死伊莉雅。不过因为大哥哥的登场，我知道这一次肯定是没办法得手了，但我又不想就那样逃走，所以就稍微改变了一下目标。结果大成功！”
　　“啊啊，去死吧！！”
　　又不禁想起了刚才那一幕的伊莉雅，羞恼的大叫着举起手中的红宝石，就要向黑伊莉雅冲过去。
　　“冷静，伊莉雅。”美游连忙拉住了伊莉雅。
　　伊莉雅挣扎着叫道：“啊，美游放开我，我要杀了那个讨厌的家伙！！”
　　“谁怕谁啊！唔……！！”
　　黑伊莉雅也用力挣扎起来，想要挣脱『封魔带』的束缚，但对于就连赫拉克勒斯都得费一番功夫，才能够挣断的『封魔带』，她想要挣脱，简直太难了。
　　至于转移（Transportation），在『封魔带』的禁魔能力之下，她也是无法施展出来。
　　此时，夜黎上前抬手摸了摸伊莉雅的她，安抚道：“好了，伊莉雅，冷静下来。”
　　伊莉雅小脸一红，“大、大哥哥，可是.”
　　夜黎道：“没事的，把这件事情和她，都交给我来处理吧。好吗？”
　　“唔……大哥哥这样说的话，嗯.”伊莉雅红着脸点了点头。
　　“谢谢。”夜黎微笑谢道。
　　“嘿嘿，你还真是好懂呢~~”红宝石偷笑道。
　　“你给我闭嘴！！”伊莉雅羞恼的用力将红宝石掰弯。
　　“啊啊，要断了、断了！”红宝石叫道。
　　另一边，一直无法挣脱『封魔带』的黑伊莉雅，大叫道：“喂，别无视我啊！！”
　　闻言，夜黎扭过头去，抬手按在黑伊莉雅的头顶上，对她一笑，只是他这个笑容看上去有那么点恐怖的感觉……！
　　“放心，待会儿，我会跟你好！好！谈―谈的！”
　　黑伊莉雅一愣，有些被吓住了的样子，咽了咽口水，旋即又一边挣扎，一边大叫了起来。
　　“诶……诶――！不要、我不要啊――！！放开――”
　　没让黑伊莉雅继续叫下去，夜黎手指稍微一动，缠绕着她的『封魔带』便是将她的嘴巴也给封绑住了。
　　“呜、唔！”黑伊莉雅眼角含泪，用可怜兮兮的眼神看向夜黎，希望博取到他的同情心。
　　但，夜黎却是不吃这一套。
　　美游看了一眼黑伊莉雅，道：“夜黎先生，接下来怎么办？”
　　“关于她的事情，还得跟凛和露维亚打声招呼。总之……先聚在一起商谈一下，再做决定吧。”夜黎说道。
　　之后……
　　因为伊莉雅是早退离开了学校，所以为了不让她的家人担心，夜黎决定先将她送回家一趟，然后……
　　夜黎带着美游、还有黑伊莉雅，却是并未回家，而是来到了就在伊莉雅家对面的，露维亚家的门口。
　　没错，露维亚在冬木市的住处，就位于伊莉雅家的对面。当然，她住的可不是像伊莉雅家那样普通的民宅，而是一座占地面积超大的别墅。
　　不过，不是本地人的她，一开始在冬木市原本自然是没有住处的。
　　这座别墅，不是她找的落脚点、也不是像夜黎他那样直接买的房子，而是消耗大量的资源，使用魔术，在极短的时间内，新建出来的。
　　此刻，一位戴着眼镜的白发老年管家，打开大门，从露维亚家里面走了出来，虽然外表看上去上了年纪，但他却是一副精神抖擞的模样。
　　“夜黎大人、美游小姐，欢迎来访。鄙人奥古斯特，是大小姐的管家。此番前来事情，刚才大小姐已经打电话回来吩咐过了。”奥古斯特抬手按在胸口，微微欠身向夜黎和美游行了一礼，旋即行事作风相当干练的说道。
　　在之前送伊莉雅回家的路上，夜黎已经打过电话通知了露维亚，要去她家拜访了。
　　“抱歉，突然来访。”夜黎说道。
　　“不，没什么。请随我来。”奥古斯特说完，半转身，抬手动身为夜黎和美游进行指引了起来。
　　“有劳了。”
　　在奥古斯特的带领下，夜黎和美游，还有黑伊莉雅，一起走进了露维亚的中……
　　黑伊莉雅依旧被『封魔带』给捆绑着，在夜黎的控制下，伴随『星之宝库』一同跟着他们进行移动。
　　由于这样太过显眼，在她的身上，夜黎还施加了一个简单的视觉妨碍的魔术，使得普通人无法看见她。奥古斯特身为露维亚的管家，自非常人，但其职责、身份，他就算看见了黑伊莉雅，也没有多嘴说什么。
　　装饰极为奢华的，古典欧式风格的巨大客厅之中……
　　“请慢用。”
　　一位女仆打扮的少女，端着两杯热气腾腾的红茶，走过来摆放在了坐在沙发上的夜黎和美游面前的桌子上。
　　“谢谢。”夜黎点头道了声谢。


第159章 美游内心的躁动
　　奥古斯特在把夜黎和美游、还有黑伊莉雅，带到客厅之中后，就表示要出门去接露维亚和远坂凛回来，因此很快便是离开了……
　　夜黎端起女仆刚才送过来的红茶，喝了一口，旋即目光微抬，看向旁边整个人被『封魔带』捆绑得结结实实的黑伊莉雅，表情略显地摇了摇头，有点受不了她那一直盯着自己的充满幽怨与可怜的眼神。
　　他放下手中的红茶，道：“给你松绑也可以.”
　　闻言，黑伊莉雅的眼睛里浮现出了一抹亮色。
　　“夜黎先生，没关系吗？”美游出声道，她显然是担心夜黎在松开黑伊莉雅后，其会逃跑。
　　“没事的。”夜黎对美游扬了扬手，表示让她安心。
　　“不过，说的是呢……千万别想着逃跑哦~~我可不想再抓你一次，虽然这并不是很麻烦，但是……你明白的吧？要是逃跑后，再被我抓住的话，会是什么下场.”夜黎头一歪，对黑伊莉雅看似非常温和的微微笑了一下。
　　只是，他这个笑容落在黑伊莉雅的眼里，简直就像是看到了什么凶神恶鬼一样，吓得她不禁浑身寒毛直竖，颤抖了几下。
　　“呜、唔唔！”她连连点头，表示自己绝对不会在松绑后逃跑。
　　夜黎见此，伸手朝黑伊莉雅一挥，顿时将她紧紧缠绕住的三条『封魔带』便是迅速松开，被『星之宝库』收了回去。
　　“呼.”
　　松绑后，黑伊莉雅一屁股落座在沙发上，大大的舒喘了一口气。
　　美游看着她，目光略带警惕。
　　黑伊莉雅撇了一眼美游，一边活动舒缓了一下一直被捆绑的不得动弹的身体，一边说道：“用不着那么警惕，我的目标一开始就说的很清楚了，伊莉雅现在又不在这里。而且，有大哥哥在，我就算想做什么，也没机会的。”
　　“你还想要杀掉伊莉雅吗。”美游道。
　　“那又如何？”黑伊莉雅反问道。
　　“我是不会让你杀掉伊莉雅的！”美游眼神坚定的说道。
　　“你能阻止得了我吗？”黑伊莉雅笑了一下，接着身影陡然消失在了原地。
　　“什么.”美游连忙扭头寻找黑伊莉雅的身影。
　　但根本用不着去找……
　　因为，黑伊莉雅并没有转移逃跑、或者搞偷袭什么的，而是转移到了夜黎身边……
　　只见，她坐到他的身旁，身体紧紧贴靠向他，那泛着淡淡绯红的脸颊，与看向他的微微荡漾的眼神，犹如怀春的少女在向爱人撒娇一样。
　　“呵呵~~我才不会逃跑呢。这可是没有伊莉雅和大姐姐们在，能够跟大哥哥亲近的好机会。”
　　“喂！”夜黎眉头一挑，将靠过来的黑伊莉雅推开。
　　“诶，大哥哥难道讨厌我吗？”黑伊莉雅可怜的抿了抿嘴唇。
　　“不会的，大哥哥不会讨厌我的。大哥哥是喜欢我的，呐~对吧！”
　　“行了，收起你这一套吧。我可不会上当。再得寸进尺，我可就要重新把你绑起来了。”夜黎翻了一下白眼，论装可怜，他家里的那几位可比黑伊莉雅难缠多了。再说了，他还不至于被一个十岁的小女孩给诱惑到。
　　“呃.”黑伊莉雅表情一僵，然后撅起小嘴，道：“唔……大哥哥真是冷淡。”
　　夜黎有些无语的说道：“我才要说，张口闭口，喜欢、讨厌什么的。真是的，你一个十岁的小屁孩脑子里到底在想些什么呢。”
　　“我当然是在想喜欢的大哥哥你啊。”说着，黑伊莉雅又向夜黎贴靠了过去。
　　“你啊！都说了少得寸.”
　　见此，夜黎眉头一拧，但他话还没说完……
　　黑伊莉雅抬手，纤细的食指点在他的嘴唇上，笑道：“大哥哥应该不会讨厌喜欢自己的女孩子吧？”
　　此时，美游突然起身，手握着蓝宝石，指向黑伊莉雅，叫道：“从夜黎先生身边离开。”
　　“美游，你.”
　　黑伊莉雅看向美游，很快似乎明白了什么，“难道美游你也嫉妒了吗？”
　　“嫉妒.”美游愣了一下。
　　嫉妒……她在嫉妒吗？又是在嫉妒什么呢？
　　看到美游露出茫然的表情，黑伊莉雅道：“原来如此，你还不清楚呢……自己内心对大哥哥抱有的感情。”
　　自己对夜黎先生抱有的感情？
　　听到这个，美游不禁微微转动目光，向夜黎看了过去……
　　而她在看向他的同时，夜黎也在看着她。
　　目光与他交错的那一霎那，美游一怔，小手下意识般的抬起捂住了自己的心口！
　　内心在躁动，不知为何……不知到底是从何时开始……她的内心，有时就会像现在这样突然产生一种莫名的躁动，而出现这一情况的时候，全部都是在夜黎面前，且基本上都是玛修众女像黑伊莉雅此刻这样在跟他亲近的时候……
　　这就是嫉妒吗？
　　我在嫉妒她、嫉妒玛修小姐她们吗？
　　美游还是不明白……内心的躁动是那么得让她感到不舒服，可……为什么她却讨厌不起来呢？
　　这真的是嫉妒吗？
　　看着美游，夜黎双眼一眯，旋即看了身边的黑伊莉雅一眼，随着他念头一动，数个蔚蓝色的星光漪涟在她的头顶上方浮现而出，紧接着，数条『封魔带』就是从『星之宝库』开启的宝库口中射出，又将她重新捆绑、并吊了起来！
　　“看来，还是将你绑起来比较好。”
　　“诶、诶……怎么这样！呜唔……！！”
　　黑伊莉雅挣扎着叫道，可还没交两句，嘴巴也是再一次被『封魔带』给裹住了。


第160章 呜哇~你原来是萝莉控么！？
　　“嘭。”
　　奥古斯特退出房间，旋即向房间里面的露维亚等人微微欠身行了一礼后，这才关上了门离开了。
　　宽敞的房间里，除了刚被奥古斯特接送回来不久的露维亚和远坂凛之外，在家里换了一身便服的伊莉雅此刻也已经来到了露维亚的家中……
　　而夜黎、美游就不用说了，黑伊莉雅自然也被带到了这个单独的房间里。
　　六人齐聚一堂。
　　远坂凛看了一眼被绑着的黑伊莉雅，旋即偏头看向坐在一张长桌旁边的夜黎，道：“既然人都到齐了。那么，就开始开始审问吧。可以吧？”
　　“特意通知你们不就是为了这个。”夜黎说着，稍微动了动手，封住黑伊莉雅嘴部的『封魔带』便是松开了。
　　黑伊莉雅喘了一口气，目光挨个在夜黎等人的脸上扫过，道：“呼……如此大张旗鼓的对付我这么一个可爱又可怜的小女孩，是不是有点太917过分了？”
　　“过分的是你才对吧！”伊莉雅拍桌叫道。
　　毕竟黑伊莉雅可是想要杀死她啊！
　　远坂凛道：“很遗憾，你没有请辩护律师的权利，也没有保持沉默的权利。我们可是有太多不明白的问题，要请你全部回答。”
　　“首先，能请你告诉我，你的名字吗？”
　　“名字？伊莉雅啊。伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”黑伊莉雅这般回答道。
　　“顺便一提，你也没有撒谎的权利！”远坂凛补充说道。
　　黑伊莉雅道：“真伤心，我才没有撒谎呢。”
　　“名字的问题就算了。你的目的是什么？”在保持怀疑的前提下，远坂凛继续问道。
　　“嘛，应该是杀掉伊莉雅吧。”黑伊莉雅依旧很直白的说道。
　　闻言，除了夜黎之外，其他人看向黑伊莉雅的眼神都变了变。
　　远坂凛眼神一凝，道：“那你怎么不去自杀呢？”
　　“不是我，是那边的伊莉雅。”黑伊莉雅看向伊莉雅说道。
　　“啊，真是的，两边都是伊莉雅，麻烦死了！”远坂凛一脸嫌弃的想了想后，旋即指着黑伊莉雅，道：“呃，小黑……小黑！因为你是黑色的伊莉雅，所以就叫小黑吧！”
　　黑伊莉雅无语的道：“当我是猫吗.”
　　“那么，为什么要杀伊莉雅？该不会是想杀掉原型，自己取而代之，成为真正的伊莉雅……这种老掉牙的理由吧？”远坂凛说道。
　　“阿勒，很清楚呢。嘛，差不多就是这样啦。”黑伊莉雅说道。
　　远坂凛眯起双眼道：“你是什么人？”
　　“就直奔核心部分了？揭露答案是不是还有点早啊.”
　　黑伊莉雅漫不经心的说道，简直就像是在和远坂凛玩猜谜游戏一样。
　　“不想说吗……够了。”远坂凛见黑伊莉雅一副不打算好好回答的样子，便是叹了一口气，也不打算再继续问下去了的样子。
　　这不禁让黑伊莉雅楞了一下。
　　“诶，你不是要全部问出来吗？”
　　远坂凛道：“我早晚会问出来的。但在这之前，既然知道了你的目的是杀死伊莉雅，那么当然是以保证伊莉雅的安全为优先了。”
　　美游点头赞同道：“嗯，伊莉雅的安全最重要。”
　　“你什么都不问吗？”露维亚看向一言不发的夜黎。
　　夜黎一脸淡定的道：“我可没有审问幼女的癖好。而且，她不想说的话，我就算再怎么问，不也是浪费时间。”
　　“喂，人可是你抓的，有点责任心好不好？嘛，算了，既然这样她交给我来处理，你也没意见吧！”远坂凛有些无语的说道。
　　对此，夜黎却是端正了态度，道：“不，这一点希望你们能全部交给我来处理。”
　　远坂凛眉头一皱，旋即倒也没有表示反对的问道：“为什么？人反正是你抓到的，关于将她交给你处理的这一点，我倒没什么意见。但你至少给个说法吧？”
　　“理由吗？该怎么说呢.”这个倒是有点难住了夜黎。
　　而就在他思索着一个能够让其他人都接受由他来处理黑伊莉雅的理由的时候――
　　“那还用说，当然是因为大哥哥喜欢我呀~~！”黑伊莉雅笑嘻嘻的说道。
　　“你说完了？”夜黎一脸‘冷漠’的说道。
　　黑伊莉雅似是有些幽怨的撅了撅小嘴，道：“唔，大哥哥反应也太冷淡了吧？明明人家的初吻都给你了！”
　　“咳！”夜黎差点没被空气给呛着！
　　“呜哇~~你原来是萝莉控么……！？”听着，远坂凛不禁后退两步，离夜黎远了一点，一副生怕靠的太近，不知道什么时候就会被他袭击的样子！【等等，你又不是萝莉，你害怕什么？滑稽~】
　　“才不是呢！”夜黎赶紧反驳，然后又气又无奈地瞪了一眼黑伊莉雅！
　　而伊莉雅一时间则又是羞愤的大叫起来：“你、你还有敢说！居然顶着我的脸对大哥哥那样！”
　　“那样是那样啊？反正我亲都亲了，吐舌()~~”黑伊莉雅用一副‘你能拿我怎么样’的表情，最后还不忘吐舌头，以表嘲讽。
　　伊莉雅气急败坏的叫道：“你、你你，啊――我实在受不了了，给我去死吧，你这混蛋家伙――！！”
　　说着，她抬手一把握住红宝石，似乎打算变身魔法少女，一炮轰死黑伊莉雅！
　　“伊莉雅，冷静下来。”
　　夜黎及时站起身来，抬手伸到长桌的对面，按在了伊莉雅的头顶上。
　　“可是大哥哥，我！”伊莉雅暂时停了下来，但依旧是一副气不过来的样子。
　　“我知道你很生气，但是……你相信大哥哥吗？”夜黎这样说道。


⑦ Fate/Accel Zero Order


第001章 信与礼物
　　迦勒底中……
　　一间前一秒还空荡荡的房间之内，突然是凭空亮起了大量的金色光点，光点汇聚，形成了一片片璀璨的金色光雾。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡――！！”
　　一道又一道的身影从弥漫的金色光辉中浮现而出。
　　玛修看了看久别的房间，脑袋里面回想起这两个多月在另一个世界中的生活与经历的点点滴滴，让她眼神不禁略显恍惚，那一切仿佛只是她做的一个很长、很长……的梦一样……
　　“回来了呢.”
　　贞德看了一眼房内摆放在床头边的那个时钟上，显示的时间，感叹道：“时间真的没变多少呢。这感觉就像是做一场梦一样.”
　　玛丽道：“不是梦哦~贞德，哪怕这边只过去了短短的数秒，我们在那个世界一起度过的时间也确确实实是真的。”
　　“时间什么的，对我们来说，本来就没有任何意义了。”伊丽莎白说道。
　　贞德微笑道：“说的也是。重要的不是时间本身，而是我们一同经历的邂逅。”
　　清姬一边笑着挽住夜黎的手，一边说道：“哎，和夫君大人在一起的事实，才是最重要的080。”
　　夜黎笑道：“啊，时间不同也好，世界不一样也罢。重要的东西已经永远保存在了我们的心中。不是吗？”
　　“嗯。前辈说的对。”玛修微笑点头。
　　“既然回来了。大家都尽可能快些调整好状态，在这边，战斗随时都有可能开始。可千万不要因为在那边悠闲生活了两个月，而太过放松了。另外.”
　　“希望大家牢记我回来前说过的……这次平行世界的经历，不要告诉罗曼医生、达芬奇，还有迦勒底的人员他们。”夜黎一脸认真的说道。
　　“是。”
　　众女纷纷点头表示明白……
　　“没其他的事，那我就先回房间了。”阿尔托利亚说道。
　　玛尔达笑道：“我也得快点去准备一下才行。虽然在那边才刚吃过不久，但也不能不准备这边的晚饭。”
　　“我有点想睡觉喵~~”玉藻猫抬手揉了揉眼睛。
　　就这样，众女逐一离开夜黎的房间，各自去做自己的事情去了……
　　在众女全都出去后……
　　房间里，夜黎一屁股坐到床边上，自言自语的嘀咕道：“那么，我该做什么呢？不，什么都不做比较好一点吧.”
　　毕竟之前他乃是重伤初愈之身，要是突然一下啥事都没有了，会让人感到奇怪吧。所以，这几天他还是表现的安静一点比较好。
　　“不过，什么都不做的话.”
　　夜黎向后躺倒在床上，旋即不禁失笑一声，道：“呵~没想到什么都不用做会让人感到这么无聊.”
　　“对了，那个！”
　　突然想起来了什么似得，夜黎连忙坐起身来，右手抬起，朝上一托……
　　于此同时，在他的手掌上方，一圈闪烁着点点星芒的蔚蓝色漪涟凭空浮现、扩散开来，『星之宝库（Gateofthestar）』开启，从中掉出了一个长方形的礼盒，礼盒分为上下两部分，上为粉色、下为红色，用一条蓝色的礼带绑着。
　　这个礼盒，正是美游、伊莉雅和克洛伊三人，送给夜黎的离别礼物。
　　“会是什么呢……那三个丫头还神神秘秘的，非要我回来了才允许打开。”夜黎接住礼盒笑了笑，然后也不多加猜想，直接是解开礼带，将之打开了，而看到其中装着的东西时，他不禁愣了一下……
　　“信？”
　　在礼盒中，装着蓝、粉、红、黑四个信封，除此之外，别无它物……
　　这就是美游她们送他的礼物吗？不会搞错了吧……？夜黎抱着即是疑惑、又是好奇的心情，将几个信封全部拿出来看了看后，发现似乎并没有搞错的样子。
　　蓝色、粉色和红色三个信封，分别是美游、伊莉雅和克洛伊写给他的信，黑色的信封上倒是什么都没写。
　　夜黎看着唯一没有写上署名的黑色信封，道：“这个里面装得应该是礼物吧.”
　　“还是先看看信吧。”将黑色的信封放置一边，他首先拆开了美游的那一封信……
　　前略……（日本的书信格式不太清楚，所以……）
　　哥哥，礼物……看了吗？抱歉。因为担心哥哥不会收下，我和伊莉雅、小黑才想到用这种方式。最后还给哥哥添麻烦，真的非常抱歉！但是，能够帮上哥哥的东西，我们想到的只有这个……请放心，在送出之前，我们已经跟凛、露维亚，还有巴泽特小姐她们商量、并取得了同意，所以请安心收下。
　　“这里面……难道是！”
　　看到美游写得信中的内容，夜黎偏头，目光落在了那黑色的信封上，心中隐隐想到了某种可能！
　　赶紧拿起黑色的信封拆开，将其中装的东西倒了出来，他定眼一看，便是怔了一下，不出他所想……
　　Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker……
　　夜黎看着散落在床铺上七张职阶卡，嘴巴微张，一时间实在不知该如何反应……
　　接着，他没管那些职阶卡，继续看手里美游信中的下文……
　　这两个月是我至今为止度过的最为幸福的时光，我一生也不会忘记！虽然明天就不得不和哥哥分别了……但，我已经不再像从前一样了，在我的身边还有伊莉雅、小黑、蓝宝石、红宝石，凛小姐和露维亚小姐她们在，这一切都多亏了哥哥，谢谢，真的非常感谢哥哥为我所做的一切，我知道的，哥哥一直都在为我着想。
　　那天晚上，能被哥哥找到，真的、真的太好了！谢谢！
　　我会等哥哥回来的、一直……
　　以下略……
　　“美游.”
　　PS：魔伊篇，我准备先暂时放一放吧。
　　另外，前面我也已经说过了，魔伊篇过后，回到迦勒底，在写第三章的剧情前，会写一个活动的。


第002章 异常事态
　　“傻丫头，你能幸福，对我来说就已经是最好的回报了。”夜黎目光温柔，指尖沿着信纸上美游的字迹轻轻划过，旋即他将伊莉雅和克洛伊写的信，也一一拆开、阅过……
　　伊莉雅的信――
　　美游是我最好的朋友，虽然可能帮不上什么忙，但我会加油的！所以……大哥哥你一定要回来啊！！
　　我和美游，还有大家都期待着那一天……
　　“啊，我也会加油的。伊莉雅。”夜黎微微一笑。
　　克洛伊的信――
　　嘿嘿~大哥哥，惊不惊喜？意不意外？
　　职阶卡的事情，美游和伊莉雅在信里应该都提到了吧。我就不说了。你放心把美游交给我就好，不过只是暂时哦~~可别让人家等太久，不然我们可就要找过去了~。
　　永远爱你~~
　　“这丫头.”夜黎一-阵哭笑不得。
　　将三女的信重新装回信封里，好好的收起来了之后，他的目光这才移到了那些职阶卡上，而在他拿起全部的七张职阶卡的那一刻――
　　“叮――！”
　　“主线任务：回收职阶卡！（已完成！）（完成要求：收集七骑职阶卡各一张。）（完成奖励：随机获得宝具、能力、魔术/魔法、道具等一件，筋力、耐力、敏捷三大属性全部提升一阶，源点35000。）
　　“随机奖励抽取完毕，获得魔术‘宝石’！”
　　御主：夜黎
　　血脉：星之子
　　筋力：B+
　　耐力：B-
　　敏捷：B-
　　魔力：A
　　英灵传承：‘兰斯洛特’、‘李书文’
　　魔术：‘强化’、‘置换’、‘魔弹’、‘炼金术’、‘宝石’
　　能力：‘湖之骑士（A）’、‘精灵的加护（A）’、‘魔力放出（雷）（A）’、‘来自星星的加护（EX）’、‘神的恩惠（EX）’、‘武之极（EX）’、‘圈境（A）’、‘八大招（A）’、‘千里眼（B）’
　　宝具：‘无毁的湖光（A++）’、‘骑士不曾死于徒手’（A++）’、‘无二打’、‘神枪无二打’、‘猛虎硬爬山’、‘黑龙的罪铠（A）’、‘恶龙的魔枪（A）’、‘星之宝库（E～B++）’
　　道具：‘法夫纳的龙爪×4’、‘法夫纳的龙鳞×30’、‘巴罗尔的魔石×1’、‘LV.2～LV.5魔石×N’、‘职阶卡×7（Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker）’
　　契约从者：‘玛修・基列莱特’、‘贞德・达尔克’、‘玛尔达’、‘玛丽・安托瓦内特’、‘清姬’、‘伊丽莎白・巴托里’、‘阿尔托利亚・潘德拉贡・Alter’、‘玉藻猫’
　　源点：134982
　　以夜黎现在的能力值，加上在‘魔法少女☆伊莉雅’那边的世界，早已升至LV.5的‘神的恩惠’的附加能力，‘筋力’绝对妥妥的达到了A+的程度，‘耐力’、‘敏捷’两项也无疑有A级的程度。
　　能力值全A级以上……
　　可以说，此时的他，单论身体能力的话，即使在不运用任何魔术/魔法、或者能力的情况下，也足以与那个赫拉克洛斯匹敌了！
　　“没想到会以这种方式完成任务.”夜黎笑着摇了摇头，由于美游她们的关系，这个任务他早就放弃了，可或许就是因为这样，像他在为她们考虑一样，她们也在为他着想，虽然只是阴差阳错，但他不得不对她们说一句……
　　“谢谢，真的帮大忙了。”
　　迦勒底内，安静的气氛中透露着许些沉重与紧迫。
　　因为对夜黎带玛修众女前往平行世界的事情，一无所知，所以并无发生什么变化，Dr.罗曼、达芬奇等现今所剩不多的工作人员们依旧埋头为全人类、也是为了自己的未来，不断努力着……
　　夜黎等人在神不知的消失、又鬼不的回来之后，也很快就重新融入了这一气氛当中……
　　而在他们回来后的第四天的深夜……
　　“滴滴――！”
　　漆黑且安静的房间中，伴随着这个声音的响起，一点亮光绽放。
　　“嗯？”
　　夜黎躺在床上，有点迷糊的睁开眼睛，然后偏头看向声音与光源所在的方向。
　　那其实是他平时戴在手腕上的通讯手环，在睡觉前，被他就取下来，放在了他伸手可及的床头柜上。
　　夜黎坐起身来，将通讯手环拿过来看了看，不禁感到有点疑惑，“通讯？这个时间.”
　　不过疑惑归疑惑，虽然不知道是谁打过来的，但他还是赶紧接听了通讯……
　　而他刚按下接听，Dr.罗曼的声音就是传了过来。
　　“夜黎，抱歉。这么晚了，还突然叫醒你。”
　　“医生？不，没什么，怎么了，有什么事么？”夜黎问道。
　　Dr.罗曼的语气中透露着认真，“发生了异常事态。”
　　“异常事态？”夜黎眉头一皱。
　　Dr.罗曼道：“具体的情况稍后再说，现在能麻烦你立刻来一趟管制室么。”
　　“好。”夜黎道。
　　通话结束后……
　　夜黎稍微掀开被子，准备下床的时候……
　　“夫君大人。”清姬的声音响起，其实从刚才起她就一直躺在夜黎的身旁……
　　夜黎扭头看向清姬，道：“吵醒你了吗？抱歉。”
　　“请不用在意，我陪您一起去吧。”清姬坐起身来说道，显然她听到了刚才夜黎与Dr.罗曼之间的通话。
　　“不用，你继续睡吧。我一个人去就行了。有需要的话，到时候我会叫你的。”夜黎说道。
　　“那好吧。”清姬点了点头。
　　“晚安。”夜黎将脸凑过去，在清姬的额头上轻轻吻了一下。
　　“嗯。”
　　清姬看着夜黎下床，穿上衣服，直到他走出房间，房门关上后，这才收回了目光，重新躺下，她拉了拉被子将自己那一丝不挂的酮体遮掩住。
　　“呵呵~等夫君大人回来后，再继续之前的吧.”


第003章 新的特异点出现，10年前的冬木市
　　管制室的大门开启，夜黎走进去，目光第一时间落到了坐在主控制台上的Dr.罗曼。
　　“啊，夜黎，你来了啦。”Dr.罗曼回头看向夜黎。
　　夜黎走到他身边，也不寒暄什么，直接问道：“医生，你说的异常事态是？”
　　Dr.罗曼伸手指向眼前的大屏幕，“你看监视器，世界地图上的日本附近。”
　　夜黎闻声，顺着Dr.罗曼手指的方向看过去，然后在看到其让他看的地方时，他的瞳孔就是陡然一缩。
　　“这、特异点F！？医生，特异点F不是在我们成功回收圣杯之后，已经被修复了吗？”
　　只见，在世界地图上的日本范围内，也就是最初出现的特异点F所在的坐标处，出现了一个光点，代表特异点的光点！
　　Dr.罗曼道：“特异点F的奠基确确实实已经修复了，这并没有出现任何问题。”
　　“那，这又是怎么一回事？”夜黎立马问道。
　　Dr.罗曼道：“这并不是原来那个特异点F，虽然坐标在迦勒底亚斯的地图上完全一致，但时间轴却不一样。”
　　“时间轴不同.”夜黎楞了一下，旋即惊讶的说道：“难道是新的特异点？”
　　“嗯。”Dr.罗曼郑重地点了点头。
　　此时，管制室的门再一次打开……
　　“医生，我来了――啊，前辈已经到了啊！”玛修有些急匆匆的走进来，在看到夜黎已经先到了后，顿时惊讶了一下。
　　“抱歉，我迟到了吗？”她歉然说道。
　　夜黎笑道：“没呢，我也才刚到而已。我还以为医生只叫了我一个人呢，早知道也通知了你，我就等你一起来了。”
　　“该说抱歉的是我才对，在这个时间突然联系你们。”Dr.罗曼说道。
　　“芙呜，芙~呜~”芙芙的叫声响起，只见它似乎是跟玛修一起过来了。
　　“哦，芙芙也来了嘛。”夜黎冲芙芙笑了笑，算是打了声招呼。
　　“嗯。在来的路上碰到了，芙芙就跟我一起过来了。”玛修笑道。
　　“好了，招呼就打到这里。医生，说正事吧。”夜黎说道。
　　闻言，想起了被叫过来的原因后，玛修也是赶紧看向Dr.罗曼，“啊……对了，异常事态，医生，到底发生了什么？”
　　“出现了新的特异点。”Dr.罗曼道。
　　“新的特异点！”玛修一惊，旋即在看到了新特异点所在的坐标方位后，也是像先前的夜黎一样，惊愕的说道：“这不是特异点F吗？这个坐标点的圣杯早就已经回收了啊.”
　　“这是几天前突然观测到的。一开始我也以为是特异点F的复发，但经过观测，却发现这一特异点的时间轴与特异点F有所偏差。”Dr.罗曼讲述道。
　　“这个特异点位于你们此前调查的特异点F的10年前。”
　　“10年前.”夜黎怔了一下，一时间无数的讯息，与某种可能性，在他的脑袋里涌了出来。
　　“是……过去吗？”玛修讶然道。
　　“嗯。”Dr.罗曼点了一下头。
　　“可是我记得在拉普拉斯所记录的历史中，冬木市最初举办圣杯战争是在2004年，也就是特异点F所处的年代，而10年前……冬木市那个时候就已经存在圣杯了吗？”玛修疑惑的问道。
　　Dr.罗曼道：“关于这点我也无法解释。虽然还无法断定是否存在圣杯，但确实观测到了与之极为相似的反应。”
　　夜黎回过神来，道：“不管怎么说，既然是特异点，那就不能放任着不管。我们的任务本来就是排除特异点，将历史修正。”
　　“说得没错。无论这是特异点还是什么别的，我们都必须前去回收位于那里的圣杯才行。”Dr.罗曼点头说道。
　　夜黎有些期待的笑道：“那就准备进行灵子转移吧……正好这几天无所事事的，让我都快无聊死了。哦、不，玛修，你没问题吧？要是状态不好的话，就等明天早上再出发吧。”
　　玛修道：“我没问题。因为睡得比较早，所以身体和精神上都已经得到了充分的休息。”
　　“那就拜托你们了。”Dr.罗曼说道。
　　接下来，在进行准备灵子转移的期间……
　　夜黎换上那身圣骸布礼装后，和玛修一起来到进行灵子转移的房间等待。
　　而不多时，贞德和阿尔托利亚・Alter也接着来到了这里。（阿尔托利亚・Alter以后就这样写了，不是我凑字数，只是区分一下，不然后面会搞混。）
　　“Master，我们来了。”贞德上前说道。
　　夜黎歉然道：“抱歉，突然叫你们过来。”
　　“没关系。”贞德摇了摇头，旋即说道：“这是要进行灵子转移么？下一个特异点就已经确认好了啊，这次很快呢。”
　　“不，发生了异常事态。这次要去的是新出现的特异点。”夜黎解释了一下，先前叫贞德和阿尔托利亚・Alter过来的时候，他并未细说这次的情况。
　　“新的特异点！”贞德惊讶道。
　　“啊，这次特异点的目的地是……1994年的冬木市。”说着，夜黎不禁看了一眼阿尔托利亚・Alter，中间稍微顿了一下。
　　“冬木市！”贞德更加惊讶，要不是夜黎的手指及时按在了她的嘴唇上，她差点就直接惊呼出来了。
　　“嘘。”夜黎对贞德比了个小声的动作。
　　而一旁的阿尔托利亚・Alter的脸上也是露出了一抹惊愕的表情。
　　毕竟她们才刚从另一个平行世界的冬木市没回来几天，没想到这么快就会出现再去冬木市的机会，虽然两者并不是同一个冬木市，年代也相差一些……


第004章 灵子转移再生变故
　　“唔.”
　　嘴唇上，夜黎手指的触感让贞德俏脸一红。
　　“贞德，有关冬木市的事情，稍微注意一下，别说漏嘴了。还有玛修和Saber・Alter也是。”
　　夜黎的声音，直接在玛修三女的脑袋里响起。
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　闻声，收敛起惊愕的表情，恢复到面无表情的阿尔托利亚・Alter也是默默点了一下头，表示了解。
　　“是，抱歉.”贞德俏脸微红的道了声歉。
　　“啊，我才是，抱歉……但事情就是这样，麻烦你们深夜陪我一起出动了。”夜黎收回手，不好意思的摸了摸后脑勺说道。
　　贞德摇了摇头，道：“不，我随时都没有问题。不过……Master你除了我和Saber小姐，好像没叫玛丽她们过来的样子呢。”
　　“嗯，大半夜的，我觉得还是不要把大家都吵醒比较好。而且，上次除了我和玛修之外，不是只有玛丽和伊丽莎白她们两人跟我们一起成功转移过去了嘛？虽然不知道这次会怎么样，但要是又跟上次一样的话，不就让大家白跑07一趟了么。”夜黎说道。
　　“原来是这样，是我考虑不周了。果然Master很温柔呢~~”贞德微微一笑，旋即她又说道：“不过，让我来真的好吗？其他人暂且不说，清姬小姐上次没能陪你一起去罗马，可失落了好一会儿，这次不叫上她一起吗？趁灵子转移还没准备好，现在叫清姬小姐过来也不迟，我的话，没关系的，等下一次就好。”
　　听到这话，夜黎的眉头轻轻往上一挑，表现稍微变得认真而严肃了起来，道：“贞德，过度的谦让可不是一件好事。我也很想稍微顾及一下清姬，但我们要做的事情，不是换谁上都行的！”
　　“我没有通知其他人，唯独叫了你和Saber的理由很简单。实力！虽然这样说，很对不起玛丽她们，但论实力，你和Saber在众人之中，无疑是最强的几个。这一次新出现的特异点内的情况，上切实未知数，估计与之前的很有可能会不一样。面对未知的危险性，在人数有所限制的情况下，考虑到安全的问题，我才选择了你们。”
　　“Naster……我、对、对不起，我又.”贞德连忙道歉，但她话还没说完，一只手掌就是突然落在了她的头上……
　　“请不要道歉，贞德。”
　　夜黎收起严肃认真的表情说道：“虽然刚才我那样说，但我只是希望你能够明白而已。抛开其他不说的话，我心里其实是很高兴的，也很感谢你。我很温柔，你不止一次这样对我说过，但要我来说，温柔的是你才对。”
　　“你并不喜欢战斗吧。可你总是在为了他人、为了国家、为了世界，而去战斗。明明可以不去理会那些、也不会有人为此去指责你什么。但，你却一次都没有逃避过，无论战斗是多么的残酷，无论多么的悲伤，这不仅仅是坚强，更是一种温柔。因为你为无数没有去做、还有没能做到的人，背负了希望！谢谢，有你在身边，真的太好了！所以.”
　　“这次也拜托你了，贞德。”夜黎脸上露出了平时的笑容。
　　贞德稍微抬着头，有些呆呆的看着夜黎，他那温和的、让人感到暖暖的笑容，让她双眼之中，不禁泛起了一抹泪光，但她没有哭，而是露出了一个美丽动人的微笑。
　　“是，Master！”
　　一旁的玛修见此，也为之高兴的笑了。
　　此时，Dr.罗曼从管制室那边走了过来……
　　“夜黎，灵子转移已经准备好了。”
　　夜黎道：“那事不宜迟，立刻出发吧。”
　　“芙，芙呜！”芙芙叫唤了两声。
　　“好。我们这边没什么可以支援你们的，转移过去后，只能靠你们自己，记得要多加小心啊！”Dr.罗曼说道。
　　“嗯。”夜黎四人点了点头。
　　筐体开启……
　　待夜黎他们进入后……
　　“反召唤系统，启动。目标坐标点锁定，即将开始进行灵子转移……3、2、1.”
　　当迦勒底系统的广播语音倒数完的那一瞬间！
　　“嗡――！！”
　　时空通道被打开，灵子转移成功实行了！
　　然而……
　　一切却没有想象的那么简单，异常又一次出现了！
　　“罗曼医生！？”
　　金光闪现，原本灵体化进行灵子转移的贞德，重新凝聚出身体，她满脸错愕，灵子转移明明毫无问题的启动了，但她却没有被转移，跟上次罗马的那个时候一样，这一次……她竟然又被留下来了！
　　“贞德小姐，这！”Dr.罗曼也是吃了一惊，旋即他看了看夜黎和玛修他们那毫无动静的筐体，与不同于贞德，似乎成功进行了灵子转移，从而消失不见的阿尔托利亚・Alter。
　　“发生了什么？夜黎他们的情况如何？”他赶紧向位于管制室那边的工作人员联系、询问道。087
　　“灵子转移无异常，判断夜黎、玛修・基列莱特、从者Saber三人成功转移至新特异点，但通讯很不稳定，尚未能与其联系上。”管制室里的工作人员回答道。
　　“尽快与夜黎他们取得联系！”Dr.罗曼下令道。
　　“是。”工作人员们应道。
　　“Master他们没事吧？”贞德满脸担心，有些急切的问道。
　　Dr.罗曼道：“放心吧。灵子转移没有任何问题，只是暂时联系不上。关于你的情况，看样子应该是和罗马那时一样的。夜黎就是推测可能还会出现这种情况，才只叫你和Saber小姐过来……但没想到，这一次除了他和玛修之外，能够转移过去的人数竟然减少到了一人.”
　　“Master.”在还没有与夜黎他们取得联系、确认三人平安无事之前，贞德实在难以安心，或许是因为先前夜黎对她说的那些话的缘故吧，她从来没有像此刻这样产生过如此强烈的想要陪在他身边的心情与冲动，但没能跟着一起转移过去的她，现在能够做到的却仅仅只是为他们进行祈祷而已……
　　“愿主的光辉保佑着你们.”


第005章 再遇君主・埃尔梅罗二世
　　夹杂着淡淡湿咸气味的海风拂面而来，夜黎睁开双眼，目光一扫，发现自己正位于一处整齐的堆积着众多大型集装箱的地方。
　　“这里是？”玛修看了看周围那些集装箱，脸颊上不禁流露出了疑惑的表情。
　　不是冬木市，这里是什么地方？
　　“这里是冬木市北边的港口。”夜黎说道，这个地方在‘魔法少女☆伊莉雅’的世界那边，玛修没有来过，因此也没有什么印象，所以她感到疑惑也是正常的。
　　“原来是那里啊！”玛修恍然，虽然没来过，但她也曾在冬木大桥上，远远的看到过这个港口。
　　此时，阿尔托利亚・Alter道：“喂，贞德不见了。”
　　“什么！”
　　闻言，夜黎立马回头四处看了看，这才发现自己身边只有玛修和阿尔托利亚・Alter，哦、不，还有芙芙，至于贞德，果然不见其人……
　　“这、贞德小姐，她？”玛修惊讶的说道。
　　“医生！医生――！！”夜黎赶紧联系迦勒底那边。
　　玛修道：“不行，前辈，通讯似乎受到了什么干扰，很不稳定，一时间没办法与迦勒底联系上。”
　　“可恶！”夜黎咬牙忍不住叫骂了一声，同时左手一抬，握拳横挥，一拳打在了旁边摆放的一个集装箱上。
　　“嘭！！”
　　像是被一辆车子撞上了似得，集装箱表面深深凹进去了一个大坑。
　　“前辈.”玛修有点被吓了一跳。
　　阿尔托利亚・Alter眉头微微一皱，道：“冷静一点，这可不像你。”
　　“呼……我知道。抱歉。”夜黎长呼出一口胸中的闷气，道了声歉。
　　“通讯想要连上，看来只能等迦勒底那边想办法了。”
　　“嗯。贞德小姐一定没事的。”玛修点头说道。
　　夜黎道：“贞德……恐怕情况跟上次罗马的时候是一样的。”
　　“这么说，贞德小姐不在，是又没能跟我们一起转移过来吗？”玛修说道。
　　“应该是的。这一次能够转移过来的人数限制比我预料的更少。”夜黎轻叹一声，旋即接着说道：“这个暂且不说，目前任务为重，对于这个冬木市到底发生了什么，我们还都一无所知，首先得尽快了解一下情况才行。”
　　“前辈有什么注意吗？”玛修问道。
　　夜黎道：“既然跟圣杯有关，那自然少不了从者。想知道发生了什么，找个从者一问便知。”
　　“原来如此。不愧是前辈。”玛修笑道。
　　“嗯？”
　　阿尔托利亚・Alter这时突然转身扭头看向身后由集装箱组成的墙壁的拐角处，似乎感觉到了什么。
　　“嚯~还真是说曹操，曹操就到。”夜黎双眼微眯，也是有所察觉。
　　“在下可不是曹操。”
　　伴随着一个男声响起，一位留着一头黑色的长发，身穿黑色西装+红色风衣外套的男人从集装箱后面的阴影中走了出来……
　　而看到他，玛修一脸惊讶。
　　“君主・埃尔梅罗二世！”
　　他正是夜黎等人在第二特异点时，与皇帝尼禄率军所战斗过的敌方军师，自称君主埃尔梅罗二世的男人。
　　“正是在下，御主夜黎，没想到会在这种地方跟你们再次相遇。”埃尔梅罗二世说道。
　　玛修道：“你还记得我们，你跟那时被我们打倒的君主・埃尔梅罗是同一人么。”
　　“没错。”埃尔梅罗二世承认了。
　　“再次现界么，这几率还真是频繁呢。”阿尔托利亚・Alter淡淡的说道。
　　夜黎上前几步，道：“君主・埃尔梅罗二世，你为什么会来这里？不会只是偶然吧.”
　　“我确实是有目的才会来这里，但会在这里遇上你们，却是意料之外的偶然。为什么你们会在这里？”埃尔梅罗二世在回答了夜黎的问题后，也是问了他相同的问题。
　　“为什么会在这里？我们的目的，你应该是知道的吧。”夜黎模棱两可的回答道。
　　“原来如此……果然这里也是特异点、是崩坏的某段历史么。”埃尔梅罗二世若有所思的说道。
　　夜黎不可置否的笑了笑，旋即认真的问了一句，道：“我还是先确认一下吧。君主・埃尔梅罗二世，你、是我们的敌人吗？”
　　“我从来就不是你们的敌人。上一次在罗马的时候，若不是遇上了那个家伙，我也不会与你们进行交战。”埃尔梅罗二世说道。
　　“曾经为敌过的人的话，我可不会轻易的相信。君主・埃尔梅罗二世，告诉我你所知道的关于这里的情况，这不是请求，所以你没有选择不回答的权利。”夜黎十分霸道的说道，手掌握拳，一股蠢蠢欲动的魔力波动从他的体内散发出来，毫不掩饰威胁之意。
　　埃尔梅罗二世道：“这是相信我的条件么。如果我不说呢？”
　　“我说了，你没有选择不回答的权力！”璀璨而狂暴的雷电，在夜黎的身上猛然绽放而出，其中有一丝电弧在他额前刘海间闪掠而过，为他那双夜空般的瞳孔染上了一抹雷电的色彩，使其看上去颇有几分不怒自威的样子。
　　“我想要情报，所以你不回答的话，我也不会杀死你，但下场会怎么样，你应该明白。你是逃不掉的.”
　　埃尔梅罗二世双眼深深地看了他一会儿，然后说道：“好吧。我可以告诉你，你想知道的情报。但是，现在不行，我刚才说了，我来这里是有目的的。我在等人，而等的人，看时间应该差不多就要来了。在此事之后，我会好好和你谈一谈。”
　　“好，没问题。”得到了想要的答复，夜黎微微一笑，很爽快的立即收敛起了战斗的架势。


第006章 不一样的圣杯战争
　　玛修略显好奇的看着埃尔梅罗二世，问道：“君主・埃尔梅罗二世先生，您在等什么人呢？在这种地方见面.”
　　“从者Saber和Lancer，与他们的御主。”埃尔梅罗二世没有隐瞒的说道。
　　“Saber、Lancer，还有御主……到底是怎么一回事？”玛修的俏脸上露出惊讶的表情，从者倒还好说，但是御主……这个特异点内的从者有着御主，且听起来好像还不止一位的样子，这一点无疑跟之前几个特异点内的情况不一样。
　　“你们不知道？”埃尔梅罗二世眉头一动，使得原本就紧锁的眉头皱的更深了几分。
　　玛修点了点头，道：“是的。这个特异点是迦勒底数天前突然观测到，我们只知道这里是1994年的冬木市，最初的圣杯战争开始的10年前。至于在这个年代为何会出现圣杯的反应，变成特异点，我们完全不知其中详情。”
　　“等、等一下！最初的圣杯、十年前？你在说些什么啊。据在下所知，1994年的冬木市，也就是现在在这里，660可是正在进行第四次圣杯战争。最初的第一次圣杯战争，早在约1810年的时候就发生了！”埃尔梅罗二世说道。
　　听到他说的，夜黎的双眼一眯，心中对关于这个特异点的猜测更加肯定了几分，但他还没有完全肯定一切是否真的如他所想、所知道的一般……
　　玛修的惊讶更甚，“第四次圣杯战争！这……可是根据迦勒底的‘事像纪录电脑魔・拉普拉斯’所记载的历史，最初的圣杯战争，应该是在冬木市2004年的时候才打响的啊！”
　　“什么！”埃尔梅罗二世的眉头皱的更紧了。
　　夜黎说道：“埃尔梅罗二世，玛修并没有说谎，我们所知道的最初的圣杯战争，确实是发生在2004年的冬木市，这一点，Saber可以证明，她就是当时被召唤出来的七位从者之一。”
　　“啊，冬木市2004年，我所参加的那场圣杯战争，的确是最初的圣杯战争。”阿尔托利亚・Alter说道。
　　“在来到这里之前，我们也非常疑惑为什么在圣杯战争尚未发生的10年前的冬木市，会出现圣杯的反应。能请你把你所知道的圣杯战争的情况，告诉我们吗？”夜黎看着埃尔梅罗二世说道。
　　“到底是怎么回事，为什么我们彼此所知道的圣杯战争会有如此大的差异，我也不明白，稍后希望你能详细的给我说明一下你们所知道的情况。”埃尔梅罗二世说道。
　　“当然，我们也很想知道这个特异点到底是怎么一回事。”夜黎答应下来。
　　“那我就先简单的说明一下，我所知道的圣杯战争吧。”埃尔梅罗二世点了点头，旋即说道：“就如上述所说，我所知道的圣杯战争，在1994年的冬木市已经发生了三次，目前正在进行了第四次。而你们所说的10年后，2004年的冬木市发生的圣杯战争，据我所知那应该是第五次了，也是最后一次。”
　　“五次……么？”玛修满脸惊讶。
　　在‘魔法少女☆伊莉雅’的世界那边时，她就曾为冬木市竟然举办过四次圣杯战争，而感到惊讶，虽说在第四次圣杯战争开始前，大圣杯就被伊莉雅的父母给解体，从而导致第四次圣杯战争还没开始就彻底结束了。
　　当时，她惊讶归惊讶，但那毕竟是另一个平行世界的冬木市，并非迦勒底所在的世界的冬木市，因此圣杯战争打响的时间与次数不一样，也不是什么太奇怪的事情，所以她也就没太放在心上。
　　可是刚才埃尔梅罗二世所说的圣杯战争，除了第五次之外，前四次发生的时间无疑与美游、伊莉雅她们所在的世界的冬木市，所发生的圣杯战争完全吻合啊！
　　而这个特异点冬木市是迦勒底这边的世界观测到的，不是美游她们的世界那边的冬木市！
　　更何况，埃尔梅罗二世还说了，不只是现在进行的第四次，在2004年的时候，冬木市还发生了第五次圣杯战争！
　　五次圣杯战争……这一情况，已经超出了玛修对圣杯战争所了解的范围。简直完全就是另外一个世界的故事……
　　埃尔梅罗二世继续说道：“你们所说的特异点，乃是产生崩坏、从人类史中分离出去的某一段历史对吧。据在下所知，在第四次圣杯战争的最后，造成了一次大灾害，使得城市的一部分被摧毁，变成了一片火海。因此对在下来说，1994年冬木市会形成特异点，还有出现圣杯反应的情况，都并不是什么不可意思的事情。”
　　“你知道的，倒是挺真清楚。”阿尔托利亚・Alter说道。
　　“我也是曾经详细调查过了，因为在下与冬木市发生的圣杯战争有些因缘。”埃尔梅罗二世解释了一下，旋即说道：“上次我在罗马进行自我介绍的时候，也已经说过了，在下并非真正的从者，这一点你们也应该感觉到了。”
　　“这么说，君主・埃尔梅罗二世先生您果然是现代人，只是跟我一样变成了亚从者才得以存活下来，并被两度召唤到特异点中现界么。”玛修有些兴奋的说道，不、或许应该说是高兴吧。毕竟她还是第一次遇见跟自己一样，拥有英灵的力量，却是人类的人。这对于身为亚从者的她来说，就像是遇到了同伴似得。


第007章 暂时的合作
　　“不、在下的情况和你稍微有些不一样。你是继承了某位从者的灵基，从而获得了英灵的力量，体内应该没有那位英灵存在了吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　“是的。”玛修愣愣地点了一下头，旋即问道：“君主・埃尔梅罗二世先生不是这样吗？”
　　埃尔梅罗二世解释道：“我只是与某位英灵融合后的拟似从者罢了，他的意识还存于我的体内。本来像在下这样，从者在凭依到人类身上后，意识应该是由从者进行主导的。只是与在下融合的这一位英灵，因为性格比较特殊，再加上认为对现代更加了解的我，行动起来更加方便，所以便将主导权让给了我。因此，在下的这种情况，也算是比较~特殊了。”
　　“原来如此.”玛修并未感到失望，虽然埃尔梅罗二世的情况与她并不一-样，但不也差不多。
　　“好了，关于圣杯战争的事情，在下就先说到这里吧。而你们会来这里的原因、目的，我大概了解了。修复这段历史的奠基，排除特异点，这就是你们的目的吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　“没错。”夜黎点头道。
　　埃尔梅罗二世表示道：“我可以协助你们。我的目的虽然跟你们不太一样，但也差不多。我之前说的那场在第四次圣杯战争最后造成的大灾难，恐怕就是你们这次完成任务的关键所在。而我的目的也是为了避免那场大灾难的发生，因此我打算阻止这场圣杯战争。”
　　“协助……也就是说，你希望能够跟我们合作咯？”夜黎说道。
　　“是的。不得不说，靠我一个人的力量，就算知道会发生什么，也很难阻止这场圣杯战争。但若是加上你们的话，这一切就有可能做到了。而我们的目的也存在共同点，我认为跟我合作，对你们并不是一件坏事。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎想了想后，道：“嗯……我承认，跟你合作，对我们目前来说或许并不是一件坏事。但我还是选择暂时保留意见，我们才刚来到这里，对这里的情况一无所知，所以对你所说的那些事情，是真是假都尚且无法分辨。因此，与你合作的事情，我还需要亲眼看了看，根据你接下来的行动与主张，我才会决定是否要与你合作。”
　　“当然，我很感谢你刚才告诉我们的情报，所以只要你不再对我们做出敌对行为，我们保证不会伤害你。而在最终做出决定之前，我也愿意暂时与你合作。”
　　“玛修、Saber，你们有其他的意见吗？”在最后，他还先向玛修和阿尔托利亚・Alter征求了一下意见。
　　“没有，我觉得前辈的判断非常正确。”玛修笑着摇头说道。
　　“我是你的剑，要怎么做都取决于你。”阿尔托利亚・Alter淡淡的说道。
　　“谢谢。”夜黎微微一笑，旋即看向埃尔梅罗二世，继续说道：“如何？如果这样你能接受的话.”
　　埃尔梅罗二世笑了一下，道：“啊，没问题。你很聪明、也很理智，确实是一位非常优秀的御主。”
　　夜黎没有直接答应跟他合作，代表其还没有彻底相信他。而又没有表示拒绝，这是为了从他口中尽可能的得到更多的情报。
　　这一做法无疑是谨慎且聪明的。
　　而且，不仅如此……
　　从他之前的威胁上来看，他也有着杀伐果断的一面，同时对自身、或者说是己方的实力，亦是有着相当的自信。
　　果断却又谨慎，理智的性格，再加上聪明的头脑，还有实力方面的自信，虽然对夜黎的了解还不是很多，但埃尔梅罗二世心里，已经对他有了非常高的评价。
　　就如他所说，身为一位御主，夜黎无疑是非常优秀的。
　　夜黎笑了笑，旋即问道：“多谢夸奖。那么，接下来等人来了，你准备做什么？”
　　“根据在下的记忆，第四次圣杯战争现在还处于序盘中的序盘，令战局出现重大变化的契机就是今夜。”埃尔梅罗二世说道。
　　玛修恍然道：“所以您从刚才起才那么在意时间么。”
　　“不错，现在最要紧的就是抢得先机。而这个港湾地区就是关键所在。”埃尔梅罗二世说道。
　　“这里究竟会发生什么事呢？”玛修好奇的问道。
　　“来了！这个魔力反应是？”
　　阿尔托利亚・Alter目光一抬，双眼看向港湾入口处的方向，她敏锐地察觉到了两个正在快速向这边赶过来的气息，其中有一个强大的魔力反应，毫无疑问是从者。而且，那个从者的气息让她有一种陌生却又熟悉的感觉……
　　埃尔梅罗二世道：“来了么，看来我们闲聊的时间到此为止了。局势已经开始发生了变化.”
　　“哒哒哒哒哒哒.”
　　两个轻快的脚步声逐渐清晰的传过来……
　　当看到从前方的集装箱拐角处，出现的两道身影时，玛修顿时不禁露出了惊愕的表情，“那是……！？”
　　“那边的几位，你们是什么人？”
　　伴随着脚步声，一位身上穿着高级皮草制成的白色皮袄套装，有着一头如雪般在夜色中闪耀的银色长发的美丽女子，出现在了夜黎等人的眼前，她的五官端正且精致，看上去简直就像是人偶一般，一双宛若红宝石般的红色瞳孔，警惕而疑惑的盯着夜黎等人。
　　虽然她不认识夜黎他们，但夜黎他们认识是她……
　　因为，她正是夜黎、玛修和阿尔托利亚・Alter在另外一个世界都见过的，伊莉雅的妈妈，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦！


第008章 我真的没有骗你们啊！
　　虽然跟夜黎他们所认识的那个爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦并非同一个人，但她无疑同样是爱丽本人。
　　“既然带着从者，按理说应该是圣杯战争的参加者，但是.”爱丽一脸警惕的同时，看着夜黎等人的目光中也是包含着许些疑惑，毕竟在夜黎的身边，足足有着三位从者，而且其中两位，就是玛修和埃尔梅罗二世似乎跟普通的从者有些不一样……
　　“爱丽，有些奇怪。之前引诱我们前来的从者，我感觉不到他的气息。”在爱丽的身旁，还跟着一位身穿黑色西装的男装丽人，她有着一头绑成单马尾的金色秀发，俏丽的面孔上，如同宝石一样碧绿色的眼眸，看向夜黎等人，其中也是透露着警惕与疑惑。
　　“Saber小姐.”玛修惊讶的微微张着小嘴，微微偏头，目光撇了一眼旁边，站在夜黎后面的阿尔托利亚・Alter。
　　埃尔梅罗二世道：“她就是第四次圣杯战争中，被以Saber职阶召唤出来的七位从者之一，真名你们已经知道了，亚瑟王阿尔托利亚・潘德拉贡。”
　　虽然阿尔托利亚与阿尔托利亚・Alter，毫无疑问的是同一个人，但她们却又是相反的存在，阿尔托利亚才是历史上所记载的那位亚瑟王，而阿尔托利亚・Alter则是被圣杯诅咒，由阿尔托利亚心底的另一面，所诞生出来的存在着另一种可能性的亚瑟王。
　　“什么……你为什么会知道我的真名！？”
　　被一语道破真名的阿尔托利亚顿时大吃一惊！
　　“看来不是泛泛之辈。明明是男人却留着长发。千万小心，Saber！”爱丽也是一惊，同时自然是对夜黎等人更加警惕了。
　　“那么，虽有失敬，但我们会代替Lancer做你的对手。爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。”埃尔梅罗二世对爱丽与阿尔托利亚说道。
　　而夜黎闻言，立马叫停――
　　“等等、等一下，你到底想做什么！为什么我们要和她们交战，你的目的不是这个吧？”
　　“想要阻止这场圣杯战争，必须在这里阻止Saber与Lancer进行交战才行。因此我们只能在Lancer赶来之前，先将Saber击退。”埃尔梅罗二世的声音直接在夜黎的脑海中响起。
　　“只是让她们撤退，那也用不着换我们跟她们交战吧。”夜黎无语翻了一下白眼后，说完，目光便是看向爱丽、阿尔托利亚她们两人，稍微走上前了几步。
　　“爱丽，小心！”
　　见夜黎上前，对面的阿尔托利亚，也是满脸警惕的赶紧上前将爱丽挡在了身后，同时一股魔力自其体内涌现而出，如风暴般覆盖在了她的身上，璀璨的蓝色光芒大放，当她的身影重新从光辉中暴露出来的时候，一身黑色的西装，已是变成了一套苍蓝与银白的骑士打扮。
　　向夜黎摆起战斗架势，她双手握于身前，看上去空空的，手上似乎什么也没有拿的样子，但只要稍微仔细一看，便会注意到，在其双手的上方，有一股无形的风在卷动，似乎缭绕着什么看不见的东西……
　　“『风王结界（InvisibleAir）』嘛。事到如今，在你的真名已经暴露了的情况下，我觉得你没有隐藏剑的必要。啊、不，能请你收起剑吗？我们并没有与你战斗的意思。”此时，面对阿尔托利亚，夜黎感觉心情有点复杂、哦不，应该是怪异吧。
　　闻言，原本就一脸认真的阿尔托利亚，脸色不禁变得更加严肃了起来，道：“连『风王结界』都知道的一清二楚，你、你们到底是什么人！？”
　　在自身真名已经暴露的情况下，她的剑，那把闻名四海的圣剑『誓约胜利之剑（Excalibur）』会暴露，可以说是理所当然的，但……除了剑之外，连『风王结界』这种不起眼的宝具，夜黎竟然都知道的一清二楚，这也太奇怪了！
　　这已经不是仅仅被看穿了真名吧？她简直就像是被彻底看透了一样！
　　“我们是什么人，嗯……这个一时半会儿，可跟你们解释不清楚……但只有一点，我可以明确的向你们表示，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦小姐、阿尔托利亚・潘德拉贡小姐，我们并不是你们的敌人！”夜黎认真的说道。
　　“光凭三言两语，就想让我们相信你的话吗？”爱丽说道。
　　“如果不是我们的敌人，那你们为什么会在这里？Lancer不就是你派出去，引诱我们前来的么！”
　　夜黎解释道：“这完全是误会啊！的确，我们在这里是有目的。但我们跟Lancer绝对是无关的，倒不如说，我们就是为了阻止你们和Lancer的战斗，而来的。”
　　“阻止？”爱丽楞了一下。
　　“啊，你看，Lancer0.1不是到现在还没有现身么。如果我们真的是跟Lancer合谋，将你们引诱过来的，那么Lancer现在早就应该跟我会合了吧？”夜黎点头继续说道。
　　“别想骗我，反正Lancer肯定是躲在附近，隐藏了起来吧。”爱丽说道。
　　夜黎有点哭笑不得的，道：“我真的没有骗你们啊！我们要是真的和Lancer是一伙的，不早就直接动手了，三对一，不管怎么看，现在也是你们处于不利吧。而在战力之上，有着绝对优势的情况下，Lancer也根本没有隐藏起来的必要吧？”


第009章 你根本没有争夺圣杯的资格！
　　爱丽黛眉微蹙，虽然她并不相信夜黎，但也不得不承认，他说的确实有些道理。以三对一，就算她再怎么相信阿尔托利亚的实力，也不认为有什么胜算，甚至能不能跑掉都是一个问题。再加上，Lancer若是真的跟他们是一伙的，现在就隐藏在附近，那么在这种情况下，夜黎根本就没有必要对她们说这么多吧……？
　　“你们真的跟Lancer不是一伙的？”爱丽依旧抱着警惕与怀疑的心理看向夜黎问道。
　　夜黎认真的请求道：“当然。我刚才不是已经说过了么。我们只是希望阻止你们与Lancer之间的战斗。所以，如果可以、不，能请你们今夜就此撤退吗？”
　　阿尔托利亚一脸威厉逼人的表情，道：“不战而逃，是对骑士的侮辱！为什么你们要阻止我与Lancer之间的对决，这对你们有什么好处？你们到底有什么阴谋！”
　　“骑士？侮辱？别让人发笑了.”
　　此时，一个冷淡的嘲讽声突然在场中响起！
　　“S07aber……小姐.”玛修闻声看过去……
　　只见，一直默然站在后面的阿尔托利亚・Alter，一边出声，一边终于从夜黎的身后走了出来……她向对面的阿尔托利亚，冷眼相对，面无表情的脸颊上，此刻浮现出了几分嘲讽，只是在她那冰冷的眼底深处，却是隐藏着一抹悲哀……
　　“什么……！？”
　　阿尔托利亚一脸震惊的呆住了……
　　“这、这怎么可能……！！”爱丽也是难以置信的看着阿尔托利亚・Alter。
　　先前因为阿尔托利亚・Alter一直站在夜黎背后默不作声，再加上埃尔梅罗二世一语道破阿尔托利亚的真名，与夜黎的劝退言论，所带来的各种惊讶与疑惑，所以爱丽一直没有注意到阿尔托利亚・Alter。
　　而阿尔托利亚亦是如此，虽然阿尔托利亚・Alter与她是同一人物，但魔力反应、气息等方面上的感觉，却是截然不同的。因此在其彻底暴露在她们的眼前之前，她也是未能提前注意到其的存在。
　　“呃.”
　　见此，夜黎一副‘这下麻烦了’的表情，抬手捂住了脸……
　　阿尔托利亚・Alter向阿尔托利亚，冷言相叱道：“就因为你总是坚持那无谓的理想与矜持，最后才会落得那种结果！”
　　“你这家伙！”
　　阿尔托利亚咬了咬一口银牙，不由得怒从心生，而这份愤怒，不仅仅是针对阿尔托利亚・Alter，同时也是对她自己抱有愤怒，毕竟她们本就是同一个人，因此阿尔托利亚・Alter所说的，她自然是明白的……
　　“我知道自己的理想是空虚的。我也根本不应该成为王，没错，应该成为王的人，不是我。所以……！我一定要赢下这场圣杯战争，改变那一切！圣杯、万能的许愿机的话，一定能够实现我的夙愿。”
　　闻言，阿尔托利亚却是暴怒的大叫道：“闭嘴！你还是一点都没变，依旧天真、依旧无能、依旧抱着那种愚不可及的理想！像你这种人、像你这种人……根本没有争夺圣杯的资格！！”
　　声落之际，一股漆黑的魔力之光便是在她的身上陡然冲天而起，强大的魔力波动如同汹涌的海啸一样，呼啸的向周围掀起了层层气浪，但很快一道剑光就是在漆黑的光柱中一闪而逝，将光与气浪统统一剑斩开。
　　烙印着血色纹路的漆黑甲胃凝聚在身，变身为战斗姿态的阿尔托利亚・Alter扬起手中的漆黑圣剑，剑尖直指对面的阿尔托利亚……！
　　“死在这里吧！像你这种人，从一开始就没有资格参加这场圣杯战争！！”冰冷的语气中蕴含着毫不掩饰的杀意，但是就在阿尔托利亚・Alter说完，刚要冲出去的时候――
　　“Sbaer，退下！”
　　夜黎喝令一声。
　　阿尔托利亚・Alter身体一僵，旋即她偏头看向夜黎。
　　夜黎脸色微沉的看着她，道：“我们的目的不是与她们交战。”
　　“我知道了。”手中圣剑垂落下来，阿尔托利亚・Alter微微低下头，冰冷的声音略显低沉的说道。
　　夜黎抿了抿嘴唇，旋即目光转向对面的爱丽与阿尔托利亚，右手抬放在左胸上，向她们鞠躬行了一礼后，他的右手落至身旁阿尔托利亚・Alter的头顶上，道：“我是她的御主，从者的失态，是身为御主的我管教不严。但是547，我们绝对不是你们的敌人，她只是情绪有些激动了而已。还请两位能够原谅她，非常抱歉.”
　　“……”阿尔托利亚・Alter目光微抬，看了一眼在向爱丽与阿尔托利亚道歉的夜黎，但她却听出来了，他不仅仅是在向她们道歉，同时也是在向她道歉……
　　“哈……没、没关系。”爱丽有些愣愣的看着夜黎，一双红宝石般的美眸微微闪烁，哪怕她再怎么警惕和怀疑，此刻也是不禁有些被夜黎给打动了。
　　“非常感谢。”夜黎将手从阿尔托利亚・Alter的头顶上放下来，旋即继续说道：“不管你们相不相信，我们都不是你们的敌人，你们也不是我们的目标。现在你们也应该看出来了，我们并不是这场圣杯战争的正规参与者，只不过是几个局外人罢了。”
　　“因此我们之间进行战斗，对彼此双方都没有任何好处和意义的。我不想进行这种无意义的战斗，所以希望你们能够接受我的意见。今夜从这里暂时撤退……如果你们依旧不愿意，那么，虽不情愿，但我也只能动用武力将你们击退了！”


第010章 lancer与其御主
　　“好吧。我知道了。”爱丽盯着夜黎看了好一会儿后，最终还是接受了他的意见。
　　当然，这并不代表她相信了夜黎。而是在这个情况下，能够就此安然撤离，对她和Saber来说也是一个最好的选择。毕竟就算夜黎在打着什么诡计，也至少比Saber就此退场、或者受到重创要好得多吧。
　　面对包括阿尔托利亚・Alter在内等三位从者，要是真打起来，胜算就不说了，她和阿尔托利亚连能否安然脱身都是一个问题吧……
　　“谢谢。”夜黎微笑谢道。
　　“希望你没有欺骗我们。”爱丽说道。
　　“对此，我现在无法向你证明什么。但唯独一点，我可以向你保证，不管这场圣杯战争会变成什么样，我们不想与你们为敌的心情，绝非谎言。”夜黎一脸真诚地说道。
　　“回去吧。Saber。”爱丽最后深深的看了夜黎一眼，旋即转身招呼了一下身前的阿尔托利亚。
　　“嗯.”阿尔托利亚应了一声，然后也眼神复杂的看了一眼夜黎身边的阿尔托利亚・Alter后，这才转身跟上爱丽，一起离开了……
　　目送二人离开这处港口之后，夜黎才彻底松了一口气……
　　玛修道：“辛苦了，前辈。”
　　“没什么，她们能就此撤退就好。”夜黎摇头说道。
　　埃尔梅罗二世称赞道：“不战而屈人之兵。我果然没看错人。如果只有我一个人的话，定然无法让她们就此撤退吧。”
　　夜黎没有半点高兴和自满的，道：“我只是想避免与她们进行战斗而已。而且，面对战力上的绝对差距，能够全身而退，对她们来说也是最好的选择。”
　　他那毫无骄傲的态度，让埃尔梅罗二世更为赏识，不过他也没有再多称赞什么，而是表情变得认真起来，道：“现在还不是放松的时候，在下真正的目的，是接下来登场的客人。”
　　“接下来……吗？”玛修眨了眨眼睛。
　　“就是引诱Saber前来的从者Lancer，为了阻止他与Saber进行交战，所以我把他困在奇门遁甲阵里了。不过，现在也差不多.”埃尔梅罗二世还没说完……
　　“该死的，你们到底是什么人？那个奇怪的石头迷阵就是你们干的好事吧！从者Saber在哪！？”
　　一个饱含怒气的男人的声音从夜黎等人的身后传来，他们转身回头望去，只见一位身穿深绿色的紧身战斗服，手中分别持有一长一短、一红一黄，两把枪的青年男子，一张俊朗的面庞上，黄橙色的双眼颇为愤怒的盯着夜黎等人，在他的左眼下方，有着一点黑痣……
　　“芙！？”趴在玛修肩旁上的芙芙轻呼一声。
　　“你要等的人来了。怎么，要跟他战斗吗？”夜黎看了一眼Lancer，旋即向埃尔梅罗二世说道。
　　“不用，接下来就交给我吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎笑了一下，道：“那就让我看看你的能耐吧。”
　　Lancer大声叱问道：“回答我，从者Saber到底怎么了！？”
　　“稍安勿躁，费奥纳骑士团的首席枪兵。我们并不是阿其波卢德阵营的敌人。”埃尔梅罗二世上前几步说道。
　　“什么！？竟然知道我的真名.”Lancer一惊，虽然埃尔梅罗二世并未明确地说出他的真名，但他那番话，跟直接表明，也没有任何差别。
　　而且……
　　“嚯，看来确实不是什么泛泛之辈。你为何会知道Lancer的御主就是我？”另一个不见其人的男人的声音凭空响起。
　　但从他的话来看，就能听出，埃尔梅罗二世刚才那两句话，表明了自己不仅是知道Lancer的真名，还知道其御主是谁。
　　“咦？哪里传来的声音？”玛修抬头望了望四周，完全无法靠声音分辨出Lancer御主所在的位置……
　　“用魔术隐藏了起来了而已。Lancer的御主就在附近藏着呢。”夜黎一边向玛修解释了一下，一边抬头，目光直指向某个方向。
　　Lancer的御主能够魔术隐藏自身的魔力波动与方位，但却无法隐藏自身的气，除非他对气的控制不弱于夜黎，当然这显然是不可能的……因此夜黎稍微感应了一下，就很轻松的锁定了Lancer御主的位置。
　　不过，虽然发现了Lancer御主在那，夜黎也没有任何行动，因为他现在想确认的是埃尔梅罗二世的能力与目的……
　　埃尔梅罗二世道：“肯尼斯卿，我等是特地前来支援您的。基于某些原因，我们不得不隐瞒自己的姓名。在下现在能够想您表明的只有自己是莱妮丝小姐的代理人这一点。”
　　“莱妮丝……我的侄女吗？究竟是怎么回事？”肯尼斯的声音中透露着诧异。
　　“虽然在下也很想现在就向您说明情况，但是还斗胆请您静候到明天。不过，只有一点在下就先告知于您吧。那就是‘在下能告诉您Caster的所在之处’。”埃尔梅罗二世卖了个关子说道。
　　“Caster？那又如何？”肯尼斯不解。
　　“这句话，希望您在明天中午时分能够体会到在下的真正含义。届时，希望您可以重新衡量一下我们的话是否有听取的价值。”埃尔梅罗二世饱含深意的说道。
　　“唔.”肯尼斯陷入思索……
　　埃尔梅罗二世道：“明日22时，我等会前往您所在的冬木NewTower的顶层套间拜访。而现在是否能请您对我们暂不细究呢？”
　　“噢？居然连我方的所在地也已经掌握了么……好吧。我不讨厌有能力的男人。更不用说懂礼数的魔术师了。虽然那有着少许乡下口音的英语有点令人遗憾。不过，我就接受你的提案吧。看在你们的能力上，我方今晚也暂且就此收手了。”肯尼斯说道。


第011章 通讯修复
　　“我不会逃，也不会躲。很期待明天能够听到你们说出真正的企图。”
　　此时，肯尼斯从一处集装箱后，现出身来，他穿着藏青色的大衣，金色的头发向后梳理整齐，一张典型的西方人的面孔上，挂着毫不掩饰的高傲。
　　“那就是……Lancer的御主？”玛修有点意外的看着不再隐藏身形，走了出来的肯尼斯。
　　“这样没问题吗？御主。”Lancer说道，在肯尼斯走出来后，他顿时对夜黎等人提高的警惕心。
　　肯尼斯道：“不用着急，Lancer。那些家伙确实很可疑，但在对手来路如此不明的情况下，静观其变才是上策。战争初期必须慎重行事。”
　　“了解了。”Lancer说道。
　　“那么，请容我们先行告辞了。”埃尔梅罗二世向肯尼斯告辞后，旋即看向夜黎说道。
　　“走吧，夜黎。”
　　夜黎深深看了他一眼，然后笑了一下，道：“啊，走吧。接下来我们之间还得好好谈论一番呢。”
　　在肯尼斯与Lancer的注视下，夜黎一行四人，离开了483这处港口地区……
　　夜黎四人在出了港口后，来到了冬木市的市区，而为了方便进行接下来的商谈，他们便是住进了一家颇为高档的酒店之中……
　　至于身份和金钱等方面问题，对他们来说，想要解决，自然不是什么困难的事情。
　　酒店内，在一间套房的客厅之中……
　　夜黎坐在沙发上，玛修和阿尔托利亚・Alter分别坐在他的左右两旁，而埃尔梅罗二世则是坐在他们的对面……
　　“那么，你想从哪里先开始了解呢？”埃尔梅罗二世向夜黎问道。
　　夜黎道：“那从你的身份这一点上，先开始讲述如何？”
　　“我的身份.”埃尔梅罗二世楞了一下，他没想到夜黎会放着有关第四次圣杯战争的事情，先问这种问题……
　　“啊，你不是真正的英灵，而是活在人理被烧却前的现代人，不是么。”夜黎微笑说道。
　　“好吧。如果你想知道的话.”埃尔梅罗二世答应下来，但是就在他刚要介绍自己身份的时候――
　　“滴、滴！！”
　　夜黎和玛修的手腕上，带着的唯一能够迦勒底联系的手环，此刻突然闪亮、响了起来！
　　见此，玛修一脸欣喜的连忙看向夜黎，道：“前辈，是来自迦勒底的联系！”
　　“终于联系上了么。”夜黎也是微微一笑。
　　接着，他们自然赶紧接通了讯息……
　　“夜黎、夜黎，玛修、Saber小姐，喂、喂，你们没事吧――！！”通讯刚连上，手环中便是传出了Dr.罗曼急切的呼喊声……！
　　闻言，玛修赶紧报了一下平安，道：“医生，我和前辈、还有Saber小姐都没事，并且成功转移到了特异点冬木市。”
　　“玛修！太好了，万幸你们都没事。”顿时，夜黎等人能够从手环中，清晰地听到Dr.罗曼那大大的松了一口气的声音……
　　“Master！啊，主啊，你们没事真的是太好了！”贞德激动而欣喜的声音响起！
　　夜黎轻笑一声，道：“贞德，呵~冷静一点，我和玛修、Saber她们都很好，不用担心。”
　　“是，抱歉.”贞德歉声说道。
　　夜黎摇了摇头，道：“该道歉的是我才对，没想到这次能够转移过来的人数竟然会比上次更少。让你担心了，抱歉.”
　　贞德连忙说道：“不，这又不是Master的错。虽然我很遗憾这次也无法帮上你的忙，但你们能没事就好。我会在迦勒底向主祈祷，你们能够顺利完成任务，平安归来的。”
　　“嗯。谢谢你，贞德。”夜黎微微一笑，面部的轮廓变得柔和起来。
　　“抱歉，让你久等了。因为之前我们与迦勒底那边一直无法取得联系。”夜黎看向坐在对面的埃尔梅罗二世说道。
　　“无妨。”埃尔梅罗二世说道。
　　“嗯？夜黎，你在跟谁说话？”
　　在迦勒底管制室里的Dr.罗曼，好奇地调转了一下夜黎和玛修手腕上佩戴着的通讯手环上，将他们那边的景象传送回来的摄像角度。
　　而当他看到埃尔梅罗二世的时候，顿时露出了惊讶的表情。
　　“他、他不是罗马时候的那个.”
　　“是的，医生。这位是君主・埃尔梅罗二世先生，虽然他在罗马的时候，却是曾一度与我们为敌，但这次前辈和他暂时达成了合作关系。”玛修向Dr.罗曼解释了一下。
　　“合作？”Dr.罗曼愣了愣。
　　随即，玛修又看向埃尔梅罗二世，为他介绍了起来，“君主・埃尔梅罗二世先生，这个声音的主人，就是我们迦勒底目前的负责人，罗马尼・阿基曼。很抱歉，设备好像还不能投影出迦勒底那边的画面的样子，无法让您和他相见。”
　　“你好，博士。”埃尔梅罗二世打了声招呼。
　　Dr.罗曼怔了一下，旋即回过神来之后，立马说道：“诶，博士，是在说我吗？不不，博士什么的，不敢当，我不过只是一名医生罢了。如果不是迦勒底目前人员紧缺，还轮不到我来当这个负责人。”
　　夜黎叫停道：“好了好了，你们啊，客套话什么的，就都先不要讲了。现在还有很多正事要说呢。”
　　“啊，说得对。能先说一下，在通讯联系上之前，你们在那边都发生了些什么吗？还有玛修刚才说的合作，到底是怎么回事？”Dr.罗曼问道。


第012章 如果智慧不足，那就用力量来弥补吧！
　　“是这样的.”
　　玛修简单的为Dr.罗曼讲述了一遍，她和夜黎、阿尔托利亚・Alter在转移到这边的冬木市后，与埃尔梅罗二世再遇、且最后选择暂时进行合作的事情，还有在那之后，跟第四次圣杯战争的参与者，御主爱丽和从者阿尔托利亚，御主肯尼斯和从者Lancer等人，进行了接触的一些经过……
　　听完玛修的叙述后，Dr.罗曼道：“原来是这样……没想到你们那边竟然在进行第四次圣杯战争。”
　　玛修点了点头，道：“嗯。因为君主・埃尔梅罗二世先生非常了解这第四次圣杯战争，所以我们才会变成合作关系。”
　　Dr.罗曼称赞道：“事情大概的经过我已经了解了。现场夜黎的决断非常正确，不愧是迦勒底引以为豪的御主。”
　　“行了，你就别夸我了。我不过只是做了一些自己应该做的事情罢了。”夜黎说道。
　　“你说的理所应当的事情，可不是人人都能够做到的。不过，嘛，现在确实不是说这个的时候。那么，你接下来打算怎么做？”Dr.罗曼向夜黎问道。
　　“现在我正在跟埃尔梅罗二世交谈，交谈的结果将决定接下来我们是否能够继续合作下去。”夜黎看向埃尔梅罗二世~说道。
　　“那在下就接着之前的，先说一下我在现代的身份吧。”埃尔梅-罗二世说道。
　　“哦，说起来。君主・埃尔梅罗二世这个名字……莫非阁下是时钟塔十二君主之一么？”Dr.罗曼不敢确定的说道。
　　埃尔梅罗二世道：“就如博士所说，在下确实是时钟塔的人，但君主什么的，我只是一个代理人而已。本人原本不过是一个三流的魔术师，只有教学能力方面有点成果，所以在时钟塔担任着一名魔术讲师。”
　　“那已经非常了不起了，时钟塔的魔术讲师可不是随便就能够当上的。更何况在魔术天赋有限的情况下，还能够担任魔术讲师的席位，由此可见您对魔术的丰富知识，与了解的程度。”Dr.罗曼如此说道。
　　“关于在下的身份就说到这里吧。另外，关于凭依在我身上，目前正在我体内睡觉的英灵的真名，我也一并告诉你们吧。想来你们也应该都知道了，他的名字叫诸葛孔明。”埃尔梅罗二世换了一个话题继续说道，似乎并不想在自己的身上多扯。
　　“诸葛孔明！！”
　　听到这个，玛修和Dr.罗曼顿时就是直接惊呼了出来！
　　诸葛孔明又叫诸葛亮，乃是一位在中国古代的三国时期极为有名的人物，其出众的才华与在中国历史上流下的众多的丰功伟绩的事迹，使得他的名字和故事流传海外它国。在日本，他可以说是最为耳熟能详的中国古代人物的代表之一。
　　因此，玛修和Dr.罗曼在得知与埃尔梅罗二世融合的英灵竟然是诸葛孔明的时候，才会那般惊讶。
　　阿尔托利亚・Alter也是露出了许些惊讶的表情。
　　同为英灵，哪怕生前毫无交集、甚至根本就不是一个时代的人物，她也多少对其他的英灵有所认知。
　　“诸葛孔明，就是那个三国的诸葛亮！？”Dr.罗曼的声音满是惊讶的说道。
　　“正是。”埃尔梅罗二世点头应道。
　　“难怪你身为一位现代的魔术师，在罗马时，却那般擅长指挥军队，原来跟你融合的英灵竟然是他.”想到在罗马那时，与埃尔梅罗二世指挥的军队交战的事情，夜黎一阵惊讶的同时，也是有些恍然大悟的感觉。他是中国人，对诸葛孔明自然要比玛修几人更为了解。
　　诸葛孔明在后世的现代，被评价为杰出的政治家、军事家、外交家、文学家、书法家，还有发明家！其中又以他的军事才能，最为出名，是三国时期首屈一指的军师，其生前留下的众多功绩与事迹，不仅是在当时，对后世也产生了众多的影响。
　　“哎，正是因为在下与他融合了的缘故，我才能够更加深刻的了解到他那如深渊般令人敬畏的智慧。”说到这个，大多时都板着一张脸的埃尔梅罗二世，面庞上也是发自内心的露出了一抹敬畏的神情。
　　回过神来，夜黎看着埃尔梅罗二世，轻笑一声，道：“呵~不过你这样说出来真的好吗？就如你所说，正是因为了解诸葛孔明那位让人生畏的智慧，所以接下来我可能会更加难以信任你哦。”
　　“在下可不认为你有那么好骗。”埃尔梅罗二世也笑了一下，说道。
　　“这可不好说，我可没自大到认为自己能够与诸葛孔明比肩的程度。不过，从另一方面来说，如果能得到这份智慧的帮助，也是一个极为诱人的条件。”夜黎一脸正色的说道。
　　“你这是表明接下来想要继续与在下合作吗？”埃尔梅罗二世问道。
　　“啊。你所拥有的对第四次圣杯战争的情报、还有那份智慧，都是我目前想要的。”夜黎很直白的说道，毫不掩饰自己跟他的目的。
　　“不担心会中我的计？”埃尔梅罗二世试探性的说道。
　　夜黎看了一眼坐在自己身边两侧的玛修和阿尔托利亚・Aliter，旋即向埃尔梅罗二世自信的笑道：“担心，当然担心。但是，我、不，是我们不怕，如果智慧不足，那就用力量来弥补吧！”
　　“前辈.”
　　闻言，玛修的俏脸上浮现出了一个开心的笑容，能够被深爱的人信任、需要、依靠着，又何尝不是一种幸福呢。
　　阿尔托利亚・Alter在听到他这番话后，面无表情的脸颊上，嘴角也是微微勾勒了起了一个高兴的弧度……


第013章 如同骗局的圣杯战争
　　“对实力有自信是好事，但自信过头可就不好了。”埃尔梅罗二世以教育般的口吻说道。
　　“如果连这点程度的自信都没有，那就别谈拯救全人类了。”夜黎微微一笑，旋即对埃尔梅罗二世，道：“好了，老师，试探什么的……就先到此为止吧。请您尽可能的将您所知道的关于第四次圣杯战争的事情，告诉我们。”
　　埃尔梅罗二世笑了笑，道：“呵~老师么。作为学生，你可是有些优秀的过头了。我能告诉你们的，也并不多。毕竟在下所拥有的知识，与你们所了解的历史记录存在很大的差异。”
　　“这也是无可奈何的事，在人类史一度被烧却之后，通过迦勒底亚斯所做的观测中，就是混入了各种各样的可能性。”Dr.罗曼无奈的说道。
　　“想必埃尔梅罗二世先生所在的人类史之中，应该并没有迦勒底亚斯吧。您所在的世界与我们的世界……到底哪个才是正史，尽管目前还无法判断，不过，无论哪个都是‘位于中心，极为相似的世界’。这点是很明确的，要不然迦勒底亚斯是无法观测到你们现在的这个特异点，您也不可能与我们两度相遇。”
　　“你所说的是，位于主干上的平行世界群……多少存在差异，但却有着相同的未来的编写事象，以及处于完全不同的世界，终将毁灭的枝杈的平行世界……也就是所谓的剪定事象吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　“不好意思，这部分的内容在我的管辖范围内之外。若非现在与英灵融为一体，在下是无法认知关于世界构成的事情的。因此，也没什么能告诉你们的信息。在下能说的只有一些自己所知范围内的事情，也就是仅以在‘我的那个世界所发生的事情’的前提的事情。”
　　“没关系，您能够告诉我们您所知道的那些事情就已经足够了。”夜黎说道。
　　埃尔梅罗二世点头说道：“那在下就从头详细的重新说一遍吧。”
　　“就像我之前说的，与你们所了解的在2004年的冬木市发生的最初的圣杯战争不一样。我所知道的，冬木的圣杯战争总计举办了五次。”
　　“唔~，这样啊~。根据情况的不同，竟然已经举办了五次圣杯战争么！？但是……如此大规模的魔术仪式一共搞了五次.”Dr.罗曼既是惊讶又是好奇的说道。
　　“究竟是如何避人耳目的！？难道说在你的世界里，圣杯战争已经是一种竞技项目，就像奥林匹克运动会那样的吗！？”
　　“这个想法很有意思，但并不是这样，医生。在我们那里，只是魔术协会与圣堂教会勾结，一起进行了隐蔽工作而已。”埃尔梅罗二世解释了一下。
　　Dr.罗曼松了一口气，道：“呼~我就说嘛……吓我一跳。请继续说吧，教授。”
　　“你们的任务是，回收圣杯吧。”埃尔梅罗二世问道。
　　“嗯。”夜黎点了点头。
　　“那，这就有问题了。冬木的圣杯战争之所以反复进行了五次的原因，其实就是因为圣杯一次都没有具现化过。再加上，这个仪式在举办了第三次之后，由于某件事故，已经变质为难以称之为仪式的存在了。因此，就结论而言，这个圣杯是不能回收的。这是‘绝对不可以实现的圣杯’……单纯的只是一种剧毒而已。”埃尔梅罗二世说道。
　　“剧毒？”玛修不解的说道。
　　“因为这是一个以愿望机为名义诱惑参与者，本质上却是个毁灭世界的大型杀戮装置啊！”埃尔梅罗二世极为严肃的说道。
　　“冬木的圣杯战争就像是一个骗局，为了争夺愿望机，而进行这种形式的混战，不过是吸引其他人参加者加入的噱头罢了……”
　　“骗局……怎么这样……竟然假借能够实现愿望的这种名义，这可是刑事案件！”玛修不敢相信的说道。
　　“说的没错。如果存在某个圣杯战争已经普及的世界，在那个世界里，这种事情确实可以上法庭了。不过，在这里……不，是在在下的世界里，并没有这样，因为圣杯战争只会发生在这里。”埃尔梅罗二世说道。
　　“随着被召唤而来的从者一一战败脱离，大灾害的倒计时就会不断逐步推进，这里的圣杯战争就是这样一种委婉的陷阱。而在从者牺牲的人数，达到一定数量之后，‘此世全部之恶（安哥拉・曼纽）’便会启动。”
　　听到这里，夜黎双眼一眯。“此世全部之恶.”
　　埃尔梅罗二世道：“不需要详细了解其实体究竟是什么，把他当成能够破坏地球的炸弹之类的东西就好了。而在目前的这个时间点，其威力无疑是足以将人类史破坏殆尽的存在。”
　　“你们所说的特异点F，也就是十年后的冬木市……以在下看来，就像是第五次圣杯战争完成之后的冬木市的模样。”
　　“那是世界开始崩毁的原点。不应该成功的仪式成功之后的样子。”
　　“但，为什么要设下如此残忍的陷阱呢？究竟是谁干的？”玛修万分不解的问道，她实在是想不出到底是什么样的人，才会做出这种事情。
　　“仪式本来的真正目的并非这样的，只是由于一些荒谬的人祸导致其变了质。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎总结出结论，道：“也就是说，我们必须抢先在这个圣杯启动之前，将其破坏掉咯？”
　　“没错。这也是在下想要阻止这场圣杯战争的原因。”埃尔梅罗二世满脸郑重的点头说道。


第014章 排除与保护
　　夜黎双眼微眯，道：“既然如此，我们自当会协助你。但是，现在还有另外一个问题.”
　　“哦，你已经想到了么。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎笑道：“你不也一样么。这种事情，只要理一理目前所知的情报，很快就能够注意到的。”
　　“嗯？前辈，你和君主・埃尔梅罗二世先生这是在说什么呢？”一旁的玛修有些听得稀里糊涂的。
　　埃尔梅罗二世解释道：“还不明白吗？在下刚才说的事情，是目前这个时间轴上已经‘过去’的事情。而你们却在这个时间点上，观测到冬木出现了类似圣杯的反应，这无疑是矛盾的。”
　　“原来如此，既然圣杯已经出现了.”Dr.罗曼一惊。
　　夜黎眉头微拧，道：“啊。如果埃尔梅罗二世他说的圣杯已经出现了的话，那么冬木市应该跟特异点F时一样，变成了一片废墟火海才对。但是，第07四次圣杯战争现在不过才刚开始而已.”
　　玛修听明白了后，道：“也就是说，迦勒底所观测到的圣杯反应，和君主・埃尔梅罗二世先生所说的圣杯不是同一个吗？”
　　“有这种可能。在下也说了，冬木市的圣杯战争还发生了第五次。在第四次圣杯战争的时候，圣杯虽然被一度完成了，但在关键的时候，却是被破坏掉了。虽说最后依旧导致‘此世全部之恶（安哥拉・曼纽）’泄露出来了一部分，使得冬木市的一部分被摧毁，但还远不到能毁灭人类史的程度。”埃尔梅罗二世说道。
　　“那迦勒底亚斯观测到的疑似圣杯的反应，到底是什么呢？”Dr.罗曼说道。
　　“很遗憾，关于这一点，在下也没有什么头绪。”埃尔梅罗二世说道。
　　“只有慢慢找了。只要它还在这座城市里，那接下来迟早会遇到……而就目前来说，埃尔梅罗二世所说的圣杯内部的‘此世全部之恶（安哥拉・曼纽）’也是一个严重的问题，因此也需要想好对策才行。”夜黎说道。
　　玛修点头道：“嗯。前辈说的没错，这里是特异点，根本无法预测会发生什么样的变化，要是‘此世全部之恶（安哥拉・曼纽）’最后全部从圣杯里泄露出来的话，这个时代就完了！”
　　“说的没错，无论如何都要避免这一点发生！”Dr.罗曼说道。
　　“既然想阻止这场圣杯战争，是你（诸葛孔明）的话，那么想必已经有了注意吧？”夜黎微笑着看向埃尔梅罗二世说道。
　　“自然。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎道：“先说说你打算怎么做吧。”
　　埃尔梅罗二世点了一下头，然后说明了自己的打算，“冬木的大圣杯是通过将战斗中落败的从者作为活祭吸收，而完成的。但是，根据在下的经验，大圣杯被限定在7名从者中的5名败退消失之后，才会开始启动。这反过来说明，只要能够至少保证3名从者在存活的情况下，脱离战线.”
　　“仪式就会无疾而终，圣杯无法完成，而我们就能确保容器本身，是这样吧？”Dr.罗曼说道。
　　玛修微笑道：“明白了。这次的目的不是击败其他的从者，而是为了守护他们而战吧。如果能够像这样稳妥地解决问题，那就再好不过了。”
　　“芙~呜。”芙芙叫唤了两声。
　　“嗯。但也不是说单靠和平主义就能解决这件事。为了最后能和平解决，首先应该积极排除那些没有和解余地的敌人。”埃尔梅罗二世点头说道。
　　“原来如此，所以你才会向我们提出合作么。”夜黎明白的点了点头。
　　“没错。光靠在下一人，想要实行这一方案，可以说是有心无力。”埃尔梅罗二世说道。
　　毕竟他现在虽然与英灵融合了，但诸葛孔明是军师、不是武将，擅长的是智慧与谋略，而不是冲锋陷阵，因此单论实力，他可远说不上强大。
　　在没有一定实力的情况下，先不说能否排除那些没有和解余地的从者，能不能让其他的从者相信、听取他的话，都是一个问题吧。
　　夜黎微微一笑，道：“既然选择了跟你继续合作，战斗的事情，大可交给我们。在实力方面我们还是有些自信的，除非他们全部团结起来。”
　　“这一点你可以放心，据在下所知，第四次圣杯战争中的问题317人物可不少，他们是不可能会跟别人合作的。”埃尔梅罗二世说道。
　　“好了，回到刚才的话题吧。这次圣杯战争的参与者中，Caster和Archer，无论如何都是无可救药的。直说了吧，这些家伙压根就不是什么能沟通的对象。必须赶在他们与其他从者交战前，让他们先行退场。还有就是Assassin。他的御主和Archer阵营勾结在一起。只要我们与Archer敌对，那就无法避免与他们为敌。”
　　“接下来是Berserker……毕竟处于狂化状态，这个只能根据御主而定了。是否能在对方用尽令咒，失去对Berserker的完全控制之前，怀柔其御主才是这件事的关键所在。但毕竟是Berserker。随时存在出现无视御主的意志失控的可能性。尤其是根据在下的调查，第四次圣杯战争Berserker的召唤者是个身心都很不安定的人物。尽管在下从未见过他.”


第015章 掌握局面
　　“那Berserker的问题就先暂时保留吗？”玛修说道。
　　“他不是一张安全牌，从结论上只能这样说。”埃尔梅罗二世说道。
　　“这样通过消除法最后得出的保护对象，就是Saber、Lancer、Rider三人了。”
　　听到这里，玛修恍然明白过来，道：“啊，所以之前在港口，您才会像那样阻止Saber和Lancer发生冲突啊。”
　　Dr.罗曼问道：“那就只剩下Rider的阵营了吧。能顺利进行交涉吗？”
　　“……”说到这里，埃尔梅罗二世却是一时陷入了沉默……
　　见此，玛修问道：“嗯？君主・埃尔梅罗二世先生，关于Rider阵营有什么问题吗？”
　　“啊。能否与他们顺利交涉就是关键。”埃尔梅罗二世回过神来，说道。
　　看了一眼埃尔梅罗二世，夜黎眸光微微闪烁了一下，旋即说道：“好了，今晚就先说到这里吧。如果没有什么要紧的事的话，就都好好休息一晚，其余的事情，等明天再说。没问题吧，埃尔梅罗二世？”
　　“无妨，今夜已经没有什么事情要做了。”埃尔梅罗二世说道。
　　“就是这样，玛修、Saber你们之前大半夜的被突然叫醒，现在去继续休息吧，养足精神，明天正式开始的行动。”夜黎看了看身旁的玛修和阿尔托利亚・Alter，说道。
　　“嗯。我知道了。前辈也请好好休息。”玛修点头说道。
　　阿尔托利亚・Alter则是仅点了一下头。
　　夜黎笑道：“当然，今晚发生了这么多事情，我也需要时间，好好消化一下才行。”
　　之后……
　　在酒店套房的卧室里，夜黎坐在床边，双手撑在床上，抬头身体向后微仰，闭着双眼，放松似得深呼出了一口气……旋即他顺势躺倒在床上，睁开眼睛，自言自语的嘀咕道：“第四次圣杯战争……果然是么.”
　　其实，从一开始在得知特异点F10年前的冬木市，变成了特异点的时候，他就已经猜测到有可能是第四次圣杯战争的可能性了……
　　然后，在转移到1994年的冬木市，遇到了埃尔梅罗二世，通过从他那里了解到的情报，再加上，又见到爱丽和阿尔托利亚，还有Lancer与其御主肯尼斯，夜黎现在基本上确定自己的猜测并没有错。
　　在这一特异点内，正在进行的第四次圣杯战争，毫无疑问就是他曾看过的Fate系列的动漫之一，讲述了发生在1994年的日本冬木市的第四次圣杯战争的故事的‘Fate/Zero’。
　　而知道第四次圣杯战争发生的事情，夜黎却还是愿意跟埃尔梅罗二世合作的原因，是因为他所知道的第四次圣杯战争，毕竟是通过动漫得知的，对期间发生的各种事情，了解的非常客官与片面，所以说他知道的只是第四次圣杯战争大概的经历过程，远没有亲身调查过的埃尔梅罗二世了解的那么清楚和详细。
　　因此埃尔梅罗二世能给他提供的情报量，依旧是非常可观的。另外……既然知道第四次圣杯战争接下来发展的情况，哪怕只是一个大概，夜黎也不用担心会中他的计，所以何乐而不为呢？
　　而且，对于埃尔梅罗二世，他也是有着一定程度的认知的，毕竟其也是在Fater系列的作品中的多次登场人物之一，在这种得知对方底细的情况下，夜黎自然不担心自己会上当被骗，这也是他会愿意与其合作的重要理由。
　　总而言之，他已经大概掌握住了现在的局面……
　　“说起来，这次的任务奖励又变少了呢.”夜黎想到不久前星发布的关于这次特异点的任务……
　　“发布任务：修复特异点1994的冬木市。（完成奖励：耐力、敏捷提升一阶，源点50000。）”
　　奖励提升的能力值，继‘魔力’之后……现在‘筋力’也没有了，还有之前一直都有的随机奖励，这一次也没有了。
　　但是，对此夜黎倒也没有感到多少意外和失望，毕竟现在的他，不比当初的时候。不仅基本能力已经提升到了相当的程度，在其他魔术、技能、宝具等各方面，他也是有了极为丰富的收获。
　　随着他实力的增长，任务奖励会减少，这一点完全是在他的意料之中……
　　“睡不着啊.”夜黎重新坐起身来，不知道是不是因为今晚发生的事情太多了，虽然在迦勒底那边并没有睡多久，但他此刻却是一点困意都没有。
　　他的目光在房间内转了转，最后在连接着阳台的落地窗上停了下来……
　　“出去吹吹风好了，就这样傻坐在这里也没办法睡着.”一边嘀咕着，夜黎一边起身走向房间内的阳台那边……
　　刚一拉开落地窗……
　　“呼呼~~”
　　一阵微凉的夜风就是迎面向夜黎涌进了房间里面，那一股冰凉让他稍微打了个激灵，且仿佛连他的脑子也一起进行了冷却似得，使得他一时间感觉自己整个人都变得轻松了很多……
　　走入阳台，他看向外面的夜市，虽然此时已经很晚了，但冬木市已经亮着不少灯光……
　　而就在这个时候――
　　“Master.”
　　阿尔托利亚・Alter略显意外的声音随风传入他的耳中……
　　夜黎一怔，旋即闻声望去，只见……


第016章 对自己的愤怒
　　夜黎听着声音，偏头看过去，便是略显错愕的见着，阿尔托利亚・Alter这会儿也待在阳台上。当然，不是跟他在同一个阳台，而是在旁边的另一个阳台那边。不过，因为她的房间就在他的隔壁，所以彼此所在的阳台几乎是紧挨着的……
　　“Saber……怎么，睡不着吗？”在愣神过后，他笑着向阿尔托利亚・Alter说道。
　　“我并不需要睡觉，这只是出来透透气而已.”阿尔托利亚・Alter淡淡说道。
　　她和玛修，还有埃尔梅罗二世的情况不一样，她是真正的英灵，现在的肉身不过只是以魔力暂时构建出来的东西，因此只需要魔力充足，就能够维持生命体征，不需要进食、也不需要通过睡觉来恢复体力什么的。
　　平时她和贞德、玛丽、清姬、玛尔达、伊丽莎白、玉藻猫等众女，会跟夜黎、玛修他们一起，按时进行一日三餐，可以说是一种喜好吧。另外，或许是因为她们原本不需要进食的缘故吧。所以被她们吃下的食物，会转换成少许的魔力。还有睡觉也是……虽然不需要，但睡447觉这一行为，是能够减少魔力消耗的。
　　而最节省魔力的办法，其实还是让她们进行灵体化。毕竟她们光是维持肉身的状态，就会不断消耗魔力，通过睡觉减少行动，确实能够减少魔力的消耗。但解除肉身的话，无疑可以减少更多的魔力消耗。
　　关于这一点，贞德、玛尔达她们其实也曾跟夜黎提起过。因为他可是一个人，负担起了她们八人的魔力消耗啊。抱着希望能减轻一点他的负担的想法，她们提出了，在必要之时以外的情况下，尽可能以灵体化的方式，减少对他的魔力的消耗的方案。
　　不过，这一提案……却是被夜黎直接驳回了。
　　他当时的回答是，“灵体化什么的……难得一次的现界，不好好重新体验、享受一下生活的乐趣，岂不是很浪费。至于魔力的消耗，我没问题的，不用担心。”
　　“就算身体上不需要休息，让精神放松一下也好啊。”夜黎说道。
　　“这样说的话，现在更需要休息的人应该是你才对吧。我可没有像你那样想那么多，我只是你的Servant、你的剑……只需要听从、执行你的命令就行了.”阿尔托利亚・Alter如此说道。
　　夜黎道：“我有点睡不着，所以出来吹吹风。”
　　“……”
　　两人就此忽然陷入了沉默之中……
　　直到气氛有些凝固的时候，夜黎才再度看向阿尔托利亚・Alter，开口说道：“我的……剑么，呐，Sbaer，这样的你，感觉幸福吗？”
　　“幸福？我只是剑而已，剑不需要幸福。”阿尔托利亚・Alter眉头微蹙的说道。
　　夜黎一脸认真的说道：“你错了，Sbaer。剑不需要幸福什么的……就算是剑，也会为帮助主人战胜了敌人，而感到高兴吧。这就是作为剑的幸福。那么，你呢？为我挥舞的剑、为我而战的你，高兴吗？觉得幸福吗？”
　　“这种事情……跟我没关系。我只需要知道战斗就足够了！”阿尔托利亚・Alter将脸扭向另一边，微微低耸着头。
　　“但是，我希望你能幸福。”夜黎说道。
　　“！”
　　阿尔托利亚・Alter身体微微抖动了一下……
　　“我不过只是一个已死之人，现在追求短暂的幸福又有什么意义？”她自嘲般的说道。
　　“当然有意义！”
　　夜黎的声音在她的耳边响起。
　　阿尔托利亚・Alter抬头一看，发现他不知什么时候已经是跑到了她房间这边的阳台上。
　　“你确实是已死之人，但那又有什么关系？重要的是，现在的你，就站在这里，存在于世么！哪怕只是一时，让这一时变得有意义，不是更好吗？”夜黎看着阿尔托利亚・Alter说道。
　　“我根本就没有拥有幸福的资格.”阿尔托利亚・Alter将头又扭向一旁，不敢与夜黎正面相视。
　　“有人这样对你说过吗？没有吧。你只是无法接受自己变得幸福而已。我没说错吧？”夜黎说道。
　　“我、我.”阿尔托利亚・Alter的双手紧攥成拳，低头咬着嘴唇，无法反驳夜黎的话……
　　接着――
　　夜黎突然上前伸出双手将阿尔托利亚・Alter一把拥入怀中！
　　“你……！？”阿尔托利亚・Alter一呆，旋即立马挣扎起来。
　　“放手、放开我！”
　　但，夜黎却是越抱越紧，死不松手，同时微微低下头，让嘴靠近阿尔托利亚・Alter的耳边，轻声说道：“我知道，在港口的时候，你面对另一个自己那般愤怒的真正原因……那是因为你无法原谅自己，无法原谅即使改变，也依旧抱着同样理想的自己，无法原谅身为王的自己，无法原谅没能拯救不列颠的自己……不是吗？”
　　“被罪恶与自责重重包围，你抛弃了王的身份与骑士精神，因为觉得自己不配成为一名王、一名骑士，甚至连作为人的感情，也被你套上枷锁、封印了起来。最后仅仅把自己当成一把剑，一把杀敌的剑，为战斗而活、以杀戮为存在意义……可是、可是啊，Sbaer.”
　　“无论怎么改变，你就是你啊！这一点是不会有任何变化的，你也应该很清楚。哪怕外表再怎么变、哪怕性格再怎么变，你的内在、你的本质，却是并没有变。不然现在的你就不会依旧对自己如此愤怒.”


第017章 你这个……大笨蛋――！！
　　随着耳边夜黎的话不断深入阿尔托利亚・Alter的心间，她的挣扎越来越小，到最后挣扎甚至变成了颤抖……
　　“为什么、为什么我此时此刻会感到这么高兴，为什么胸口会心动不已，为什么……！？”仿佛难以呼吸一般的痛苦的声音，从她埋在夜黎胸口的嘴中传出……
　　夜黎问道：“这样~不好吗？”
　　阿尔托利亚・Alter抬起头来看向夜黎，叫道：“当然不好！怎么可能会好！我不能像这样、不能……应该获得幸福的人，不是我啊.-！”
　　她对自己因为感到幸福而高兴这一点，而愤怒！
　　“不，你能！”夜黎却是一脸坚决的说道。
　　“就算全世界的人都不认可你，甚至连你自己都否定自己！我也要这样说，你比任何人都有追求、获得幸福的资格。”
　　“为什么、你要为我做到这种地步？我又没有拜托过你！就算你是我的Master，也请你不要再管我了！我明明只想完成作为一把剑的任务，仅仅只要这样就好了.”阿尔托利亚・Alter恳求般地说道。
　　“不是作为Master。因为我啊……喜欢你啊！”夜黎低头看着怀中的阿尔托利亚・Alter，微笑说道。
　　“……！！”
　　闻言，阿尔托利亚・Alter当即一愣，她看着他那充满温柔的笑脸，嘴唇微颤，却是再也说不出一个为什么……
　　见此，夜黎笑道：“为什么会喜欢上我这种人……你是想问这个吗？”
　　阿尔托利亚・Alter的眼神中，出现了一丝动摇，她赶紧低头将脸扭向一旁，不敢再继续看着他的脸，不然她怕自己真的会彻底……
　　“放、放开我。我不想知道这个，你喜不喜欢我，都跟我没关系！”
　　夜黎却是并不在意的笑了笑，旋即一脸真心的说道：“啊，没关系。只是我一个人自顾自的在说一些奇怪的话罢了。你用不着回答、或回应我什么，但是……就算只是听一听也好，我想把自己的这份心意、这份想法，传递给你……仅此而已.”
　　“……”阿尔托利亚・Alter紧抿着嘴唇，没有说话……但她的身体，却是止不住的在颤抖……
　　“我喜欢你，不管是作为王的你、骑士的你，还是现在的你。你那充满后悔与绝望的一生，在我看来却是那么的美丽与耀眼，闪耀得令人心疼……你舍弃了作为人的一切，成为了一名王，为了国家的延续和人民的幸福，你牺牲了自己的一切、付出了自己的所有。哪怕最后.”在夜黎说到这里的时候……
　　“不要再说了，我求你不要再说下去了.”阿尔托利亚・Alter忍不住开口了，她的声音之中，饱含痛苦……
　　“不，我要继续说，哪怕让你感到痛苦……我也想告诉你.”面对阿尔托利亚・Alter痛苦的请求，夜黎却是狠下心，更加坚定的继续说了起来！
　　“你失败了，国家被毁灭了.”
　　阿尔托利亚・Alter即是痛苦、又是愤怒的抬手、握拳，一边捶打着夜黎的胸膛，一边说道：“啊……！为什么要对我如此残忍？你明明能够那么温柔的对待玛修她们，为什么唯独对我这么.”
　　夜黎这般回答道：“因为我希望你能幸福。”
　　“这样我还怎么可能幸福……！？”阿尔托利亚・Alter说道。
　　夜黎质问道：“你也说了，自己只是一个已死之人。既然如此，为何放不下过去？”
　　“怎么可能放得下！”阿尔托利亚・Alter说道。
　　“就是像这样无法放下生前的过去，你现在才会感到这般的痛苦！为什么要执着于结果，而否定了自己付出的全部努力？”夜黎挑起眉头说道。
　　“拿不出结果，再努力又有什么意义！？”
　　阿尔托利亚・Alter的执迷不悟，让夜黎皱紧了眉头，旋即他闭上双眼，大大地做了几个深呼吸后，陡然一脸正色的睁开了眼睛――
　　而在他睁开眼睛，目光再度看见阿尔托利亚・Alter的那一刻――
　　“你这个……大笨蛋――！！”
　　夜黎的大骂声直接在她的脑袋里，毫无征兆的响起！！
　　“唔！”
　　这突然的一下，使得阿尔托利亚・Alter感到一阵头疼脑胀！
　　“突然间、干什么啊……！？”
　　夜黎道：“你还不明白吗？就是因为你只看重结果，忽略了过程，才会导致最后的结局。你难道还想再一次重蹈覆辙么！？”
　　“！”
　　听到这句话，阿尔托利亚・Alter猛地呆住了，内心也彻底动摇了……！
　　重蹈覆辙……她仅仅是回想起生前最后的那份悲痛欲绝的绝望，一颗心就是狠狠地揪了起来，痛苦的让她感到有些难以呼吸……
　　“呼……呼.”她大口大口的喘着气，俏脸上那痛苦的表情几欲窒息一般，接着她的双手紧紧地抓着夜黎的衣服，并头一次露出恐惧的表情，摇着头……
　　“不要、我不要！”
　　“不怕、别害怕，没事的、没事的.”夜黎一边声音轻柔的说道，一边轻轻拍着阿尔托利亚・Alter的后背，安抚着她那产生剧烈动摇的情绪。
　　在这一刻，对阿尔托利亚・Alter来说，夜黎就像是一根救命稻草一样，她伸出双手反过来紧紧抱住、或者说是抓住了他！


第018章 我讨厌你，但……
　　“我到底该怎么办？我不想再重蹈覆辙……但是，我也无法忘掉过去！”阿尔托利亚・Alter满脸痛苦的说道。
　　夜黎笑骂道：“傻瓜，我也没说要你忘掉过去啊。你需要的只是好好正视自己的过去而已.”
　　“若是你没有拔出选定之剑‘石中剑（Caliburn）’、没有成为王，人民真的就能够过上幸福的生活吗？不列颠真的就不会走向灭亡吗？不！你应该知道的，甚至从一开始就已经很清楚了，那样不列颠只会更快地迎来末日！”
　　“但、但是如果拔出剑的不是我，而是其他人的话……或许.”阿尔托利亚・Alter如此说道。
　　夜黎问道：“那是谁呢？除了你以外，真的还有人能够拔出那把剑吗？”
　　“这.”阿尔托利亚・Alter说出不来……
　　而夜黎又这样说道：“打个比方，若是重来一次，就算除你之外，真的还有其他人能够拔出选定之剑‘石中剑（Caliburn）’，那么，他到底什么时候才会出现？”
　　“就算他出现了，他真的能够背负起王的责任、愿意承担起王的责任吗……？而你、真的能够做到抛弃原本属于自己的责任，眼睁睁地看着他走上自己曾经所走过一次的道路吗！？”
　　“我、我.”
　　面对他这直击心灵的提问，阿尔托利亚・Alter的双眼之中，泪光凝聚，一点闪烁着凄美的晶莹从她的眼角，沿着她那布满痛苦之色的脸颊，滑落而下……
　　因为她……
　　“没错。你不能、你做不到的。宁可牺牲、付出自己的所有，也想要拯救人民与国家的你……正是因为亲身经历过一次，才会更加难以抛下身为王的责任，更不可能看着其他人代替你走上那条充满艰难与绝望的道路！因此，就算给你一次重来的机会，哪怕明知会重蹈覆辙……最后你也一定会选择再一次成为王！”夜黎说道。
　　“Saber，承认吧。哪怕是那个结果，但你的人生绝对不是失败的，你为人民与国家所付出的一切努力和牺牲，也绝对不是毫无意义的！承认自己的失败、直面自己的失败、正视自己的失败，然后……放下自己的失败吧。”
　　“M、Master……我、我真的可以吗？”阿尔托利亚・Alter神情中依旧存在着许些挣扎，但不得不说，她真的是被夜黎给打动了，或者说是被他给说醒了，可哪怕深深地明白他说的一切都是对的，她也无法如此轻易的放下那份充满痛苦、绝望与悔恨的过去……
　　闻言，夜黎高兴地赶紧趁胜追击似得，道：“当然可以！坚持理想，勇往直前。生前的你，不一直是这样么。那现在的你，我相信也一定能重新站起来，再一次继续前进！”
　　“……”
　　阿尔托利亚・Alter呆住了，然后她‘哇’的一声，将脸埋在夜黎的胸口哭了出来，大滴大滴的泪水如同泉水一般从她的眼眶中不断涌溢而出，仿佛要将自己心中至今为止积攒的所有痛苦、绝望和悔恨都发泄出来一样……！
　　在这一刻，她终于释然放下了那如同诅咒一样，束缚着她身心的过去。
　　见此，夜黎笑了、笑得无比开心、也无比的温柔，他一手轻拍着阿尔托利亚・Alter的后背，一手轻抚着她的头顶，无声无言的安抚着她……
　　良久之后……
　　直到阿尔托利亚・Alter的哭声渐渐消失，情绪也逐渐缓和下来了……
　　“冷静下来了吧。”夜黎轻声说道。
　　阿尔托利亚・Alter没有作答，只是上下动了动靠在他胸口的头……
　　夜黎微笑的又摸了摸她的头，道：“无论过去多么的痛苦和绝望，也不要否定自己的过去！这就是我想告诉你的。难得现界于此，怎么能一直被过去的失败所束缚呢。所以，请你变得幸福，不要再给这好不容易获得的第二次的人生，留下那种遗憾。”
　　阿尔托利亚・Alter默默地埋头听着，抱着夜黎，抓着他的衣服的双手紧了紧后，旋即她却是突然松开双手，将他给推开了！
　　夜黎一愣，而他这次倒没有继续紧抱着她不放，因此也就顺势松手、向后退开几步，放开了她。
　　在沉默了一会儿后，看着在推开他后，就保持低垂着头的样子，没了任何动作的阿尔托利亚・Alter，他的一颗心不禁有点紧张的提了起来，然后小心翼翼的试探性的叫了她一声。
　　“Saber？”
　　而这一次，阿尔托利亚・Alter终于出声回应了，但她的回应却是――
　　“我讨厌你！”
　　“诶.”夜黎有点傻眼了！
　　难道阿尔托利亚・Alter还是没能看开、放下过去？并且，因此反而讨厌起自己了！？
　　然而――
　　“讨厌、虽然讨厌你，但……我、我更讨厌这样喜、喜欢上你的自己！”阿尔托利亚・Alter微微抬起头看向夜黎，但在她的脸上，却没有他所想象的厌恶，而是目光有些躲躲闪闪、不敢一直盯着自己，俏面微红，极为罕见的表现出了少女羞涩的一面！
　　“你说过喜欢我，希望我能幸福的……所、所以，今后请、继续多多指教！”
　　“――！！”
　　这一下，可能是因为前后的反差吧，夜黎一时间变得更加傻眼了……
　　而见夜黎傻傻的看着自己一直没有反应，阿尔托利亚・Alter俏脸上的羞红加深，甚至似乎有点恼羞成怒的样子，右手的掌心之中，漆黑的光芒绽放――
　　一轮残月般的剑光一闪，漆黑的圣剑‘誓约胜利之剑’就是架在了夜黎的脖子上！
　　夜黎立马被吓回了神，颈脖处隐隐触碰到的一抹冷厉，让他额头有些冒汗的看着阿尔托利亚・Alter……
　　“Saber，冷静、冷静，我.”
　　“回、回答呢？敢拒绝的话……你的首级就归我了！！”
　　见阿尔托利亚・Alter即是脸红害羞，又是杀机毕露的看着自己，夜黎感到一阵苦笑不得，不过接着――
　　他就是陡然上前一把将阿尔托利亚1.1・Alter再一次紧紧拥入了怀中！
　　“你、你你……！？”阿尔托利亚・Alter一愣，然后一张脸顿时迅速变得爆红了起来！
　　夜黎在她的耳边回答道：“笨蛋，这到现在还需要问吗？这样你能幸福的话，我当然是乐意之至。”
　　他的这一句回答，轻易的打消了阿尔托利亚・Alter所有的紧张、担心与害怕，如同丘比特之箭一样，彻底贯穿了她的一颗心！
　　“嗯。”阿尔托利亚・Alyer声若蚊蝇般的点了一下头，紧握圣剑的右手垂落，圣剑便是一闪而逝，她空出双手反抱住夜黎，然后慢慢抬起头来，尚且残存着一抹艳丽红霞的俏脸上，对他露出了一个前所未有的，夹杂着淡淡羞涩的绝美微笑！
　　而她这刹那间的微笑，永恒的深深烙印在夜黎的心中！


第019章 你是想闹哪样啊！？
　　次日，早上……
　　在酒店的餐厅中，夜黎吃完了自己面前桌上的食物之后，右手撑着一侧的面庞，微偏着头，一脸笑眯眯的看向坐在餐桌对面，依旧在大快朵颐的阿尔托利亚・Alter……
　　而察觉到他的注视的阿尔托利亚・Alter，顿时停了下来，没有再继续吃面前如同小山般堆积在餐桌上的各种食物，而是俏脸不禁一红，目光有些躲闪的撇向夜黎，道：“干、干嘛？一脸笑眯眯的看着我.”
　　“没什么，只是你吃东西的样子，感觉实在是太幸福了，所以忍不住多看了两眼而已.”夜黎笑眯眯的说道。
　　闻言，坐在另一边的玛修也是笑着看向阿尔托利亚・Alter，道：“哎~，Saber小姐在吃东西的时候，表情看上去确实很幸福的样子呢。”
　　“唔……我平时不是一直都这样么！”阿尔托利亚・Alter脸上的羞红加深了一些。
　　玛修想了想后，笑道：“嗯……看上去的确跟平常没什么两样，但总觉得今天有些不一样呢。该怎么说呢……对了，是感情上有了一些不同的变化。除了单纯的对食物的幸福感之外，今天的Saber小姐，总感觉浑身散发着一种高兴的情绪呢。”
　　“发生了什么吗？”她这样问着，目光却是不禁转头移到了夜黎的身上。
　　见此，夜黎挑了挑眉毛，道：“为什么看向我？这应该问Sbaer她自己吧。”
　　“这个、因为Saber小姐还是第一次摆出这么高兴的样子，所以我觉得应该和前辈有什么关系.”玛修有点不好意思的说道。
　　毕竟按照以往的案例来看，这种情况，十有八九跟夜黎有关系，而且就算没有直接的关系、也几乎与他有一定的侧面关系……
　　夜黎不禁笑了笑，道：“呵呵~说有什么关系的话，那确实跟我是有些关系.”
　　“我就知道！到底是发生了什么事，才能让Saber小姐变得这么高兴呢，前辈？”玛修有些好奇的问道。
　　“其实，昨天晚上.”
　　然而，夜黎才刚开口――
　　“什么都没发生啦！！”阿尔托利亚・Alter就是大叫一声，将之打断，旋即一脸羞恼的盯着夜黎，表情渐渐下沉，变得看上去有点可怕了起来。
　　“呃……我知道了、知道了，昨天晚上我们之间什么都没发生、没发生！玛修你也别再多问了.”夜黎缩了缩脑袋，赶紧顺着阿尔托利亚・Alter的话，说道。
　　看着她的样子，玛修也是感到有些害怕的连忙点头说道：“嗯、嗯……请冷静下来，Sbaer小姐。我不会再问了.”
　　“咳咳.”
　　此时，一直没说话的埃尔梅罗二世干咳了两声，然后表示道：“虽然在下对你们之间的事情，不感兴趣，但在这里，我现在还是要提醒一下。在公共场合，请小声说话。”
　　“唔！”
　　被这么一说，阿尔托利亚・Alter才从羞恼中，反应了过来，感受到周围餐厅里的其他人投递过来的视线，她俏脸一红，旋即在没好气的瞪了夜黎一眼后，才不好意思的微微低下了头，重新安分的继续吃起了面前的食物……
　　“是……非常抱歉。”玛修乖乖的认错，并道了歉。
　　而夜黎也是老实的道了个歉，“嗯，抱歉，开玩笑开得有些过了.”
　　在吃过早餐后，夜黎四人又聚在了酒店的房间里……
　　“今天接下来有什么预定吗？前辈。”玛修问道。
　　夜黎却是说道：“预定？在晚上之前，没有哦，那种东西……”
　　玛修愣了一下，然后问道：“诶，那白天我们应该做些什么呢？没有什么需要准备的事情吗.”
　　“没有、没有，什么都不用做啦~。玛修，你是不是有些紧张了？”夜黎笑着摆了摆手，旋即看向玛修，眨了眨眼睛，说道。
　　“紧张……么。或许是吧。因为像这种正规的圣杯战争，我还是第一次参与其中，所以有些不知道该怎么办好.”玛修有点不好意思的说道。
　　夜黎笑着抬手摸了摸玛修的头顶，道：“不用担心，我不也是第一次参加么。而且，我们又不是什么正规的参与者。因此不用想那么多，和往常一样就行了。之前那么乱来的圣杯战争，我们最后都跨越了，这次也一定没问题的。拿出自信来。”
　　“是，前辈！”在他的鼓舞下，玛修微微一笑，成功冷静下来，恢复了平常心，但接着她还是有些迟疑的说道。
　　“但是，真的什么都不用做吗？”
　　“不是什么都不做，只是还没到时间而已.”夜黎说道。
　　玛修讶然问道：“没到时间……？到底是怎么一回事呢？”
　　“圣杯1.2战争一般都是在晚上进行的。”埃尔梅罗二世说道。
　　“晚上？”玛修的表情有些茫然，依旧没明白的样子。
　　见此，阿尔托利亚・Alter似乎是有些看不下去了的样子，道：“笨蛋，大白天的，在到处都是人的时候，进行圣杯战争的战斗，你是想闹哪样啊！？”
　　这才明白过来的玛修，一脸羞愧的连忙低头道歉，道：“啊……对不起，我、非常抱歉！唔.”
　　“用不着老是为这点小事而道歉。这次的情况跟前几次经历的特异点不一样，没有这种隐性规则，你一时间没注意到也是正常的。”夜黎安慰了玛修几句。


第020章 破坏灵脉的要石
　　夜黎道：“总而言之，就像刚才埃尔梅罗二世说的，为了避人耳目，圣杯战争一般都是在晚上进行的。毕竟不管是英灵、还是魔术师的存在，要是曝光出来的话，无疑会在现代社会引发严重的影响。虽然我们不是正规的参与者，但这一条规则也是得遵循的。”
　　“至于，晚上的预定嘛.”夜黎看向埃尔梅罗二世，问道：“在今夜22时前去拜访Lancer与其御主之前，你还有其他的打算、或行程吗？”
　　埃尔梅罗二世回答道：“在下的计划是从拜访开始的。在那之前，就看你的了。”
　　夜黎点了一下，旋即说道：“那好。昨晚因为各种各样的事情，到现在还没设立据点呢。所以今夜在拜访Lancer阵营之前，就先去确保一下据点吧。预定目前大概就是这样了。”
　　“嗯。我知道了。”玛修点了点头。07
　　“知道了。”阿尔托利亚・Alter说道。
　　“芙~芙呜~~”芙芙叫了两声。
　　夜晚……
　　在冬木大桥下方，相比桥上灯光通明的景象，桥下则是一副阴暗寂静的环境……
　　“怎么样，玛修？据点的设置还顺利吗？”Dr.罗曼的声音从玛修手腕上的连接装置中传出。
　　只见，玛修此时已然变身为了战斗时的模样，手持巨盾屹立于灵脉上方，如同前几次一样设置着据点，然而这一次却……
　　“好像有点.”玛修眉头微蹙，似乎据点设置的并不顺利。
　　一旁的夜黎见此，问道：“怎么了？”
　　“灵脉确实存在，但好像被什么其他的术式保护着，不接受我方的介入。”玛修说道。
　　“芙~呜！”芙芙叫道。
　　“唔，果然想在有正经魔术师严格管理、确保的土地上，很难做到么.”埃尔梅罗二世似乎早有预料般的说道。
　　“管理人么.”夜黎眉头微皱，冬木市的灵脉是由远坂家一直在进行管理的这一点，他当然是知道的，但没想到在有魔术师管理的情况下，竟然会导致他们连据点都无法设置……
　　“这附近一带的灵脉全部都被远坂家独占了。本以为还能找到一些漏洞，但看来在下还是太天真了……真是的。她父亲的实力，还真是高超啊。如今的我才终于明白，这里的术式非常质朴刚健。”埃尔梅罗二世有些敬佩的说道，在他的目光中闪烁着许些怀念之色。
　　玛修赶紧问道：“那该怎么办啊？这样的话，我们别说从迦勒底获得补给了，甚至连通讯也可能很难保持。本来这次与迦勒底之间的信号就一直非常的不稳定。”
　　埃尔梅罗二世沉思了一下后，道：“没办法。我们去破坏魔术师配置的要石，夺取灵脉的主导权吧。虽然对方必然会有所防备，在下也很想回避多余的战斗，但就现在的情况来说，也是无可奈何的事情。稍微用点粗暴的手段吧。”
　　“破坏、是指结界的要石吗！？我们这么做的话，作为管理人（Secondowner）的魔术师岂不是会很生气吗！？”Dr.罗曼叫道。
　　“当然会了。不过，掌管这片土地的远坂家，同时也是召唤出Archer的魔术师。也就是说，打从一开始就注定是我们的敌人了。”埃尔梅罗二世如此说道。
　　“原来如此。但灵脉的要石应该被慎重地隐藏起来了吧？”Dr.罗曼似乎被说服了，哦、不，应该说是不得不认同这一做法吧。
　　“没问题。位置早就已经知道了。”埃尔梅罗二世笑道。
　　玛修一脸惊讶的问道：“哎哎？您是怎么查到的？”
　　毕竟灵脉的要石，对负责掌管的魔术师来说，无疑是极为重要的东西，几乎是不可能会透露给外人知道的。
　　“下一代远坂家的继承人是我的学生。最终也是在她的协助下，我才得以将这里的大圣杯解体了……那个时候自然掌握了这片土地的灵脉构造。”埃尔梅罗二世解释了一下。
　　“下一代远坂家的继承人，那.”玛修惊讶的俏脸上，浮现出一抹莫名的神采，旋即看了一眼夜黎。
　　――前辈，君主・埃尔梅罗二世先生说的学生……就是凛小姐吧？
　　她的声音直接传递至夜黎的脑海里，夜黎闻声看向她，略显无奈的笑着点了点头。
　　――啊，应该没错。
　　“等一下，你这是准备把未来学生的所有地搞得乱七八糟吗？”Dr.罗曼又忍不住叫道。
　　“那不过是另一个时间线上的未来而已。对目前时间点的远坂来说，在下没553有任何责任和歉疚。更何况在冬木圣杯战争的源头问题上，远坂家本来就应该承担起一部分的责任。就算失去灵脉而变得贫寒，也不过是自作自受罢了。未来的远坂也一定能理解这点。”埃尔梅罗二世对此非但没有感到半点愧疚，甚至一副理所当然的说起了大道理……
　　闻言，夜黎嘴角一扯，这家伙还真是够不客气的啊！
　　“这样真的好吗……我总觉得事后会遭报应的.”Dr.罗曼说道。
　　夜黎无奈的叹了口气，道：“虽然有些对不起她……但确实也是没办法的事情，就这样吧。”
　　“前辈这样说的话.”
　　玛修的表情有些纠结，毕竟在‘魔法少女☆伊莉雅’那边的世界里，她和远坂凛也算是朋友了。就算这边不是同一个世界，可为了自己这边的利益，去做这种损人的事情，她还是有些不愿的……不过，既然夜黎都这么说了，为了能够成功设置据点，她现在也只能在心里默默地向这个冬木市的远坂凛道歉了……
　　“芙~呜.”芙芙似乎也是觉得有点的无语地叫了两声……


第021章 你跑了、我怎么办……
　　“那就先从附近的要点开始进行攻略吧。先去破坏几个要石，然后再回来设置据点。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎点了一下头，旋即却是眯起双眼，道：“嗯。不过，在此之前，还是先清理一下跟屁虫比较好.”
　　“跟屁虫？”玛修不解的眨了眨眼睛。
　　“果然被监视了么。”埃尔梅罗二世也是有所预料的说道。
　　“你也发现了么？”这下夜黎倒是有些意外的看向埃尔梅罗二世。
　　埃尔梅罗二世摇了摇头，道：“不，我完全没有发现。只是第四次圣杯战争的Assassin拥有分裂的能力，并以此一处不漏地监视着整个冬木市的这一点，在下也早已通过调查得知了。”
　　“我们昨晚那么大肆张扬的与爱丽丝菲尔、Saber，还有Lancer及其御主进行了接触，因此肯定会被Assassin的监视网发现。想必他从昨晚起，就一直跟踪、监视着我们吧.”
　　“那为什么不早点说出来啊！？”Dr.罗曼叫道。
　　埃尔梅罗二世一脸淡定的说道：“没有必要去管他，在下也说了他有分裂的能力，就算杀掉了一个，之后Assassin也会很快再派另一个来继续监视我们。不过，现在我们要去破坏灵脉的要石，Assassin的御主又跟远坂家的这次圣杯战争的参与者有所勾结，确实还是先清理掉他比较好。不然事情被远坂家的现任当主知道了的话，会变得比较麻烦.”
　　而阿尔托利亚・Alter此刻对这件事，却是产生了一些不太妙的反应……
　　“你说Assassin从昨晚起就一直监视着我们，那……”她微垂着头，脸色显得有些阴沉，旋即她抬眼盯向夜黎――
　　“唔……Saber，冷.”夜黎有些被她那个充满混沌的眼神给吓到了，但根本不给他劝说的机会――
　　“是吗……你知道么，看到了么……杀掉！绝对要宰了那个家伙――！！”一股惊人的杀意从阿尔托利亚・Alter的身上冒了出来！
　　“S、Saber小姐，你这是……！？”玛修被吓了一跳，她完全不能理解阿尔托利亚・Alter这突然是怎么了……！？
　　“芙~芙呜！”芙芙瑟瑟发抖的躲到了玛修的背后……
　　“他在哪！？”无法感应到Assassin隐藏在哪箭矢着他们的阿尔托利亚・Alter，满脸寒霜的看向夜黎。
　　她那冰冷刺骨的视线让夜黎感到脊背一阵发寒，苦笑了一下，他抬头望向上方冬木大桥的桥梁顶端。
　　“那里么！”顺着他的视线，得知了Assassin所在的阿尔托利亚・Alter，毫不犹豫的就是转身向冬木大桥那边冲了出去！
　　“Saber小姐！”玛修叫了一声。
　　“玛修，让她去吧。”夜黎说道。
　　“可是.”玛修满脸不明白的看向夜黎。
　　“没事的。”夜黎的目光追向阿尔托利亚・Alter的背影……
　　一身黑衣，面部佩戴着一块白色的骷髅面具，看上去连男女都让人有些分不清的，隐藏在冬木大桥的桥梁之上的阴影处，一直监视着夜黎等人行动的Assassin，突然感觉到阿尔托利亚・Alter散发出的那股冰冷杀气的时候，也是被吓了一跳，但他并没有想到自己早就被发现了这一点……
　　因此，在看到夜黎，竟然在阿尔托利亚・Alter在散发出杀气之后，抬头笔直的将目光投向他这边的时候，Assassin顿时一惊！
　　“难道被发现了！？”
　　而接着向他这边冲了过来的阿尔托利亚・Alter，立马为他证明了这一点。
　　“怎么会……！？”Assassin大惊，但他实在是想不明白自己为什么会被发现，毕竟他都已经监视夜黎他们一整天了，之前也什么都没有发生。现在怎么会突然一下就暴露了呢！？
　　不过，不管怎么说，被发现就是被发现了，而既然被发现了，他自然不可能还待在这里等死，可是就当他立即转身准备逃走的时候――
　　“什么――！？”
　　“现在让你逃走可不行。”
　　夜黎身姿笔挺的站在一根桥梁上，看着面前的Assassin，说道。
　　魔法【空间移动】。
　　“你……你这家伙！为什么会发现我们！？”Assassin震惊的问道。
　　“这就是Assassin职介的从者么！？存在感也太薄弱了吧！？即便是有气息遮断这种技能。”通过夜黎，得以看到Assassin真身的Dr.罗曼不禁说道，毕竟在迦勒底那边可是完全没有监测到Assassin的魔力反应。
　　“我也挺擅长隐藏气息的，所以对这种事情算是比较敏锐吧。”夜黎说道。
　　“可恶！”
　　Assassin低喝一声，旋即他缩在衣服里的双手向外一伸，两把短刀就是‘咻’的两声，撕裂桥梁上呼啸地吹刮而过的夜风，瞄准夜黎闪电般的投掷了过去！
　　而夜黎抬起双手，朝身前快速一挥，居然是分别伸出两根手指，如同铁钳一样，将那两把短刀给牢牢的夹住了。
　　“想跑？你跑了、我怎么办.”
　　夜黎看着向自己丢出两把短刀之后，踩着桥梁，转身向另一个方向逃离的Assassin，便是反手把刚接下来的两把短刀，猛然向他飞射掷出！


第022章 娇羞的泄愤
　　“咻、咻！！”
　　听到身后传来的利刃破风声，Assassin心惊的同时，也是立马做出了反应，脚步陡然停下，先避过第一把瞄准他逃离路线的短刀，紧接着一个转身，左手顺势从披在身上的黑色斗篷中挥出――
　　“叮！”
　　一道明晃晃的森寒刀光一闪而逝，在空气中残留下呈半月状的轨迹，他左手握着一把同样的弯刀匕首，将第二把射向自己的短刀给打落了！
　　“唔，这力道……他真的是人类？”左臂猛然一抖，弯刀匕首险些从手中脱落，从打落的第二把短刀上传递过来的强大劲力，让Assassin一阵心惊。
　　虽然他的气息遮断被察觉，还有先前夜黎突然毫无征兆的出现在他身后，这两点都已经让他猜想到对方不是什么普通的人类御主了，但刚才徒手就接下了他投掷出的短刀不说，竟然还如此精准的扔了回来！
　　他一个从者，什么时候弱到这种程度了！？357哪怕只是Assassin的分身之一，他也不应该是什么普通的人类、或者魔术师能够对抗的才对啊！
　　但他现在自然是顾不上惊讶了。毕竟对手越强，他不是更应该迅速逃离么。
　　然而，被夜黎这么一打断，他却是已经没有再逃的机会了……
　　因为阿尔托利亚・Alter此时已经是赶到了――
　　一片漆黑的光点由下至上汇聚升起，解除灵体化的阿尔托利亚・Alter拦身挡在Assassin的身前，阴沉的脸颊上，冰冷的眸子中弥漫着毫不掩饰的煞气，她不给Assassin任何机会，认定了敌人后，便是立即挥剑向他砍了上去！
　　“就是你么……去死吧！！”
　　一旁看着的夜黎，不禁是抬手捂住了脸，似乎有些不忍、或者应该说是不敢看下去了……
　　“噗嗤――！！”
　　伴随着一道漆黑色的巨大剑压冲击开来，Assassin整个人从桥梁上抛飞而出，向冬木大桥下面的河流掉落了下去！
　　干掉了一直监视他们的Assassin的分身之后，阿尔托利亚・Alter头一偏，目光就是转移到了夜黎的身上！
　　“唔！”见此，夜黎的嘴角顿时抽搐了一下，然后赶紧解释道：“Saber，冷静，你、你听我解释……我的确察觉到了Assassin的监视，但昨天晚上，我真的不是故意的！那个时候我完全把这个给忘了，抱歉、真的非常抱歉！”
　　“……哼！”
　　而阿尔托利亚・Alter沉着脸，不说话，但也没了动作，只是盯了夜黎一会儿，旋即才冷哼一声，扭过头去，而在背过身去，在他看不见的情况下，她前一秒还冷若冰霜的俏脸，就是如同春回大地一样，转眼间就消融了，甚至还浮现出了几分娇羞之色……！
　　她其实并没有真正的生气，只是因为想到昨晚她跟夜黎在一起的那个时候，可能被一直监视着他们的Assassin给看到了，所以感到极为害羞，导致……为了泄愤，而干掉了Assassin（可怜~~）……
　　夜黎拍着胸口，终于能松了一口气了。他自然从一开始就知道阿尔托利亚・Alter生气的原因，可他却不清楚她到底生气到了什么程度，因此才一直提心吊胆的，但现在看来，她好像也没有看起来那么生气的样子。
　　接着……
　　夜黎在桥梁间连跳几下，跳到阿尔托利亚・Alter身旁，微笑地向她伸出手掌，道：“撒，下去吧。玛修他们还等着呢。”
　　阿尔托利亚・Alter却是看都不看他一眼，直接就是跳了下去……
　　见此，夜黎无奈一笑，只能就这样跟着跳下去了……
　　两人与留在冬木大桥下的玛修、埃尔梅罗二世，还有芙芙，重新汇合之后，夜黎他们就开始为了顺利设置据点，而在埃尔梅罗二世的带领下，向附近的灵脉要石所在地找了过去……
　　某处灯红酒绿的街市背后的阴暗小巷里面……
　　“又确保了一个灵脉基点。很顺利呢，前辈。”玛修说道。
　　他们目前已经成功地破坏了好几个灵脉的要石，虽然对此她还是感到很抱歉，但既然做都做了，那她也就不会再瞻前顾后的多想了。
　　“再破坏一个，应该就差不多了吧？”夜黎看向埃尔梅罗二世说道。
　　“嗯。不过离约好的时间也不剩多少了，尽快弄完，然后去和Lancer的御主交涉吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎点了点头，道：“那就赶快吧。”
　　“等一下！附近出现了魔力反应……明显不是人类的东西正向你们那边靠近！”Dr.罗曼此时突然说道。
　　闻言，夜黎四人都稍微提起了一些警惕心。
　　“远坂家搞得鬼吗？”
　　毕竟他们现在可是在破坏人家管理灵脉的要石，要是发现了的话，定然会做出一些什么。
　　“不清楚，不过那些东西已经到你们那边了！”Dr.罗曼说道。
　　“芙~呜！”芙芙向小巷深处叫唤了两声。
　　“啪嗒啪嗒……！！”
　　一堆像是长满了触手的海星一样的恶心生物，从小巷深处中向夜黎他们这边涌了过来！
　　“这是、那个时候的！”看到那些恶心的东西，玛修回想起来在奥尔良时，英灵吉尔・德・雷所召唤出来的那些怪物。
　　“那是Caster召唤出来的海魔的一部分。参加第四次圣杯战争的Caster已经完全丧失理性了。完全无视战略之类的存在，胡乱召唤使魔，杀害无辜市民的麻烦家伙。”埃尔梅罗二世说道。


第023章 幼年的凛
　　“不管如何，都不能放任着不管。否则被一无所知的人走进来碰上了的话，必然会造成惨案。”夜黎说道。
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　而阿尔托利亚・Alter刚听他说完，就已经是直接冲了出去.~……！
　　看到这一幕，夜黎笑着摇了-摇头。
　　“都动手吧，尽快清理掉这些恶心的东西。还有正事要办呢。”
　　但是，他们还没清理完面前的这些海魔……
　　“不好！夜黎，附近有人的生命反应，有几只海魔向他那边过去了！”Dr.罗曼叫道。
　　夜黎二话不说，赶紧问道：“位置在哪！？”
　　“前方巷口左拐，再.”
　　听着Dr.罗曼指明的位置方向，夜黎毫不犹豫的赶了过去……！
　　“玛修，这边就拜托你们了！”
　　在Dr.罗曼的指示下，夜黎在巷子中拐过几个拐角，然后便是听到了一个小女孩的惊叫声――
　　“啊……！！”
　　“人就在前方右边的巷子里！”Dr.罗曼说道。
　　闻声，夜黎顿时脚下发力，一个冲刺掠至前方小巷的拐角处，旋即拧身一转，顺势抬脚向后踏在小巷的墙壁上一蹬，整个人速度不减、反而更快的冲进了那条传来小女孩尖叫声的小巷子里！
　　在小巷的对面，也就是连接着街道的出口处，一位身穿儿童款式的红色大衣，看上去七、八岁，绑着黑发双马尾的小女孩，如同蓝宝石一样的大眼睛，满是惊恐的看着面前那几只向自己扑过来的海魔，一时间似乎被吓得不能动弹。
　　“那是……！？”
　　冲过来的夜黎看清那小女孩的容貌后，脸上不禁露出了一抹错愕的表情……！
　　凛！？
　　不过，情况紧急，他暂时也没有去多想什么，右手一甩，数道蓝光便是在昏暗的小巷中闪掠而过，分别命中了一只海魔。紧接着，伴随一阵强烈的蓝光爆发，一股极寒的冷气就是席卷开来，在顷刻间将几只海魔给冻住了！
　　被冰冻住的海魔从小女孩的面前掉落在地，皆是碎成了好几块……
　　夜黎扔出去击中海魔的是数块蓝色的宝石。
　　就是他通过任务奖励新学会的魔术‘宝石’。
　　至于使用的宝石是哪来的？‘炼金术’啊！‘炼金术’能够炼制出来的可不仅仅是黄金，宝石也是可以的，只是炼制起来比较麻烦而已。
　　不过，既然学会了魔术‘宝石’。抱着不能白白浪费的想法，他也就使用‘炼金术’多少准备了一些宝石。
　　小女孩有些呆呆傻傻的看着这突然的一幕，旋即竟是直接昏了过去，身体向前扑倒……
　　“扑！”
　　在小女孩倒地之前，夜黎及时赶到，伸手接住了她。
　　夜黎将她翻过来，检查了一下，见她似乎只是被吓昏过去了后，稍微松了一口气，然后他伸手将挡住她脸的头发轻轻抚开，看到她那张精致可爱的脸蛋时，目光闪烁了几下……
　　他没看错，这个小女孩无疑就是远坂凛。虽然只是七八岁的稚嫩模样，但却很容易让他联想到长大后的她。
　　“哒哒哒哒哒.”
　　一阵脚步声从身后的巷子中传来，夜黎回头一看，正是随后追了上来的玛修、阿尔托利亚・Alter和埃尔梅罗二世，还有芙芙……
　　“前辈。”玛修叫道。
　　“你们来啦。”夜黎抱着幼年的远坂凛站起身来，微笑的看向走过来的玛修几人，回应了一声。
　　“前辈，这孩子是……！？”
　　看到夜黎抱着一个小女孩，玛修不禁上前，好奇地走近一看，但在看清了她的长相之后，也是立马露出了一个惊讶的表情……！
　　“差点被海魔袭击的就是这个孩子，看样子可能是迷路了，不小心跑到了这种地方吧。”为了避免玛修露馅，夜黎赶紧抢先解释了一波。
　　闻言，玛修反应过来，连忙顺着夜黎的话，道：“啊……原来是这样！那该怎么办？她的父母好像并不在附近的样子。”
　　“远坂凛？”埃尔梅罗二世此时也是好像认出了夜黎怀中抱着的小女孩就是幼年的远坂凛。
　　夜黎顿时假装一副有些惊讶意外的样子，看向埃尔梅罗二世，道：“嗯？你说什么……她就是你未来的那个学生，远坂凛！？”
　　埃尔梅罗二世也上前仔细地看了看，旋即点了点头，道：“啊，不会错了。虽然我没见过她小时候的样子，但她简直就是我未来的学生远坂凛的缩小版。”
　　夜黎道：“那她就是远坂家现任当主，也是此次圣杯战争召唤出了Archer的御主的女儿咯。她怎么会一个人在这种地方？”
　　“很遗憾，在下并不知道。据我所知，在第四次圣杯战争开始之前，她和她的母亲，就都被她的父亲送到了冬木市的邻市暂时生活。在圣杯战争结束之后，才回到了冬木市。期间她是否独自一个人回来过，我并不清楚。”埃尔梅罗二世摇了摇头说道。
　　他虽说详细调查过第四次圣杯战争的经过，但再怎么也不可能面面俱到，更何况幼年的远坂凛对第四次圣杯战争来说，只是一个局外者，他不知道她曾在这个时候一个人偷偷跑回来过，也是正常的。
　　“这样啊.”夜黎眼神微闪，他隐隐记得在动漫‘Fate/Zero’中幼年的远坂凛，似乎确实在第四次圣杯战争尚未结束之前，回到过冬木市一次，只是记得有些不太清楚了，到底是由于什么原因了……


第024章 分头行动
　　“凛、凛.”夜黎伸手轻轻捏了捏年幼的远坂凛的脸蛋，似乎打算将她唤醒，但却是没什么效果的样子。
　　“不行，看样子她一时间半会儿是醒不过来了。”
　　玛修问道：“那该怎么办呢？总不能就这样将她放任在这种地方不管，要是又有海魔出现的话，就太危险了。”
　　“啊，虽然她是远坂家的人，但至少跟这场圣杯战争没有什么关系。不能就这样把她一个人扔着不管，可是现在.”夜黎点了点头，又皱起眉头，旋即看向埃尔梅罗二世，问了一下。
　　“距离22时还有多少时间？”
　　“还有一个小时。”埃尔梅罗二世说道。
　　“只有一个小时……那不快点，就没办法在去与Lancer的御主交涉之前，构建好据点了.”夜黎皱眉想了想后，稍微在年幼的远坂凛身上搜寻了一下，便是从她外衣的口袋里，掏出了一部红色的翻盖式手机。
　　“有了。我们暂时分头进行行动吧。玛修、Saber，你们随埃尔梅罗二世去破坏最后一个灵脉的要石，然后再去构建据点。我打个电话，叫她的妈妈过来接人，在此之前，先留下守着她。”
　　“前辈要一个人留下吗？”玛修说道。
　　夜黎道：“只是看护而已，有我一个人留下就足够了。好了，你们尽快行动吧。尽快在交涉开始之前，构建好据点。”
　　“不。我不反对分头行动，但你还是不要一个人行动比较好。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎挑了一下眉头，问道：“为什么？”
　　埃尔梅罗二世解释道：“我不是不相信你。以你的实力，就算发生了什么，也不会有事。但，表面上你毕竟只是一名御主，尽量还是不要暴露太多比较好。你的力量，在这场圣杯战争之中，对我们来说无疑是一张隐藏的王牌。”
　　玛修道：“的确，在这场圣杯战争之中，除了我们之外，还没有人了解前辈的实力.”
　　此时，阿尔托利亚・Alter表示道：“那我也留下吧。”
　　“诶，Sbaer小姐.”玛修一愣。
　　“嗯，这样最好。”埃尔梅罗二世点了点头，说道：“灵脉要石只有我知道在哪里，我必须要带路，而构建据点就需要玛修你了，因此让Saber和夜黎一起留下是唯一的选择。”
　　“Sbaer小姐，那前辈就拜托你了。”玛修看向阿尔托利亚・Alter，虽然她很不想跟夜黎分开行动，但现在的这种情况，如果不想丢下年幼的远坂凛一个人，也确实只能如此了。
　　阿尔托利亚・Alter道：“我知道。”
　　见玛修那一脸郑重的将自己托付给阿尔托利亚・Alter的模样，夜黎不禁叫道：“喂喂，我有那么不让人放心吗？”
　　“谁让前辈你总是一个人乱来！”玛修有些不满的撅起小嘴说道。
　　“呃.”夜黎顿时语塞，无法反驳……
　　“放心吧，我会要好好看着他的。”阿尔托利亚・Alter瞥了一眼夜黎，嘴角微不可见地浮现出了一抹笑意。
　　夜黎摇了摇头，道：“你们啊……好吧好吧，真是怕了你们了。”
　　“那事不宜迟，加紧行动吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　“嗯，我会尽快安顿好凛的。倒是你们行事小心一些。一旦发生了什么，立马通知我。”夜黎点头说道。
　　玛修道：“前辈也是。”
　　“芙~芙呜。”芙芙叫道。
　　就这样，夜黎和阿尔托利亚・Alter，与玛修和埃尔梅罗二世，还有芙芙，分成两组，开始了分头行动……
　　在玛修和埃尔梅罗二世一起赶往下一个灵脉要石所在之后，夜黎看了一眼怀中尚未苏醒过来的幼年远坂凛，旋即向阿尔托利亚・Alter，道：“先换个地方，再通知凛的妈妈吧……”
　　阿尔托利亚・Alter点了点头。
　　一处安静无人的公园里面……
　　夜黎拿出幼年远坂凛的红色翻盖手机，将之打开，在通讯录中，很快便找到了她妈妈的手机号码，并立即拨打了过去――
　　“嘟、嘟.”
　　他刚拨打过去没一会儿，电话就接通了，然后一个显得无比焦急的成年女性的声音就是传了过来――
　　“凛，你在哪里――！？”
　　闻声，夜黎先普通的打了声招呼，道：“你好。”
　　“诶.”他的声音显然让手机对面远坂凛的妈妈，楞了一下，但随之她的声音便是变得更加焦急了起来。
　　“你是谁？凛、凛呢？我的女儿呢――！？”
　　“啊，不要着急，请先冷静下来。凛、你的女儿没事，她就在我的身边。”夜黎赶紧先安抚了一下远坂凛的妈妈的情绪，同时他的目光也是撇了一眼，就躺在旁边公园长椅上的幼年远坂凛。
　　“呼、呼1.7，非常抱歉，我失礼了。我叫远坂葵，是凛的妈妈，能请您让凛跟我说话吗？”手机另一头传来远坂葵深呼吸的声音，她在尽可能的冷静下来后，礼貌的说道。
　　“没关系。不过，很抱歉，凛现在没法跟你说话。”夜黎说道。
　　一听，远坂葵的声音顿时又急了起来，“什么！你把凛怎么样了――！？”
　　夜黎解释道：“请放心，凛没事，我更没有把她怎么样。只是她现在睡着了而已。如果你不信，我等会儿会拍张照片发给你的。”
　　远坂葵在怔了一下后，连忙问道：“睡着了……凛她到底怎么了？”


第025章 你该不会是吃醋了吧……？
　　夜黎道：“她在路边昏倒了。我一时间因为叫不醒她，所以虽有些冒犯，但还是从她身上找出了手机，给你打了电话。不过，请不要担心，她只是睡着了而已，并没有受伤。”
　　“呼……谢谢，谢谢您帮助了凛。”远坂葵在松了一口气后，连忙向夜黎表示感谢。
　　夜黎笑道：“没什么。只是举手之劳而已。”
　　远坂葵问道：“请问您和凛现在在哪里，我这过去接她。”
　　夜黎回答道：“我们现在在冬木市的XX公园这里。”
　　远坂葵道：“那个公园么！好的，谢谢您。我知道了，但能麻烦您能在我赶到之前，继续看着凛吗？”
　　“当然。”夜黎说道。
　　“非常感谢，我很快就到！”远坂葵感谢道。
　　通话结束后……
　　夜黎看向站在一旁守着年幼的远坂凛的阿07尔托利亚・Alter，他微微一笑，道：“行了，等她妈妈来了，就没我们什么事了。”
　　“嗯。不过，说起来她到底为什么会一个人独自跑到那种地方？”阿尔托利亚微微螓首，目光转向躺在长椅上依旧还在昏睡的幼年远坂凛。
　　夜黎耸了耸肩道：“谁知道呢。但从她妈妈刚才那焦急的声音看来，八成是一个人偷偷跑回来的。”
　　“真的是，从小就这么皮，也难怪长大后的性格会那么糟糕了。明明像这样安静的时候，看着挺可爱的，可一开口说话，形象就彻底崩坏了。”他走上前蹲下身子，抬手伸出食指轻轻戳了戳年幼的远坂凛的小脸。
　　当然，这些话，他是在心里说的，不然不就直接暴露了他在此之前便已经认识远坂凛了么。
　　“呵~这倒是。”通过御主与从者之间的心灵感应，听到夜黎所想的阿尔托利亚・Alter笑了一下。
　　而就在这个时候，不知道是因为夜黎刚才戳脸的行为，还是睡足了……年幼的远坂凛微微睁开了眼睛！
　　“唔.”
　　夜黎看着刚醒过来，还有些迷迷糊糊的幼年远坂凛，微微一笑道：“哦，醒过了么。”
　　“啊，你、你是谁？呜哇！”年幼的远坂凛闻声清醒了―些，彻底睁开了双眸，但她这一睁眼，看到蹲在她面前的夜黎那张近在咫尺的脸庞时，顿时不禁是被吓了一跳，躺在长椅上的身体几乎是条件反射般的向后缩去，长椅并没有靠背，所以她这一缩，就是从长椅上滚了下去……！
　　“小心！”
　　夜黎双手探出，及时的在年幼的远坂凛彻底滚下长椅之前，抓住了她。
　　“呼，你没事吧？”他稍微松了一口气，将年幼的远坂凛重新拉回到长椅上坐好。
　　“没、没事，谢谢.”年幼的远坂凛有些愣愣的看着夜黎。
　　夜黎微微一笑，旋即这样问道：“不用谢，你没事就好。不过，我长得很可怕吗？”
　　闻言，年幼的远坂凛楞了一下，然后摇了摇头，道：“不可怕。”
　　“那就好，我还以为刚才是我的长相吓到你了呢。”夜黎放松似得笑了笑。
　　年幼的远坂凛被逗笑了，“噗~呵呵，大哥哥你真有趣。但是，我真的被大哥哥吓到了哦，醒来后，突然就看到大哥哥的脸离得那么近……不被吓到才奇怪呢。”
　　“那是因为你的睡脸实在是太可爱了，所以一没忍住就……抱歉，吓到你了。”夜黎解释并进行了道歉。
　　年幼的远坂凛小脸一红，很不好意思的嘟了嘟嘴道：“唔，竟然偷看淑女的睡脸，大哥哥真是.”
　　“抱歉，真的非常抱歉……能原谅我吗？”夜黎双手相合，十分认真的低下头进行道歉，紧接着目光上瞄，向年幼的远坂凛眨了眨眼睛。
　　“嗯。虽然那时候没怎么看清楚……但、就是大哥哥你救了我吧？因此这一次我就原谅你了，不过只有这一次哦~~！”年幼的远坂凛微红着小脸，点了点头，但还有些傲娇的说道。
　　“谢谢。真不愧是这么可爱的小淑女，还懂得知恩图报呢。”夜黎很高兴的笑着抬手摸了摸年幼的远坂凛的头顶。
　　“那当然了。”年幼的远坂凛一副很受用的样子，小脸上露出了开心的笑容。
　　看着这样的她，夜黎不禁又在心里感叹了起来，“啊，明明小时候这么可爱，性格也不算坏，可长大后怎么就变成那副德行了呢？”
　　通过心灵感应，阿尔托利亚・Alter冷冷的说道：“她怎么会变成那样，我不知道。我只知道，你哄骗女孩子的手段倒是越来越熟练了.”
　　夜黎回头，目光看向站在旁边，显得有点居高临下的在盯着自己的阿尔托利307亚・Alter，她那一脸面无表情的模样，从他这个角度上来看，稍微有些可怕呢……
　　“什么叫哄骗啊。我只是稍微圆个谎而已.”他在心中与她交流起来。
　　阿尔托利亚・Alter冷哼一声，道：“哼！那不就是哄骗么。你看你将她哄得一愣一愣的那个样子。”
　　“呃.”夜黎无力反驳……毕竟他刚才那确实是在哄骗年幼的远坂凛，尽管并没有什么邪恶、或不好的目的，但事实就是事实……
　　不过，阿尔托利亚・Alter也不至于这样说吧……本来她平时话就挺少的，虽说不上沉默寡言，可也算是比较冷淡了。大多数时候，还都是在听到他的指令后，回应个那么一两句。基本上是那种你不找她说话，她就很少会开口的那种类型……
　　而刚才他那只是在心里自言自语吧？
　　难道说……
　　“Saber，你该不会是……吃凛的醋了吧？”夜黎有些不敢确定的在心里向阿尔托利亚・Alter如此传达了一句……！


第026章 可爱的小凛酱
　　“Saber，你该不会是……吃凛的醋了吧？”
　　而听到夜黎心中如此想的阿尔托利亚・Alter，她的眼角跳动了一下，并没有说什么，只是原本看向夜黎就有些不善的眼神也是变得更加冰冷了起来！
　　见此，夜黎的面部肌肉顿时紧绷了起来，意识到自己说错话了。他刚才那样说，对阿尔托利亚・Alter无疑只产生了反作用……！
　　一旁年幼的远坂凛见夜黎似乎突然紧张了起来的样子，不禁疑惑的微微歪了一下头，目光撇向阿尔托利亚・Alter，眨着眼睛问道：“嗯？大哥哥，你怎么了？”
　　闻言，夜黎借着机会赶紧转移了一下话题，道：“啊，没什么。说起来，我还没做自我介绍呢。我叫夜黎，而这位漂亮的姐姐叫做莉雅。”
　　“唔！”而听到夜黎称呼自己为莉雅，还夸她漂亮的阿尔托利亚・Alter，这一下那面若冰霜的俏脸上，不禁是泛起了一抹娇羞的红晕。
　　“我叫凛，远坂凛。再一次正式向夜黎大哥哥你表示感谢，谢谢你救了我。”年幼的远坂凛此时站起身来，走到一旁，又转身面向夜黎，然后如同大小姐一样，举止颇为优雅的也向他做了个自我介绍，并礼貌的重新好好道了声谢。
　　夜黎微笑着称赞道：“凛酱嘛，名字也很可爱呢~~”
　　“虽然我很感谢大哥哥你救了我，但就算你这样夸我，我也不会喜欢上你哦~~”年幼的远坂凛小脸表情很认真的这样说道。
　　“诶……呵呵呵~~”夜黎楞了一下，旋即忍不住笑了几声，道：“说的是呢，一直被男生夸奖的女孩子，会觉得很可疑才对呢。”
　　“不过我是真的觉得凛很可爱哦~~（仅限小时候的凛！）”
　　“唔……大哥哥你又来了，我才不会上当呢！”年幼的远坂凛小脸一红，不知道是生气、还是害羞地扭过头去。
　　“好啦好啦，那就不说了。但是我还要向凛道歉才行，抱歉，之前在你还没醒过来的时候，擅自拿了你的手机。”夜黎一边表示道歉，一边将那部红色的翻盖手机伸手递还给年幼的远坂凛。
　　“我的手机.”年幼的远坂凛伸手接过。
　　夜黎道：“抱歉，因为之前一直叫不醒你，所以我就从你身上找出了手机，给你的妈妈打了一个电话，她应该很快就会过来接你了。”
　　“妈妈……不，谢谢你，大哥哥。”年幼的远坂凛摇了摇头，然后向夜黎笑着谢道。
　　夜黎微微一笑后，问道：“不用谢。凛，你为什么独自一人这么晚跑到那种地方？我给你的妈妈打电话的时候，她可是非常的着急哦~~”
　　“我知道，但是――！”年幼的远坂凛解释起了事情的起因……
　　原来她是为了找到自己的一位失踪的同学，再加上得知在之前的那个地方最近经常会有人失踪，所以才会独自一个人偷偷地跑到那种地方。
　　“为了救回同学嘛……凛真是勇敢呢。可就算是这样，也不应该让家人担心，一个人跑到那种危险的地方哦！”夜黎在夸奖了年幼的远坂凛一句之后，也不忘对她的错误进行批评和教育。
　　“对不起.”年幼的远坂凛乖乖的承认、并再次为自己的错误进行了道歉。
　　“嗯。知道错了就好，下次可别再这样了哦。”夜黎适可而止的说道，同时温和的笑着抬手摸了摸年幼的远坂凛的头顶。
　　“嗯。”年幼的远坂凛乖巧地点了点头，旋即她看向夜黎，好奇的问道：“说起来，大哥哥刚才又为什么会在那种地方？还有大哥哥你们是魔术师吧？”
　　夜黎点头道：“哎，和凛一样，我也是一位魔术师。至于为什么会在那种地方，其实我们就是在找凛刚才说的那个诱拐绑架了你的同学和很多小孩子的家伙，只是很可惜没找到他，不过或许也正因此我们才能遇到凛呢。”
　　“果然！大哥哥你真厉害，我看到那些恶心的东西的时候、唔……不说了。不过父亲大人要更……啊！”年幼的远坂凛两眼发亮的盯着夜黎，旋即在说到自己之前遇到海魔的时候……似乎是因为对自己被吓得昏倒过去的事情，感觉很害羞的样子，所以没有说下去，从而转之提起了自己的父亲，但很快她又是一副不小心说太多了的表情，抬起双手赶紧捂住了自己的小嘴。
　　夜黎笑了笑，道：“呵呵~好了，也别再说这个了吧。我们魔术师的身份是一种秘密，我会凛保密的，所以凛也要为我保密哦~~”
　　“嗯，我会的！”年幼的远坂凛一脸认真地点了点头。
　　夜黎道：“乖孩子，凛长大后，一定能成为一名了不起的魔术师。”
　　“真的！？”年幼的远坂凛紧盯着夜黎说道。
　　“哎，凛的话，一定没问题的。”夜黎笑着点头说道。
　　年幼的远坂凛非常高兴的道：“我会努力成为一名了不起的魔术师的！”
　　“加油~~”夜黎鼓励道。
　　“嗯！”年幼的远坂凛的小脸露出了一个天真可爱的开心笑容。
　　这个时候，在公园外面――
　　一辆小轿车行驶而来，停在了这个公园入口处前方的马路边上！
　　一位看上去二十多岁，有着一头黑色的长发，气质十分古典的美人从车上走来下，然后她笔直的向公园这边小跑过来，一脸焦急担忧的叫道：“凛――！”
　　“妈妈……妈妈――！”
　　闻声，年幼的远坂凛楞了一下，而后在偏头看到夜黎身后，从公园入口处小跑过来的美人女子，立马便是激动又欣喜的一边回应，一边向她跑了过去！


第027章 会合
　　“妈妈！”
　　“凛！”
　　年幼的远坂凛和妈妈远坂葵，两人皆是一脸喜色地抱住了对方！
　　看着相拥在一起的母女二人，夜黎微微一笑，道：“看来我们的任务到此结束了。”
　　旋即他走上前去，歉声道：“很抱歉。虽然很不想打扰你们这令人感动的一幕，但不辞而别可不好，还请容我们打声招呼再走。”
　　“大哥哥就要走了么！我还想跟大哥哥再多说说话呢.”年幼的远坂凛看向夜黎说道。
　　夜黎道：“抱歉呐~我们接下来还有重要的事情需要去做，刚才不是跟凛说了么，我会出现在那里的原因.”
　　“啊，那个！”年幼的远坂凛想起来刚才夜黎说过他们也在寻找那个诱拐绑架犯，因此她不禁很抱歉说道：“对不起大哥哥，我耽误了你们这么长的时间~。”
　　“没事的，我们之前虽然没能抓到他，但已经从他留下的蛛丝马迹中掌握了对方的根据地，剩下的事情只有过去将他抓起来而已。”夜黎-说道。
　　年幼的远坂凛笑道：“是吗？那真是太好了！”
　　一旁年幼的远坂凛的妈妈远坂葵，向夜黎微微欠身，十分感激的谢道：“那个，尽管不知道发生了些什么，但真的非常谢谢您救助了凛。”
　　夜黎微笑道：“您客气了，只是举手之劳而已。像凛这么可爱的孩子，任谁碰上了肯定都会施以援手的。”
　　“好了。我们真的不能在这多留，就先走一步了。莉雅，该走了。”再次告辞后，他偏头看向默默跟在自己身后一旁的阿尔托利亚・Alter，招呼了一声。
　　“我知道了。”阿尔托利亚・Alter面无表情的脸颊上，看上去稍微有那么一点不自然的感觉。
　　“大哥哥我们还能再见吗？”年幼的远坂凛在此时不禁向夜黎问道。
　　“很抱歉，我无法向你保证什么……或许我们明天就有可能再见面，但也有可能.”夜黎虽然没有彻底说出来……
　　但年幼的远坂凛还是听明白了，她沉默了一下，旋即小脸上有点勉强的露出了一个笑容，道：“说也是呢。我和大哥哥只不过是初次见面而已……对不起，问了这种让大哥哥困扰的问题。”
　　“不，没什么，我们走了。”夜黎一脸默然的摇了摇头，说完他便是向公园的出入口方向走去。
　　阿尔托利亚・Alter跟了上去，然后不禁通过心灵感应，在心中向夜黎说道：“刚才那算什么？真不像你的风格。”
　　“不像我的风格吗……或许是吧。但是Saber，我啊，并不是那种什么时候、对什么人都能够满脸笑容说出‘我们一定能再见面’的人。之前在那边的世界，我在回来前，对美游、伊莉雅和小黑她们保证一定会回去，是因为我也想要和她们再见面，所以我才会那样说。可.”
　　“现在我们是在特异点内，在修复历史后，她（年幼的远坂凛）就会忘掉关于我们的一切。这样我就算那样说了，又有什么意义？你可能会说，反过来你说了不也没什么关系么。是啊，没关系、说了也没关系，反正她最后都会忘掉。但正是因为这样，我才不想无聊的向她保证什么.”夜黎在心中回应道。
　　阿尔托利亚・Alyer又道：“那你先前又何必跟她说那么多，让她对你产生期待！”
　　“嗯……说的是，我一开始就可能错了吧。不过，既然跟她结下了缘，就让我像，在罗马的时候，皇帝尼禄她最后所坚信的那样，为了在未来的哪一天与她们再见而去相信吧。哪怕到时候她们并不记得我……这是我唯一能够为她们做的事情了。”夜黎在心中说着的同时，回头看向注视着自己离开的年幼的远坂凛，嘴角微微扬起一抹期待的弧度。只是看了一眼，他便收回了目光。
　　“是吗……看来错的人是我，你还是老样子。”阿尔托利亚・Alter稍微笑了一下，然而她这时，没有注意到的是……
　　在夜黎回正头的过程中，其视线却是极为隐晦的顺势扫了一眼公园旁边小树林。双眼一眯，他的眼底深处掠过一抹莫名之色，似乎发现了什么……但他却是什么都没说、也没做，若无其事的回过头去，与阿尔托利亚・Alter一起，渐渐走远了……
　　通过契约，夜黎以心灵感应，向远方的玛修询问道：“玛修，我们这边已经处理好了。你和埃尔梅罗二世那边怎么样了？”
　　“啊，前辈，凛小姐已经安顿好了吗？我和二世先生这边也正好刚刚设置好了据点，正准备联系前辈你呢。”玛修回应说道。
　　夜黎笑道：“你们那边也顺利设置好了据点啊。那好，我们现在就前往Lancer御主所在的NewTower会合吧。”
　　“好的，前辈。那待会儿见。”玛修说道。
　　“嗯，待会儿见。”夜黎说完，关闭心灵感应，然后毫不拖拉的和阿尔托利亚・Alter一起，立马快速向Lancer与其御主肯尼斯的住处NewTower赶去……
　　以他们的脚程，自然没花多少时间就来到了说好的会合点……
　　不过，玛修和埃尔梅罗二世似乎比他们更快的样子。
　　站在NewTower的下面，已经早到的玛修，此时看到赶过来的夜黎和阿尔托利亚・Alter两人，俏脸上一边露出欣喜的笑容，一边赶紧迎了上去。
　　“前辈，Saber小姐。”


第028章 随便你好了！
　　“你们已经到了吗，好快啊。”夜黎看到迎上前来的玛修，不禁说道。
　　玛修俏脸一红，道：“因为我们离这比较近啦。”
　　“明明是想早点见到夜黎，才全力跑了过来吧。”埃尔梅罗二世也走上前来，这样笑着说道。
　　“君主・埃尔梅罗二世先生！”玛修的俏脸顿时迅速变红了起来，旋即她害羞的有些手足无措，将抱着的芙芙当成挡箭牌一样，向夜黎递了过去。
　　“前辈，那个、我，不是……芙芙、对，芙芙也很想见你！”
　　“芙、芙呜！？”芙芙挥动着四肢，也是被玛修这一下弄得有点不知所措的样子。
　　“啊，是吗。没事的，冷静下来，玛修。”夜黎愣了愣，然后微笑着一只手接过芙芙，一只手抬起放到玛修的头顶上，轻轻抚摸安慰说道。
　　“是，前辈。对不起，我.”玛修不好意思的说道，虽然脸颊还红扑扑的，但在夜黎的安抚下，总算是冷静了下来。
　　“没什么，我也想早点见到玛修。看样子，我们两个都是害怕寂寞的人呢。”夜黎高兴地笑着说道。
　　“前辈.”玛修一脸娇羞。
　　“哼！”此时，站在夜黎身后一旁的阿尔托利亚・Alter突然哼了一声。
　　“不是，莉雅，我没有那个意思！”意识到自己又说错话了的夜黎，赶紧转身看向阿尔托利亚・Alter，想要解释。
　　“唔……别这样叫我，你这个笨蛋！”阿尔托利亚・Alter俏脸一红，似乎对夜黎以莉雅这一名字称呼她，而感到害羞般的叫道。
　　玛修既是惊讶、又是好奇的问道：“莉雅？前辈是在叫Saber小姐吗？”
　　夜黎解释道：“嗯，Saber的真名，阿尔托利亚・潘德拉贡，听起来不是更像男孩子的名字吗？因此我就取了Saber名字中的最后两个字‘利亚’，稍微改变了一下读法，换之叫做‘莉雅’。”
　　“原来如此。”玛修道。
　　“之前是为了在凛她们的面前掩饰我的身份，现在用不着还那样叫我吧！”阿尔托利亚・Alter俏脸微红的说道。
　　“不喜欢这个昵称吗？‘莉雅’明明听起来挺可爱的啊。”夜黎有点失落的说道。
　　“芙、芙.”芙芙如同在安慰夜黎似得叫唤了两声。
　　“哎，我也觉得莉雅这个称呼很可爱呢。而且，非常合适Saber小姐，因为Saber小姐非常的可爱、漂亮啦。”玛修笑着说道。
　　“唔……随便你好了！！”听着玛修的夸赞，看着夜黎失落的样子，阿尔托利亚・Alter咬着牙，一张俏脸逐渐涨红，最后似乎实在是狠不下心拒绝的样子，从而娇羞的将头扭向一旁。
　　“真的？谢谢你，莉雅。”夜黎眼睛一亮，十分高兴地笑着抬手摸了摸阿尔托利亚・Alter的头顶，接着说道：“刚才我说的寂寞，只是指想要快点见到玛修而已。绝对没有跟莉雅你两人在一起的时候，很无聊的意思。莉雅愿意陪我一起的时候，我真的觉得非常高兴。”
　　阿尔托利亚・Alter有些气急败坏的叫道：“我知道了！所以别再一直用那个名字叫我了！！”
　　“是、我知道了、知道了.”看到她那羞红满面，可爱到爆的模样，夜黎忍俊不禁的笑了笑，但也知道适可而止，没有再继续调侃。
　　此时，埃尔梅罗二世提起了正事，道：“好了，夜黎。你们之间的事情，有空再说。现在时间快到了，差不多该上前见Lancer的御主，与其进行交涉了。”
　　“咳咳。你说得对，不好意思。”夜黎不好意思的干咳了两声。
　　玛修有点担心的问道：“二世先生，你真的有把握顺利进行交涉吗？我总觉得那位是个冷血刻薄的人.”
　　“交给在下吧……不过，跟肯尼斯卿的交谈，夜黎，希望你能够全权交给我。姑且，我会与你连接起魔力，构建起能够进行念话的心灵感应回路，所以你可以跟我进行暗中交流，但请不要开口说话。可以吗？”埃尔梅罗二世诚恳的看向夜黎说道。
　　夜黎微微一笑，道：“啊，没问题。接下的发展能否顺利，就看你的了。”
　　“谢谢你的信任，夜黎。在下不会让失望的。”埃尔梅罗而笑道。
　　将交涉全权交给埃尔梅罗二世，夜黎、玛修、阿尔托利亚・Alter，还有芙芙，跟在他的身后，登上NewTower的顶层，来到了肯尼斯包下了整整一层的套房之中……
　　而夜黎等人一进门，就感受到了一股敌意……
　　“！”
　　只见，Lancer手持双枪，无言的盯着夜黎他们，从他那略微紧绷的身体动作中，透露出了一股剑拔弩张的紧张气氛！这幅态度，可谓表示出了他对夜黎等人是有多么的不信任。
　　（怎么感觉对方从者一副随时准备应战的态度啊！？）看到这一幕2.1，迦勒底那边的Dr.罗曼，也通过夜黎、玛修他们手腕上的连接装置，与两人进行起了心灵交流。
　　（不是感觉，就是这个打算。看样子他们昨天在回去之后，已经调查过我们了。）夜黎想道。
　　（气氛好凝重啊……二世先生，究竟打算如何打破这样的局面呢……！？）玛修感到更担忧了。
　　（没什么好担心，最坏不过交涉失败罢了。）阿尔托利亚・Alter一脸淡定，却是直接就是做好了最坏的准备。
　　（别那么悲观啦。他必然是有这把握才会来的。对方没有直接动手，也代表还有交涉的余地。）夜黎有点哭笑不得。


第029章 疯狂吹捧
　　肯尼斯双手背负，板着一张冰冷的脸，向埃尔梅罗二世呵斥道：“我昨晚向阿奇佐尔缇家确认过了，什么莱妮丝的代理人，竟然敢说出如此毫无根据的谎言。”
　　“但您依然愿意接见我们，这也就是说.”埃尔梅罗二世一副胸有成竹的笑着说道。
　　肯尼斯问道：“我有别的事情想问你们。就是昨晚你那句关于Caster的故弄玄虚的发言。为什么你会事先知道圣堂教会的动向？”
　　“因为那对在下来说是已经发生过的事后……是昔日遥远过去的记忆。”埃尔梅罗二世说道。
　　“什么？”肯尼斯眉头一皱。
　　“在今天早上，本次圣杯战争的监督者召集了各个阵营，提出了要优先抹杀Caster，并会给予成功之人报酬……而在下掌握的知识，可不仅仅只有这些。”
　　埃尔梅罗二世微微一笑，然后继续说道：“我还知道，您起初在这场圣杯战争中预定召唤的，是征服王伊斯07坎达尔。但您为之准备的圣遗物，却被时钟塔的听讲生，韦伯・威尔维特偷走。无奈之下，您才只能使役迪卢木多・奥迪那作为替代。”
　　“为什么连这些事情都知道.”肯尼斯难以置信的盯着埃尔梅罗二世。
　　“为这位从者供给魔力的也不是您，而是您的未婚妻，索拉・娜泽莱・索菲亚莉小姐吧。为了以防万一，她现在正在其他房间静候吧。不过您会对在下有所戒备也是理所当然的。”埃尔梅罗二世说道。
　　“……”肯尼斯越听越感觉难以置信……
　　“啊啊，说到索拉小姐，你的书房里还有情书的草稿哦。唔……我记得开头好像是，（我思念的美丽人儿啊，你的双眸中寄宿着朝露般的光辉）”埃尔梅罗二世这样念道。
　　一旁的夜黎闻言，他那面无表情的脸庞不禁略微抽搐了那么一下，而心中则是――
　　（噗！哈哈哈哈，没想到Lancer的御主实际上竟然是这种人……哈哈哈~~！）他内心中一阵爆笑，衣服下的肚子也是猛然收紧。
　　玛修赶紧提醒道：（前辈、前辈！虽然我也对Lancer的御主竟然还会有这样的一面，而感到很意外，但还请忍耐住别笑了，要是暴露了可就不太好了！）
　　（的确让人有点意外呢。虽然我这样说不太好，但魔术师大多数都比较冷血无情之人，像他这样重视情爱之事的，是非常少见的。）Dr.罗曼表示道。
　　（就像坏人也可能会偶尔发善心，再冷血的人，心中或许也存在着一片温情吧。）阿尔托利亚・Alter如此想道。
　　而肯尼斯完全没有注意到夜黎几人的内心交流，与对他的看法有所改观的事情，因为他此时正由于自己的情书让他人看到，还在大庭广众之下被发表了出来的这一事，感到极为羞恼的怒声，打断了埃尔梅罗二世的话，没有让他再继续念下去。
　　“啊啊啊，别说了！够了！你到底是什么人！？”
　　埃尔梅罗二世解释道：“在下是莱妮丝小姐的代理人一事确为事实。只不过，在下被赐予这个头衔将会是四年后的事情。因此刚才在下所禀告的一切，均属于在下‘过去的记忆’。”
　　“……呵呵。”逐渐冷静下来的肯尼斯恍然一笑，将刚才的失态这般掩饰了过去。
　　见此，埃尔梅罗二世称赞道：“对如此内容居然能一笑了之，不愧是阿其波卢德的当家之主。”
　　“时间旅行者吗。我确实听说有些人相当热衷于这一方面的研究。尽管我一直认为这是一种毫无现实头绪的愚蠢研究……不过我还是希望你能给出一些更容易让人信服的说明。这种已是接近魔法之域的术理。当然、不会是什么简单的东西吧？”肯尼斯向埃尔梅罗二世说道。
　　“那么，就请允许在下简短的说明一下概要吧。还请诸位静听.”埃尔梅罗二世说明起来……
　　在他一番说明之后……
　　“原来如此，观测投影在地球环境模型上的过去，应用了英灵召唤系统的灵子转移……再通过导入灵子演算机，让这一切都成为了可能么。灵子演算机……确实有传闻说，阿特拉斯院那边的测试成功了，不过.”肯尼斯依旧抱有怀疑说道。
　　埃尔梅罗二世如此吹捧道：“是的。而这一切魔术上的伟业，全都多亏了阿其波卢德家族才能够实现。”
　　他将从夜黎他们那里听来、得知的有关迦勒底的知识当做筹码220，讲给肯尼斯听，并将所有的功劳全部砸在了他的头顶上！
　　（这……）
　　而听到这些的夜黎，嘴角忍不住微微扯了扯……！
　　他见过能扯的，却没见过像埃尔梅罗二世这么能扯的！
　　“你是指未来的阿其波卢德取得了如此巨大的成果吗？”肯尼斯说道。
　　埃尔梅罗二世道：“能够获得这般成果，自然都是多亏了肯尼斯卿卓越的指挥与统帅。今后您在时钟塔的地位将大幅提升……通过吸收各种学派的成果，才令如此重大的项目‘迦勒底’得以成功实现。”
　　（九泉之下的奥尔加玛丽所长要是听到了这些，不知道会露出怎样的表情……）Dr.罗曼难以想象的道。
　　（嗯，我完全不敢想象……）玛修也是一副不敢去想的样子。
　　（芙芙芙……）芙芙附和道。
　　（怕不是会被气得不知从哪个地方跑回来……）夜黎眼神略带怪异的闪烁了一下。
　　（都吹到这个份上了，就期待他能够获得期望的成果吧。）阿尔托利亚・Alter道。


第030章 滑稽的肯尼斯
　　“哼。我和阿特拉斯院毫无关联。不如说我讨厌那群偏执的家伙。我是不可能与那些悲观主义者合作的。本以为不可能……哼，哼哼哼。”肯尼斯冷哼一声，似乎因为阿特拉斯院的缘故，并不相信埃尔梅罗二世刚才所说的那些，但在最后……他的态度却是措不及防的来了一个180的大转变――
　　“原来如此~，嗯，其实也不是完全不可能嘛！”
　　“哎呀，本以为光靠将灵科与矿石科，在派系之间的斗争上筹码可能会略显不足。还想是不是应该着手研究一下别的项目呢。嗯，但没想到我在那方面也是有着才能的吗。原来如此。就算年纪大了，依然会孩子气地动真格啊~”肯尼斯一脸自豪的笑着说道。
　　看到他那得意洋洋的笑容，夜黎不禁感到腹部一阵抽痛，强忍着笑意，在心中诽谤道：“这货真的是时钟塔的君主！？”
　　不仅是他……
　　（咦――！？给人的印象不太对吧，他好像不是会给人这种印象的人啊！？）Dr.罗曼道。
　　（真是……让人意想不到呢……）玛修道。
　　（这家伙……）阿尔托利亚・Alter道。
　　他们三人这会儿，也都是对肯尼斯感到一阵无语……
　　而Lancer迪卢木多这时，还送了一波助攻，他对肯尼斯夸赞道：“不愧是我的主人！没错，在下迪卢木多也如此确信。御主你现在虽然各种令人不放心，但将来必成大业！”
　　埃尔梅罗二世当然不会拜拜浪费这意外的一波助攻，立马也是继续吹捧了起来，“当然，不仅限于技术领域的成就，索菲亚莉家的经济援助也是非常重要的一部分。之所以能够提供搭建迦勒底设施所需的巨额经费，正是基于未来您与令夫人之间和睦的婚姻生活。”
　　肯尼斯连连点头笑道：“哎呀，啊哈哈。只知道在魔术领域探知求索的我，也不知道能否作为家庭的一员，经营起一个家啊……我对此曾有过一丝不安。原来如此~哇哈哈哈哈~~！”
　　（啊啊，二世先生之所以先拉拢Lancer阵营加入我方，莫非是因为……）此时，玛修想道。
　　（也许是因为这家伙最容易蒙骗吧。）Dr.罗曼说出了事实。
　　（哼，真是滑稽……）阿尔托利亚・Alter暗暗轻哼一声。
　　（嘛……至少看样子Lancer阵营这边应该是没什么问题了……）夜黎道。
　　另一边，埃尔梅罗二世言归正传，道：“综上所述，我等就是为了帮助阁下明确的构筑起阿其波卢德通往荣耀的阶梯，才来到此地的。”
　　“话虽如此，通过时间旅行对过去的干涉总是伴随着各种禁忌。一些大规模的援助可能无法实现，但在情报层面.”
　　肯尼斯道：“嗯，只要你们能介入帮忙，就能在战斗的各个阶段占得先机了吧。”
　　“首先要做的就是驱除Caster。其他的御主目前还不知道目标的潜伏地点。如果能抢先袭击Caster的话。监督者许诺的追加令咒就是阁下的囊中之物了。”埃尔梅罗二世说道。
　　肯尼斯一副胜券在握般的大笑道：“太棒了！现在令咒一划都没使用，这手上却又能刻上第四划令咒了。哼哼哼，这场战斗已经形同胜利了啊！”
　　“那么，事不宜迟，为了阁下的胜利与未来阿其波卢德的荣耀，请让在下现在就指引Caster的所在之处吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　就这样，已经是完全听信了埃尔梅罗二世的肯尼斯，带着迪卢木多，在埃尔梅罗二世的带领下，与夜黎、玛修、阿尔托利亚・Alter，还有芙芙，一起向Caster隐藏的地方攻了过去……
　　根据埃尔梅罗二世所知，Caster在冬木市的地下排水通道中的某处，建立起了自己的工房，隐藏在哪里暗中进行各种残忍的行动……
　　走在潮湿昏暗的排水通道里……
　　肯尼斯看向埃尔梅罗二世，道：“这场战斗我原本只是带着玩耍的心情来参加的。没想到未来的后裔竟然会特地前来干涉……看来这次的战斗意义比我预想的更为重大吧？”
　　“您就当做，无法忽视会出现这种情况的可能性的，这种程度吧。”埃尔梅罗二世如此说道。
　　“在我等对过去进行干涉的过程中，只能提及目前确定会发生的事情。而在当前时间轴内，任何人都尚且无法观测的事情，我们不得不闭口不言。否则若历史改变造成的余波太大，不能保证抑制力会因此发动。”
　　“本来从我等介入这个时间点的那一刻起，未来就已经被改变，而失去了一定的准度了。也就是说从今往后，对在下而言也是未知的领域。”
　　“唔……正因为已是到达魔法领域的秘术，运用起来才没那么简单呢。也就是说关键在于使用方法吧。”正是由于肯尼斯对魔术的研究了解颇深，心知越厉害的魔术，所需要付出的代价、还有风险就越高，才让他因此反而更加深信埃尔梅罗二世所说的一切了。
　　“好了，快要到Caster的魔术工房的领域了。想继续往前进，可就没那么轻松了。”埃尔梅罗二世此刻看向排水通道的深处说道。
　　“不，我们已经跨过那个边界了。有什么来了！”
　　在前方探路的迪卢木多一边回应，一边手持双枪，做好了战斗的准备。


第031章 演，接着演
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒――！！”
　　一群呈深蓝色，即像章鱼、又似巨型食人花一样，表面布满了碧绿色的眼睛，顶部一张如同花蕊般的圆口中，蠕动着大量恶心触手的海魔从排水通道的深处涌了出来。
　　埃尔梅罗二世论述道：“是Caster驯养的使魔们。这位英灵作为魔术师的技术虽然相当拙劣，但宝具却是十分强大。哪怕只是像这样靠数量碾压，也是有点棘手的。”
　　“哼，连魔术的隐匿都不明白的下贱家伙，竟然比赋予了如此过度的力量……果然冬木的圣杯必须由我亲自确保管理才行啊。”肯尼斯冷哼一声，旋即抬手朝前一挥，向迪卢木多命令道：“上吧，Lancer！把阻挡我道路的森罗万象全部排除！”
　　“遵命！”迪卢木多毫不犹豫的应声便是手持双枪向前方一涌而来的海魔群冲了上去！
　　见此，跟在后面的玛修，看向夜黎，道：“前辈，虽说我们完全被他们无视了，但也不能就这样默不作声啊！”
　　“嗯，说是对。莉、哦不，Saber，你和玛修也一093起上吧。”夜黎微微一笑，然后又向玛修嘱咐道：“另外，玛修你别冲的太靠前了，突进的任务交给Saber和Lancer他们就行了、我现在不方便出手，万一发生了什么的时候，还需要靠你来保护我们。”
　　玛修点头笑道：“是，前辈。”
　　阿尔托利亚・Alter道：“知道了。”
　　两人向前一左一右分别从肯尼斯和埃尔梅罗二世的身旁掠过，快速的向那群海魔冲了上去……
　　“噗嗤！”
　　一点朱红色的枪芒一闪，一马当先的冲在前头一只海魔便是消亡于迪卢木多的枪下，但在它的后面，两只海魔紧接着就是张开触手向他扑抓了过来。
　　“呵。”迪卢木多嘴角微翘，在露出一抹笑容的同时，他的左手一扬，一道橘黄色的枪击即是在把两只海魔的身上一扫而过，将它们砰然变成了一堆掉落在地的碎肉块。
　　而就在他打算继续这样一边清理海魔，一边前进开路的时候――
　　“踏踏踏踏踏踏！”
　　在他的身后，两个脚步声迅速向其这边奔了过来。
　　迪卢木多用眼角的余光刚向后一瞥，阿尔托利亚・Alter的身影就是从他的身旁呼啸地冲了过去，庞大的魔力如同黑色的雾气一般依附在她的身上，凝聚化作了一身漆黑的甲胃，其脑后在周身盘旋的风中肆意飞扬的马尾辫，也是瞬间盘卷扎了起来。
　　变身为战斗姿态的阿尔托利亚・Alter前冲的脚步骤然在迪卢木多的身前停下，随之在她双手高举起漆黑的圣剑之时，近乎实质般的魔力便是如同气流一样，上升汇聚至剑身之上，而接着当她向前方拥挤在排水通道内的大量海魔挥下这一剑的霎那――
　　“轰――！！”
　　一阵强劲的烈风席卷开来，龙卷风似得漆黑暴风在笔直的通道内肆虐而过，顷刻间将阿尔托利亚・Altre眼前那足有上百之数的海魔，一扫而空！！
　　魔力放出！！
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒――！！”
　　被暴风撕裂成无数块碎肉的海魔尸体，在排水通道内下起了一阵血雨……
　　在她身后，以在场最近的角度看到这一幕的迪卢木多，不禁睁大了眼睛，用充满惊讶与无比敬佩的语气，道：“何等威风凛凛的身姿，何等强力无匹的一击……！能够如此近距离的亲眼目睹这一剑的风采，在下迪卢木多实乃荣幸之至。”
　　“不过只是一群碍眼的杂鱼罢了。”阿尔托利亚・Alter声音毫无起伏的淡淡说道，没有半点为迪卢木多的称赞而感到自豪之类的……
　　玛修持盾站在另一边，则是有点汗颜的笑道：“好厉害，但……是不是有点做的过头了.”
　　“Saber.”
　　后面的夜黎见此，也是不禁有点无奈的摇头笑了笑。
　　“哦，不错的从者，亚瑟王阿尔托利亚・潘德拉贡，你就是她们的御主么。”肯尼斯略显惊叹过后，回头看向夜黎，说道。
　　昨晚他也在港口，埃尔梅罗二世用阵法困住的只有迪卢木多，所以在那之前夜黎等人，与爱丽和阿尔托利亚她们之间的对话，是被他听到了的。因此他才会得知阿尔托利亚・Alter的真名。
　　而阿尔托利亚・Alter刚才那一击的威力，让他这会儿，终于是稍微对夜黎产生了一些兴趣，不再无视他们了。
　　“是的，肯尼斯卿。我叫夜黎，是迦勒底的御主之一。”夜黎朝肯尼斯微微欠身，颇为恭敬的说道。
　　肯尼斯稍显好奇的打量了夜黎几眼，道：“嗯，还算有点礼貌.”
　　“这是当然的，身为迦勒底的一员，面对一手创建出迦勒底的您，自应礼表尊敬。”夜黎这般说道。
　　肯尼斯笑道：“哈哈哈哈，很好，有一颗对前人心怀尊敬的心是好事。”
　　“是。”夜黎应道。
　　此时，埃尔梅罗二世道：“肯尼斯卿，您别看夜黎年纪轻轻，在迦勒底中他可是首屈一指的优秀御主，与多位从者进行契约，为迦勒底多次解决了不少的难题呢。这一次为了协助您，他也是主动请愿跟我一起转移了过来。”
　　“是吗？嗯，不错，看上去确实一表人才。”肯尼斯点了点头，表示出了对夜黎的认可。
　　“肯尼斯卿谬赞了，还有老师您就别夸我了，我不过只是做了一些自己应该做的事情罢了。”夜黎有些不好意思摸了摸后脑勺说道。


第032章 虐杀的地狱
　　看到前方排水通道中遍地被阿尔托利亚・Alter刚才那一剑轰成碎肉的海魔尸体，竟然很快又重新动了起来，大量的碎肉聚集包裹在一起，然后如同破壳而出一样，接连重生的海魔，玛修连忙叫道：“啊，不好，它们在进行再生！”
　　“哼！既然如此，我倒要看看你们这些垃圾还能再生几次！”阿尔托利亚・Alter不满的冷哼一声，说完便是挥剑冲了上去。
　　“啊哈哈，在下也不能输。而且，能够和大名鼎鼎的亚瑟王并肩作战，这可是千载难逢的机会啊！”迪卢木多也是大笑着~一起持枪冲上前去。
　　夜黎在后方见此，立即发出了指令，道：“Saber，不要恋战，一口气突破，我们可没有时间在-这里浪费！”
　　“明确的判断，为了以防万一，肯尼斯卿这里就如夜黎所说，让Lancer他们一口气突破吧。”埃尔梅罗二世向肯尼斯附和说道。
　　“嗯。我以埃尔梅罗的名义下令，Lancer消灭这肮脏眷属的主人！”肯尼斯点了点头，也向迪卢木多发出了命令。
　　“肯尼斯卿，还请恕我刚才越权失礼了。”夜黎很是抱歉的向肯尼斯卿低头说道。
　　“无妨，能够毫不犹豫的下达正确的指令，足以证明你的优秀。”肯尼斯摆了摆手，非但没有生气，反而对夜黎更加赏识了。
　　夜黎一脸感激的谢道：“非常感谢您的宽容。”
　　（哎呀，没想到你的演技这么好啊，夜黎。）Dr罗曼向夜黎进行念话交流。
　　（啊，我也很意外。之前希望你能将交涉全权交给我，就是担心你们开口太多会暴露真正的实情。）埃尔梅罗二世笑着道。
　　（那您老就别给我添乱啊！我可不像你，演的很累好不好！？）夜黎没好气的回应了一句，然后看向前方的玛修，叫道：“玛修，你顶盾挡在我们前面，一口气冲到Caster那里！”
　　“是，前辈。”玛修应答了一声后，立马顶起盾牌，跟在前方一路击杀海魔不断突击深入，开辟出了一条通路的阿尔托利亚・Alter，与迪卢木多的身后，保护着跟在自己的夜黎、埃尔梅罗二世和肯尼斯三人，在海魔再生完成之前，迅速前进……！
　　就这样，夜黎等人在一路马不停蹄的杀进了Caster工房的核心地带……
　　那是在错综复杂的低下排水通道中的―处分歧点，连接着数个流通向不同地方的排水口的中空地带，场中整齐搭建、竖立着一根根负责支撑这一块地区的高大石柱。
　　而就是在这样一个本应不存在除排放水之外任何东西的地方，夜黎等人到来的第一眼，看到的却是――
　　在阿尔托利亚・Alter，和迪卢木多之后，顶着盾牌冲进Caster工房核心地带的玛修，还来不及松一口气，她就是被眼前所看到的景象，给深深的震撼到了！
　　“这……这是.”如同闯进到了一个冰窟中一样，玛修的身体骤然僵直的愣在原地，美眸大睁，瞳孔紧缩，一种前所未有的恐惧，疯狂冲击着她的心灵！
　　“别看。”一手从她的背后伸出来，捂住了她的眼睛，正是夜黎。
　　“前、前辈！”玛修的声音、乃至身体都在隐隐发抖……
　　（抱歉，让你们看到了这种场景，我应该提前告诉你们的……）埃尔梅罗二世非常抱歉的说道。
　　（现在你说什么都已经晚了。让她早点体验一下战场之外的地狱也好，今后还会有着比这更残酷的地狱需要她去跨越吧……）阿尔托利亚・Alter说道，但从她那有些低沉和冰冷的语气来看，她现在的心情显然也并不好。
　　“这是何等的可怕……竟然将尸体作为消遣品！”迪卢木多也是受到了不少的冲击。
　　肯尼斯说道：“唔……原来如此，终于理解监督者为何要我们尽快解决这家伙了。”
　　只见，在这里遍地都是死去并不久的尸体，还全部都是十岁左右的小孩子，而且他们没有一个完整的存在，脑袋、四肢、内脏、碎肉到处都是……血腥刺鼻的气味浓郁到让人作呕！！
　　玛修她好歹也算是几经战场，血、死尸什么的见的多了。但……这里并不是战场、不，这根本就不能算在战斗死伤的范围之内！这只是单方面杀戮，是残杀！是虐杀！是屠杀！是对生命的亵渎！是对残忍的注释！是对地狱的实现！
　　看到这样的场面，夜黎、甚至阿尔托利亚・Alter都是忍不住为之变色，别说更别说心灵纯净的玛修了……
　　Caster之所以被圣杯战争的监督者列为优先抹杀的目标的原因，也正是因为他这对大量普通人肆意进行虐杀的这一行为。毕竟圣杯战争是见不得光的，不管是英灵、还是魔术师的存在，这都是不能让普通人发现的存在。一个两个人的消失，倒没什么，但数十个、乃是上百个人不断消失，无疑会在普通的人社会上引发巨大的动荡吧！
　　要是放任着Caster不管的话，哪怕魔术协会和圣堂教会在幕后如何进行掩盖，隐藏至今的魔术师这一超常的存在也迟早会彻底曝光出来。这是几乎所有的现代魔术师都绝对不想看到的事情。
　　“哈……这还真是让我一点再见面的感想都无法产生的场面啊.”夜黎徐徐深呼出一口因为眼前的场面，而压抑在胸膛中的闷气，旋即冰冷到毫无情绪波动的眸子就是盯向前方出现在尸体地狱中的那道身影……
　　“吉尔・德・雷！”


第033章 请让我去战斗
　　Dr.罗曼提醒道：“小心！有从者反应，就在你们附近！”
　　在他出声的同时，一位看上去很年轻、长相却颇为怪异、可怕的男子在那尸体的地狱中现身了，他身穿一件藏青色的宽大法袍，衣服上面还装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮。
　　他正是夜黎、玛修在奥尔良时，曾一度见面、并与之敌对过的，利用圣杯创造出黑贞德，直接导致第一特异点诞生的罪魁祸首，从者吉尔・德・雷！
　　“噢噢~~堕落的圣女呦~~，在下吉尔・德・雷，已经恭候多时了！”吉尔此时一双如同金鱼般向外凸起的死鱼眼，充满狂热的盯着阿尔托利亚・Alter，一边向她报上真名，一边恭敬地欠身行了一礼。
　　“吉尔・德・雷元帅，堕落的圣女……！？”还被夜黎用手蒙着眼睛的玛修，听到这些话，不禁感到一阵困惑……
　　“看样子他似乎把莉雅当成黑化的贞德了.”夜黎小声的在玛修耳边说道，看向吉尔的冰冷眼神中多出了一抹无语……
　　而阿尔托利亚・Alter闻言，顿时冷哼一声，道：“看来你不仅精神上疯了，连那双眼睛也吓了么！”
　　“啊啊~~多么令人心痛、多么让人可悲，您难道都忘记了吗……！？让您以这幅姿态诞生，却剥夺了您的记忆，那充满可憎与愤怒的过去啊！神啊，这又是神的恶作剧么！？”吉尔充满心痛与悲哀的说道。
　　“这个人还是老样子，无论被召唤到那里都无法好好沟通啊.”Dr.罗曼也是一阵无语的说道。
　　埃尔梅罗二世道：“这次由于受到召唤的御主的影响，让他的性质更是变得尤为恶劣，撇开圣杯战争的种种因素，也应该尽快将其排除。”
　　吉尔愤怒的大叫道：“胡说八道！你们这些家伙打算阻止圣女的觉醒吗！就让你们在这里变成令圣女苏醒的供品吧！！”
　　说着，他的手上就多出了一本用人面皮包裹的古书，这便是他的宝具，魔导书『螺湮城教本』（Prelatis・spell。
　　他一翻开『螺湮城教本』，一种充满邪恶与诡异气息的魔力黑雾就是如同干冰发散似得，源源不绝的从书本中冒出来，一只又一只的海魔因此在他的周身迅速出现、且接连不断的增长着……！
　　“不能让他这样继续召唤下去，这里是他的工房，地势对我们不利，必须尽快一口气解决掉他！”埃尔梅罗二世赶紧说道。
　　肯尼斯向迪卢木多命令道：“嗯。不能容忍这种卑贱之人继续放肆下去，Lancer上吧！”
　　“是，我的主人。在下定为您献上这场战斗的胜利！”迪卢木多说道。
　　“Lancer，Caster能够召唤出这些海魔，完全是依靠他手中那本魔导书的力量，换而言之，只要想办法解决掉那个宝具，他便不值一提。你的那把枪能够办到的吧。”埃尔梅罗二世向迪卢木多给出了提示。
　　“多谢指点，在下明白了。赌上在下的荣耀与名誉，这把枪定会贯穿那本邪道之书！”迪卢木多感谢的埃尔梅罗二世笑着点了一下头，自豪地扬起右手中握着的朱红色长枪。
　　这把枪的真名叫做『破魔的红蔷薇』（GáeDearg），枪如其名，有着能够破除一切以魔力行使的攻击、防御、仪式等等的能力。这也是先前他用这把枪刺中的海魔会直接消失的原因……
　　因此，只要他用这把枪刺中吉尔手中的『螺湮城教本』，其以此召唤出来的那些海魔即会不攻自破。
　　而几乎没有任何其他像样手段的吉尔，一旦这点被攻破，自然也就如埃尔梅罗二世所说，不值一提了。
　　另外再说一下，他的另一宝具，也就是他左手中那把橘黄色的短枪，其真名为『必灭的黄蔷薇』（GáeBuidhe），拥有的能力是，被它弄出的伤口无法用普通方法治愈的诅咒……
　　“Saber，Lancer的枪对上Caster比较有利，但敌方数量众多，你来掩护他，Lancer你只要笔直的向Caster进行突击就好，Saber为会你开路的。”夜黎对阿尔托利亚・Alter说完，又看向迪卢木多说道。
　　“我知道了。”阿尔托利亚・Alter虽然似乎有点不情愿的样子，但还是答应了下来。
　　“不胜感激！”迪卢木多向夜黎表示感谢道。
　　埃尔梅罗二世笑道：“在下也会进行助阵的。”
　　“前辈，我也.”玛修开口说道。
　　夜黎道：“玛修你就不用勉强了，对付Caster一个人，有Saber他们就已经足够了。”
　　“不，前辈……Saber小姐之前说得对，今后像这样的场面，还会出现很多次吧……就算这次能躲过，下一次我却不一定能够躲过。我想要帮助前辈，不想因此拖前辈的后腿。所2.5以，请让我去战斗！”玛修坚定的说道。
　　“玛修……好吧，我知道了。但不要勉强，你的任务跟Saber一样，负责清理那些海魔，为Lancer的行动进行掩护就好。”夜黎轻叹一声，放下了蒙住玛修双眼的手掌，他知道在她的心中，并没有她所说的那么坚定，一定依旧还在对那副残忍血腥的场面感到恐惧和害怕，但他很早就表示过了，不会过度干涉她的选择……
　　哪怕他并不想她去经历这种残酷，但她自己如此选择的话，他不会阻止……
　　“是，前辈！”玛修心怀恐惧，但扔然睁大眼睛，将坚定的目光投向眼前的那个地狱……！！


第034章 配合秒杀caster
　　在分配好每人的任务之后……
　　“碍眼的垃圾！”
　　阿尔托利亚・Alter冷喝一声，双手紧握着漆黑的圣剑挥出，在魔力放出的强大爆发下，那些向她扑来、或挥舞着触手的海魔，成堆成片的被轰成无数的碎肉块！
　　迪卢木多就这样借助她强行轰出的道路，笔直的向吉尔所在的方向，迅速突进而去……！
　　“既然是对付这种以数量碾压的敌人，那在下也来露一手吧。”此时，站在后方的埃尔梅罗二世一边说着，一边抬手掌心朝上一挥――
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！”
　　一道又一道灼热的烈焰火柱，在海魔群中如同泉水一样向上喷涌而出，并整齐的沿着迪卢木多通向吉尔的方向，分成两列，形成了一条颇为壮观的炎柱之道！！
　　玛修则是持盾紧跟在向前开路的阿尔托利亚・Alter，与向前突进的迪卢木多，两人的身后，像挥舞大剑那般抡动手中的巨盾，不断将两旁顶着升腾的炎柱突破近来07的海魔，给一一砸飞了回去！
　　在四大从者如此配合的连携攻势之下，吉尔一人几乎是毫无还手之力的就被……
　　“呀！为我贯穿吧！『破魔的红蔷薇』（GáeDearg）――！！”
　　迪卢木多左手扬起『必灭的黄蔷薇』向一挥，两只阻挡在吉尔身前最后的海魔就是轻易的被其枪刃撕碎，紧接着他右手紧握的『破魔的红蔷薇』，已是毫不停滞的化作一道红色的流星快速刺了出去！
　　那一点闪烁着冰冷寒芒的朱红枪尖，快而精准的贯穿了吉尔手中拿着的那本『螺湮城教本』！！
　　“啊啊啊啊……不――！！”
　　伴随着吉尔那癫狂的大叫――
　　在『螺湮城教本』被『破魔的红蔷薇』刺破的那一霎那，以它为媒介召唤出了所有海魔，一瞬间便是如同炸裂的水球一样，变成了一堆血水，向四周溅落开来，在这排水通道中下起了一阵腥臭刺鼻的血雨……！！
　　而吉尔叫喊也并未持续，在海魔化作血水消失的下一刻，一道漆黑的剑光就是从他的身上划过，阿尔托利亚・Alter手持圣剑，闪身出现在他的身后！
　　“啊唔……堕落的圣女选…为什么、为什么要如此抗拒我，啊啊……这难道也是神的意向么.”遭受到致命重创的吉尔，向后将脖子扭转到奇怪的角度，最后看了一眼阿尔托利亚・Alter，这才逐渐消失了……
　　“哼，在最后也没有擦亮眼睛的家伙，真是讨厌！”阿尔托利亚・Alter扭过头去，冷哼一声，似乎对吉尔一直把她当成堕落的贞德，而感到不高兴……！
　　肯尼斯向走回来的迪卢木多表彰道：“干得好，Lancer。”
　　“能够为御主您而战，是在下的荣幸。不过这次的胜利，也是多亏了诸位的协助，才得以实现。在下迪卢木多，真是不胜感激！”迪卢木多高兴的回应过后，也是向夜黎、玛修、阿尔托利亚・Alter和埃尔梅罗二世，表示了感谢。
　　“无须客气，Lancer，这都是为了阿其波卢德今后能够有着更好的未来，我等就是为此而来的。”埃尔梅罗二世说道。
　　“嗯。”肯尼斯十分满意的笑着点了点头。
　　“不过，Caster是消灭了，但怎么不见他的御主呢？”玛修好奇的说道。
　　“唔……虽然说Caster的御主单独一人不会构成威胁，但就算除掉了Caster，他也是个会继续行凶杀人的杀人魔。”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎道：“那就不能放着他不管了。”
　　肯尼斯则是说道：“但最重要的Caster已经被打倒了，这样已经算是完成了监督者要求的事情了吧？”
　　“没错。肯尼斯卿即刻迅速前往冬木教会，索取追加令咒就好。我等会留在这里处理善后。”埃尔梅罗二世说道。
　　“嗯，说的也是。我不能将你们带去见监督者。那就稍后再见。走吧，Lancer。”肯尼斯点了点头，然后对迪卢木多招呼了一声。
　　“感谢各位可靠的协助。下次也要劳烦各位了，未来的勇者们啊。”迪卢木多再次向夜黎等人表示了感谢之后，这才跟随肯尼斯一同离去了……
　　在他们离开之后……
　　“好了，虽然在这种地方有些打不起精神来，但还是开始追踪连续杀人魔的踪迹吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　而夜黎790此时却是突然打断了他一下，道：“稍微等一下。”
　　“嗯？怎么了，前辈？”玛修问道。
　　“不能放着这幅场面不管，我们没能救下他们，但至少在最后为他们做些什么吧.”夜黎看向那满地的孩童尸体，心里一阵五味杂陈，旋即他双手一抛，一二三四五六七八……八块形状各异的红宝石就是各自射向了一个方向，最后连成了一个八角形的阵式……
　　八块红宝石全都落地后，很快便是一一绽放出了闪耀的光芒，一个巨大而复杂的魔术阵式以八块红宝石为基点，迅速构建而出，在术式完全成型的那一刻――
　　“嗡――！！”
　　璀璨的红色光辉闪耀，一场净化的大火在魔法阵中点燃，顷刻间席卷、覆盖了全场！
　　夜黎的双眸中摇曳着绚烂的火光，他轻叹一声，道：“至少让他们不至于这样继续抛尸在这种地方吧.”
　　“前辈……嗯。”闻言，玛修点头微微一笑，旋即她看着那片熊熊燃烧着的火海，心中的恐惧与害怕在这一刻似乎减轻了很多，变成了为那些丧生的孩子的祈祷。


第035章 异物！迷之assassin？
　　在消灭了Caster吉尔・德・雷之后，为了解决剩下的隐患，夜黎等人追寻着残留在排水通道中的蛛丝马迹，向其御主展开了追踪……
　　但……
　　“芙？”趴在玛修肩膀上的芙芙，像是发现了什么似得突然叫唤了一声。
　　根据芙芙的叫声，玛修抬眼望过去，然后惊讶地伸手指向前方排水通道的深处，道：“前辈！有什么人倒在哪里！”
　　夜黎眼神一凝，赶紧加快脚步上前一看，只见倒在那里的是一位穿着普通的橙发青年，而且在他的颈部有着一道明显的刀口！
　　“已经死了.”他蹲下身子，用手指摸了一下青年的脖子后，说道。
　　“他就是Caster的御主。”埃尔梅罗二世皱起眉头说道。
　　“什么？怎么会……难道是和从者起了内讧打起来了吗？”玛修一脸惊讶的说道。
　　阿尔托利亚・Alter否决道：“不对，他脖子上的刀伤相当干净利落。若真是Caster所为，以他的性格作风，尸体不可能保存的如此完整。”
　　“啊，莉雅说的没错。而且，从他伤口中流出的血还是热的，说明他死亡的时间并不久，甚至就是在我们到达之前.”夜黎双眼微眯，旋即目光极为细致的观察起了通道四周……
　　“那究竟会是谁？”玛修说道。
　　埃尔梅罗二世眉头紧皱，显然事先也是完全不知道Caster的御主会死在这种地方，但很快他陡然察觉到了什么似得……！
　　“――！？八门金锁阵！”
　　一阵魔力波动在他的身上席卷而出，以其为中心，在他的脚下，一个半黑半白的太极阵图浮现而出，紧接着又以太极图为中心，一个极其复杂的完整的八卦阵图向四周讯速地扩张开来！！
　　而在埃尔梅罗二世展开八门金锁阵之后――
　　Dr.罗曼立即提醒道：“小心，在你们的附近有从者反应！”
　　“哎？但到刚才为止明明什么都.”玛修惊讶的看向四周除己方与Casrer御主的尸体之外，什么都没有的排水通道，但她话还没说完……
　　“气息遮断……Assassin吗！”阿尔托利亚・Alter的目光盯向一处前一刻还空空如也的地方……！
　　在那里，一道身上穿着黑色的战斗服+红色的斗篷，斗篷兜帽下的脸上还缠绕着绷带，将相貌完全掩盖住的男子的身影，消无声息的现出身来！
　　“真是一群使用奇妙术式的家伙。没想到竟然会被发现。”一个略显意外，但没有多少情绪起伏的冷淡声音从他的兜帽下传出来。
　　玛修道：“这是Assassin的分身之一吗？”
　　“不是。虽然感应不到魔力波动，但他散发的气，和我之前感应到的Assassin完全不一样！”夜黎看着迷之Assassin斗篷蒙脸男，皱起了眉头，因为……
　　埃尔梅罗二世附和道：“啊。在下所知的第四次圣杯战争中，并不存在这样的从者。若非我精通奇门遁甲，这么近的距离，真是太危险了.”
　　“也就是说，他是存在于这个特异点中的‘异物’吗？”Dr.罗曼说道。
　　“有可能。扭曲了原本1994年冬木应有的现象，让这里沦为特异点的原因。就算这家伙不是元凶，也一定存在某种关联性。”埃尔梅罗二世说道。
　　此时，夜黎撇了一眼倒在地上的Caster的御主，然后看向斗篷蒙脸男，道：“他是你杀的吧。”
　　“没错。你们找到这里的目标也是他吧。但我没有理由和你们争斗，你们若是愿意让开路，我会就此离开。”斗篷蒙脸男说道。
　　“这可不行。你必须说清楚自己究竟是什么人，说清楚究竟为何会在这里杀死Caster的御主才行！”埃尔梅罗二世强硬的说道。
　　“我没有必要服从这种要求，如果你们打算硬来，那我也只有与你们为敌了。”斗篷蒙脸男紧了紧手中握着的一把匕首，做好了战斗准备。
　　“既然如此，那就没什么好说的了。”阿尔托利亚・Altre挥起手中的漆黑圣剑。
　　“嗯，先抓住他，之后再慢慢问吧。刚才有外人在场，只能眼睁睁的看着，现在我可用不着顾及那么多.”夜黎也是不多废话，说着抬起手，就准备开启『星之宝库（Gateofthestar）』向斗篷蒙脸男展开攻势，然而――
　　就在这个时候……
　　Dr.罗曼突然叫道：“等一下，又出现了新的从者反应，径直的向你们那里去了！”
　　“什么？这个时间点上究竟是谁……啊，难道！”闻言，埃尔梅罗二世先是惊诧了一下，但很快似乎想到了什么的他，便是露出了一种微妙的表情，莫名表现的有点慌张了起来……！
　　“前辈，小心！”这时，玛修似乎感应到了什么，赶紧顶起盾牌将夜黎挡在了身后。
　　“轰隆隆――！！”
　　一阵霸道无比的雷击从夜黎等人后方的排水通道中，轰击而来！
　　埃尔梅罗二世先前布下的八门金锁阵顿时被那强力的雷击给破坏掉了。
　　斗篷蒙脸男见困住自己的阵法被破，毫不犹豫的转身就跑……！
　　“好快！可恶！”看到斗篷蒙脸男一个闪身就不见人影了，根本没来得及阻止的夜黎，在惊讶的同时，也是不禁攥紧拳头，暗骂了一声，旋即他这才回过身看向刚赶过来的从者……
　　“咕噜咕噜轰隆隆、咕噜咕噜轰隆隆！”
　　夹杂着雷鸣的车轮转动的响声，迅速靠近，一辆由两匹壮硕的黑色神牛牵引着的战车，很快就出现在了夜黎等人的眼前……！


第036章 称王之人，怎可畏敌不敢报上名号！
　　“哞、哞……！！”
　　黑色神牛奔踏的蹄下电光绽放，战车车轮滚动的轴间雷鸣响彻……！
　　双手拉扯着神牛的缰绳，站在这辆战车上进行驱使之人，乃是一位身高足有2米开外，浑身肌肉扎结，看上去雄伟高大，极为健硕的壮汉，他有着一头红色的短发、一双红色的瞳孔，身上还披着一件红色的披风。
　　“哦哦哦？看来我们果然稍微有些来迟了啊。小子。”壮汉的声音有些粗狂，但笑着说话的样子，却给人一种非常豪爽的感觉。
　　“咦？奇怪了。我还以为我们会是最早赶到的呢。”另一个感到意外，又有些失落的，要稚嫩得多的男声在壮汉的身后响起，只见在战车之上，除了站在最前头驾驭的他之外，在他身后一旁，还乘着一位在体格上，与其相比，也要瘦弱得多的黑发少年。
　　“那……那是！”玛修惊讶的看着那位壮汉，因为她见过他、偶不，准确的说，应该是见过另外一个他！
　　“芙~呜！”芙芙似乎也认出来了一样。747
　　还记得在罗马时，与埃尔梅罗二世一起的那位红发美少年亚历山大吗？
　　虽然两者不论是年龄，还是相貌，一眼看过去都相差甚大，但亚历山大当时曾使用了一种用神雷强化身体的宝具，『神的祝福』（zeusfounder）。这一宝具，并不是单纯意义上的赋予使用者身体上的强化，而是通过短暂的促使使用者的身体达到未来成长后的姿态，来获得提升的效果。
　　而亚历山大当时成长后的模样，与玛修眼前现在站在战车上的壮汉，尽管还是有些差距的，但却已经足够能够辨认出，两人完全就是同一人物了！
　　只是不同于阿尔托利亚・Alter与阿尔托利亚之间，性情上的两极变化，壮汉与亚历山大之间，则单纯的是年龄上的差别。
　　既然壮汉和亚历山大乃是同一个人，那也就是说……
　　阿尔托利亚・Alter道：“你就是亚历山大大帝，伊斯坎达尔么。”
　　在罗马时，与亚历山大交手、并打倒他的人，正是阿尔托利亚・Alter，因此玛修都认出来了，她自然没有认不出来的道理。
　　“嚯？竟然知道余的真名！”伊斯坎达尔看阿尔托利亚・Alter，对自己的真名在初次见面就被对方一言道出的这一点上，虽有意外，但看样子却并没有感到多少惊讶。
　　这不是因为事先早就有所预料的那种淡定，而是身为王的气度、威严与从容！
　　但，应该就是他的御主的黑发少年，也就是埃尔梅罗二世昨晚在港口，与肯尼斯交谈的时候，曾经提起过的，偷走原本属于肯尼斯的圣遗物的见习魔术师，韦伯・维尔维特，可就没那没那么淡定了。
　　“诶！？为什么会被知道！？”
　　“撒~大概是对方有着‘真名看破’之类的能力吧。”伊斯坎达尔毫不在意的说道。
　　韦伯则是一副受不了他这个模样的样子，叫道：“你为什么这么淡（shu）定（lian）啊！？”
　　“有什么好惊讶的？再说，余也从未想过要隐藏真名。在战场相遇，身为王之人，怎可畏敌不敢报上名号！更何况还是在这种不是天天都有机会的，能够与其他六位来自不同时代的英雄豪杰交手，足以让任何男子汉为之热血沸腾的战争中！一直隐藏着真名，岂不是太过无聊了。”伊斯坎达尔如此扬言，旋即他看向夜黎等人，咧嘴一笑，极为豪迈的主动宣示，道：“没错，余乃征服王伊斯坎达尔，在此次的圣杯战争里，以Rider职阶召唤现世了！”
　　“啊啊……笨蛋！你的脑子里到底都在想些什么啊！？”韦伯双手抱头的大叫起来，他实在是完全搞不懂伊斯坎达尔的脑回路！
　　此时，夜黎忍不住笑了笑，道：“啊哈哈哈，真是有意思。那么，为表敬意，我等也报上名字吧。”
　　“诶，这样好吗？前辈？”玛修楞了一下。
　　“没关系，反正我们本来也没有隐藏真名的必要。”夜黎微微一笑，旋即看向伊斯坎达尔，自我介绍道：“征服王啊，我叫夜黎，是他们的御主。”
　　“哦！还真是一个挺有气概的御主，小子，你也得像这样多学着点才行啊。”伊斯坎达尔颇为赞许的看着夜黎，然后抬手笑拍了拍身旁韦伯那瘦弱的肩背。
　　“咳咳咳……笨蛋！轻点啦！”韦伯脚下一个不稳，差点没被伊斯坎达尔拍下战车，一脸受到了惊吓般的表情，双手抓住扶手，在咳嗽了几下后，没好气的握拳向其一阵捶打，当然以他柔弱无力的拳头……显然连按摩的力度都不够……
　　“唔……看样子还差得远呢。”伊斯坎达尔有点恨铁不成钢般的摇头叹了一口气。
　　“果然很有趣啊，你们这对组合.”夜黎笑呵呵的说道，眼角的余光稍微瞄了一眼，身旁一言不发的埃尔梅罗二世。
　　韦伯有些恼火地叫道：“有什么好笑的。说起来，你们到底是什么人啊？四处掳走小孩子的就是你们吗！？”
　　“大笨蛋！你连好好观察状况都做不到吗！就这幅德行居然敢吊儿郎当地跑来圣杯战争，真是……蠢也应该有个限度！！”埃尔梅罗二世此时突然像是一忍再忍，但终于还是忍不住了的样子，开口就是对韦伯一阵大骂！
　　“你……你……你算什么东西啦！怎么突然就一顿劈头盖脸的.”韦伯先是有些被吓到了，但很快他就是一脸不服气的看向埃尔梅罗二世，反驳起来。


第037章 埃尔梅罗二世的黑历史
　　“还有，什么叫最早赶到的啊，你这蠢材！你也应该很清楚的，自己找到这个地方所使用的方法有多么的幼稚吧！你该不会真以为能靠这种方法超越其他一流的从者吧？”
　　“不止这次，以前也好今后也是，你每次都只是靠自己的好运气才能度过各种难关！只不过是偶尔有一点好结果，你就天真地以为是自己的实力！就是因为总是这个德行，你这家伙才会一点长进都没有！该不会一点都没意识到吧！哈啊！？”
　　如同一直被压抑的火山终于忍不住爆发了一样，埃尔梅罗二世不分青红皂白的就是对韦伯一阵训声呵斥，可谓一言不发，但言出必惊人啊！
　　被一通乱说到有些反应不过来的韦伯，连忙叫停道：“等、等一下啊！为什么我非要被你这种刚见面的家伙一开口就说教才行啦！那个把小孩子掳走的Caster和御主难道不是你们吗！？”
　　埃尔梅罗一阵抓狂般的大声叫道：“啊啊受不了了！笨蛋！笨蛋！真是个大笨蛋！吃鳗鱼鸡蛋盖饭吃到撑死吧！”
　　“怎么说呢……君主・埃尔梅罗二世先生好像打开了什么奇怪的开关.”见此，玛修有些目瞪口呆的看着先前总是一副冷静严肃，现在却有些莫名其妙的突然变得这般烦躁抓狂起来的埃尔梅罗二世……
　　“唔呵呵呵.”而夜黎在一旁却是一只手捂着嘴，一只手捂着抽搐的肚子，强忍着发出了一阵偷笑声……
　　“前、前辈？”玛修不禁感觉自己的脑子有些混乱了起来，埃尔梅罗二世为何突然性情大变，夜黎为何发笑……她实在~是想不明白。
　　“芙、呜？”芙芙也是疑惑-似得歪了歪小脑袋。
　　“啊、哈，没什么、你不用多想.”夜黎对玛修表示不用在意地摆了摆手，但当他目光看向埃尔梅罗二世与韦伯两人的时候，其嘴角扬起的弧度就是忍不住咧的更大了一些……！
　　玛修她们不知道，但深知埃尔梅罗二世身份的他又怎么会不知道呢！
　　因为埃尔梅罗二世就是韦伯・维尔维特本人啊！！
　　准确的说，埃尔梅罗二世乃是二十年后的韦伯。
　　就是因此，埃尔梅罗二世才会对韦伯如此火大，毕竟他就是年轻时那个不成器的自己，其现在的心情恐怕就像是在看自己某段深恶痛绝的黑历史一样吧。
　　不过，在埃尔梅罗二世对韦伯感到火大的同时，而韦伯内心中，同样也是对他这一连串莫名其妙的斥责，涌起了一阵火气！
　　“你……你这！到底算哪根葱啦！再说你的属性怎么看都是Caster吧？就是因为你无视圣杯战争的规则，一直做坏事，才会被监督者盯上的吧！”
　　埃尔梅罗二世大喝一声，道：“Bullshit（胡扯）！既然能够透视在下的属性，那起码也应该注意到我只是拟似从者的这个事实啊！你这个呆瓜！啊啊，实在是太丢人了！刻在你手上的令咒正在因为被糟蹋而哭泣啊！”
　　“那……那……那……那个拟似什么的是什么啦？有两三个Caster职阶什么的，也太奇怪了吧！我完全没听说过啊！”韦伯此刻也是感到脑子有些不够用了起来。
　　此时，旁观了一会儿的伊斯坎达尔开口道：“等一下小子，不管这家伙的职阶是Caster还是其他什么，至少他不是这座魔术工房的主人。”
　　韦伯一愣，旋即抬头看向他求证道：“哎？为……为什么啊？”
　　伊斯坎达尔分析解释道：“刚才我们为了抵达这里而击毁的那个阵法的魔力波动，是属于他的，而根据我们之前搜寻到的这座魔术工房的魔力波动，两者一对比，却没有丝毫吻合的地方。再加上，虽然只有短暂的一瞬间，但在我确实在击毁他的那个阵法的霎那，感应到了另一个从者的气息，从那个气息一下就消失的无影无踪来看，其应该是Assassin职阶的从者吧。”
　　“也就是说，他的那个阵法应该是用来困住Assassin的，可因为我们中途赶到的缘故，让Assassin趁机找到破绽逃掉了。因此，无论是那个Assassin，还是留在这里的他们，都不是我们的目标。完全是其他人。”
　　“唔，不愧是征服王的战略眼光。没想到能如此举一反三。”相比对待韦伯的态度，埃尔梅罗二世看向伊斯坎达尔的时候，简直就像是变了个人是似得，表现的十分尊敬、佩服。
　　“嘛，基本上就是这样了。你们要找的那个Caster，在你们来之前就已经被解决掉了。真是的，乱来也该有个限度啊，征服王，这次让那个Assassin跑掉了，下次再想要抓住他，可就不容易了。”夜黎则是如同对待普通人一样，毫不在意身份的向伊斯坎达尔抱怨了几句。
　　“啊哈哈哈，那还真是抱歉了。不过，我们也并非身处同一阵营，遇到这种事情只能算是无可奈何吧。而且，先不谈这个了，那位愁眉苦脸的人啊。”伊斯坎达尔大大笑着说了几句后，陡然一脸正色的看向埃尔梅罗二世说道。
　　“有、有何……贵干？”闻言，面对伊斯坎达尔，埃尔梅罗二世的态度明显软了下去，有些慌慌张张的不说，甚至看上去有那么一点惶恐的意思。
　　“刚才你好像在找我家小子的茬啊。这就说明，你已经做好和本征服王一战的思想准备了吧？”伊斯坎达尔说道。
　　埃尔梅罗二世被吓了一跳，道：“为……为什么会得出这种结论？您应该也明白究竟哪方比较不讲理吧！”


第038章 你们要不要加入与余的麾下！？
　　伊斯坎达尔表示道：“无论如何，这小子都是余的御主啊。既然你找上御主干架，那作为从者岂能坐视不理。”
　　“Rider，你.”韦伯不禁有些感动……
　　“呜……这.”一向能言善辩，将肯尼斯哄得团团转的埃尔梅罗二世，此刻却是毫无反驳之力，一副拿伊斯坎达尔完全没办法的样子……
　　“话说……二世先生？您的方针应该是不和Rider战斗吧？”玛修万分不解的看着埃尔梅罗二世，明明是他制定了保护Saber、Lancer，还有Rider三位从者的计划，可刚才他为什么会那样对待Rider的御主韦伯，导致引发现在的冲突呢！？
　　“撤退吧，夜黎。不能在这里把事情闹大。”埃尔梅罗二世在进行深呼气，尽可能的让自己冷静下来后，向夜黎说道。
　　“怎么？真没意思……本以为有那样的御主，你也应该是个比外表看上去更有骨气的家伙呢。”伊斯坎达尔颇为失望的说道。
　　“！”埃尔梅罗二世的脸色一变，但他还是强忍了下来。不能让接下来的情况变得更加糟糕！他这样在心中不断警告着自己。
　　“哼！嘴上说搭话，结果还是要逃啊！耶~胆小鬼。”而韦伯这时就是趁机为报先前被埃尔梅罗二世一顿劈头盖脸的说教之仇，笑着对他嘲讽了起来。
　　“喂，别太得意忘形啊。”伊斯坎达尔说着，就是抬手用力给了韦伯一个脑瓜崩！
　　“呀呜！！”韦伯痛呼一声，身体下蹲，双手抬起捂住一片发红的脑门，疼得眼角都是挤出了一点晶莹。
　　“啊哈哈哈，征服王，那我们就先走一步了。”夜黎笑了笑，然后转身便是准备离开了……
　　见此，伊斯坎达尔不禁道：“你也打算逃避吗？”
　　“逃避……是呢。但征服王眩逃避并不代表害怕。”夜黎脚步一顿，旋即半转过身重新看向伊斯坎达尔，道：“你在这种连让战车掉头都做不到的狭窄通道中，跟我们战斗真的好吗？”
　　“噢~你说的很自信啊。但，不管怎么看，在这种地方，都是对余比较有利吧？这个通道虽然狭窄，但却没有任何障碍物。是一个能够让余之战车的突进力最大程度的发挥出来的地方。”伊斯坎达尔说道。
　　“哎，你说的确实没错。你战车的威力我们之前也有所领教过了，但……我们这边可是有着一面坚不可摧的盾。”夜黎淡淡一笑，抬手搭在了身旁玛修的香肩上，一脸自信的说道。
　　“前辈.”玛修俏脸微红的开心一笑。
　　“盾.”伊斯坎达尔看向玛修与其持有的那面巨大的盾牌。
　　“而且，还有一把圣剑！”而夜黎则是一边继续说道，一边又向阿尔托利亚・Alter伸出了另一只手，抓住她的手腕抬起，稍微扬了扬她手中握着的漆黑圣剑‘誓约胜利之剑’。
　　“唔。”阿尔托利亚・Alter也是有点害羞的把脸扭向另一边，但手上并没有反抗。
　　“圣剑.”这下伊斯坎达尔的表情不禁变得稍微严肃了起来。
　　虽然他不清楚是哪一把圣剑，但不论是那一把圣剑，其威力无疑都是不容小觑的！
　　夜黎微笑道：“面对拥有足以挡下你的战车的突进力的盾，与足以歼灭你的圣剑。这个排水通道的狭窄地形，就不再是你的优势，而是一个足以让你致命的陷阱！”
　　伊斯坎达尔皱眉问道：“唔……那为何不敢与余一战？”
　　“理由很简单，你们来这是的目标不是我们，而我们的目标也不是你们。既然如此，那我们为何还要进行战斗？”夜黎回答过后，接着向伊斯坎达尔反问了一句。
　　“圣杯战争中英灵之间进行战斗的理由，那还需要说吗？而且，如此难得一次的能够与来此不同时代的英雄豪杰对决的机会，每次都这样白白浪费掉的话，那岂不是太过可惜了……”伊斯坎达尔说道。
　　夜黎道：“你说的确实有道理。但是，很可惜……我们来此却并不是为了争夺圣杯。以你的智慧谋略，也应该看出来了，我们不是你们身处的这场圣杯战争里的正规参与者！”
　　“你、你什么意思？不是正规的参与者……！？”韦伯愣愣的说道。
　　伊斯坎达尔松开眉头，道：“嚯……果然吗？从一开始余就觉得很奇怪了，一个人类御主，身边却带着三位从者，这是圣杯战争中不可能会发生的事情。”
　　“你能明白就好。那现在你也应该理解了吧？我们并不是不敢与你们一战，只是根本没有跟你们打的必要。你们与我们之间进行的战斗，对你我双方来说，没有半点好处，甚至连意义都没有，只会白白徒增伤亡罢了。”夜黎说道。
　　“你们到底是什么人？介入这场圣杯战争的目的又是什么？”伊斯坎达尔又向夜黎询问起来。
　　“这些还不能告诉你们，但只有一点我可以明确的告诉你，我们绝对不是你们的敌人。”夜黎说道。
　　“唔……好，余有一个提议！”伊斯坎达尔在思索了一下后，笑着说3.0道。
　　“什么提议？”夜黎的眉头微微挑动了一下。
　　“你们要不要加入与余的麾下！？”伊斯坎达尔张开健壮有力的双臂，突然这般说道。
　　“诶？”玛修愣住了。
　　“芙？”芙芙愣住了。
　　“……”阿尔托利亚・Alter……
　　“！”埃尔梅罗二世呆住了，听到伊斯坎达尔的那句招揽，他那一双眼眸中目光如同蜡烛的火光一样，闪烁摇曳着……在其中，充满回忆的色彩逐渐从他的眼底深处涌现……！
　　“哈！？”夜黎也是不禁楞了一下……！？


第039章 这不就是欺诈吗！？
　　伊斯坎达尔道：“既然汝等的目标不是圣杯，那何不加入余之军队的麾下，将圣杯献给本王呢？这样的话，余可以把你们当成朋友，到时候同余一起分享征服世界的喜悦。”
　　夜黎在愣神过后，一脸认真的答复道：“我很荣幸能够得到征服王的赏识，可正所谓道不同、不相为谋，不是敌人，不代表就能成为同伴，恕我等不能答应。”
　　“前辈……！？”玛修惊讶的看着夜黎，这明明是一个能够跟Rider阵营谈和的大好机会啊！为什么他会直接了的拒绝呢？
　　夜黎对玛修微微摇了摇头，向她表示没问题的。
　　见此，玛修点了点头，出于对夜黎绝对的信任，她抿起微张的樱唇，不再多言。
　　“唔……待遇好商量啊。而且，关于你们的目的，如果有需要的话，余也可能将军队借给汝等。”伊斯坎达尔如此说道。
　　“很遗憾……我们走吧。”夜黎说完，转身招呼了玛修、阿尔托利亚・Alter，和埃尔梅罗二世一声，就是不再拖拉的离开了……
　　玛修在礼貌的向伊斯坎达尔和韦伯，道了个别后，这才赶紧跟上夜黎……
　　“真是无聊！”阿尔托利亚・Alter丢下一句话，毫不犹豫的转身就走。
　　埃尔梅罗二世则是目光略显复杂的看了看伊斯坎达尔后，又瞥了一眼韦伯，没好气地哼声离去……
　　“难得有如此机会能与第三保护对象的从者Rider进行接触……这样走掉，真的好吗？”Dr.罗曼说道。
　　“是啊，前辈，你为什么要拒绝伊斯坎达尔先生呢？”玛修此时也是接着向夜黎问出了先前未说出口的疑惑。
　　而夜黎反过来问道：“他的目标是夺得圣杯，而我们的目的却是破坏圣杯。你们觉得他在得知之后，会愿意配合我们吗？”
　　“这.”玛修无法回答，毕竟她不是伊斯坎达尔，不可能知道他最后会做出怎样的选择……
　　“如果知道圣杯的危险性的话，他应该能理解的吧？”Dr.罗曼说道。
　　“他可不是像Lancer御主那种容易上当受骗的家伙。”阿尔托利亚・Alter说道。
　　“哎。刚才夜黎的决断是正确的，征服王他是一个非常胡来的家伙，不能以常理来判断他的心理。”埃尔梅罗二世开口说道，旋即向夜黎表示了道歉。
　　“抱歉，刚才给你添麻烦了。”
　　“没什么，现在还是说说接下来该怎么办吧。我之所以拒绝了征服王，也是有另外一个原因的。我们已经跟Lancer阵营联系在了一起，要是再答应他的话，两者无疑会产生冲突，一旦事迹败露，我们的计划就会前功尽弃。”夜黎说道。
　　“原来是这样.”玛修恍然。
　　“嗯……这确实是一个问题，但也是一个我们必须要解决的问题。”Dr.罗曼说道。
　　夜黎表情略显肃穆的点了点头，道：“啊。按照埃尔梅罗二世制定的计划，我们至少必需要确保三位从者的安全。但想要得到他们的理解却并不容易，这毕竟是圣杯战争。在目前Caster已经被我们消灭的情况下，除了我们，还有那个迷之Assassin之外，剩下已知的从者还有六名，Saber、Lancer、Rider三人是最优先的保护对象，Berserker暂且保留，那么确定了的敌人，就只有Archer和Assassin两个人了而已。因此，我们接下来不仅要避免与保护对象产生冲突，同时也得尽可能在保护对象之间发生战斗前，想办法说服他们才行。”
　　“唔……两边讨好的行动确实也得有个限度，看来有必要再想一个计策了。”埃尔梅罗二世一本正经的思索起来，似乎已经彻底恢复了原有的冷静与理智。
　　玛修问道：“有什么能说服的方法吗？”
　　埃尔梅罗二世微微一笑，道：“想要获得一个人的理解，最简单的方法，就是迎合他去虚构一个故事。从这一点来看，如果能以‘世界是围绕着自己为中心旋转的’这个前提与肯尼斯卿对话的话……他就会毫不怀疑的相信我们。真是个容易对付的人啊。这就是能够诱导人心的策士的技能。”
　　Dr.罗曼叫道：“这不就是欺诈吗！？”
　　“芙芙芙！”芙芙赞同般的叫唤道。
　　“看样子你的性格的确是有够恶劣的.”阿尔托利亚・Alter撇了撇嘴说道。
　　夜黎笑了笑，道：“好了，不管怎么说，现在也只有这个办法了。”
　　“既然有了主意，那就尽快去和肯尼斯卿会合吧。”埃尔梅罗二世说道。
　　NewTower的顶层套房之中……
　　肯尼斯看到夜黎等人回来了，颇为高兴的笑道：“哦，你们回来了么。辛苦了，多亏了你们。消灭Caster的报酬令咒，我也已经从监督者那里拿到了。”他抬起左手给夜黎四人看了看，在其手背上，原本由三道构成的完整令咒旁边，果然新增添了一道鲜红的烙印。因为这个缘故，他心情似乎很好，对待夜黎四人的态度，也是变得愈发友善了起来。
　　接着，他一边把手放下，一边向埃尔梅罗二世，道：“接下来圣杯战争的情况，现在差不多应该可以再跟我说一些了吧。”
　　“不胜惶恐。但是，很抱歉，关于这件事，在下不清楚现在是否还有价值继续去费这个功夫.”埃尔梅罗二世却是如此说道。


第040章 真假参半的恶劣谎言
　　“什么？这是什么意思？”肯尼斯皱起眉头。
　　“就在刚刚我们获得了巨大的进展。不，可以说是决定性的成果。数个不确定因素已经被成功观测，在回避悖论的同时，我们能够告诉您的情报也因此大幅度增加了。从结果来说……现在正是告诉您全部真相的时候。告诉您发生在冬木市的圣杯战争的真正意义。”埃尔梅罗二世表情极为郑重的说道。
　　（嗯！？）夜黎眉头微微挑动了一下。
　　因为埃尔梅罗二世这一次也没有事先将计划告诉他，所以他现在也完全不知道其内心到底是如何打算的。
　　“是……是什么？”在他那散发出来的严肃气氛的熏染下，肯尼斯都不禁有些紧张了起来。
　　埃尔梅罗二世道：“说起来，您难道不觉得奇怪吗？争夺万能许愿机这种如此大型的仪式，居然会在此等远离时钟塔的偏僻之地举办。在七位参加者中，为魔术协会准备的席位也只有一个.”523
　　肯尼斯道：“唔，确实，所以我才认为这是个风险不大，过度夸大的娱乐节目，才会前来参加。”
　　“别说过度夸大了，根本就是有名无实。在这冬木举办的圣杯战争，实际上完全是虚构出来的产物。这一切都是我等阿其波卢德家的政敌，特兰贝利奥一派的阴谋。寻找一段时期引诱君主・埃尔梅罗离开时钟塔，企图趁着您不在的这个空档，一口气扩大他们在魔术协会内部的势力！”埃尔梅罗二世义愤填膺的说道。
　　“你……你说什么！？”肯尼斯瞪大了眼睛，一副怒从心生的模样。
　　埃尔梅罗二世继续说下去，“我等正是因为得知您落入了特兰贝利奥派的陷阱这个结果，才会决定前来干涉历史。但是我们无法向您警告还未发生之事，所以为了能够与您共享未来的知识……我们必须要观测到明确的证据，证明我们所干涉的过去确实存在阴谋。”
　　（呜哇~信口开河居然能胡扯到这种地步……）Dr.罗曼听得有点目瞪口呆了起来。
　　埃尔梅罗二世表示道：“我们回来得这么晚，也是为了集齐证据。而举办圣杯战争的御三家之一，远坂家在不久前终于向我们提供了直接的证词。”
　　“怎……怎么做到的？”肯尼斯问道，虽然他此刻心中已是完全怒火中烧了起来，但正是如此，他一时间反而是有些无法接受埃尔梅罗二世所说的那些事情，毕竟那实在是太过令其震惊和难以置信了！
　　“我们依次破坏了这座城市的灵脉。当然是与圣杯战争的规则毫无关系的破坏活动，就是这样，远坂家再也忍受不了了。只因这样一个骗局般的圣杯战争而被夺取管理地的支配权这种事情，也确实让人无法忍受。远坂家的现任当主坦言，自己与特兰贝利奥合谋一起虚构了这场第四次圣杯战争，并将君主・埃尔梅罗诱骗至此地。能够让不限于研究者，还想追求实战‘武勋’的肯尼斯卿彻底上当受骗的绝佳斗技场……这就是冬木圣杯战争的仪式的真相。无论是被邀请的其他参与者，还是作为监督者的圣堂教会，都是为了使得这个骗局更具真实性的诱饵。”埃尔梅罗二世说道。
　　（而且，谎言中混有事实，这也太恶劣了……二世先生……）玛修心里感到有些不好受，像这样编造半真半假的事情去哄骗对方，在此之前她根本无法想象。
　　（虽然恶劣，但不得不说……这确实是让一个人去相信的最好办法……）夜黎默然。
　　谎言，至今为止他说的还少么？对穗积、生驹、菖蒲……对赫斯缇雅、夜怜、贝尔……对美游、伊莉雅、克洛伊……
　　哪怕他的谎言中从未掺杂过半点恶意，但谎言也终究是谎言，因而他没有资格去说埃尔梅罗二世如何恶劣。
　　（啊，对不起，前辈！我没有那个意思……！）玛修强忍着按耐住自己表面上的感情变化，在心里赶紧通过心灵感应向夜黎说道。
　　（冷静点，玛修。没关系的，我并没有在意，也没有觉得自己做错了什么，只是……对你们、还有曾欺瞒过的他们，感到抱歉而已……）夜黎向玛修、阿尔托利亚・Alter，还有远在迦勒底、乃是其他世界的她们，传达出了深深地歉意……
　　在他们进行心灵交流的同时，另一边……
　　“何等周到，何等毒辣……沉迷于民主主义的蠢材们，特兰贝利奥派确实可能！确实会做出这种勾当！我……我究竟是为了什么，才会把如此宝贵的时间浪费在这等徒劳之事上！”肯尼斯即是愤怒、又是懊悔的说道。
　　他这一下终于不再怀疑，彻底相信了埃尔梅罗二世所说的一切。毕竟灵脉对管理者的魔术师来说，其重要性自然是不言而喻的。
　　而灵脉遭到破坏这种事情，对任何一位魔术师来说，这都是一件绝对无法忍受的事情。因此不可能会有魔术师来拿自家的灵脉开玩笑。
　　（完全上钩了啊……）Dr.罗曼哑然。
　　埃尔梅罗二世笑道：“虽说如此。您依然漂亮地击败了Caster。索拉小姐也一定会在此为您的可靠而倾倒吧！”
　　（又打起感情牌了，唔……）这下夜黎都忍不住感觉埃尔梅罗二世有点太恶劣了，至少其从未像这样利用过他人的爱，来欺骗对方。
　　但这对肯尼斯显然非常有效，“是……是吗？唔.”他露出的那个有点不好意思的高兴表情，将其的内心可谓是暴露无遗。


第041章 无谓无意，不失本心
　　埃尔梅罗二世十分肯定的表示道：“绝对没错。在下对女性的情感变化十分敏锐，该怎么说呢……对――‘虽然以前对他没有什么兴趣，但这次表露了值得信赖一面的反差感，令讨厌顿时反转成喜欢了’类似于这种心路历程吧。”
　　“居然如此……！不，这个前提居然如此……？不过算了，结果没事一切都万事大吉！”肯尼斯高兴地笑着说道。
　　（我稍微有点开始同情对方了……）玛修有点看不去~的样子。
　　（啊，虽然这也说明了他的愚蠢。）阿尔托利亚・Alter也是-如此说道。
　　“无论如何，现在的事态分秒必争。请尽快赶回伦敦，阻止特兰贝利奥派的阴谋！就算阿其波卢德家族的基业再怎么坚固，如果您不在，还是有被民主派的卑劣企图所颠覆的可能啊。贵族主义――这事关我等家门的存亡啊！”而埃尔梅罗二世则是愤慨激昂，乘胜追击的向肯尼斯说道。
　　肯尼斯愤怒的低吼一声，然后向在隔壁房间里静候的索拉大喊道：“唔呀，可恶的特兰贝利奥，可恶的巴鲁叶雷塔！我要让你们知道我的厉害！索拉，赶快收拾一下！”
　　此时，迪卢木多出声恳请道：“新的战场在海的彼岸吗……御主，请容许在下迪卢木多继续陪同您左右！原本在下就没有什么可托付给圣杯的愿望。主人面临的战场才是展现在下长枪威力之处。”
　　“噢噢，多么可靠啊。若有从者相伴，索！拉！小！姐！也！一！定！会！很！高！兴！的！吧！”埃尔梅罗二世这般有点怪腔怪调的说道。
　　“唔，这.”一听到这话，肯尼斯的面色不禁一阵阴沉不定，旋即似乎做出了什么决定一样，朝迪卢木多抬起左手，命令道：“Lancer啊，我以令咒下令，你继续留在这里参加圣杯战争！”
　　一道鲜红色的令咒光芒在他的左手背上绽放――
　　“您……您说什么！？”迪卢木多一惊。
　　肯尼斯道：“哪怕这只是一场骗局，但既然我已经主动参加了。那如果不能获得形式上的胜利，也会令我颜面扫地。”
　　埃尔梅罗二世夸赞道：“不愧为君主・埃尔梅罗！很清楚我们阿其波卢德的骄傲所在！”
　　肯尼斯道：“我的从者作为告别礼托付给各位了。你们定要作为我的代理好好表现出当家的志气。把参与这场愚蠢闹剧的家伙们一个不剩的全部击溃，让他们知道谁才是真正的强者！”
　　“请交给我们吧！”埃尔梅罗二世领命。
　　（真是被人卖了，还倒过来帮人数钱啊……）而夜黎心中一边这样想着的同时，表面上也是一边毫不犹豫的正色道：“当然，定不辱您与阿其波卢德家的颜面。”
　　“既然是主人的意向，那在下唯有从命。在下必会与新的御主一起完成您托付的使命。”迪卢木多见此，也只得听命留下来。
　　（太过分了！第一次见到光靠三寸不烂之舌，就得以与从者重新契约这种事！）Dr.罗曼叫道。
　　“对了，最后还有一点。你说你在我的书房看到了情书草稿吧。”肯尼斯此时目光突然饱含深意的看向埃尔梅罗二世说道。
　　“？是的。有什么问题吗？”埃尔梅罗二世眉头微不可见地跳动了一下。
　　肯尼斯道：“我绝不会如此粗心大意地留下这种东西，任凭他人搜查我的房间。这么想来，未来的你之所以能搜查我的书房……也就是房间的主人再也没有回来了吧？”
　　听到这个，夜黎、玛修、阿尔托利亚・Alter和Dr.罗曼的神色皆是各有所动……！
　　“是的。正如您所说。”埃尔梅罗二世默然说道。
　　肯尼斯谢道：“唔，只有这一点，我应该向你道谢。”
　　“您这话令在下不胜惶恐。在下昔日的老师。心中的目标君主。伟大的埃尔梅罗。您的才能是时钟塔引起为傲的至宝。请您务必保重自己。”埃尔梅罗二世的声音略显低沉……
　　就这样，肯尼斯在将剩下的三枚令咒转移给夜黎后，便是带着未婚妻索拉，匆匆草草的前往机场，即刻向位于伦敦的时钟塔返回而去……
　　而在送走了他们后……
　　埃尔梅罗二世表情有些沉重的长吐出一口淤气……
　　“君主・埃尔梅罗二世.”Dr.罗曼此刻喊了他一声。
　　埃尔梅罗二世道：“怎么了？”
　　Dr.罗曼道：“虽然有点班门弄斧，但你对前代说的那些……其实从头到尾都是谎话这点，你自己应该很清楚吧？”
　　玛修不解的问道：“这是什么意思？医生。”
　　“迦勒底亚斯并非时间机器，你们在这个时间点上也不是什么未来人。这个特异点就像是恰好漂浮在被烧却的历史上的泡沫一样，是被限定的领域。只要消解异变，也就是出现的原因，就会消失……对于真正的历史来说，这就是像是一个完全无关的梦境。”
　　“因此，无论你多么努力，都无法改变真正的历史。即便在这里救下了什么人，也仅限于此时此刻而已。在你原本的时间线上，死者仍然是死者，悲剧也依然是确定的悲剧。理论上通过灵子转移干涉的过去是不可能的。你的行为……全都是无意义的哦？”Dr.罗曼直截了当的说道。
　　“这.”玛修哑然无言。
　　而埃尔梅罗二世却是毫不在意的道：“那又如何？医生。”
　　Dr.罗曼道：“我只是想确认一下，你是否也有这一切都是徒劳的自觉而已。我总觉得你希望能尽可能圆满地解决当前的局面。但其实不需要做的那么彻底，你本可以选择很多其他更简单的方法吧？”
　　埃尔梅罗二世道：“徒劳啊……在旁人看来可能的确如此。但是对在下而言这有很重要的意义。就算实际上无法拯救。在下也希望现在能尽自己最大可能去做。并不是为了偿还过去没能做到的事情。只是不想重新犯下相同的错误――在下的内心不能原谅自己的这种软弱。仅此而已。”
　　“……”
　　“只不过是自我满足，想笑就笑吧。在下只是想回避感受自己有多么无能的那种展开罢了。当然，这种悔恨之痛是在下个人的问题。对他人来说无关痛痒。关于这点，给夜黎你们添了不少无谓的麻烦，在下深感歉意.”
　　夜黎微微一笑，道：“无谓么……不，埃尔梅罗二世，这让我第一次与你产生了心灵上的共鸣。也终于彻底理解了你之前的一切行动理念。”
　　“你所做的徒劳，又有几人能够在明知是白费功夫，没有任何意义的情况下，依旧竭尽所能的去做呢？所以没有任何人有嘲笑你的资格。而且，换做是我的话，也会跟你做出同样的选择吧……哪怕结果什么都改变不了，也会为所在的这一刻拼上全力。根本无所谓的无意义，只求不失最初的本心。”说完，他抬起手，握拳抵在了埃尔梅罗二世的心口处。
　　玛修笑着赞同道：“前辈，说得对。面对那些即将发生的不好的事情，自己却坐视不理，我觉得作为人类这样是不对的。不管结果如何，我都赞成君主的方针。”
　　“芙！”芙芙附和般的叫唤道。
　　“随便你好了.”阿尔托利亚・Alter在听了这么多后，也是对埃尔梅罗二世的印象有所改观了。
　　毕竟她不久前也还曾执着于想要改变过去、改变不列颠的灭亡……因此如果有机会的话，就算只是一时的改变，她也会不竭余力的去做吧。所以她亦是在心灵上与他产生了许些共鸣，理解、并认可了他的所作所为。
　　“……啊，谢谢。你们能这么说实在是太感谢了。”埃尔梅罗二世呆了呆，然后惆怅的面庞上露出了一抹发自心底的笑容。
　　“这样啊。这样做才像人类吧。OK，关于这件事我就不再多说了。”见此，Dr.罗曼也认同了埃尔梅罗二世的做法，然后问道：“那接下来有什么计略吗？”
　　“等、等一下，各位刚才到底在说些什么！？谎言！？无法改变的过去！？你们……欺骗了在下与我的主人吗！？”听得一愣一愣的，直到现在才反应过来的迪卢木多，向夜黎等人质问起来。
　　“啊.”
　　如同遗忘了迪卢木多的存在一样，夜黎四人皆是楞了一下……
　　“芙.”芙芙亦然这般……


第042章 有时真实并不一定能够让人相信
　　夜黎道：“Lancer……说的也是。现在的你有权知道真正的真实。没关系吧，埃尔梅罗二世？”
　　“啊。将实情告诉他，也有利于接下来的行动。虽说像这样一一解释起来，比较麻烦就是了，在下原本还想留到最后一刻再一起说的，但既然如此那就没办法.”埃尔梅罗二世说道。
　　“真正的真实，到底是怎么回事！？”迪卢木多大声质问，甚至向夜黎等人隐隐摆出了战斗的架势。
　　“收起你的敌意，不然我不介意用武力让你屈服！”阿尔托利亚・Alter双眼一眯，右手掌心之中，魔力波动吞吐，随时做好了拔出圣剑的准备！
　　“啊啊，Saber小姐请冷静。还有迪卢木多先生也是，我们真的没有任何恶意的。”见气氛一下07子就变得剑拔弩张起来的玛修，赶紧插入两人之间，急忙开始劝说了起来。
　　“芙、芙呜！”芙芙也是帮忙劝架似得叫唤了两声。
　　“就是说，用武力让人屈服，你是想闹哪样啊？”夜黎伸手一把拉住了阿尔托利亚・Alter，然后看向迪卢木多，道：“Lancer，我们确实用谎言欺骗了你和肯尼斯卿，但是我们有做出过什么危害你们的事情吗？”
　　“这.”迪卢木多一时无法反驳，仔细想一想，别说什么危害了，夜黎几人反倒是一直处处在协助他与他的御主肯尼斯，他甚至从头到尾连一丝恶意都没有感受到过。
　　“但你确实承认对在下和我的御主说谎了！你们到底是什么人，又为何要做出这种事情！？”他暂时收敛起敌意与战斗的架势，但看向夜黎几人的目光中，依旧充满了警惕与质疑，显然并没有因为三言两语就再次相信他们。
　　“有时真实并不一定能够让人相信。我们用谎言欺骗你们，也着实是不得已的行为。而且，我们也没有全部都是在说谎。至少，除了埃尔梅罗二世之外，我们确实来自迦勒底，来自目前这个时间轴的未来，只是……我们来此的目的并非是协助肯尼斯卿，而是.”夜黎用叙述的方式，向迪卢木多解释了起来……
　　而他在将世界在未来毁灭了，特异点的出现让人类史被烧却，他们是为了修复人类史才来这里的等等事情，简单的说给了迪卢木多听完后……
　　迪卢木多一脸震惊的道：“什么！？人类……在不远的未来竟然几乎全部灭绝了么！？何等的令人震惊……！？”
　　夜黎点头道：“嗯，除了留在迦勒底内的我们等数十人残存了下来之外，外界所有的人类都消失了。特异点就像是一个导火索，将整个世界都点燃了。为了扭转这一切，将世界恢复原状。我们至今为止已经前往了数个不同的时代，排除了历史中出现的异变。这一次也不例外.”
　　“这么说，在下被召唤出来的这个时代也出现了令世界毁灭的异变吗？”迪卢木多问道。
　　“没错，我们之所以对你们说谎的理由，正是因为这个。不是干涉改变过去……恰恰相反，我们是为了修正历史而来的。也就是说……不管怎么做肯尼斯卿最后都注定会死，在这种情况下，如果将事实告诉你们，肯尼斯卿又怎么会信任我们呢？”夜黎默然说道。
　　“怎么会这样.”迪卢木多双手紧紧攥拳，俊逸的脸庞上，表情极为难受的紧抿着嘴唇。
　　夜黎歉声道：“抱歉，哪怕我们尽可能的希望圆满的处理好这件事，也唯有其结局实在是无能为力.”
　　“不，各位对在下的御主，已经可以说是仁至义尽了。以各位的智慧，在下相信一定还想到了很多其他的解决办法吧？但你们却选择了这种最温和的手段。而且，就算只是一时……你们也确实拯救了在下的御主，这份恩情，在下感激不尽！”迪卢木多向夜黎单膝跪下，低头万分感谢的说道。
　　“你这是做什么！你能谅解我们，我们已经很高兴了。无需行如此大礼，还请快起来。”夜黎连忙上前，伸手就要将迪卢木多拉起来。
　　但，迪卢木多却是这般说道：“各位的恩情，在下迪卢木多无以为报，唯有此身能够为各位献上许些绵薄之力了。因此，还请让在下接下来助各位一臂之力，以报救主之恩。”
　　“这话应该由我们来说才对，迪卢木多，能请你协助我们吗？”夜黎微笑地713向迪卢木多伸出了右手。
　　“当然，在下的新任御主啊。能够为拯救全人类献上一份微薄之力，是在下无上的荣耀。”迪卢木多抬起头，笑着抬手搭在了夜黎的右手上，站起身来。
　　玛修笑道：“太好了，这下就彻底确保了一位从者。”
　　迪卢木多问道：“确保从者？说起来，各位已经知道异变的原因，还有找到解决的办法了吗？”
　　“大概知道了，异变毫无疑问和这场圣杯战争有关。因此我们准备阻止这场圣杯战争。而据在下所知，包括你在内被召唤出来的七位从者中，一旦有五位退场的话，被污染的大圣杯就会启动，所以我们打算保护三位从者安全退场，让圣杯无法成型。”埃尔梅罗二世解说了一波。
　　夜黎道：“三位确保对象，除了你之外，我们暂定为Saber和Rider两人。”
　　“原来如此，昨夜在港口阻止在下Saber决斗的原因，就是这个么。”迪卢木多恍然，随着知道的越多，他内心对夜黎等人的怀疑也是越来越少……


第043章 夜晚阳台上的迷之敲窗声
　　玛修道：“哎。但是Saber、爱丽小姐她们还好，可与Rider先生的交涉却进行得并不顺利.”
　　“不能更换其他的确保对象吗？除了被我们消灭的Caster之外，应该还有Archer、Assassin和Berserker三人可选啊。”迪卢木多说道。
　　夜黎摇了摇头，道：“这个我们在最初选择决定的保护对象的时候，就已经想过了。你、Saber、Rider三人在我们来看是最好的保护对象，换做其他人，也不一定会顺利。”
　　“另外，为了确保保护对象的安全，我们也决定排除非保护对象，避免他们对我们的计划造成影响。而在剩下的非保护对象之中，Archer、Assassin两人是必须排除的对象，也就是说，还有交涉余地的就只有Berserker一方而已了.”埃尔梅罗二世说道。
　　“这样啊.”这一下，迪卢木多也没什么好办法了……
　　“你不是知道各方的情况么？就没有什么能够让某方乖乖就范的办法吗？”阿尔托利亚・Alter看向埃尔梅罗二世说道。
　　“乖乖就范.”埃尔梅罗二世眉头微微皱起。
　　玛修道：“Saber小姐，再怎么说，这也太难办了。”
　　“不，或许真有一个这样的办法！”似乎想到了什么可能，埃尔梅罗二世这般说道。
　　“诶，真的有可能吗？”玛修一脸讶然。
　　埃尔梅罗二世点头道：“啊，据在下所知，Berserker的御主参加第四次圣杯战争的真正目的，并不是为了得到圣杯，而是有其他的原因。只要在这一方面做文章的话，或许就能够得到他的协助。只是因为Berserker没有理性、不太好控制，再加上其御主也是一个身心相当危险的家伙，我之前才一直没有提及过这件事情。”
　　闻言，夜黎眼神闪烁了一下，他想到埃尔梅罗二世说的是什么办法了……
　　“而且，Berserker的御主，对Archer的御主有着很深的执念，就算最后交涉不成。先借助他们的力量，一起联手对Archer也是一个不错的选择。不过，要不要这样做，还是由你决定，夜黎。”埃尔梅罗二世看向夜黎说道。
　　夜黎想了想后，同意道：“就按照你想的试一试吧。”
　　“好，我知道了。我会尽快与Berserker的御主取得联系，然后进行交涉。”埃尔梅罗二世点头说道。
　　夜黎微笑着表示道：“不急，今夜已经很晚了，再这样下去就快天亮了。先回酒店休息吧。与Berserker御主的交涉明天再说，你也好有时间详细制定一下接下来的计划。”
　　埃尔梅罗二世道：“嗯，也好。”
　　酒店的房间内……
　　“砰！”
　　夜黎向后一倒，整个人呈大字形，直接躺到在了床铺上后，双眼直勾勾的盯着天花板，放松地张嘴长呼出一口气……
　　“累死了……看来这种光动脑子的作战方法，一点都不适合我，还是想着如何直接打倒对手来得简单、爽快。不过……没办法啊。”他一边叹气，一边闭上了双眼，旋即嘴中又呢喃般的小声嘀咕起来。
　　“Berserker的御主么……那丫头的妹妹呢。算了，不多想了，如果可能的话，就救救她吧。就算只是一时……还有，那个迷之Assassin……他到底是谁？”
　　想起那个在排水通道里遇见的斗篷蒙脸男，夜黎微微睁开双眸，眯着眼睛，跟埃尔梅罗二世一样，他也是完全不知半点关于对方的存在，至少在他所知的动漫‘Fate/Zero’中，不存在那一位从者。
　　“在这场圣杯战争中果然发生了、不，是存在着我还不知道的事情啊……但是既然他会出现在那个地方，并干掉了Caster的御主，也就代表他也在干涉着这场圣杯战争，那么接下来一定还会有碰上的机会，到时候绝对不能再让他逃跑！”想到这里，他松开了不知不觉间皱起的眉头。
　　接着，没再多想的夜黎，去房间内的浴室里，舒舒服服地洗了个澡后，便是上床准备睡了。
　　然而……
　　他睡下还没过多久……
　　“砰、砰！”
　　他房间内阳台处的落地窗竟然被敲响了！
　　“嗯？”还未睡着的夜黎，睁开眼睛，闻声望向落地窗后，不禁有些发愣。
　　这大半夜是谁啊？来找他也就算了，但关键不是正常的敲门，而是敲阳台的落地窗啊！？
　　“不会吧……莉雅！？”夜黎有些不敢相信的猜测道。
　　跟他的阳台靠着的只有阿尔托利亚・Alter房间的阳台。玛修的房间虽然也和他的房间是挨着的，但由于他的这间房，位于这家酒店的角落，所以玛修房间的阳台，是朝向另一面的。
　　不管到底是怎么一回事，夜黎还是赶紧下床走了过去，站在落地窗前，他的喉咙滚动了一下，咽了口口水，然后这才伸手一把将掩盖落地窗的窗帘给一下拉开了！
　　“唉？”但是，在拉开窗帘，透过落地窗看到阳台外面后，他却是愣住了……
　　因为，外面的阳台上什么都没有啊！
　　怎么回事？？
　　就在夜黎这样想的时候……
　　“砰、砰！”落地窗又被敲响了，这次他听清楚了，声音是从底下传来的……！
　　他下意识的就是低下头看了过去。
　　“芙芙！？”
　　顿时，夜黎的脸上露出了一抹错愕的表情，在阳台上敲他房间落地窗的声音，原来是芙芙用身体撞出来！


第044章 芙芙的神助攻
　　“芙芙！？”夜黎一脸错愕的低头看着，在阳台上用自己的身体撞击着落地窗，发出轻微响声的芙芙，旋即赶紧拉开落地窗，蹲下身体，朝芙芙伸出了右手。
　　芙芙动作轻盈的一跳，就跳到了夜黎的右手掌上。
　　“你不是在玛修那里吗？怎么跑到我房间的阳台上来了.”夜黎用左手的手指轻轻戳了戳芙芙的小脑袋，然后他疑惑的将头伸到落地窗外，偏头看了看，发现在阳台外的墙壁上，有着一条连接着阳台，大概凸出了一个巴掌宽的位置的边线。
　　“你不会是从那里走过来的吧？”
　　“芙~”芙芙似乎听懂了似得点了一下小脑袋。
　　“你、你这小家伙，还好没事，不然玛修不得急死！”夜黎没好气的轻轻用手指弹了一下芙芙的额头。
　　“芙.”芙芙认错般地垂下了头。
　　“好了，赶紧回玛修那边去吧。”夜黎无奈的笑着摇了摇头，然后便是起身准备将芙芙给送回到~玛修那里去。
　　但，就在这个时候――
　　“哐、哐！”
　　他的房门被敲响了-……！
　　“嗯？这回又是？”夜黎眉头微挑了一下。
　　“芙、芙呼！”芙芙突然大声叫唤了两下，然后纵身一跃，从他的手掌上跳下，向房门那边笔直的跑了过去。
　　“芙芙？”夜黎疑惑的跟上去。
　　“芙~！”芙芙跑到房门前，又回过头，朝夜黎叫唤了一声，还抬起了小小的右前肢拍了拍房门。
　　夜黎道：“是叫我开门吗？”
　　“芙！”芙芙点了点头。
　　“你这小家伙，到底是来做什么的？”夜黎有些好奇了起来。
　　毕竟在芙芙跑到他房间这边的阳台上后，很快就有人来敲门了，再加上它现在的行为，明显是有着什么预谋的啊。
　　“芙、芙！”见他不开门，芙芙催促般的叫唤起来。
　　“好啦好啦，我这就开门。到我手上来.”夜黎感到一阵好笑，他先伸手将芙芙抱了起来，这才打开了房门……
　　而一打开房门，出现在他眼前的……
　　“前辈，抱歉，这么晚了还来打扰你休息。”玛修站在房门口，一开口便是不好意思的先向夜黎道了个歉，她身上穿着一套粉白色的睡衣，只是上身多加了一件外套。
　　“但前辈有看到芙芙吗？芙芙它.”
　　“果然是你么，玛修。”夜黎微微一笑，根据芙芙一系列的行为举动，他很容易就猜到来者应该是玛修无误了。
　　“芙~。”芙芙向玛修叫唤了一声。
　　“芙芙！太好了，你没事！”看到夜黎手上抱着的芙芙，玛修脸色一喜，顿时松了一口气。
　　“果然是来找芙芙的么，撒~带它回去吧。本来还想给你送回去的，没想到你先找过来了。”夜黎一边说着，一边将芙芙向玛修递了过去。
　　“抱歉，前辈。嚯啦，还有芙芙也是，快点道歉，跑到那么危险的地方，还打扰了前辈休息，真是的.”玛修伸手接过芙芙，旋即一脸既担心、又生气的说道。
　　“芙……芙芙。”芙芙先认了个错，然后回头看向夜黎，道歉般的叫唤了两声。
　　“知道错了就好，可别再做那么危险的事情，让玛修担心了。”夜黎笑着轻轻用手指摸了摸芙芙的小脑袋。
　　“不过，话说回来，芙芙为什么会突然跑来我这边呢？玛修，发生了什么吗？”他好奇的抬眼看着玛修问了一下。
　　“这.”闻言，玛修俏脸一红，似乎有些难以启齿的低下了头。
　　“嗯？到底怎么了？”这下夜黎更好奇了。
　　“芙、芙芙！”芙芙大叫起来，仿佛在让玛修说出来一样。
　　“芙、芙芙.”玛修一脸娇羞的模样。
　　“原来如此，芙芙之所以会跑到我这里来，是因为玛修你的缘故么.”虽然听不懂芙芙在说些什么，但夜黎也总算是有点看明白了。
　　芙芙是为了让玛修来找他，才会跑到他这边来的。
　　“唔……对不起，前辈.”被他一语道破缘由，玛修的脸色变得更红了。
　　夜黎微笑着邀请道：“既然有事，那就进来说吧。别一直站在门口了。”
　　“不、不用了，前辈，我没事的.”玛修赶紧说道。
　　“芙、芙！”芙芙好似不满般的催促道。
　　“好了，进来吧。”见此，夜黎也不磨磨蹭蹭的，伸手就是将玛修拉进了房内。
　　“啊，前辈！”玛修娇声一呼。
　　而在她被夜黎拉进房间里后，芙芙就是从她的手中挣脱了出来，落到地面上，在向他们告辞似得叫唤了两声后，跑出房间，一溜烟的就是跑没影了……
　　“芙芙！？”玛修一惊，想去追芙芙，但……
　　“别想跑，那小家伙就是为了让你来我这，才来找我的，你不告诉我发生了什么，我可不会让你走。不然可就白费芙芙这一番心意了。”夜黎拉着玛修的手不放。
　　“唔.”玛修深深地将羞红满面的俏脸埋进了自己那丰满高耸的胸前……
　　随后……
　　“砰。”
　　夜黎关上房门后，转身看向一副坐立不安的站在他房间里，红脸低着头的玛修……
　　“怎么了？跟我说说。”他上前张开双手，轻柔地将玛修抱入怀中……
　　“前、前辈！”玛修身体顿时紧张地绷紧了起来。
　　“不能跟我说吗？还是不愿意.”夜黎说道。
　　“不、不是的！只是，真的没什么大不了的事情……”听到这话，玛修立马把脸抬了起来，看向夜黎，急忙向他摇头说道。
　　夜黎一脸认真的看着她，道：“才没有呢。你的事情，对我来说，不管是什么都是最重要的。”
　　“前辈……其、其实，我只是睡不着而已.”玛修感动的呆了一下，旋即最后还是很不好意思的红着脸说了出来……
　　“睡不着？”夜黎楞了一下，他再怎么也万万没想到芙芙会因为玛修睡不着这种理由，跑过来，用那种方法，把她给引了过来……
　　“嗯……我睡下后，回忆起晚上发生的事情，一想到吉尔・德・雷元帅的工房……我就再也睡不着了，那里看到景象在我的脑海里一直挥之不去.”玛修点了点头，声音低了下来……
　　“玛修……对不起，我没想到.”夜黎抱住玛修的双手稍微紧了紧。
　　“前辈没有错，是我还太不成熟了。”玛修摇头说道。
　　夜黎道：“这不是成不成熟的问题，只要还是人，任谁看到那副场面，也不可能会不产生动摇。”
　　玛修如此说道：“但是，我身为前辈的从者，如果不适应那种事情的话.”
　　夜黎声音轻柔的道：“玛修，不要勉强！你不是一个人在战斗，我是你的御主，害怕的话，尽情来找我就好了。我会永远陪在你身边的.”
　　“前辈……嗯。”玛修展颜一笑，双手也是抬起抱住了夜黎，他怀中的温暖，将她心中的恐惧，如同消融冰雪的一般迅速驱散了……
　　夜黎微微一笑，接着说道：“那么今晚我们久违的一起睡吧。跟我一起睡的话，就不会害怕了吧。”
　　“诶、诶诶――！？”玛修羞声惊呼了起来。
　　“嘿嘿，不会让你跑哦~说起来上次的时候，也是玛修你主动找上来的呢。”
　　“前辈……！！”
　　“哈哈哈，撒~时间不早了，早点上床睡觉吧。”
　　“唔呜……”
　　PS：评论区现在非VIP会员无法发表任何评论，所以要看我回复的话，请麻烦关注回复楼层。


第045章 远坂樱与间桐家的黑暗
　　翌日，早上，在酒店的餐厅里……
　　“御主……让在下一起进餐真的可以吗？而且还是跟您一桌。说到底，在下是不需要进食的。”迪卢木多有些坐立不安的跟夜黎坐在同一餐桌旁，说道。
　　夜黎笑道：“迪卢木多。虽然我现在是你的御主，但我和肯尼斯卿不一样，性格比较随意，所以你用不着那么拘谨。”
　　玛修微笑着点了点头，道：“是啊，迪卢木多先生，我们平时都是跟前辈一起吃的，你也一样就好。”
　　“但是，君臣有别……至少让在下去另一桌。”迪卢木多如此说道。
　　夜黎道：“好了，迪卢木多，如果你这样说，那这就算是我的命令吧。就坐在这和我们一起吃。我啊，从来没有将从者当成手下、或者使魔看待，与其当你的主人，我更希望能跟你成为朋友。还是说，你不愿意吗？”
　　“怎么会不愿意呢！在下迪卢木多何德何能能够遇上像您这样温柔大度的御主……既然您这样说，那在下就恭敬不如从命了。”迪卢木多颇为感动的说道。
　　“那就好。”夜黎微微一笑。
　　此时在餐桌的另一边，埃尔梅罗二世开口道：“夜黎，我之前已经派出使魔去寻找Berserker的御主了，相信用不了多久就能够有所发现了。”
　　“嗯，麻烦你了。等会儿回房后，你将Berserker御主的情况，详细的给我们说一说吧。”夜黎看向埃尔梅罗二世说道。
　　埃尔梅罗二世道：“好。”
　　稍后，众人一同吃过早餐后，回到房间也是聚在了一起……
　　玛修道：“二世先生，你昨晚说过，Berserker的御主，不是为了圣杯才参加圣杯战争，而是有其他别的理由对吧？”
　　“嗯，不过这件事相当复杂，说来话长啊.”埃尔梅罗二世说道。
　　夜黎表示道：“没关系，现在还是白天，我们的行动得等到晚上才能进行。有的是时间，你就从头到尾一件一件说清楚吧。”
　　“我知道了.”埃尔梅罗二世点了一下头，然后在整理了一下说明的思路后，便是开口说了起来。
　　“首先，先说明一下Berserker御主的身份吧。他叫间桐雁夜，是同远坂家、爱因兹贝伦家一起，最初构建起圣杯战争的御三家之一。他是这一代间桐家家主的弟弟，不过由于其天性善良，虽然出生在魔术师世家，却毅然断绝了与魔术的关系，一直以来仅作为一个普通人生活.”
　　玛修问道：“他既然没有成为魔术师，只是一个普通人。那为何参加圣杯战争的不是间桐家的家主，而是他呢？”
　　埃尔梅罗二世道：“在这个时间点上，直到一年前他确实还只是一个普通人……但在一年前，发生了某件事情，让他做出了改变，这也是他悲剧的开始.”
　　“而说到这里，就不得不提他跟远坂家的关系了。远坂家现任当主远坂时臣的妻子，远坂葵与间桐雁夜乃是青梅竹马，间桐雁夜从小便暗恋她，只是因为自认相比自己，远坂时臣更能让她幸福，所以选择了退出。但即使如此，他与远坂葵在婚后的关系依旧很好，时常会在公园和她，跟她和远坂时臣所生的两个女儿见面。”
　　“远坂葵.”阿尔托利亚・Alter的脑海里回想起了，昨天晚上见过的，那位来接走年幼的远坂凛的美丽妇人的模样。
　　“两个女儿？凛小姐还有一位姐妹吗？”而玛修则是惊讶于这一点。
　　“啊，她原名叫做远坂樱，是小远坂凛一岁的妹妹。也是酿成这个悲剧的源头.”埃尔梅罗二世叹息一声。
　　“原名，这是怎么回事？”玛修一愣……
　　埃尔梅罗二世继续说道：“魔术家族一向是一脉单传的，也就是每一代只会有一个人继承家族传承至今的魔术，使其延续发展下去……因此，一般魔术家族挑选的继承人，自然是有着更为优秀的魔术资质的那一位。可远坂凛与其妹妹远坂樱却偏偏都有着极为罕见的魔术资质。这想必令远坂时臣一度十分苦恼，继承人只能选择一位，可两位女儿的的魔术资质却同样优秀.”
　　“而就在这个时候，也就是一年前，间桐家向远坂家提出了领养，希望远坂时臣能够过继一位女儿，给他的家族，当继承人。魔术家族的延续，看重的是魔术的延续，而非魔术师自身的血脉，只要魔术刻印能够不断传承下去，其代表的魔术家族也就算是成功得到延续了。所以这一点，并无任何问题。”
　　“至于其原因，是因为间桐家这一代的家主，魔术资质非常低下，所以也并未学习什么魔术，再加上由于资质比较好的间桐雁夜一直不愿意当继承人，家主的位置才会落到他的头上。”
　　“因此，远坂时臣的苦恼得到了解决，远坂樱也顺理成章的过继到了间3.7桐家，改名为间桐樱，被当成间桐家的继承人培养。只是……远坂时臣并不知道吧。间桐家的黑暗……间桐家虽然在表面上显露出的是操使水属性魔术的一族，但暗地里实则乃是操虫使！这直接导致，远坂樱在被送到间桐家后，长期受到了非人的残酷虐待。”
　　“怎么会这样……！？”光是听到这些，玛修就是一脸不忍地抬手捂住了自己的嘴。
　　“间桐雁夜正是由于从小就知道间桐家的黑暗，才会一直抗拒魔术、拒绝成为间桐家的继承人。而他之所以会改变注意，就是因为远坂樱的缘故.”埃尔梅罗二世说道。


第046章 第三个选择
　　“也就是说，Berserker的御主间桐雁夜是为了救远坂樱，才会突然改变注意，选择成为一位魔术师，参加这场圣杯战争的吧。”夜黎双眼微眯，他虽然早就知道这些事情了，但他跟埃尔梅罗二世的身份、立场都不一样，不好将所知道的事情暴露出来。因此他才会让埃尔梅罗二世先说明一切。像这样大家都知道了的话，那就没问题了。也好方便他接下来展开行动……
　　“正是。”埃尔梅罗二世点了点头，道：“间桐家，包括远坂家和爱因兹贝伦家在内的御三家，其最终目的都不过只是为了圣杯而已。只要间桐雁夜在这一次圣杯战争中，能够成功夺胜，那么相比起圣杯，一个还未成长起来的魔术继承人，自然也就不重要了。”
　　“而间桐雁夜也正是因为远坂时臣亲手将女儿送进了魔窟的这件事，引发了心中对他的憎恨，所以在圣杯战争中一直非常执着于击败他的从者Archer。”07
　　“原来如此，这样看的话，他确实是一个不错的合作人。哪怕无法确保Berserker，也可以借助他的力量消灭Archer。”Dr.罗曼说道。
　　“可是像这样利用他，我们.”玛修樱唇微抿，间桐雁夜已经很可怜了，为了救喜欢的人的女儿，不惜一切代价成为了之前一直讨厌的魔术师，而为了目的，去利用他，这让她心里有些难以接受……
　　闻言，阿尔托利亚・Alter向她冷喝一声，道：“少天真了！”
　　“Saber小姐.”玛修一怔。
　　“玛修，我不是不能理解你的心情。但，魔术师的世界远比你想像的更加残酷。如果一直抱着那么天真的想法，不仅是你自己，甚至会让身边的人受伤的。”Dr.罗曼也是这般劝说道。
　　“好了，莉雅、医生，你们都少说几句吧。”夜黎轻叹一声，旋即看着玛修，道：“玛修，别忘了昨天晚上我们说的那些话……这里是特异点、这里是过去的历史，是已经注定了的结局。我们能够做到的只是修复其中的扭曲罢了。其他的事情，不管我们再怎么做、做得再多，也不过是徒劳，最后……该死的人依旧会死，会发生的悲剧，也不可能会消失……无论再怎么努力，我们也是不可能将一切做到两全其美的.”
　　“前辈……对不起.”玛修低下了头。
　　“芙.”芙芙安慰般的对玛修叫唤了一声。
　　“你没有错。错的是我们才对。只是……有时就算明知道这是错的，也会去做，这就是人类。为了活下去，哪怕是错误的，也必须要去做！”说到最后，夜黎的声音变得斩钉截铁了起来，他站起身来，看向埃尔梅罗二世，道：“联系上Berserker的御主间桐雁夜之后，先提出合作就好，表示我们愿意帮助他打倒远坂时臣的从者Archer，能否确保他的Berserker这件事，等他同意后，见过面了，再做决定。”
　　“嗯。”埃尔梅罗二世点了点头。
　　夜黎道：“就先这样吧。之后的事情，等联系上他之后，再做打算.”
　　然而，事情却远远没有他们所盘算的那么简单……
　　直到太阳下山，天色渐渐入夜之时……
　　埃尔梅罗二世竟然都未能与间桐雁夜取得半点联系！
　　Dr.罗曼道：“怎么回事，他为什么会拒绝我们？”
　　“不能说拒绝，只能说他完全没有和任何人交涉的意愿。”埃尔梅罗二世眉头微皱，他派出寻找间桐雁夜的使魔，并非没有找到其人，而是在找到后，全部都直接被其破坏掉了，根本没有把他的来意传达给对方……
　　“那该怎么办？”迪卢木多说道。
　　“既然这样，那就只有两个选择了。一：就此放弃；二：我们直接找上去，向他提出交涉。”埃尔梅罗二世说道。
　　此时，夜黎却是如此说道：“不，还有一个更简单的办法。”
　　“更简单办法，夜黎你难道是想……！？”埃尔梅罗二世一愣，旋即很快就明白了夜黎所说的意思。
　　Dr.罗曼问道：“是什么办法啊？夜黎。”
　　“等会儿你就知道了。”夜黎神秘一笑，然后看了一眼阿尔托利亚・Alter和迪卢木多，道：“莉雅、迪卢木多，现在跟我出去一趟。没问题吧？”
　　迪卢木多立即表示道：“当然。只要是御主您的吩咐，在下随时都没问题。”730
　　见夜黎不打算在这里说明的样子，阿尔托利亚・Alter便是什么都没说、也没问，直接站起身来，用行动表达了她的意思。
　　“谢谢。”夜黎笑着向他们道了声谢后，又偏头看向玛修和埃尔梅罗二世，道：“玛修你和埃尔梅罗二世这次都留下。另外，请老师你继续派出使魔联系berserker的御主。”
　　“前辈！？我.”玛修一惊。
　　“这是命令！”夜黎不给玛修任何反驳的机会。
　　“在下知道了。”而埃尔梅罗二世则是在看了夜黎几眼后，答应了下来。
　　“嗯，麻烦你了。我们走吧.”说完，夜黎起身毫不迟疑的离开了……
　　“前辈.”玛修有些呆呆的看着夜黎离开的背影……
　　见此，认为她在担心夜黎的迪卢木多，连忙表示道：“玛修小姐请放心，在下会保护好御主的。”
　　“有我在，这还轮不到你。”阿尔托利亚・Alter没好气的说了一句后，她的目光撇了一眼玛修，却并没说什么，便收回视线，跟了上去……


第047章 闯间桐家
　　先前什么都没说的阿尔托利亚・Alter，在跟着夜黎走出酒店后，看着身前的他，这才开口问道：“为什么不让玛修一起来？她有多想待在你身边，你应该最清楚。”
　　“我们接下来要去的地方，不适合让她跟着.”夜黎淡淡的说道。
　　“是吗。”阿尔托利亚・Alter再度沉默下来，闭口不言。
　　迪卢木多也问了一下，道：“是去哪？御主。”
　　闻言，夜黎偏头，目光远眺向某一方向，眼神微微闪烁了一下。
　　“间桐家.”
　　酒店房间内……
　　在夜黎带着阿尔托利亚・Alter和迪卢木多离开之后……
　　“前辈.”玛修看着房门所在的方向，一脸失落的表情，夜黎以前不是没有拒绝过她一起随行外出，但至少从未像这次那般坚决。
　　“教授，夜黎他这是要去哪啊？”Dr.罗曼向埃尔梅罗二世询问起来，毕竟从他刚才的语气来看，明显是想到了夜黎要去做什么。
　　听到这个，玛修不禁稍微回过神来，扭头看向埃尔梅罗二世。她想知道，夜黎到底是要去做什么，竟然会如此坚决的不让她一起去！？
　　埃尔梅罗二世道：“夜黎，应该是打算去间桐家.”
　　“间桐家！？”玛修惊讶地睁大了眼睛。
　　“间桐家……原来如此，Berserker的御主的目的不是为了圣杯，而是为了救被远坂家送到间桐家的，远坂时臣的女儿远坂樱。只要掌控了她的话，那Berserker的御主，不用我们去找，他反而会主动找上我们吧。”在得知了夜黎的目标后，Dr.罗曼也很快就想明白了一切。
　　“可前辈为什么会不让我一起去呢？”玛修还是想明白这一点……
　　埃尔梅罗二世猜测道：“关于这一点，大概是不想再让你看到可怕的东西吧.”
　　“可怕的东西？”玛修楞了一下。
　　“间桐家、不，是整个魔术师世界的黑暗面，对你来说，就像昨晚Caster工房里的那副场景一样……绝对不是什么能够轻易接受得了的东西。”埃尔梅罗二世说道。
　　“唔！”玛修一呆，一想起吉尔・德・雷工房里那残尸遍地的景象，她的脸颊就是忍不住微微变色。难怪夜黎会那么坚决的不让她一起跟去，经历的昨晚的事情，知道她害怕的夜不能寐，他又怎么会让她再去体验一次那种可怕的场面呢。
　　“前辈，我.”她咬住下唇，感到十分难受的低下了头。
　　又一次、又一次因为她的不成熟、她的胆小，他不惜拒绝了她，难过的绝非她一个，夜黎定然也是在抱着同样的心情的情况下，拒绝了她。
　　埃尔梅罗二世一副看不下去的样子，向玛修大声训斥道：“真是不像样！既然知道自己的弱点是什么，那就应该想着如何去克服！而不是摆着一副垂头丧气的样子，在这里难过！”
　　“是、是，君主・埃尔梅罗二世先生！”玛修有些被吓了一跳，但她也因此被惊醒了过来，站起身来，她眼神逐渐变得坚定。
　　是啊，光是知道自己的不成熟，还没用，不去努力克服的话，她便永远都不会变得成熟起来。不然，下一次，要是再遇到同样的情况，她依旧会被夜黎给拒绝吧。这是她绝对不想看到的！
　　“芙、芙呜！”芙芙鼓励般的向玛修叫道。
　　冬木市，某处一座颇为巨大的宅院大门前……
　　宅院内的建筑风格偏向西洋风，与日本的传统住宅有所差异。
　　“就是这里么.”夜黎眼神微动，这座住宅正是间桐家的。
　　旋即他突然闭上了眼睛，而就在这一刻――
　　“嗯？”站在他身后的迪卢木多，露出了惊讶的表情。
　　在夜黎闭眼的那一霎那，他就敏锐的感觉到其周身的气氛突然变了，就像是凉水被加热成沸水了一样，由平静，变成了激荡，只是唯一不同的是，这一变化的过程仅仅只有那么一瞬间。
　　夜黎其实只是在操控气而已，但迪卢木多不了解中华武术，不明白气为何，这才会惊讶于他身上的变化。他释放出自身的气，将周围属于大自然的那份纯净无垢的气，染上自己的气，加以转换、改变，最终得以操控一股庞大的气，运用着这些气，他很轻松的就掌握了间桐家宅院内的人数与其所在的地方。
　　“才三个人，而且.”夜黎眉头微微挑了一下。
　　感受到他身上的那种突变的气氛又迅速回归了平静，迪卢木多不禁问道：“御主，怎么了？”
　　“没什么。我们进去吧。”夜黎摇了摇头，然后便是毫不隐藏，光明正大的直接走进了间桐家的住宅里面……
　　阿尔托利亚・Alter和迪卢木多自然是跟着一起走了进去……
　　而在走进间桐家宅屋的内部后，夜黎先停了下来，皱着眉头打量了屋内几眼，道：“没发现我们，不在吗？”
　　迪卢木多也是感觉很奇怪的点头说道：“确实很奇怪呢，这座宅子里的确有魔术的气息波动，但我们像这样直接走进来，都还没有人出来、或者遭到防敌攻击什么的……这个家里的魔术师到底是怎么回事？”
　　“哼，算了。反正我们的目标也不是间桐家的魔术师.”夜黎冷哼一声，旋即通过先前用气感知到的气息方位，笔直的走向屋内深处……


第048章 深陷虫窟中的女孩
　　间桐家住宅深处……
　　站在一扇门前，迪卢木多看着夜黎，问道：“这里……御主，要找的人就在这里面吗？”
　　“嗯。”夜黎点了一下头。
　　“门上似乎设置了什么魔术结界，看样子没办法用普通的方法打开呢。请交给在下吧，御主。”迪卢木多右手一抬，准备在得到夜黎的允许后，用『破魔的红蔷薇』（Gae・Dearg）将门上的魔术结界破坏掉。
　　但是――
　　“不用。”夜黎在轻描淡写的回应了一声的同时，一条腿已经是狠狠地抬起向他身前的那扇门踹了过去！
　　“轰！！”
　　璀璨的雷电绽放而出，犹如一道道小蛇似得，缠绕在了他的腿上，而在他这使用魔力放出（雷）增幅的一脚之下，门上设下的魔术结界瞬间就被狂暴电流给摧毁了，整扇门更是像遭到了轰炸一般，轰然爆开，变成了大量碎片向门内的方向飞散而去……！！
　　“啊.”这看的迪卢木多一时间都惊讶的有点合不拢嘴了。一脚踢爆施加了魔术结界的门，这一点他能做到547，除了一般像Caster那种身体能力值比较低的存在之外，绝大部分的从者也都能够做到，但……夜黎不是从者、更不是什么英灵啊！
　　一位现代的魔术师，怎么会有这种程度的身体能力？如果借助、运用了增幅身体能力的魔术、或者魔术道具，也就算了，可在夜黎出手、哦不，是出脚时，除了有一股伴随着雷电出现的魔力波动之外，在其身上，他没有感受到半点其他的魔力波动，也就是说，除了那个雷电，其没有使用任何强化的手段！
　　夜黎可没有在意迪卢木多的想法，破开了门后，他立刻就是走了过去……
　　而阿尔托利亚・Alter自然早就已经见怪不怪了。
　　见两人上前了，迪卢木多也是按耐下心中的惊讶，赶紧了跟上去……至于夜黎到底为何会有那种的身体能力，他也只能将之归于其非常擅长体术这一点上了。
　　破门而入，在走进门内后，呈现在夜黎三人眼前的是一座巨大的地窖……
　　地窖内相当阴暗潮湿，空气中还弥漫着一股浓浓的腥臭气味，面积很大，空间呈长方体，除了上下两面之外，在四面墙壁上除了他们身后那扇已经被踢爆的门之外，整齐排列着一个又一个被凿出来的不大不小的拱门。
　　而在那些拱门中，与地窖底下――
　　“这是――！？”
　　迪卢木多眼睛睁大，从者级的视力让他没有被黑暗阻挡，清楚的看到了那些布满整座地窖的东西！
　　“恶心的东西！”阿尔托利亚・Alter此刻面无表情的俏脸上都是顷刻间泛起了浓浓的厌恶之色。
　　夜黎更是――
　　“噼里啪啦――！！”
　　他整个人就像是一枚突然点燃的炸弹，强大的魔力波动如同火山爆发一样，喷薄而出，璀璨至极的雷电像是绽放的烟花似得，在他的身体上向周围扩散开来！
　　在这一瞬间，他身后的阿尔托利亚・Alter和迪卢木多都是被其陡然爆发出来的气势给压倒了，脚下不禁向后退了退……！
　　“御主！？”
　　迪卢木多抬手掩在眼前，夜黎身上绽放出的璀璨电光让他有些睁不开眼，但相比起这个，他现在当然是更加震惊于其的强大！
　　夜黎之前给他的印象，是一位聪明可靠，却又温柔近人的优秀御主，虽然刚才其一脚踢开那扇门的举动，让他有些惊讶，但从另一方面来说，这也表现出了其作为魔术师的实力同样非常优秀。
　　可现在……这已经不仅仅是优秀的程度了吧！？未来二十年后的现代魔术师变得有这么强吗！！！？？？
　　在雷电绽放的同时，夜黎便是纵身直接向地窖底下跳了下去！
　　“砰！”
　　在他双脚落地、不，是在落地前，就有很多黑乎乎的东西被他下落产生的冲击力给掀飞了起来！
　　那是一只只比成人的手指还要大上好几圈的虫子……没错，就是虫子！
　　在这地窖墙壁上的拱门中，随处可见爬动的虫子的影子，在这地底下，更是蠕动着数量多到看上去就像是一片虫海的恶心虫子！
　　这不是一个普通的地窖，而是一座培养这些虫子的虫窟！！
　　夜黎双脚落地的同时，在他身上跳动的雷电就是如网一样，向四周扩散开来，将那些被掀飞的虫子，和他脚边爬动的虫子，统统给电飞了！
　　“叽叽叽叽叽叽叽叽吱吱吱吱吱吱吱吱――！！”
　　在强力雷击的洗礼之下，大量的虫子根本来不及逃窜，就被成堆的电成了焦黑的残渣，只有一声声临死前的惨叫声不断在虫窟中回荡……
　　而夜黎的注意力却丝毫没有落到那些虫子上，他的目光全部集中到了，在这虫窟底下成群扎堆的虫子中，唯一的一道人影上。
　　那是一个看上去才六、七岁的小女孩，她浑身赤裸的躺在这片恶心至极的虫海之中，一动不动的任由大量的虫子来回在她的身上、乃至体内爬动，要不是从她的身上还能感受到生者的气息，看上去简直与死人无异！
　　看着深陷群虫之中的她，夜黎此刻的眼神可谓冰冷到了极点，在冰冷中还充斥着一股深深的愤怒，他没有半点迟疑，在双脚落入虫堆中的下一瞬间，已是向她所在的位置猛然冲了过去，同时全身雷电爆发，所有被触及的虫子，皆是顷刻间，在惨叫中，变成了焦黑的残渣！
　　他正是因为看到了她，才会从上面突然跳下来！
　　看到她的时候，他心中在那一刻就只剩下一个念头了。
　　哪怕只是快一秒，也要尽可能的将她早点从虫堆中救出来！
　　PS：我樱啊！！写到这里，心一阵抽搐的疼……！！
　　可惜剧情的时间段，不允许我直接跑到一年前在小樱进入间桐家前救下她。但，既然已经是事后了，我也只能尽一切可能去拯救小樱了。
　　另外，脏砚你个老不死的，等死吧你！！


第049章 火烧虫窟
　　“滚开！”
　　夜黎冷声怒喝，抬手猛然一挥，大量的电流便是如同一条条璀璨的雷蛇向前席卷而去，将所过之处的虫子全部吞噬得一干二净！
　　但是，雷电在蔓延至那个被虫堆掩埋的小女孩身前时，却是突然一左一右分流开来，从她的两旁绕开了，而就在下一刻，他已然是冲到了她的身边，毫不犹豫的伸手将她从虫堆中~拉了出来。
　　“滋滋！！”
　　浑身上下疾走的狂暴雷电，骤然平息下来，为了不让雷电伤及小女孩，只有许些如发丝般轻微的电流从夜黎的手上蔓延至她的全身，将紧紧依附在她身体表面上的虫子麻痹，使之从她的身体上脱落下来-。
　　做完这些之后，夜黎抱着她娇小冰冷的身子，瞥了一眼周围从各个方向朝他涌过来的大量虫子，目光中一片寒气弥漫……
　　然而，不待他再有所动作――
　　一道身穿黑色宫廷长裙的倩影从上方，落至他的身前，然后，手持一把漆黑的圣剑没有半点停顿地向前挥出，剑身上卷动着空气的魔力气流顿时就像是风暴一样，呼啸而出，将所有被卷入其中的虫子撕了个粉碎！
　　与此同时，一位握着双枪的男子则是背对着落到了他的身后，双手一抬，其一红一黄、一长一短，两把枪便是向前交错一闪，在划出两道绚丽闪光的过程中，将枪身覆盖范围以内，涌上来的大量虫子瞬间清理了个干净！
　　“莉雅、迪卢木多.”见此，夜黎稍微怔了一下。
　　“真是恶心。”阿尔托利亚・Alter的声音中透露着浓浓的厌恶之意。
　　迪卢木多则是回头看着夜黎，道：“有在下在，怎么能劳累御主您呢。这等杂事，交给在下就好。”
　　“不，没必要跟这些恶心的东西纠缠下去。要得人已经到手了，走。”纵身一跃，夜黎抱着怀中的小女孩，向虫窟上面的出入口跳起。
　　阿尔托利亚・Alter和迪卢木多自然都不想跟那些恶心的虫子多打交道，因此又立马一起跟着跳了上去。
　　回到虫窟的门口，夜黎低头看了一眼怀中，有着一头紫色的短发，精致可爱的脸蛋简直就像是捏出来一样的小女孩，但不管是现在，还是刚才被他突然从虫堆中拉出，又或者是之前还被群虫包裹的时候，她的小脸上都没有半点情绪波动，其那空洞无比的紫色瞳孔，看上去如同灵魂彻底被那些虫子吞噬了似得，只剩下虚有其表的外壳，对周围的一切、对自己遭受的事情，都毫无反应，仿佛真的只是人偶一般，任由他人摆布……
　　小女孩的名字，正是他要找的――远坂樱！（在我的文中，小樱的姓，还是写远坂吧。间桐二字，看着我就来气，虽说远坂时臣的姓也没好到哪里去就是了……）
　　“该死的！”夜黎怒骂一声，远坂樱的这种状态，让他心中的怒焰更是一阵猛涨。
　　虽然他事先早就知道了她的遭遇、与情况，有了一些心理准备，但亲眼目睹了这一切的冲击力，让他还是有些难以控制情绪上变化。
　　强压下内心激荡的情绪波动，夜黎伸手一抹，在星蓝色的魔力光辉中，一块蓝紫色的布料凭空生成，他用这块布将远坂樱赤裸的娇小身躯裹了起来，然后……他目光冰冷的微微偏头撇了一眼身后的虫窟，左手向后一扬，一块色泽动人的红宝石就是向虫窟底下抛落而去。
　　而在红宝石落地的那一霎那――
　　绚烂的红色闪光照亮了整座虫窟，随之一股烈火如同滔天巨浪一般，迅速地席卷、肆虐开来，阴暗的虫窟，在顷刻间便是变成了一座大型的火炉似得，所有的虫子皆是在其中熊熊燃烧的火焰之下，惨叫着，化作飞灰！
　　一块普通的宝石，显然不可能有这等程度的威力，夜黎刚才扔下去的那块红宝石，乃是一块用贤者之石为载体，施展出来的‘宝石’魔术。
　　迪卢木多真是越看越惊讶，毕竟夜黎在这短短的时间之内，展现出来的体术、魔术，以及战斗能力，在其看来已经完全达到了从者的级别啊。
　　他真的只是一位魔术师吗！？
　　不过，没有给他惊讶的时间，此时在闹出了这么大的动静后，宅屋里终于是有人发现了夜黎等人的侵入……
　　“是谁！？”
　　迪卢木多眼神犀利的盯向通往虫窟这边的走廊尽头的拐角处。
　　被他这一喊，一个急促的脚步声就是从拐角那边的走廊中传了过来……
　　夜黎下令道：“抓住他，迪卢木多。”
　　“是。”迪卢木多应声迅速冲了出去！
　　很快……
　　一位看上去三十岁左右的蓝发男人，满脸惊恐的看着身前手持『破魔的红蔷薇』指向自己的迪卢木多，连忙求饶道：“啊啊，别杀我、不要杀我啊！”
　　“在下不会杀你，别想着跑，否则！”迪卢木多手臂一动，『破魔的红蔷薇』的枪尖顿时距离蓝发男人的喉咙更近了一些。
　　“是、是，我不会跑，只不要不杀我！”蓝发男子赶紧点头保证，强忍着因恐惧而颤抖的身体站在原地不动，生怕自己不小心一动，就会被迪卢木多手中的『破魔的红蔷薇』贯穿身体。
　　“哒哒哒.”
　　两个轻缓的脚步声缓缓接近，夜黎抱着远坂樱，与阿尔托利亚・Alter一起不紧不慢地走过来……
　　夜黎道：“辛苦你了，迪卢木多。”
　　迪卢木多不胜惶恐的道：“这点小事，何足挂齿。不过，御主，他似乎只是一个普通人。”
　　夜黎一脸漠然的看向蓝发男子，冷声道：“是什么人不重要，我有事要问他。转过身来，告诉我，你的名字。”
　　“是、是，我叫间桐鹤野.”间桐鹤野声音有些颤抖的一边回答，一边转过身来，当他看到夜黎怀中抱着的远坂樱时，不禁道：“小樱！你、你们的目标是她么……！？”


第050章 我带你离开这个家
　　“小樱！你、你们的目标是她么……！？”
　　听到间桐鹤野提起远坂樱……
　　夜黎的眼神不禁一冷，旋即上前就是一脚将间桐鹤野给踢飞了，其身体撞上了左侧的墙壁，然后趴倒在地，张嘴喷出了一口血水，满脸痛苦地弓起身体，呻吟起来……
　　“这就疼了？跟这孩子遭受的事情比起来，你这还差得远呢！！”
　　在夜黎说出这话时，他怀中一直没有任何动静的远坂樱，她那空洞无神的双眼中，隐隐出现了一丝波动……而他并没有注意到这一点，面若寒霜的走过去，其抬腿一脚重重地踩踏在了间桐鹤野左手的手背上，仔细听的话，能够听到骨头碎裂的声音……！
　　“啊！！”间桐鹤野发出一声凄厉的惨叫，疼得眼泪鼻涕止不住的流出来。
　　夜黎一脸冷漠的问道：“间桐脏砚在哪？”
　　“我、我不……知道.”间桐鹤野赶紧回答，但……
　　“啊――！！”
　　夜黎踩着间桐鹤野的左手，一边加重脚上的力度，一边微微碾动起来……
　　“我再问你最后一遍，间桐脏砚在哪？”
　　间桐鹤野痛苦流涕的求饶道：“求求你、饶了我，啊……我、我真的，啊……不知道……父亲……在、在哪啊！”
　　夜黎抬起了脚，但下一秒，他却又是一脚将间桐鹤野踢昏了过去，冷哼一声，道：“哼！这次算你逃过一劫。千万别让我见到，否则定让你尸骨无存，间桐脏砚.”
　　此时，一个毫无感情的小女孩的声音，在他的怀中响起……
　　“大哥哥、你是谁？”
　　夜黎一怔，然后立马低头看向怀中的远坂樱，见她的一双眼睛直勾勾的盯着自己，虽然空洞的瞳孔中依旧没有什么情绪的波动，但多少恢复了许些人类的意识。
　　“恢复意识了么？你好，小樱，大哥哥的名字叫夜黎。”他朝她温和的微微一笑。
　　远坂樱的声音依然没有丝毫起伏的问道：“夜黎……大哥哥，你在做什么？小偷？”
　　夜黎笑道：“小偷……说得是呢。我们是小偷，专门来偷小樱你的小偷哦~~”
　　“……”听到这个，远坂樱怔了一下。
　　而阿尔托利亚・Alter不禁吐槽道：“相比小偷，你的行为更像是强盗吧。”
　　夜黎无奈的摇了摇头，旋即一脸抱歉的看向怀中的远坂樱，轻声道：“别在这种地方吐槽我啦，莉雅。不过，嘛，小偷也好、强盗也罢。从现在开始，你就不再是间桐家的人了，小樱。对不起，我们真的来晚太久太久了.”
　　“大哥哥，是来……救我的吗？”远坂樱有点呆呆的说道。
　　“哎.”夜黎笑了一下，只是在他的这个笑容中隐藏几分悲默。
　　自己所做的一切跟埃尔梅罗二世一样，乃是徒劳无功的，所以……远坂樱根本不可能因此得救，他的内心深深地明白这一点……
　　“走吧。我带你离开这个家，从今往后，你就自由了.”
　　夜黎抱着远坂樱，与阿尔托利亚・Alter和迪卢木多一起离开了间桐家……
　　远坂樱一动不动地躺在夜黎的怀中，任由他抱着自己，只有她那双昏暗空虚的眼睛，一眨不眨地盯着他，目光毫不偏移……
　　在夜黎等人走出间桐家之时，其宅屋的后方已经是一片火光冲天的景象，显然是虫窟中的火势蔓延了出来……！
　　对此，夜黎自然毫不在意，因为远坂樱的遭遇，他巴不得将间桐家毁个一干二净呢，所以现在这样正好。
　　“呦西，我现在要表演一个魔术。小樱，看好咯哦~~”夜黎暂时空出左手伸向前方，同时低头笑着对怀中的远坂樱说道。
　　闻言，远坂樱虽然没有表现出半点好奇之类的情绪，但还是稍微偏过头，目光顺着他的左手看了过去……
　　夜黎笑了笑，眼眸中一点璀璨的星蓝色光芒涌现，旋即左手一挥，无形的空间就是如同遭到冲击的水面一样，浮现出了重重波澜，一扇扭曲的空间门扉顷刻间成型。
　　魔术‘置换’。
　　“这是……！？”见他竟随手就扭曲了空间的结构，迪卢木多心中对其的惊讶更多了几分。
　　“少卖弄了。”阿尔托利亚・Alter有些没好气地撇了撇嘴，接着她便是不等夜黎，一个人直接先穿过了那扇置换空间门。
　　“好了好了，走吧。迪卢木多，跟上。”夜黎无奈一笑，在招呼了一声迪卢木多之后，也不再拖拉的抱着远坂樱穿过了置换空间门。
　　“是。”迪卢木多应声跟上。
　　而门的另一头，连接着的空间方位，自然是他们所住酒店的套房……
　　“前辈！”一直待在套房的客厅里等着夜黎他们回来的玛修，突然感受到熟悉的魔力波动出现，连忙看过去，见空间开始扭曲4.2，俏脸上便是浮现出了喜色，知道了夜黎马上就要回来了。
　　“要回来了么？”埃尔梅罗二世略显惊讶和好奇，夜黎的魔术‘置换’，他这也还是第一次见到……
　　当夜黎他们一一隔空归来……
　　玛修迎道：“欢迎回来，前辈，Saber小姐，迪卢木多先生。”
　　“芙、芙~~”芙芙也是跟着叫唤了两声。
　　“啊，我们回来了。”见玛修此刻跟平常一样，并未因之前自己拒绝她跟去的事情，而沮丧什么的，夜黎微微一笑，面部的轮廓情不自禁地变得柔和了几分……


第051章 已经不用再忍耐了吗？
　　埃尔梅罗二世看着夜黎怀中的远坂樱，道：“她就是间桐樱、不，应该是远坂樱么.”
　　夜黎点了一下头，旋即低头看向怀中的远坂樱，蹲下身体，慢慢将她放下，道：“小樱，能站稳吗？身体有哪里不舒服吗？”
　　“可以。没有。”远坂樱简单的回答了两句，一双小脚丫落地站起，小手拉了拉身上夜黎给她裹着的那块布料……
　　夜黎歉声问道：“抱歉。小樱，应该把你的衣服也带回来才对的。冷吗？”
　　小樱摇了摇头，道：“大丈夫。”
　　“我马上就为你准备衣服。玛修，你带小樱先去洗个澡吧。”夜黎看向玛修说道。
　　“好的，前辈。我带你去洗澡吧，小樱小姐。”玛修弯腰低下身子，微笑地朝远坂樱伸出了右手。
　　而远坂樱却是迟迟没有抬手搭上去，也没有任何动作……
　　玛修道：“小樱小姐？”
　　“小樱，怎么了？没事的，这位姐姐不会伤害你的。”夜黎轻声说道。
　　此时，远坂樱道：07“大哥哥，你们为什么要偷我呢？真的是为了救我吗？真的的话……那请让我回去。爷爷说了，我叫间桐樱，不再是远坂樱了。你们这样做，爷爷一定会生气的。爷爷生气了，会惩罚我的。所以……我要回去，除了那个家，我已经没有可以回去的地方了。在那个家里，虽然有些痛苦，但只要忍耐过去就好，忍耐过去了，就能活下去.”
　　“够了！”
　　夜黎低喝一声，伸手一把将远坂樱紧紧地抱入了怀中！
　　“！”远坂樱一怔。
　　“已经够了，小樱。你已经很努力了，已经不用再忍耐那种事情了。我既然将你从间桐家带了出来，那么自然会对你负责到底。而且，怎么会没有回去的地方呢，你还有妈妈、姐姐，不想回去跟她们重新一起生活吗？”夜黎脸上可谓一半是愤怒一半是心疼，他强忍着内心各种激荡的情绪，尽量用温和的声音在远坂樱的耳边说道。
　　远坂樱有点呆呆的道：“我还能再见到她们吗？”
　　夜黎点头道：“嗯！”
　　“已经不用再去虫窟了吗？”
　　“嗯！”
　　“已经不用再忍耐了吗？”
　　“嗯！”
　　“真的？”
　　“当然！大哥哥不是说过了么。你现在已经不再是间桐家的人了，已经自由了，所以今后可以重新过上自己喜欢的生活了.”夜黎稍微松开搂着远坂樱的手，迅速收敛起脸上的愤怒与心疼之色，转之对她露出了一个如沐春风般的温暖笑容。
　　“大哥哥，谢谢你。”远坂樱愣愣地盯着夜黎看了一好会儿后，出声谢道。虽然她的小脸上，没有表露出半点感谢之情，但从她那浑浊的如同一潭死水似得昏暗瞳孔中，却是稍微诞生出了一丝生气。
　　哪怕仅仅只是微小的一丝，也代表着在她被恐惧与绝望填满的黑暗内心中，出现了一缕希望的亮光！
　　“嗯.”夜黎此刻一脸灿烂的笑容……
　　然而……
　　在远坂樱终于乖乖跟着玛修一起去浴室洗澡之后……
　　夜黎坐在沙发上，双手手肘搁在大腿的膝盖上，十指交叉支撑着他低垂的额头，其脸色阴沉似水，严寒如冰……！
　　见此，埃尔梅罗二世叹息一声，道：“唉，真的是，你也尽做这种徒劳之事。”
　　“我说过的，同样的情况，我会跟你做出同样的选择。哪怕只是一时的，我也希望能让那孩子好过一些。”夜黎坐直身体，抬起头来，脸色稍微缓了下来。
　　“你再去试着联系Berserker的御主吧。我们是光明正大地闯入间桐家的，没有隐藏身形，对方应该很容易就能够查到我们。”
　　“嗯。”埃尔梅罗二世点了点头。
　　“迪卢木多，麻烦你去外面守着，盯上我们的不会只有Berserker的御主，其他人应该也会有所动静。”夜黎看向迪卢木多说道。
　　“在下遵命。”迪卢木多道。
　　在两人也出去后，客厅里就只剩下夜黎和阿尔托利亚・Alter两人了……
　　阿尔托利亚・Alter看着此刻脸色又有些沉了下去的夜黎，上前过去，在他的身旁坐了下来。
　　“莉雅.”夜黎不禁一怔。
　　阿尔托利亚・Alter道：“你让我不要在意过去，现在却又为她人的过去与未来而纠结。”
　　夜黎默然道：“对不起，我.”
　　“你没有做错什么，不管对我、还是对她。只是对于无法改变的事情，希望你不要太过自责.”阿尔托利亚・Alter抬起右手，轻轻搭在了夜黎左手的手背上。她深深地明白这一点，面对一件无法改变的事情，一个陷入自责的人，会是什么样心情……
　　“莉雅……抱歉，让你担心。不过，嗯，我心里有数.”夜黎笑了笑，虽然笑得427有些勉强，但总算稍微重新打起了精神。同时左手翻转，五指相扣，反过来抓住阿尔托利亚・Alter的纤纤玉手。
　　“唔，放开啦.”阿尔托利亚・Alter俏脸一红，想要抽出被夜黎扣住的右手。
　　夜黎紧紧抓着她的手不放，笑嘻嘻的道：“不放，这可是你自己主动放过来的，嘻嘻~~”
　　“你再不放开，我可要动手了！”阿尔托利亚・Alter扬起左手……
　　“嗨、嗨……谢谢你，莉雅。”夜黎见她一脸羞涩的模样，不再惹她了，如果换做平时，他可能会继续作死，但现在他实在没什么心情，只是微笑着轻声向她道了声谢，便是缓缓松开了左手……
　　而下一刻，阿尔托利亚・Alter却是突然反过来扣住了他的手掌！
　　“莉雅？”夜黎一愣。
　　“一会儿的话.”阿尔托利亚・Alter将脸扭向另一边，但依旧能够隐隐看到她那被羞涩染红的面颊……
　　“莉雅！”夜黎有点感动的笑着抱了过去！
　　“啊，少得寸进尺了！！”阿尔托利亚・Alter娇羞的叫道。


第052章 刻印虫发作！
　　阿尔托利亚・Alter被夜黎抱着扑倒在沙发上，她满脸羞红一边抬手按在他的胸膛处往上推，一边娇声叱喝道：“你！快起来啦！”
　　“抱歉抱歉，我有些激动了……！？”夜黎赶紧道歉，但就在他刚准备起身的时候，其脸色徒然一正……！
　　“嗯？怎么了.”见此，阿尔托利亚・Alter不禁愣了一下。
　　“小樱出事了！”
　　夜黎从阿尔托利亚・Alter身上起开，急忙跑向玛修带远坂樱前往的那间浴室……！
　　阿尔托利亚・Alter愣了愣，旋即也是顾不得害羞什么的，起身稍微整理了一下有点凌乱的衣服，便是跟了过去……
　　“玛修，小樱！”
　　刷得一下，夜黎猛地拉开了浴室的玻璃门！
　　“前辈，小樱小姐她……！？”
　　浴室之内，淡淡的白色热气升腾，玛修面向墙壁上的花洒与镜子，一脸焦急和不知所措地蹲着只裹着一条浴巾的玉体，看向身前倒在地上，全身赤裸的远坂樱……！
　　夜黎连忙上前问道：“小樱！玛修，到底发生了什么……！？”
　　玛修道：“我也不知道，小樱小姐刚刚还好好的，但是突然就！”
　　她之前帮远坂樱洗澡洗得好好的，其很乖很听话，她们一边聊着天，一边洗着澡，但谁知其突然就像是病发了一样，疼痛难忍的倒在地上，卷缩着身子抽搐颤抖……！
　　对此，不知如何是好的她，第一时间用心灵感应，通知了夜黎。
　　“这，难道是――！？”
　　夜黎蹲下身体盯着远坂樱的状况仔细一看，发现在她全身上下的肌肤底下仿佛有什么东西在蠕动一样。
　　“刻印虫，该死的东西！！”一阵怒火又是冷不丁的从他的心中冒了起来！
　　闻言，玛修一愣，道：“刻印虫？那是什么.”
　　夜黎道：“是间桐家的肮脏把戏，让大量的刻印虫钻进小樱的体内，啃食她的血肉与魔力，并对她的身体进行各种惨无人道的改造！”
　　“怎么这样！？小樱小姐她.”玛修有点花容失色的捂住了小嘴，旋即看向远坂樱的目光变得更加焦急、还有心疼了。
　　“前辈，快救救小樱小姐她吧！”
　　“这是当然，我之后本就打算清除掉她体内的刻印虫的，只是没想到那些恶心的虫子会这么快就发作了。”夜黎咬着牙说道。
　　浴室门口，跟过来的阿尔托利亚・Alter，道：“你打算怎么做？想要弄出她体内的虫子，恐怕避不可能的会伤及到她本身。”
　　夜黎道：“我知道，但也别无他法。不把那些虫子灭掉，只会让小樱承受更多的痛苦。玛修，你让开，我立即开始抽离小樱体内的刻印虫！”
　　“嗯。”玛修点头起身退开。
　　夜黎将远坂樱抱到放置在浴室的中央，道：“小樱，大哥哥这就帮你把体内的虫子弄出来，不过会有些疼，请你再多忍耐一下.”
　　“嗯。”远坂樱紧抿着小嘴，看向夜黎，发出了一声鼻音。
　　“抱歉.”夜黎也是紧抿住嘴唇，然后他也不再丝毫迟疑，右手手掌朝上一抬，蔚蓝色的星光漪涟凭空荡漾开来，『星之宝库（Gateofthestar）』开启，一红一紫，一块呈五边星，一块为椭圆形的两块宝石便是从中掉出，落入了他的手掌中。
　　两块都是高密度的魔力结晶‘贤者之石’。
　　紫色椭圆形的那块贤者之石，被夜黎先放置一旁，他一手拿着那块五边形的红色贤者之石，一手伸出握住了远坂樱左手纤细的手腕，然后他就是把那块红色的贤者之石贴放在了她的手腕上……
　　站在后面，看着的玛修，不禁疑惑的问道：“前辈，你这是做什么？”
　　“刻印虫喜好吞食魔力，我先用贤者之石高浓度的魔力吸引住它们，然后再一举将它们从小樱的体内剥离出来！”夜黎一边解释了一下，一边满脸认真的开始控制红色贤者之石中的魔力，往远坂樱的体内注入而去……
　　淡淡的红色华光在贤者之石的表面绽放，其中蕴含的魔力一点一点沿着远坂樱手腕处的魔术回路，流通向她的全身……！
　　而果然不其然，就如夜黎所预想的一样，贤者之石的魔力很快就吸引住了远坂樱体内的刻印虫，仔细看着便能发现，原本在她体内肆意胡乱钻动的刻印虫，其蠕动的方向轨迹开始迅速转向她的左手手腕。
　　“唔！”体内因兴奋而更加奋力钻动起来的刻印虫，让远坂樱顿时发出了一声痛苦的闷喝。
　　“抱歉，小樱，再忍耐一下，马上就会没事了！”夜黎心疼的赶紧安慰了远坂樱两句。他没有立即抽出她体内的刻印虫，因为她体内的刻印虫几乎与其的魔术回路融合在了一起，若是强行剥离，会连带她的魔术回路一起破坏掉，对她可能会造成致命的损伤。所以他才会用这种方法，用魔力诱引她体内的刻印虫，使之与其魔力回路之间的联系产生松动，好降低风险与损伤。
　　好在刻印虫只算是一种非常低等级的使魔，根本没有什么智慧可言，只会本能的渴求吞食魔力，因此当夜黎从少到多，一点一点增加注入进远坂樱体内的魔力的量后，刻印虫非常顺利逐渐彻底被贤者之石的魔力所吸引住了，从而缓缓松开了她的魔术回路。
　　“就是现在！”眼看差不多了，也不忍再看远坂樱继续痛苦下去的夜黎，稍微拿开贴在她手腕上的红色贤者之石，紧接着，手指轻轻一划，将她的手腕割破开一道口子！


第053章 抽离与修复
　　伴随着猩红的鲜血溅溢而出，一只只长着一张布满尖牙利齿的嘴的恶心虫子就是立马从远坂樱那被夜黎划破的手腕之中钻了出来……！
　　“叽叽吱！”
　　那只刻印虫一钻出来，即是毫不停滞的朝夜黎拿着那块红色贤者之石的手，弹身跳起！
　　“滚！”
　　夜黎冷喝一声，抬手一挥，将刻印虫一巴掌拍飞撞至墙壁上，旋即它在落入了空空的浴缸之中，身体抽搐了几下后，便是没了动静。
　　在第一只刻印虫钻出来后，第二只刻印虫也是紧接着从远坂樱被划破的手腕处冒出头来。
　　见此，夜黎将红色的五边形贤者之石也扔进了浴缸之中，然后伸手从下方将远坂樱的左手朝向浴缸那边托起，右手则是按在她纤细的手臂上一抹――
　　顿时，一只又一只的刻印虫被他从远坂樱的体内逼了出来，并纷纷落入了浴缸里面……
　　“居然有这么多！？小樱小姐她……！313？”
　　玛修看到那成堆的刻印虫，光是想想要是自己的体内里有那么虫子，她就是一阵不寒而栗的抱紧了身体，她实在难以想象那是一种怎样的感受与痛苦！
　　一只只刻印虫在落入浴缸中后，继而皆是被先前夜黎一同扔进去的那块红色的贤者之石给吸引了过去……
　　但，在刻印虫将红色贤者之石重重包裹起来的下一刻――
　　红光闪耀，一股炽烈的炙火从中爆发出来，迅速将那些刻印虫灼烧至灰烬！
　　“吱吱！”
　　在最后一只刻印虫也被夜黎从远坂樱体内抽出，送入被烈火填满的浴缸里面后，他没有半点停歇，连忙捂住她手腕上划破的伤口，调动魔力，为她止住了血。
　　到此，他才稍微松了一口气……
　　而远坂樱此时体内没了刻印虫作乱，也是渐渐平静了下来，四肢舒展，整个人平躺在浴室的地面上放松了下来，只是小脸的面色显得有些苍白，刻印虫带给她的痛苦，再加上夜黎划破她的手腕为其抽离刻印虫的过程中，导致她失血不少，因此她现在的状态有些虚弱。
　　夜黎把远坂樱扶起来，让她靠在自己的身上，轻声问道：“小樱，你还好吧？”
　　“嗯，我、我没事.”远坂樱声若蚊蝇的说道。
　　“抱歉，还是让你受了不少苦。”夜黎有些自责的说道。
　　远坂樱微微摇了摇头，仰起小脸，看向夜黎，轻声感谢道：“不是、大哥哥的错……我很高兴，谢谢你、救了我……大哥哥.”
　　“小樱.”闻言，夜黎虽然笑了，但却有种在哭的感觉，远坂樱的感谢，让他欣慰高兴的觉得自己做的这一切都值了的同时，也是为自己无论如何也改变不了她今后的未来这一点，感到无比的悲愤！
　　看到他的表情，远坂樱不禁道：“大哥哥……你在哭吗？”
　　夜黎赶紧收敛起那份悲伤的情绪，向她笑了笑，道：“没有啊，大哥哥哭了么？”
　　远坂樱说道：“嗯……没有，但刚才大哥哥的表情，看上去就像哭了一样.”
　　夜黎笑道：“那是喜极而泣啦~~因为大哥哥刚才觉得救了小樱，真是太好了，所以太高兴了才会露出那样的表情吧。”
　　远坂樱道：“是吗？”
　　“一定是的。”夜黎用肯定的语气说道。
　　“小樱，再这样乖乖等一下，大哥哥帮你把身体也恢复一下。”
　　“嗯。”远坂樱乖巧的点了点头。
　　夜黎伸手一招，之前从『星之宝库（Gateofthestar）』中取出，放置一旁的另一块椭圆形的紫色贤者之石，立马飞过来，飘悬于他的掌心之上，旋即他一脸认真的闭上双眼……
　　“嗡――！！”
　　璀璨动人的美丽华光从夜黎掌心中的紫色贤者之石上绽放开来！
　　与此同时，远坂樱立即感受到有一股非常温暖的能量涌入了自己的体内，沿着魔术回路流通全身，让她有一种仿佛整个人泡在温泉中的舒适感。
　　多久了、多久没有这种感觉了，自从被送到那个家里以后，这一年来，绝望几乎填满了她的身心，她所能感受到的只剩下了冰冷与痛苦……因而，此刻久违的温暖与舒适感，让她一直积累的心理压力得到了释放，从而使得身体逐渐放松了下来……
　　“好、温暖.”远坂樱有点迷迷糊糊的发出一声呢喃，整个人似乎由于身心得到放松，而产生了困意，慢慢合上双眸，就这样靠在夜黎的身上睡了过去……
　　夜黎摸了摸她的头，轻声道：“睡吧。等睡醒了，一切就都没事了.”
　　在他使用贤者之石施展的治愈术式之下，远坂樱苍白的小脸几乎是以肉眼可见的速度，恢复了血色，变得红润了起来，全身上下被刻印虫留下了不少痕迹与损伤的肌肤也是宛若恢复到了新生婴儿一般的状态，看上去白里透红，粉嫩细腻，不仅仅是身体表面，其身体内部亦是如此，所有里里外外的损伤、暗伤，全部都被他修复如初，让她如同脱胎换骨一样，重获了新生。
　　紫色贤者之石的表面散发的光芒越来越黯淡，其中蕴含的魔力波动也是越来越微弱，在光芒彻底消失的那一瞬间，其本体也是砰然破碎开来，化作许些淡淡紫色的光屑飘散逝去……
　　接着，夜黎稍微检查了一下远坂樱的身体，见她的身体确实彻底被修复了之后，这才终于是放松的笑着呼出了一口气。


第054章 不开玩笑，我来真的？
　　夜黎抱起睡着了的远坂樱，转身看向玛修，道：“玛修，接下来就交给你了，帮小樱洗干净身子后，抱她去房间，让她好好睡一觉吧。睡衣什么的，我等下会准备好放在外面的。”
　　“我知道了，前辈。”玛修上前伸手接抱过远坂樱。
　　“嗯，那我先出去了。”说完，夜黎走出浴室……
　　回到客厅……
　　阿尔托利亚・Alter看着夜黎，道：“你做的有点太多了。”
　　夜黎道：“我只是想……既然未来无法改变，那至少现在让那孩子能好过一些。这样我心里也能好受一点。”
　　阿尔托利亚・Alter眉头皱道：“那也只是现在一时罢了。你为她做得越多，事后只会因为她而感到更加难受而已！”
　　夜黎微微一笑，点着头道：“嗯，说的是呢……但是，就算之后会因此而难过，我也不希望事后会为现在感到后悔！对这件事，我作为一个人，只是想能够问心无愧而已……~.”
　　“唉，就知道你会这样说.”阿尔托利亚・Alter略显无奈的叹了一口气。夜黎做这种事情，也不是一次两次了，他不是总是一直在为身边的人拼命努力么？所以她就算说再多，今后他再遇上这种情况，-也会依旧如此吧。
　　“谢谢你，莉雅。我没事的，要是事后，我真的很难过的话，你想之前那样再安慰安慰我就好了，呵~.”夜黎打趣般的笑着说道。
　　“唔，真是拿你没办法.”阿尔托利亚・Alter俏脸一红。
　　“诶，真的会安慰我吗？”夜黎有点惊讶的看着阿尔托利亚・Alter。
　　“你那是什么表情啊，是觉得我不适合安慰人吗！？”阿尔托利亚・Alter羞涩气愤的说道。
　　夜黎连忙摇头，赔笑道：“不、不是，我只是觉得莉雅你不太会答应做这种事情.”
　　阿尔托利亚・Alter娇哼一声，道：“哼。我在跟你缔结契约的时候就说过了吧。尽管依靠我便是……但你却只知道一个人胡来。”
　　“抱、抱歉.”夜黎垂下头，有些羞愧的无法反驳……
　　“八嘎，再多依靠一些我们啊.”阿尔托利亚・Alter此时上前主动抱住了夜黎。
　　“莉雅……！嗯，我会这么做的、不，请让我这么做。”夜黎楞了一下，旋即抬手也抱住了阿尔托利亚・Alter，一脸柔和的看着她，目光中满是温情之色的缓缓低下了头……
　　“唔！”
　　见夜黎的脸贴近而来，阿尔托利亚・Alter的面色顿时迅速变红了起来，她心中一阵剧烈的挣扎起来，但最终……她还是没有付出实际行动推开他，而是羞涩的闭上了一双美眸。
　　一吻落下，心心相印。
　　十数秒后，夜黎抬起头来……
　　“足、足够了吧，松手放开我啦！”而阿尔托利亚・Alter则是满脸通红，极为羞涩的垂首说道。
　　夜黎笑道：“再多让我抱一会儿啦，不是说了要安慰我吗？”
　　阿尔托利亚・Alter又羞又气的道：“这才不是安慰呢！你现在根本不需要安慰吧！”
　　夜黎道：“有什么关系，莉雅不也讨厌这样的吧？”
　　“你……！玛修她很快就会回来了，你难道想让她看到我们这样吗！？”阿尔托利亚・Alter这般说道。
　　而夜黎却是如此答道：“说的也是……不过，没关系啦，玛修还不至于会因为这个而吃醋，就算吃醋了，那待会儿，我也抱抱她就没问题了。”
　　阿尔托利亚・Alter哼声道：“哼！你还想左拥右抱是吧，少白日做梦了。”
　　夜黎眯着眼睛笑道：“但是，现在是晚上哦~~而且，你越是想这样说，我越想试试呢~~”
　　“你、到底放不放手！？”阿尔托利亚・Alter一阵气急。
　　“不放！”夜黎的表情很是坚决。
　　“你找打！”阿尔托利亚・Alter彻底恼羞成怒，五指紧紧握拢成拳……！
　　就这样一阵快（qi）活（can）的打闹声，在客厅中传开……
　　玛修回到客厅，向夜黎报告道：“前辈，我已经将小樱小姐抱回房间让她好好睡下了。”
　　夜黎道：“辛苦你了，玛修。”
　　玛修道：“我没什么，辛苦的是前辈才对。”
　　“好了，别说这些话了，坐下休息一下吧。”夜黎笑着伸手将玛修拉至在自己身旁坐了下来。
　　“前辈！”玛修俏脸微红。
　　“哼！”此刻，离夜黎远远的，坐在沙发的另一头的阿尔托利亚・Alter冷哼一声，扭过头去。
　　玛修一愣，旋即看向夜黎，问道：“诶……Saber小姐？前辈……怎么了么？说起来刚才好像从客厅这边传出了什么响声.”
　　“哎呀……这个吗，刚才我开玩笑有点把莉雅她给惹生气了，所以.”夜黎抬手挠了挠脸说道。
　　“前辈真是的。不过，前辈有时候确实很坏心眼呢.”玛修深有体会般的说道。
　　“呃……但我真的没有恶意的.”夜黎说道。
　　玛修撅起小嘴，道：“就算是这样也不行，开玩笑也要适度！”
　　“唔……好吧。那就不开玩笑了，下次……我会认真的来的！”夜黎握拳挥了挥，一脸认真的为自己鼓着劲。
　　“前辈你又来！不理你了，我找Saber小姐去.”闻言，玛修的俏脸迅速羞红一片，然后有点气呼呼的起身向阿尔托利亚・Altre那边走了过去！
　　生怕夜黎现在就对她做什么似得，毕竟他总是对她开那些会让人非常害羞的玩笑。
　　夜黎开心地笑了起来，心情一阵大好。
　　开玩笑终归只是开玩笑，他一直都很有分寸的，虽然经常会因此惹得几女生气，但他知道，她们其实只是在掩饰害羞而已……


第055章 前辈的身体更重要
　　深夜……
　　“哈欠~~”夜黎抬起手掌捂住嘴，打了个哈欠。
　　另一边，跟阿尔托利亚・Alter坐在一起的玛修闻声偏头看过来，轻声说道：“前辈，时间已经不早了，困了的话，就回房早点休息吧。”
　　夜黎笑道：“嗯。不过，距离带小樱回来，现在已经过去好几个小时了，说不一定，等会埃尔梅罗二世就联系上了Berserker的御主间桐雁夜，所以我再等会儿吧.”
　　玛修关心道：“可是，这两天都是晚上行动，你白天又没怎么休息，这样下去身体会吃不消的.”
　　夜黎道：“我没问题的，才几天而已。等之后回去有空了，我会好好补一觉的。”
　　“唔……那、那至少.”见夜黎都说到这个份上了，知道说不动他的玛修，挪动身子坐到了他的身旁，但稍微隔开了一段距离。
　　“前、前辈，请用吧.”她有点脸红害羞的偏头看向夜黎，双手轻轻拍了拍自己并拢了的一双美腿。
　　夜黎楞了一下，道：“诶，膝、膝枕么，可以吗？”
　　“嗯……请躺下这样休息一下吧。”玛修羞涩的点了点头。
　　夜黎谢道：“谢谢，不过不用勉强的，我真的没问题。”
　　“前辈，已经不喜欢膝枕了么。还是说.”玛修不禁有点失落了起来。
　　“啊啊，我知道了，我躺下、我这就躺下！”闻言，夜黎赶紧侧身往玛修那边倒下，头部正好搁落在了她那被穿着的黑丝连体裤袜包裹起来，触感丝滑而柔软的一双大腿上。
　　见此，玛修这才重新展颜一笑，然后俏脸微红的问道：“前辈，感、感觉还好吗？”
　　“啊，很舒服……真是的，哪有男生会不喜欢女孩子的膝枕的，更何况还是像你这样的美人少女。既然都这样了，待会儿就算你再害羞，我可也不会起来的哦~~！”夜黎叹了口气后，如此说道。
　　“我、我会加油的，前辈的身体更重要.”玛修有点面红耳赤的说道。
　　“你呀。那我就不客气了.”夜黎无奈却充满温柔的笑了笑，旋即闭上双眼，就这样枕在玛修的大腿上，半睡半醒的休息了起来……
　　玛修抬手轻轻抚摸着夜黎的头，俏脸上的羞涩渐渐转变为了开心地笑容，哪怕只是这种事情，但如果能够帮上夜黎一点的话，她都会由衷的感到高兴。
　　一旁，阿尔托利亚・Alter看到这一幕，美眸微闪，左手不禁下意识般地摸了摸自己的一双大腿……
　　玛修扭头看向阿尔托利亚・Alter，在先道了个歉后，小声道：“Saber小姐，抱歉，我突然做这种事情……你也还不准备睡吗？”
　　阿尔托利亚・Alter连忙将放在大腿上的左手撤了下来，假装淡定的道：“我不困，什么时候睡、或者睡不睡都一样。”
　　玛修道：“虽然是这样，但就算身体上不需要休息，我觉得还是睡上一觉比较好，多少能感觉轻松一点.”
　　两人聊着一些闲话，不过为了不影响到夜黎休息，她们说话的声音都尽可能的压抑得很轻……
　　但是，这样的时间却并未持续太久……
　　“夜黎，联系上Berserker的御主了！”埃尔梅罗二世一打开门，走进来便是立马说道。
　　闻言，夜黎立刻睁开了双眼，旋即将脑袋从玛修的大腿上抬了起来，直身坐好，目光看向埃尔梅罗二世，问道：“已经交涉过了么？他怎么说？”
　　“啊，他希望能见远坂樱一面。”埃尔梅罗二世点头说道。
　　夜黎道：“这一点没有问题，时间呢？”
　　埃尔梅罗二世道：“我跟他说了明天晚上……”
　　夜黎猜测道：“明天晚上么……虽然没什么问题，但既然是你提出来的话，应该还有什么其他的用意吧？”
　　埃尔梅罗二世道：“哎，明天晚上正好有一个消灭Arhcer的机会。为了避免他们过早见面会出现什么变故，所以在那之前让他们见一面最好。”
　　夜黎点了点头，道：“原来如此，嗯……那就这样吧。辛苦你了，正好今夜的情况也比较平静，你就早点休息吧。这几天你一直在想之后的事情，不管是精神上、还是身体上，都好好休息恢复一下会比较好。不然要是在之后的关键时刻撑不住，那可就不好了。”
　　埃尔梅罗二世道：“我知道。”
　　随后，埃尔梅罗二世在说完事情，又离开后……
　　玛修看着夜黎，道：“前辈，既然Berserker御主的事情处理好了，你也回房去好好休息吧。”
　　“你也一样。毕竟你和埃尔梅罗二世，和一般的英灵不同，都是有真正肉体的人类，就算从者的力量让你们各方面的能力都提升了，但也是需要休息的。莉4.7雅你也是，反正醒着也没事做，不如舒舒服服地躺在床上睡一觉来的轻松。”夜黎笑着说道。
　　“嗯。”玛修微笑点头。
　　“哼，不用你说，我也会去睡。”阿尔托利亚・Alter轻哼一声，似乎对之前的事情，还没有彻底消气的样子。
　　夜黎道：“另外，小樱晚上就麻烦你照料一下了。玛修。”
　　远坂樱是睡在玛修的房间里的。她一个六岁的小孩子，也占不了多大的地方，所以和玛修睡一张床倒没有什么问题。
　　玛修道：“我会照顾好小樱小姐的。”
　　夜黎道：“那我就先回房睡了.”


第056章 仅仅只是想救你而已
　　微凉的夜风吹过，伴随着一阵树叶摩擦的~~声响，多个密集的脚步声，在光线略显不足，昏暗而幽静的郊外森林中，不断传开……
　　而脚步声的来源之一，正是夜黎，他偏头看向左手牵着的远坂樱，问道：“小樱，冷吗？”
　　“不冷。”远坂樱朝他轻轻摇了摇头，她此时身上穿的乃是一套白底粉饰的洋装连衣裙+白丝袜，而这身装扮，配合着她那如同洋娃娃一样精致俏丽的小脸蛋，简直可爱的就像是一位小公主一样。
　　“那就好。不过这边的环境比较黑，小心脚下哦。”夜黎虽然已经在配合远坂樱的小步子，放缓了脚步，但还是叮嘱了一句。
　　“嗯。”远坂樱点头应道。
　　此时，一旁的埃尔梅罗二世开口道：“快到了，前面就是说好的会面地点。”
　　“前方不远处检测到从者级别的魔力波动，这有点狂躁不安的波长……应该是Berserker没错。”Dr.罗曼也将监测到的情况通告给了夜黎等人。
　　“玛修，做好迎战的准备，对方毕竟是Berserker，随时都有暴走的可能性。”夜黎向稍微走在前面的玛修说道。
　　“是，前辈。”玛修应声回首对他点了点头，右手紧了紧提着的十字巨盾。
　　另外，除了他们四人之外，并未看到阿尔托利亚・Alter和迪卢木多的身影。不过，这不代表他们两人不在，他们只是以肉眼看不见的灵体化姿态跟在夜黎等人的身边而已。
　　很快……
　　“你就是berserker的御主，间桐雁夜？”夜黎停下脚步，看向站在大概十米之外的一棵树下的男子，他的样子，相当糟糕，暴露在衣服外面的肌肤，几乎呈现为死灰色，毫无血色，哪怕戴着兜帽，也能看到他的那一片苍白的头发，半边脸更是与毁容无疑，左眼的瞳孔亦是空洞泛白，看上去应该是失去了视力。
　　除了他之外，附近并没有从者的身影，但既然检测到了有从者的魔力波动，那么显然对方也让Berserker进行了灵体化。
　　“小樱！你没事吧！？”间桐雁夜完全没有理会夜黎，右眼仅剩下的视线第一时间就是集中落到了远坂樱的身上。
　　远坂樱稍微大声地向对面喊道：“雁夜叔叔，我没事。”
　　“你们到底是什么人，又有什么目的！？”见到了远坂樱，间桐雁夜稍微松了一口气，然后目光这才看向了夜黎等人。
　　夜黎道：“我们是什么人，对你来说应该都无所谓吧。至于目的，昨晚应该跟你说的很清楚了，我们只是想找你合作而已。”
　　间桐雁夜道：“既然如此，那你们为什么要闯入间桐家，带走小樱？”
　　夜黎反问道：“不这样，你会来见我们吗？我们之前派出寻找，想要与你进行交涉的使魔，不都被你直接破坏掉了么。”
　　“我可以答应跟你们合作，但你们真的会遵守说好的条件吗？把小樱还给我，还有.”间桐雁夜说道。
　　埃尔梅罗二世道：“当然。对我们来说，Archer也是必须要消灭的一个非常棘手的强敌。但从宝具的相性来考虑，你的从者足以与其匹敌。因此若你愿意对付他，对我们来说也是求之不得的事情。”
　　“好，我答应你们。希望你们能遵守承诺。”间桐雁夜想了想，在看了远坂樱后，便一口答应了下来。
　　“很好。作为我们的诚意，我现在就把小樱还给你。”夜黎笑着看向身旁的远坂樱，松开牵着她的手，道：“小樱，过去吧。”
　　“可以吗？”远坂樱怔了一下。
　　在来之前，夜黎就已经将要见的人，还有目的、理由等都告诉了她。因此她知道，他昨晚会去间桐家救自己的目的之一，是为了引出间桐雁夜。
　　夜黎微笑点头道：“哎。大哥哥从来没有想过要拿小樱作为人质。我不是为了目的而去救你，仅仅只是因为想救，才会去救罢了。”
　　他会去救远坂樱的理由，的确更多的只是因为想救她而已。自从在埃尔梅罗二世提到远坂樱的时候，他就产生了这个念头。不过，本来他是准备在跟间桐雁夜接触过后，以此为条件，来得到其的协助的。可谁知，对方完全拒绝了交涉，因此他才提前了计划而已。但他现在非常庆幸自己提前了计划，能让远坂樱早一天拜托了那种地狱般的残酷折磨。
　　“大哥哥……谢谢你。”在这一刻，远坂樱昏暗无神的眼眸中，竟是出现了一抹淡淡的闪光，虽然只是一闪而逝，但却确确实实的出现了。旋即她在弯腰向夜黎道了声谢，这才往间桐雁夜那边走了过去……
　　见此，间桐雁夜先是一愣，然后如此想道：“小樱……你、你这是什么意思，不怕我反悔吗！？还是说，你们在小樱的身上动了什么手脚！”
　　夜黎道：“放心，我们还没有那么卑劣。倒不如说，我们做了你这一年来，一直想做的事情。小樱体内的那些虫子，我已经帮她全部弄出来了，被改造的身体我也几乎尽可能的为她修复了原状。也就是说，她现在彻底摆脱了间桐家的控制。之后，只要你完成了与我们之间的约定，你想带她去哪里，都是你们的自由。”
　　闻言，间桐雁夜有点呆呆的看着走到自己面前的远坂樱，问道：“小樱，这是真的？”
　　“嗯，雁夜叔叔，大哥哥他救了我。”远坂樱回头看了一眼朝她微笑的夜黎，接着向间桐雁夜点头说道。


第057章 我救的人，无人可动！
　　“真的，刻印虫……没有了。而且，也没有被施加其他术式的气息……为什么？只是为了找我合作的话，你完全没有必要做到这种程度。”间桐雁夜抓住远坂樱的小手检查了一下，发现她体内果然没了刻印虫的气息，也没有被施加任何其他魔术的迹象后，他不禁疑惑的看向夜黎。
　　夜黎道：“只是为了让你协助我们，的确没必要做到这种程度。但你也不用怀疑什么，我只是看不过去罢了。如此摧残少女的身心。”
　　“谢谢，谢谢你救了小樱。都怪我没用，才让她受了这么久的苦。”间桐雁夜一脸感激地向夜黎道谢的同时，看着远坂樱，他的内心中却又是感到一阵自责。
　　他这一年来，无数次想过，如果自己有能力的话，如果自己当初选择了继承间桐家的魔术的话，远坂樱就不会有如此痛苦的遭遇，甚至不会被过继到间桐家了……但，凡事皆没有如果，不然他也轮不到用这种方法来拯救远坂樱了。
　　“那今后就好好照顾小樱她吧，别再让她遭受这650种痛苦的事情了.”夜黎脸色默然的说道。
　　间桐雁夜坚定的点头道：“我绝对不会再让小樱受苦了。”
　　此时，埃尔梅罗二世道：“闲话就说到这里吧。今晚还有其他的事情要做呢。”
　　玛修不禁道：“是Archer吧。您说今天晚上有一个打倒Archer的机会，难道Archer今夜会跑到这座距离冬木的城区相当遥远的森林里来吗？”
　　“正是。不过准确地说应该是会前往森林深处的洋房中。这里是爱因兹贝伦家为圣杯战争所确保的领地。当然设置了极为强大的结界。”埃尔梅罗二世说道。
　　Dr.罗曼叫道：“喂喂，你们居然打算不经允许擅自闯进如此危险的场所？还是正面突破？”
　　埃尔梅罗二世道：“没问题。警报和防御用的陷阱应该已经都被Rider彻底破坏掉了。我们只要堂堂正正的走进去就行了。”
　　玛修愣道：“Rider先生？怎么回事？”
　　埃尔梅罗二世道：“今夜Saber、Rider和Archer将会在爱因兹贝伦的洋房中齐聚一堂。”
　　玛修惊讶道：“这……这样的话，到时候会变成大混战的吧！？”
　　埃尔梅罗二世摇头解释道：“不，不会变成那样。这三人不约而同都怀有比战略更优先的执着之物。那就是身为王的志气。”
　　Dr.罗曼问道：“听上去有点火药味啊。里面究竟会发生什么？”
　　“嗯，听了可别吓到哦。他们只是准备举办酒会而已.”埃尔梅罗二世微微一笑，而在笑容中隐隐透露着一抹怀念的味道。
　　“酒、酒会？”玛修不禁愣了一下。
　　夜黎嘴角扬起一抹趣味的笑容，道：“酒会，英灵之间的宴席么，不是很有意思嘛。这样我们想不插一脚都不行了呢。”
　　间桐雁夜插嘴道：“在此之前，我希望能将小樱送到安全的地方去。”
　　夜黎淡淡道：“还是让小樱跟着我们更安全一点。让她一个人待着的话，要是又发生了什么意外怎么办？间桐脏砚那老东西可还没死，昨天运气差，正好碰上他没在家的时候.”
　　间桐雁夜看了一眼远坂樱，旋即咬了咬牙，看向夜黎等人，请求道：“脏砚……好吧。我可以助你们消灭远坂的从者，但也希望你们能帮我保护好小樱。”
　　“这点不用你说。我救的人，无人可动！”夜黎十分霸气的说道，言语间透露着一股强大的自信。
　　“前辈……哎，我们会保护好小樱小姐的安全的。”玛修微笑地点头说道。
　　“谢谢。撒~小樱，去吧。相比待在叔叔的身边，他更能保证你的安全。”间桐雁夜道了声谢后，看向远坂樱，露出了一个因为毁容而有些惊悚的笑容说道。
　　“雁夜叔叔.”远坂樱有点担心似得的看着间桐雁夜。
　　间桐雁夜道：“叔叔我没事的。不是说好了么，等一切结束后，我们两人就带上葵和凛一起，到远方，和从前一样过上幸福的生活.”
　　“嗯。那……我到大哥哥那边去了。”远坂樱轻轻点了一下头。
　　间桐雁夜道：“嗯，去吧。”
　　远坂樱转身走向夜黎那边，而期间还是有点忍不住地回头看了看间桐雁夜……
　　见此，夜黎不禁看向间桐雁夜，道：“这样好吗？”
　　“我相信你。你是真心想救小樱的。”间桐雁夜认真的盯着夜黎说道。
　　夜黎闭眼一笑，道：“呵~那你就好好保持住那份信任吧。只要你还相信着我，我便不会让你失望。”
　　“我会的。”间桐雁夜用力地点了点头。
　　“那就快走吧。要是他们的酒宴结束了，可就没意思了.”夜黎抬眼望向爱因兹贝伦洋房所在的方向，嘴角泛起一抹期待的弧度。
　　就这样，在埃尔梅罗二世的带领下，夜黎一行人，包括灵体化了的阿尔托利亚・Alter和迪卢木多，还有间桐雁夜的从者Berserker在内，一共八人向爱因兹贝伦的洋房前进而去……
　　而就如埃尔梅罗二世先前所说，在接近目的的时候，夜黎等人在森林间看到了一条被Rider伊斯坎达尔的战车碾压过的痕迹，那大量的牛蹄印，与两旁被撞倒的，因雷击而变得焦黑的树干……无不在表明这一切乃是他的所做所为。
　　PS：回复‘行动的韩露’，间桐脏砚，定杀不误！！


第058章 王之宴
　　看着地面上那可谓横冲直撞般的战车轨迹，夜黎笑着摇了摇头，道：“那个家伙还是这般蛮横，该说……不愧是被誉为征服王的男人么？”
　　“那就是爱因兹贝伦，爱丽小姐她们所住的洋房么。好大啊！”玛修沿着笔直的战车轨迹，抬眼望去，只见在其前方的不远处，一座如同古代的小型城堡一般的巨大建筑出现在了这片幽静的森林深处。
　　埃尔梅罗二世道：“爱因兹贝伦是擅长于炼金术的魔术名家，最初构筑圣杯战争的系统时，一起创造出小圣杯和大圣杯的就是爱因兹贝伦。相比起来，想要弄出这种程度的建筑自然是~轻而易举。”
　　“嗯……Archer看样子还没到场的样子呢。”夜黎的目光远眺向爱因兹贝伦的洋房，一双如同头顶上的夜空般漆黑深邃瞳孔中-摇曳着一抹荧光。
　　闻言，远坂樱不禁看向他，道：“大哥哥看得见吗？”
　　“哎，因为大哥哥有千里眼啦。”夜黎微微一笑，旋即通过千里眼的远视与透视效果的叠加，得以看到爱因兹贝伦洋房内部景象的他，好像看到了什么，而提起了一点精神。
　　“哦~还真是说曹操，曹操就到，Archer也入场了.”
　　玛修好奇地问道：“是什么样的人呢？前辈。”
　　夜黎道：“是一位金发红眼，身穿黄金铠甲的青年。”
　　“他就是第四次圣杯战争被召唤出来的Archer没错了，真名吉尔伽美什，乃是最古老的英雄王。”埃尔梅罗二世的表情在提及Archer的时候，变得有些凝重了起来，显然说起乃是一位棘手的强敌的话，所言非虚。
　　“英雄王吉尔伽美什，那不是……！？”玛修大惊，差点说漏嘴的她，好在及时抬手捂住了自己的嘴，没有暴露出什么重要的事情。
　　“吉尔伽美什……难道说是人类最古老的史诗《吉尔伽美什史诗》所记述的主人公，也就是公元前，距今为止四千多年前的古代美索不达米亚地区，苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的第五任国王！？”Dr.罗曼也是大吃一惊。
　　埃尔梅罗二世道：“啊，他相当的很强，论实力毫无疑问可以说是第四次圣杯战争中最强的存在吧。但我们这边也有着人数的优势，再加上berserker与他的相性，因此也绝对不是什么难以打倒的敌人。”
　　“总而言之。既然他们人都已经到齐了，我们也赶紧入场赴宴吧。”夜黎有点期待似得笑了笑，同时抬手向前一伸，其前方无形的空间，就像是一片被突然伸入水中的手，搅动起来的水面一样，在动荡中，如同漩涡般迅速地扭曲、扩张开来了一扇门……！
　　魔术‘置换’。
　　在置换另一头连接的空间坐标，自然正是爱因兹贝伦的洋房，准确的说，应该是洋房内部的一处庭院。
　　这座庭院整体呈方形，其中大部分的区域被种植着大量同一种类的花朵的花圃占据，而花圃被一横一竖，两条走道，完美的分成了四块，中央部分还被分隔出了一块圆形的空地。
　　Saber阿尔托利亚，rider伊斯坎达尔，还有刚到不久，一身黄金铠甲的金发青年从者Archer吉尔伽美什，三人齐聚于庭院中央。
　　另外，除了吉尔伽美什的御主，远坂时臣不在场之外，阿尔托利亚的御主爱丽，伊斯坎达尔的御主韦伯，此刻也是皆站在己方从者的身后……
　　就地坐在庭院中央的的伊斯坎达尔看着刚到的吉尔伽美什，道：“你来得也太慢了，金皮卡（滑稽~~）。嘛，不过和余不同，你是徒步过来的，这也没办法吧。”
　　“竟然选择在这么无聊的地方举办‘王之宴’，你要怎么对害我白跑一趟的失礼进行赔罪？”吉尔伽美什打量了两眼四周，却是这样说道。
　　“话别这样说嘛。既然都已经来了，就先干一杯再说。”伊斯坎达尔便是拿起手中的一个似乎是竹制的酒勺，瓢了一勺身旁摆放着的大木圆桶中的酒水，递给吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什看了一眼伊斯坎达尔，接过酒勺，抬到嘴边，只是微微抿了一小口，就是将之拿开，然后没好气地哼声道：“这是什么便宜的酒啊？这种东西，你认为真的能考验出真正的英雄格局？”
　　“是这样吗？在这个地区的市场里，这已经算是数一数二的好酒了。”而伊斯坎达尔拿回酒勺，稍微皱起眉头说道。
　　“因为你不知道何谓真正的酒，所以才会这么想。你这杂种。”吉尔伽美什一脸不屑的说着，抬起右手，一圈犹如水面荡起的波纹似得黄金色的涟漪突然在其手上浮现而出，随之手掌翻转，金色涟漪朝下，一个黄金之壶就是从中缓缓落了出来。
　　『王之财宝（GateofBabylon）』，吉尔伽美什的这一宝具，正是夜黎『星之宝库（Gateofthestar）』的原型。
　　“看好了，这下你就会知道。这才是真正的王者之酒。”
　　吉尔伽美什傲然地笑着又抬起左手，打开了一道『王之财宝』的门，从中取出了三个黄金之杯。
　　“这还真是顶级的。”伊斯坎达尔接过那个盛着酒的黄金之壶与三个黄金之杯，但就在他刚准备倒酒的时候――
　　“开喝了么，我们没来晚吧？”
　　一个淡淡的笑声在庭院中响起……
　　PS：回复‘omgcaca’‘shiyuzhe’，黑贞会有的，尼禄也会有的，我老po（啪！）……咳咳，不说笑了，尼禄很抱歉还是要等到第五章的剧情，黑贞会快一点，为了避免剧透，我只能说黑贞会在下一个活动剧情中出来（不是赝作活动），下个活动会第三章的剧情后写。写完F/Z，马上就写第三章！


第059章 英雄王的王威
　　爱因兹贝伦洋房内部的庭院中，四块花圃之间的一条走道上，突然出现了一片空间扭曲的现象，而在场所有人，不管是从者，还是御主，自然皆是第一时间注意到了那股令空间扭曲的魔力波动，因而纷纷投去了目光……
　　“我们没来晚吧？”淡淡的笑声，从扭曲的空间的另一头传过来……
　　“这个声音是？”有点耳熟的声音，让爱丽微微蹙起了黛眉。
　　“诸位，晚上好啊。”夜黎的身影如同穿过了瀑布的水流一样，出现在庭院之中，然后微笑地向在场的爱丽、阿尔托利亚、韦伯、伊斯坎达尔，还有吉尔伽美什，所有人问候了一声。
　　“是你！你们……！？”阿尔托利亚一脸惊诧的看着以夜黎为首，一一隔空跨越而来的玛修、阿尔托利亚・Alter、埃尔梅罗二世、迪卢木多、远坂樱，还有间桐雁夜。
　　伊斯坎达尔道：“原来是你小子啊。”
　　“杂种，他们也是你邀请来的？”吉尔伽美什看了一眼夜黎等人，脸色似是不满的向伊斯坎达尔说道。
　　夜黎替伊斯坎达尔回答道：“不，我们并没有受到的征服王的邀请。”
　　“那就是远坂时臣的从者……Archer吗！”间桐雁夜的右眼盯着吉尔伽美什。
　　“Aaaaa.”
　　而这个时候，伴随着一阵充满狂气的尖锐咆哮声，一团漆黑不详的魔力之雾，犹如上升的气流一样，在间桐雁夜身旁的地面上凭空卷起，凝聚化为了一位浑身缭绕着漆黑雾气的疯狂黑骑士。
　　韦伯惊道：“那是……Berserker！”
　　“兰……这、这是在奥尔良遇到过的从者。没想到，雁夜先生的从者竟然是他！”玛修也是不禁一惊，但她的目光在下意识的撇了阿尔托利亚・Alter一眼后，顿时连忙改口，并没有将原本要说的话讲清楚。
　　因为黑骑士模样的Berserker，其真名为兰斯洛特，乃是阿尔托利亚她们生前手下的十二圆桌骑士之首的伟大骑士。
　　见兰斯洛特一出现，便是直盯着的自己，吉尔伽美什脸色一怒，叱喝道：“谁允许你瞻仰本王的尊容了，狂犬。此等不敬，罪该万死！”
　　伊斯坎达尔问道：“哦？真是其妙的组合啊。你们是专门来破坏这场宴会的么？打算与我们全员为敌？”
　　“打……打算攻击我们吗？”韦伯有点畏畏缩缩的说道。
　　“和Berserker联手了？还有Lancer……究竟为什么？”爱丽满是不解的看着夜黎等人，他们不是说自己并非这场圣杯战争的参与者么？那为什么身边会带上Lancer和Berserker……！？
　　夜黎笑了笑，道：“喂喂，虽然我们来得人挺多的，但也不用这样吧。怎么，还是说……你们这场宴会不欢迎我们这种不请自来的人吗？难得我刚才还在很期待，这场宴会开始后，会发生什么有趣的事情呢。”
　　伊斯坎达尔道：“你带着这么多从者，怎么看也不像只是专门跑过来参加宴会的人吧？”
　　夜黎笑道：“哎，这是当然。不过我不是那种喜欢扫兴的人，难得的王之盛宴，有什么事情之后再解决也不迟。”
　　伊斯坎达尔大笑几声，道：“哈哈哈哈，你小子果然有胆量。”
　　“没听见本王的话，你们这些杂种。冒犯了本王的贼子，必须要接受本王之怒的制裁。这就是本英雄王的王威所在！”吉尔伽美什怒然说道，同时其心念一动，在他的头顶上方，象征着『王之财宝（GateofBabylon）』之门的金色涟漪展开，两把表面金光流转，看上去颇为奢华的长剑，从中伸出了剑刃！
　　“至少用你那即将四分五裂的身体，来平息本王的怒火吧。”
　　他的话音刚响起，那两把金光闪闪的宝具长剑就是瞄准兰斯洛特，从其头顶上方『王之财宝』开启的门中，如同导弹一般轰然射出！
　　“什么……！！”
　　玛修一惊，她没想到吉尔伽美什竟然如此的不讲道理，一言不合就是立马大打出手，不过没等她反应过来，持盾上前为兰斯洛特进行抵挡……
　　一道身影已是抢先一步，在吉尔伽美什发动攻击的同时，就迅速地冲了出去……
　　其人，正是夜黎。
　　见此，阿尔托利亚顿时惊道：“他疯了么，那可是……！？”
　　“不要！”爱丽将脸扭向一旁，有些不忍看下去地闭上了双眼。
　　“大哥哥.”远坂樱看到松开了牵着她的手的夜黎迎向攻击冲了上去，整个人不禁一呆。
　　“御主！！”迪卢木多又惊又急。
　　“他……！？”间桐雁夜也是既惊讶、又不解。
　　夜黎为什么会突然冲上去啊！？
　　这个问题，哪怕是玛修、阿尔托利亚・Alter，还有埃尔梅罗二世，三人都有点搞不明白。就更别说其他人了，毕竟他这一行为，在他们眼力，完全就是在找死啊。
　　但是，下一刻――
　　夜黎用实际行动向5.1他们证明了自己并非是在找死。
　　只见，他主动从正面迎向了那两把金光闪闪，宛若划破黑夜的金色流星一样的长剑，然后双手齐齐向前探出，竟是赤手的朝那射速快到与空气之间的摩擦，产生了近似乎导弹一样的轰鸣声的长剑抓了过去、哦不，是拍，他由上至下，空手拍在了长剑的剑身之上，顺势向下一按，紧接着双手再往前一推、朝上一撩，两把宝具长剑便是转了个圈，轻轻松松的被其给拦截了下来。
　　PS：感谢【未来D人生】在评论区的解答，我已经修改了上一章的内容。今后有什么写错了的地方，也请大家多多指点。


第060章 英雄王的气量，难道这么小吗？
　　两把金光闪闪的宝具长剑在夜黎的拦截下，旋转着向上抛飞而起，旋即他伸出双手，掌心朝上，用捧的方式，接住了落下的两把剑。
　　“什么，这、这怎么可能……！？”韦伯惊得瞪大了眼睛，大张的下巴都有些合不拢了。
　　“嚯~~，这小子，看来还真不是什么普通的御主啊。”伊斯坎达尔也是颇为惊叹的说道。
　　“好厉害……御主的武艺竟然达到了如此程度！”虽然昨夜在间桐家，迪卢木多已经见识、明白了夜黎不是什么普通的御主、还有魔术师了，但他也没想到其实力之强，居然会这般惊人。
　　“诶……刚才到底发生了什么啊……！？”
　　没有听到预想中的动静的爱丽，睁开双眼，在看到夜黎竟毫发无伤的接住了吉尔伽美什从『王之财宝（GateofBabylon）』射出的那两把剑后，顿时是满脸不可思议地抬手掩住了张大的红润嘴唇。
　　“他改变了那两把剑的飞行轨迹，然后通过旋转，化解了上面附带的冲击力……这个男人，到底是什么人……！？”阿尔托利亚一脸凝重地看着夜黎，目光中既是惊讶，又是疑惑。
　　挡下那两把剑，她也能做到，但……那是在她用剑的前提下。因此，想要在赤手空拳的情况下，像他那样化解那种的攻击，最后还毫发无伤……她自认做不到。
　　迪卢木多亦是如此。
　　所以他们、不，不只是他们，现在除了了解夜黎实力的玛修、阿尔托利亚・Alter、埃尔梅罗二世三人之外，其他的所有人，都是对夜黎产生了惊讶、疑惑、好奇等各种感觉不可思议的心情和想法……！
　　“英雄王，还请暂且息怒。”夜黎手捧双剑，看向吉尔伽美什说道。
　　“你这家伙……区区凡人的献言，就想让本王息怒？胆敢阻止本王对贼子的制裁，你就这样想死吗？杂种！”而吉尔伽美什却是怒火更甚，身后头顶上方『王之财宝』开启的门的数量顿时暴涨，金色涟漪犹如荡漾的水波一样迅速地向周围扩散开来，形成了一大片金色的涟漪光幕。
　　这一次，足足有十几、二十把各式各样的宝具，从中浮现而出，有剑、有刀、有斧、有枪、有长矛等等等等……
　　“前辈！”见此，玛修赶紧持盾，准备挡在夜黎身前。
　　“还是这么乱来。”
　　“御主！”
　　阿尔托利亚・Alter、迪卢木多，也是连忙上前……
　　然而……
　　夜黎伸手拦下玛修三人，目光不动的看着吉尔伽美什，淡淡一笑，道：“英雄王的气量，难道这么小吗？”
　　吉尔伽美什道：“杂种，你说什么……你也配根本王提气度！？”
　　夜黎笑道：“我不是哪国的王，更不是什么英灵，确实没资格跟你说这些。但老实说，我们今晚来这里的目标就是你。而像我这种小人物都不急，英雄王又何必急于一时呢？既然我们之间必有一战，那何不等到宴会之后，现在动手，岂不扫兴。”
　　吉尔伽美什双眼一眯，道：“光明正大的说出此等叛逆本王的宣言，你胆子不小啊……区区一个人类！”
　　“对待敌人，用不着客气吧。”夜黎这样说道。
　　“……”
　　场面一时陷入了沉默，吉尔伽美什没有再继续发动攻击，夜黎也没有再说些什么……
　　“这、这接下来到底会变成什么样啊.”剑拔弩张的气氛，让韦伯的身体忍不住一阵打抖。
　　此时，伊斯坎达尔的笑声打破了压抑的紧张气氛，“哈哈哈哈，金皮卡，这小子都那样说了，你要是再动手，可就有损身为王的颜面了。”
　　“哼。你就庆幸暂时捡回了一条命吧。但是，本王的宽容绝对不会第二次降临到你的头上，既然选择了与本王为敌，你们就做好死的准备吧。杂种们.”吉尔伽美什哼了一声，旋即在看着夜黎说完之后，便是转身关闭了『王之财宝』，其中所有浮现的宝具收缩了回去，包括夜黎手上的那两把剑，也是化为一片灿烂的金色光雾，被回收了。
　　看到这一幕，玛修不禁松了一口气。
　　而阿尔托利亚・Alter则是表情有点无奈地看着夜黎，摇了摇头，道：“你这家伙还是改不了这乱来的毛病。”
　　“抱歉、抱歉.”夜黎不好意思的笑着摸了摸后脑勺。
　　“你为什么要这么做？这和我们说好的不一样。”间桐雁夜此刻拖着半边已经没有知觉、几乎残废了的身体，上前插嘴说道。
　　夜黎淡淡的回答一句后，反过来问道：“没有什么不一样，我只是不想现在就开战而已。另外，间桐雁夜，我问你，对你来说，最重要的是什么？”
　　“最重要的.”间桐雁夜一怔，然后扭头看向了远坂樱。
　　“是小樱。”
　　夜黎又问道：“既然如此，最重要的人都已经在身边了，那为何还想着拼上性命去战斗？”
　　“这.”间桐雁夜哑然。
　　夜黎道：“好好想想吧。别搞错了顺序。是小樱更重要，还是打倒Archer、击败远坂时臣更重要.”
　　伊斯坎达尔向夜黎喊道：“喂，小子，你既然是来参加我们的宴会的，就别在那边愣着了，快过来喝酒。金皮卡可是拿出了顶级的美酒啊。”
　　“你们王之间的宴会，真的可以让我参加吗？”闻言，夜黎偏头看过去问道，目光还刻意看了看吉尔伽美什。
　　意思显然是在表达，我们刚刚可是差点就打起来了，又表明了是敌人，他能同意让我一起么？
　　见此，伊斯坎达尔不禁笑道：“哈哈哈哈，怎么，现在怕了？”


第061章 喝就喝，谁怕谁
　　夜黎撇了撇嘴道：“你少来了，我可不吃这一套。不过，喝就喝，谁怕了。”
　　玛修惊诧道：“诶，前辈你真的要喝吗？可是，未成年就喝酒什么的！”
　　夜黎笑着摆了摆手，道：“没关系啦，我又不是日本人，用不着遵守日本的法律啦。而且，我又不是第一次喝酒.”
　　“诶、诶诶……！？”玛修一阵惊讶，她还是这才得知夜黎曾喝过酒。以前清姬买酒给他喝的时候，也不见他喝过，但没想到他早就喝过酒了。
　　“呵呵~莉雅，你也一起来吧。说起来，你可比我有资格参加这场酒宴。”夜黎轻笑了两声，旋即看向阿尔托利亚・Alter说道。
　　“要去你去。”阿尔托利亚・Alter一副没兴趣的样子。
　　“那你们呢？”夜黎又看向埃尔梅罗二世和迪卢木多。
　　埃尔梅罗二世说道：“在下就免了。”
　　迪卢木多也是谢绝道：“在下很高兴能受御主相邀，但还请原谅在下不能与您一同入席。”
　　“523唔……真是的，一个个也太没意思了。”夜黎叹了一口气，然后目光落到了远坂樱的身上。
　　“小樱，乖乖待在玛修姐姐的身边，这里很危险的。”
　　“嗯。”远坂樱听话的点了点头。
　　夜黎笑着摸了摸她的头顶，“乖。玛修，小樱暂时交给你了。”
　　玛修点头道：“我知道了，前辈。”
　　随后……
　　“哎呀，抱歉抱歉，让你们久等了。”夜黎就像是跟老同学一起聚会，不小心迟到了的人一样，脸旁上不好意思的笑着，但却是毫不在意阿尔托利亚、伊斯坎达尔和吉尔伽美什三人的身份，从容不迫的向他们那边走了过去，也就地坐下，与他们三人对应，围坐成了一个方形……
　　伊斯坎达尔咧嘴笑道：“既然你都这样说了，那就先罚一杯吧。”
　　“呐，Archer，再拿个杯子出来吧。”
　　吉尔伽美什哼声道：“哼，本王的酒杯可不是什么人都能够用的。”
　　伊斯坎达尔道：“唔，别那么小气嘛.”
　　“好了，征服王，一个酒杯而已，用不着劳烦英雄王。”夜黎不在意的笑了笑，右手抬起，做虚握状，一点星蓝色的光芒在他掌中绽放开来，顿时一个玻璃制的透明酒杯便是瞬间凭空生成。
　　“这.”阿尔托利亚目露一丝惊奇。
　　“哦~这又是什么魔术？你小子还真是越来越有意思了。”伊斯坎达尔看着夜黎，眼中充满了兴♂趣（滑稽~~）。
　　吉尔伽美什双眼微眯。
　　“嘛，一点小把戏而已。那我就先自罚一杯吧。”夜黎用刚创造出来的玻璃酒杯，从伊斯坎达尔身边的大木酒桶中瓢了一杯紫红色的酒水，然后仰头一饮而尽。
　　“唔，前辈不会没事吧？”
　　站在后面看着的玛修，见他一口气喝下那一杯酒，不禁有点担心了起来。
　　阿尔托利亚・Alter担心的地方则跟玛修不一样，她盯着夜黎，道：“相比起酒，你还是担心他接下会不会乱来吧。”
　　伊斯坎达尔笑道：“不错，喝酒也还挺豪爽的嘛。”
　　夜黎放下酒杯，道：“就是酒的味道差了点。”
　　“唔，你小子也这样说。真的很差吗？”伊斯坎达尔的脸有点垮了下去。
　　夜黎评价道：“一般吧。不能说是差，只是对于喝过更好的酒的人来说，确实算不上什么好酒。所以，对于英雄王拿出的酒，我倒很是期待。”
　　在‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’的世界那边，他不但没少喝过酒，还喝过不少好酒，毕竟在那个世界里面，神明可是跟人类等种族混迹在一起生活的，所以市场上，甚至流传着不少神酿的酒，再加上迷宫都市又是以冒险者活动为主的一座城市，而又几乎没有不好酒的冒险者，因此其他的好酒也是比比皆是。
　　喝过那些好酒后，再喝一些比较普通的酒，任谁也多少会感觉到有点索然无味吧？
　　“好，那就开喝吧。余也很是期待Archer这所谓王者之酒的滋味。”伊斯坎达尔拿起吉尔伽美什刚才从『王之财宝（GateofBabylon）』中取出的黄金酒壶，以此倒进那三个黄金酒杯后，又给夜黎添了一杯。
　　夜黎看着倒入手中玻璃酒杯里，宛若血液似得殷红色酒液，通过透明的就被能够很清晰的看到其中的酒水虽然浓稠，却又清澈的没有一丝杂质，抬手将酒杯靠近嘴边，一种馥郁芬芳的酒香之气就是扑鼻而来。
　　“好酒。”夜黎还未喝，就是因为酒水的成色与香气，先称赞了一句。
　　伊斯坎达尔则是有点迫不及待的直接喝了起来，而芳醇浓厚的酒水一入喉，他立马也是赞不绝口了起来，“哦吼~真是美酒啊。”
　　另一边，阿尔托利亚在喝一口后，亦是不禁流露出了好喝的表情。
　　吉尔伽美什淡淡一笑，道：“不管是酒、或是剑，我的宝库里只有最顶级的东西。用这个才能决定出王者的格调。”
　　“Archer，你的美酒，的确配得上这些珍贵的杯子，但不巧的是，圣杯可和这些酒杯不一样。首先得知道，你想要托付给圣杯的是什么样的愿望。不然的话，一切就是白谈了。”伊斯坎达尔看向吉尔伽美什说道。
　　吉尔伽美什道：“少得寸进尺了，杂种。这已经偏离‘争夺’圣杯的前提了。而且，严格说起来，那本就是我的所有物，世界上所有的宝物，都是来自我的仓库。”
　　伊斯坎达尔不禁笑道：“呵~这么说，你这家伙曾经拥有过圣杯？当然也知道那到底是什么东西吧？”
　　吉尔伽美什却是如此回答道：“不知道。”
　　“哈？”伊斯坎达尔一愣。


第062章 她，就是王！
　　“别用杂种的尺度来测量我，我的财产总量，早就超越了我的认知程度。不过，既然是‘宝物’，就已经说明那是我的财产之一。竟然擅自将我的东西拿出来，即使是贼人，脸皮也太厚了。”吉尔伽美什眼神微冷的说道。
　　听到他的这番言论，阿尔托利亚道：“你说的话，跟疯人疯语没有区别。看来精神失常的从者不只有berserker一个。”
　　伊斯坎达尔又举杯喝了口酒，旋即笑道：“咿呀咿呀，这可就难说了。余大概猜出这个金皮卡的真名了。不过，Archer，你应该不是舍不得区区一个圣杯吧？”
　　吉尔伽美什道：“那当然。只是我得对那些敢打我财宝主意的人实行制裁才行。这是原则问题。”
　　伊斯坎达尔问道：“唔，总而言之。这一点有什么意义、或者什么道理吗？Archer。”
　　吉尔伽美什答道：“法，我作为王定下的法令。你犯法我制裁，没有辩解的余地。”
　　伊斯坎达尔表示道：“嗯。既然如此，那就只能以剑相交了。”
　　闻言，阿尔托利亚不禁看向伊斯坎达尔，道：“征服王，你在同意圣杯的正当所有权归属他人的情况下，还想要用力量抢过来吗？你不惜这样做，到底是想用圣杯做什么？”
　　“……肉体。”伊斯坎达尔老脸一红，在墨迹了一会儿后，才很不好意思的说出了自己的愿望。
　　“哈？”吉尔伽美什一怔。
　　阿尔托利亚也是有点听懵了。
　　“哈！？你这个人，你的愿望不是征服世界吗？”后面的韦伯在听到后，也是一愣，旋即忍不住跑上前用小拳拳捶打伊斯坎达尔的后背。
　　但，下一秒，他就是被伊斯坎达尔一抬手，轻易地给拍飞了出去。
　　“那个笨蛋！”埃尔梅罗二世看到这一幕，嘴角一阵抽搐，感到十分丢人地抬手捂住了自己的一张老脸。
　　伊斯坎达尔感叹道：“笨蛋。就算能用魔力现界，我们终究还是从者。余想转生到这个世界，成为一个真正的生命。挺直自己的身子，面对天与地，这就是征服这个‘行为’的一切。像这样开始，逐渐推进，达成结果。这就是余之霸道。”
　　对此，阿尔托利亚却是这般言道：“这不是王的想法。”
　　伊斯坎达尔眉头一动，道：“哦~那就说说你的愿望如何？”
　　阿尔托利亚道：“我希望我的故乡能够得到救赎，所以想要万能的许愿机，改变不列颠灭亡的命运。”
　　夜黎听到她的这个愿望，内心轻叹一声，不禁闭上双眼，举杯喝了一口酒。
　　后方，阿尔托利亚・Alter虽然表面上看似无动于衷，依旧是一副面无表情的模样，但一双手却是下意识的攥拢了起来。
　　伊斯坎达尔额间微微皱起，道：“我说骑士王，你刚才说要改变命运，也就是想颠覆过去的历史吗？”
　　“没错，就算是只有奇迹发生才能够实现的愿望，如果圣杯真的是万能的话，就一定可以.”阿尔托利亚如此相信、且期待着……
　　“呵呵呵呵~~”
　　一旁的吉尔伽美什此时忍不住笑出了声来……
　　伊斯坎达尔道：“我说，Saber，你偏偏要否自己写下的历史吗？”
　　阿尔托利亚喝声道：“没错，有什么好惊讶的？有什么好笑的？我为之举剑，献上性命的国家灭亡了，因此感到难过，这有什么好笑的！？”
　　“喂喂，你听到没有，Rider，这号称骑士王的小姑娘，偏偏说什么……‘把身家性命献给故国’，呵呵~~”吉尔伽美什强忍着笑意看向伊斯坎达尔说道。
　　阿尔托利亚忿然起身，道：“这样有什么好笑的？既然身为王，那当然应该祈愿治理的国家能够永远繁荣。”
　　伊斯坎达尔一脸正色道：“不，你错了。不是王献上性命，而是国家与人民向王献上他们的身家性命。绝对不该是相反的。”
　　阿尔托利亚道：“你说什么，这不是暴君的想法吗？”
　　伊斯坎达尔承认道：“正是如此。正因为我们是暴君，才会是英雄。不过啊，Saber。若是有人为自己统治的国家的结局心有不甘。那就只是个昏君，比暴君更加糟糕。”
　　阿尔托利亚道：“伊斯坎达尔，你不也是被继承人所杀，一手建立起来的帝国分割成了三块吗？难道这样的结果，你一点都没有感到不甘心吗？”
　　“不会。”伊斯坎达尔没有半点犹豫和迷茫的回答了，“如果那是因为追随本王的群臣，他们的生活方式，而得到的结果。那么毁灭是必然的。可以哀悼、可以流泪，可是绝对不能懊悔。”
　　“怎么会.”阿尔托利亚……
　　“更别说是想推翻这些，如此愚蠢的行为，就是在侮辱所有与本王创立时代的那些人。”伊斯坎达尔铿锵有力的说道。
　　阿尔托利亚反驳道：“只有武人才会歌颂灭亡的美好，如果不能保护弱小又有什么用？正确的统领，正确的治理，这才是王应有的行为吧……”
　　“那么……身为王的你，是‘正确’的奴隶吗？”伊斯坎达尔这样说道。
　　阿尔托利亚毫不在意的道：“那也没关系，为理想牺牲才是王。”
　　伊斯坎达尔道：“那种生活方式根本就不是人。”
　　阿尔托利亚道：“既然身为王，就不能奢望普通人的生活方式。征服王，只是为了自己的身体，而想要圣杯的你，是不可能明白的。只是为了无止境的欲望，而成为霸王的你。”
　　伊斯坎达尔不禁怒吼道：“没有欲望的王，比装饰品还不如！”
　　“Saber啊，你说‘要为理想牺牲’对吧？我知道了，过去的你，一定是清廉有洁白无暇的圣人吧。更是高贵不可侵犯的姿态吧。不过，究竟谁会梦想着，那种为理想牺牲的荆棘之道？还着急的想去实现这个梦想呢？”
　　“所谓的王，就是要欲望比人多，狂笑比人疯，激怒比人火，既清又浊，达到神人之极。这样的王，才能让臣子仰望，为王着迷，让每一个人民的心中都憧憬着‘我们也要当上王’，为骑士道而骄傲的王啊。”
　　“或许你高举的正义与理想之旗，能够一时的拯救一个国家与那些人民。但是，只知道被拯救的那些人，最后会走向什么样的结局……你总不至于不知道吧？”
　　“你总是拯救人民，而不是引导他们，从来没有宣示‘王的欲望’的形式，舍弃了那些迷失的臣子，只知道自己摆出清高的表情，急着实现那渺小的美丽理想。所以你不5.4是天生的王，不是为了自己，而是为了他人，只是被‘王’这个偶像束缚的……一个小姑娘罢了。”
　　“我、我.”面对伊斯坎达尔句句在理的言论，阿尔托利亚无言反驳、无法反驳、也无力反驳……
　　（Saber小姐……）玛修看着阿尔托利亚，又看了一眼身旁的阿尔托利亚・Alter，她还是现在才知道，在她们心中原来还怀有那样的愿望……为此，她的内心莫名出现了一股躁动，是为她们感到难过？或者感到不平？不、像是、却又不是，她一时间实在是无法用言语表达出来此刻心中的情绪……
　　而就在这个时候……
　　一直静静地看着、听着、感受着三位王各自身为王的理念的碰撞的夜黎，此时终于开口插嘴了。
　　“不，征服王，不管你怎么想、怎么说，也绝对无法否定她、Saber，就是一位王的事实。”


第063章 不能实现的愿望
　　吉尔伽美什不禁饶有兴趣地看向夜黎，道：“嚯~区区一介凡人，你也懂得什么是王吗？杂种。”
　　夜黎道：“我虽不是王，但也不是只有王才懂得王。”
　　伊斯坎达尔问道：“那你倒是说说，Saber有何称王的资格？”
　　夜黎如此回答道：“不需要任何资格，她――就是王！”
　　伊斯坎达尔表示道：“小子，你这可不是什么能够让余信服的回答。”
　　夜黎道：“不，这个理由足够了。征服王，你应该比我更深刻的了解何为王的。王，乃是立于众生顶点的存在，每一位王，都是独一无二的，因而没有任何人有资格否定她王的身份，包括你们在内，其他所有的王。”
　　“你.”阿尔托利亚有点呆住了，她没想到夜黎会帮自己这般打抱不平，是因为另一个自己的缘故嘛？想到这里，她不禁微微偏头，看了一07眼站在他身后不远处的阿尔托利亚・Alter。
　　而与此同时，阿尔托利亚・Alter却是丝毫没有注意到阿尔托利亚看过来的视线，因为她全部的目光都集中在了夜黎的身上，且眼神中流露着柔情之色，一直面无表情，看上去冷冰冰的俏脸，也是如同春回大地，冰雪消融的似得，变得柔和了下来……
　　“唔.”伊斯坎达尔一怔，他这一下还真找不到反驳的理由，因为如果他否决了夜黎的说法的话，也就等于在否定自己、否定古来今往所有的王啊。
　　“昏君也好、暴君也好，贤王也罢、霸王也罢，每一位王，都有着独属于自己的王道，如何治理国家、成为一位怎样的王，能够决定的都只有王本身。而你却想将自己的王道，强加于他人的身上，这岂不可笑？”夜黎说完，举杯喝了一口酒，然后一脸平静淡然，不卑不吭地看向伊斯坎达尔。
　　“哈哈哈哈，这还真是没办法了。”伊斯坎达尔大笑起来。
　　“怎么，被他说服了么？征服王。”吉尔伽美什向伊斯坎达尔说道，但仔细看，便能够注意到他的嘴角也是微微有所上扬。
　　“这小子都那样说了，余还能再说些什么？不过，小子，不认同就是不认同，Sabcer生前是如何治理国家、做一名王的，余可以不去计较，但对于她现在想要颠覆过去的历史这一愿望，余却绝不认同！”伊斯坎达尔笑声落下后，如此说道。
　　夜黎语气一变，道：“啊，对于这一点，我倒没有什么异议。颠覆过去，改写历史什么的，理想也得有个限度。”
　　“诶.”闻言，阿尔托利亚一愣，心中还未萌芽的感激之情，就这样被夜黎掐断了。
　　“连你也……我的理想，到底哪里不对了？”她不禁向夜黎说道。
　　“不对？不不不，我没有认为你的理想有哪里不对。正好相反，你的理想是非常正确的。但是.”夜黎摇了摇头，旋即一脸认真地看着阿尔托利亚，道：“就是因为你的所作所为太过正确了，你才会落得那样的结局。”
　　阿尔托利亚又是一怔，“你什么意思？”
　　夜黎道：“你应该很清楚的。不列颠注定会毁灭，只是早晚的事情。”
　　“而为了尽可能的延续国家的存在，你一直冷酷无情的实行着最正确的政策。为了减少伤亡，你总是主动率军出征击溃潜伏的隐患；为了让更多的人民活下去，更是能够毫不犹豫地下令舍弃少数的人民……你所做的，永远都是最正确的选择。但……那仅仅只是正确罢了。将作为人的情感全部封藏，没有去倾听、体会臣子与人民的心声和心情的你，就像征服王刚才说的那样。只是在不断的拯救人民，而不是引导他们自力更生。”
　　“一味的追求最好的结局，而忽视了其中过程的重要性……或许，在面对注定的灭亡的情况下，这都是没有办法的事情。你只是竭尽所能，想做到最好而已。因此，你并没有做错什么，只是你终究不是神……无法做到逆天改命。”
　　“如果你还活在生前，为了国家的延续，无论怎么做，任谁也都无话可说吧。但，既然已经迎来了结局，又何必还执迷不悟？这话，我曾对我家的那位说过一遍了，我现在再给你说一遍.”
　　“无论过去多么的痛苦和绝望，都不要否定自己！”
　　“我、我……你要我放弃吗？不可能，王怎么能舍弃国家！要是连我都放弃了，就真的连最后的一点机会都没487有了。”阿尔托利亚摇头说道。
　　“唉~真的是，就算性格不同，你们果然还是同一个人，一样的死脑筋。”夜黎抬手扶额，一阵摇头叹息，说着他还回头瞄了一眼身后的阿尔托利亚・Alter。
　　而一直注视着他的阿尔托利亚・Alter，一见他回头，立即就是将目光移开了，没有跟他对上视线。
　　见此，夜黎笑了一下，然后又看向阿尔托利亚，脸色回正，沉声道：“既然如此，那我就直说吧。Saber，就算是圣杯也不可能实现你的愿望！”
　　“你说什么……！圣杯不是万能的许愿机吗？怎么会无法实现我的愿望！？”听到这话，阿尔托利亚顿时变得有些激动了起来。
　　夜黎道：“不是圣杯无法实现你的愿望，而是不能实现。”
　　“已经是英灵的你，应该能够明白吧。改变历史，会造成什么样的影响？若只是个人的改变，倒还好，但一个国家的生死存亡，足以对整个世界，造成巨大的影响。而这种影响，是世界绝对不容许发生的事情。”


第064章 与我为敌者，唯有杀无赦！
　　夜黎道：“改变过去，就等于是在改变从始至今的未来啊。这种事情，世界、抑制力，你觉得她们会允许发生吗？哪怕你仅仅只是想多延续不列颠一些时日，也是绝无可能的。一切，在你下定决心，拔出选定之剑，成为不列颠王的那一瞬间，就已经尘埃落定了。”
　　“怎么会这样.”
　　阿尔托利亚一个趔趄，向后退了退，一副仿佛突然失去了梦想的模样……
　　“你坚持理想，勇往直前的走到了最后。有何遗憾？又何必现在还依旧束缚着自己？醒醒吧，你不该停滞不前，你的路还未彻底走到尽！”夜黎话没说完，声音便是陡然中断，似乎感应到了什么……
　　不仅仅是他，在场除了爱丽、远坂樱、韦伯和间桐雁夜四人之外，其他人、包括前一刻还满脸失意的阿尔托利亚都是第一时间察觉到了！
　　“咻！咻！咻！咻！咻！”
　　五把寒光闪闪的短刀，在这一刻，突然从五个不同的方向角度，分别向远坂樱、阿尔托利亚・Alter、埃尔梅罗二世、迪卢木多，还有间桐雁夜等五个人，同时爆射而去。
　　玛修赶紧顶起盾牌，为远坂樱挡下了那一把短刀。
　　阿尔托利亚・Alter挥剑破空，打落短刀。
　　埃尔梅罗二世的手中则是出现了一把羽扇，然后轻轻一扇，一阵狂风就是呼啸而出，将短刀卷落。
　　迪卢木多枪影一闪，亦是轻易地把短刀击落了。
　　射向间桐雁夜的那把短刀，也被Berserker兰斯洛特拦截了下来。
　　但是，就在他们纷纷出手解决射过来的短刀的时候――
　　一道黑影悄无声息地抓住了这短短一霎那的空隙，疾速朝远坂樱掠了过去！
　　而……
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，一束手指粗细，宛若镭射一般，璀璨的雷光子弹，就是闪电般的瞬间贯穿了那一道黑影！
　　森白的骷髅面具破碎掉落，黑影倒地，众人一看，正是第四次圣杯战争中被召唤出来的从者之一，Assassin。
　　“Assassin？！他不是早就被干掉了吗？！”爱丽一惊，目光不禁看向Archer，因为在她所了解到的情报里面，圣杯战场一开场，就干掉了Assassin的人，就是Archer。
　　“看来这场酒宴差不多该是结束的时候了。”
　　此时，夜黎放下喝完的玻璃酒杯，站起身来。
　　在他起身的同时，一道又一道如同烟囱中冒出的黑烟，在这个庭院的各处，乃至四周的屋顶上凭空浮现，作为一位位有高有矮、有壮有瘦，甚至有男也有女，皆穿着黑色的紧身服饰，有些还披着黑色的斗篷，但脸部全都无一例外都佩戴着跟Assassin一模一样的白色骷髅面具。
　　“太乱来了，为什么Assassin的人数会有这么多！？”韦伯吓得连滚带爬的跑到了伊斯坎达尔的身边。
　　“我们是分裂出来的个体。”
　　“虽然成群却是一个Assassin。”
　　“更是成群的影子。”
　　一众Assassin如此说道。
　　韦伯道：“是多重人格的英灵，把自我的数量实体化了吗？”
　　“金皮卡，这是你设下的圈套吗？”伊斯坎达尔不动声色的看了看那些Assassin，然后向吉尔伽美什说道。
　　“哼，可恶的时臣。”吉尔伽美什冷喝一声，看他那一脸恼怒不满的模样，显然对于Assassin赶来此处之事，并不知情。
　　“你们刚才的目标是小樱。怎么，是远坂时臣下的命令吗？”夜黎神情淡淡的看向一位Assassin，左手手指转动着一把左轮款式的银白色手枪，刚才开枪射杀那位冲向远坂樱的Assassin的人就是他。
　　“小樱……她是时臣的女儿？”吉尔伽美什看了一眼远坂樱后，双眼转向夜黎说道。
　　“小子，你该不会是想用她来牵制时臣吧？”
　　夜黎道：“对于一个亲手将女儿送进魔窟的家伙，我还不屑于用这种卑鄙的手段。”
　　或许远坂时臣同意将远坂樱过继到间桐家，也是在为她的将来着想，但他错就错在，没有调查清楚间桐家的情况，就将女儿轻易地送了出去。
　　这绝对不是一个合格的父亲会做的事情！
　　“Saber、征服王，你们若是不想受到波及，就带着自己的御主退开吧。接下来，这里就不是酒宴的场地，而是决斗的战场了。”夜黎看了一眼爱丽和阿尔托利亚，又看了看韦伯和伊斯坎达尔，在提醒了他们一句后，视线落到了吉尔伽美什的身上。
　　伊斯坎达尔遗憾地摇了摇头，道：“唔，看来你们之间的战斗是没办法阻止了。难得余对你们都十分欣赏。”
　　爱丽表示道：“虽然我很希望你们去别处打……但既然矛头并非指向我方，我们也没有必要插手。”
　　“很好，那交战协议成立。夜黎，不用客气，防守指挥吧！”埃尔梅罗二世向夜黎说道。
　　夜黎点了点头，双眼看着吉尔伽美什，道：“开始吧，英雄王。虽然我们之间无冤无仇，但圣杯战争就是这样，为了彼此的目的，可以不问缘由的互相厮杀。因此，我们会在这里打倒你。”
　　吉尔伽美什起身笑道：“呵呵呵呵~~小子，本王现在到是有点欣赏你的勇气了。但我说了，本王的宽容绝对不会第二次降临到你的头上。”
　　“与我为敌者，唯有杀无赦！”


第065章 大乱斗开始
　　“彼此彼此罢了。”夜黎淡淡一笑，丝毫没有被吉尔伽美什的威势所震慑。
　　吉尔伽美什颇为欣赏的轻笑一声，道：“呵~很好。最后本王就允许你向我报上名字吧。”
　　夜黎道：“夜黎。”
　　吉尔伽美什道：“夜黎。那你就努力在被本王杀死之前好好挣扎吧。”
　　“不，这场战斗，落败的人将会是你，英雄王。”夜黎毫不示弱的说道。
　　“真是狂妄的小子。虽然我并不讨厌，但接下来就让我告诉你，与本王为敌，会是什么样的下场吧。”吉尔伽美什一边说着，一边稍微抬了抬手，大片如同水波般荡漾着的金色涟漪，顿时在他的背后迅速浮现、扩张开来，数十把各式各样的宝具武器立马从『王之财宝（GateofBabylon）』冒了出来。
　　紧接着，他抬起的手朝夜黎一落――
　　数十把表面金光闪闪的宝具当即犹如金色的流星群一样，轰然爆射而出！
　　“前辈！”见此，玛修一个跨步，闪身上前，第一时间顶着盾牌挡在了夜黎的身前。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　一把把宝具宛若雨点般击310打在她盾牌上，发出一连串爆炸般的轰鸣声，巨大的冲击力让玛修的双手忍不住微微打颤，脚下也是在不断承受倾泻而来的宝具轰击之下，摩擦着地面，向后退了退。
　　从『王之财宝（GateofBabylon）』射出的宝具，并没有全部指向夜黎一个人。因此，在玛修上前的同时，阿尔托利亚・Alter和迪卢木多也是，一左一右，从夜黎的两侧冲了上去。
　　“轰――！！”
　　磅礴的魔力黑雾在圣剑之上卷动，阿尔托利亚・Alter由下至上，向前一剑斩出，如暴风般席卷而出的斩击，顷刻间就是将前方那近十把射来的宝具，统统轰开。
　　魔力放出！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭――！！”
　　另一边，迪卢木多虽然没办法像阿尔托利亚・Alter那样，一下子将向自己这边射过来的宝具解决掉，但他也有自己的办法和手段，手中双枪连连舞动，时而交错、而是轮转，一红一黄两种颜色的大量枪芒轨迹交织在一起，看上去简直就像是再用这两种颜色的毛线编织什么似得。而这每一击、每一枪都快而精准的击打在那些宝具前端的一侧，用巧劲将那一把把射过来的宝具全部挑飞、或是打偏了轨迹。
　　“A――uaaaa――！！”
　　除了夜黎这边的三人之外，间桐雁夜身边的Berserker兰斯洛特也动手了，他像之前的夜黎一样，赤手空拳的便是猛然冲了上去，但凭借着自身‘无穷的武练’的无双武艺，再加上其宝具『骑士不死于徒手(KnightofHonor)』的效果，他直接是一手一把，分别抓住了两把射过来的宝具，然后反过来，用那两把宝具，将剩下的宝具一一轰然打落。
　　在吉尔伽美什向夜黎等人进行攻击之后，庭院四周遍布着的大量Assassin也是朝发起了攻势，他们瞄准的目标乃是埃尔梅罗二世、远坂樱和间桐雁夜。
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　一时间，大量的短刀从四面八方向他们飞射而去，Assassin们亦是纷纷迅速冲了上去。
　　“哼。”埃尔梅罗二世哼声举扇一挥，一阵狂风就是呼啸地将四周射过来的短刀拦截卷落，然后他看着那些个又从周围冲过来的、又从上方屋顶、或者墙壁上跳过来的Assassin们。
　　“夜黎，按照计划行事，Assassin由我来对付，剩下的就拜托你了。”他看向夜黎说道。
　　“嗯，交给我了。”夜黎点头说道。
　　“『石兵八阵（Baguaarray）』――！！”
　　随即，埃尔梅罗二世没有半点迟疑的突然释放了自己的宝具。
　　“嗡――！！”
　　伴随着一股剧烈的魔力波动席卷开来，以埃尔梅罗二世为中心，在他的脚下，一个中央为黑白太极的复杂的八卦阵图浮现而出，并急速扩大向周围覆盖而去。
　　刹那间，爱因兹贝伦整座洋房都身陷于他的阵法范围之中，但这阵法也仅仅只出现了一瞬间就消失了，并没有造成任何破坏和影响，只是在场所有的Assassin，与埃尔梅罗二世本人，也是跟着陡然消失了。
　　『石兵八阵』与玛丽的宝具之一，『万人爱戴的光辉将永垂不朽（CrystalPalace）』相似，是一种能够将范围内选中的敌人强制转移到自己的阵地里面的宝具。
　　而『石兵八阵』内的阵地，是一座由巨石构建而起的迷阵，在对付数量众多的敌人这一方面上，有着奇效。所以白天在与夜黎商讨作战计划的时候，他就表示，如果Assassin出现了的话，由他来对付。毕竟Assassin虽然单个实力很弱，但胜在人数众多，为了让其他人能够全心全力的对付最大的强敌吉尔伽美什，用他的『石兵八阵』是最好的办法。
　　爱丽惊讶的道：“Assassin全都消失了，刚才那是结界类的宝具吗……！？”
　　“爱丽，到上面去，这边太危险了。”阿尔托利亚手中握着覆盖『风王结界（InvisibleAir）』隐藏起来的圣剑，整个人将爱丽挡在身后。
　　“嗯。”爱丽点了点头。
　　PS：很抱歉，又断更了两天，唔……大家就当我月底休息（肝活动）吧。说实话，其实是因为这几章的大乱斗不知道该怎么写好，所以就鸽了两天(n。)……


第066章 不相信自己从者的人，没有资格成为御主
　　在阿尔托利亚抱着爱丽跳上庭院一侧墙壁的顶上方时，另一边伊斯坎达尔也是带着韦伯离开了战场的中心，登上了墙壁……
　　“我们也上去。”
　　夜黎一手伸出将远坂樱抱起，一手抬起抓住间桐雁夜的肩旁，然后一个眨眼，三人便是突然消失在原地，凭空闪现至了墙壁~之上。
　　魔法【空间移动】。
　　随着‘神的恩惠’的等级提升，‘魔力’方面对魔法的增幅、再加上发展能力‘魔导’的各种补强，或许还有‘神秘’这一发展能力的关系吧。他的【空间移动】魔法开始不仅能够让自身进行瞬间移动，还可以带上他人-一起了。
　　不过，想要带上他人一起移动，也有着两个先决条件。
　　第一：必须与移动对象的身体有所接触。也就是两者的身体必须有一部分连接在一起。
　　第二：移动对象不能有抵抗行为。
　　这两点若是有一点不符合的话，空间移动就会只移动发动者本人，无法移动其他对象。
　　另外，虽然增加了能够与自身一起进行移动的对象，但这也让其发动魔法的魔力消耗成倍增加了。
　　“这……！？”还没反应过来就被夜黎直接带到了墙壁上的间桐雁夜，一脸惊愣的表情。
　　“转移魔术？你、到底是什么人……！？”爱丽惊讶的盯着夜黎，满是警惕的目光中，又闪烁着无法掩盖的浓浓的好奇之色。
　　先前扭曲了空间方位的魔术也好、现在的转移魔术也好，不仅仅只是作为魔术师的一面，从夜黎的身上，她实在是看到了太多太多的不可思议。
　　比如说，明明是人类，却有着能够正面抵挡从者攻击的强大身手这一点……
　　还有他刚才那与阿尔托利亚、伊斯坎达尔和吉尔伽美什三人一起喝酒、一起谈笑风生的模样……
　　她和韦伯不过只是站在三王的周围，就连大气都不敢喘一下了，更别说什么了。而夜黎却能够做到面不改色的直接插入他们之间，抱着敬畏、却毫不胆怯，敢于反驳他们的言论、敢于发表自己的想法、敢于训斥阿尔托利亚的执念。
　　他的这一切，深深地吸引着她，无法挣脱……他到底是一个怎样的人呢？她的内心如此询问、如此渴望了解他。
　　夜黎低下身子，将抱着远坂樱放下来，然后扭头笑着向爱丽，道：“别那么警惕的看着我嘛，爱丽。我不是你的敌人，上次刚见面的时候，我就说的很清楚了，不是吗。”
　　爱丽道：“那你为何要这么积极的插手这场圣杯战争？Caster是你们解决的吧。现在又盯上了Archer……你们到底打算做什么！？”
　　夜黎道：“嗯……说的也是呢。正好人都在，等打倒了Archer和Assassin之后，我就告诉你们，我们的目的吧。”
　　Archer吉尔伽美什和Assassin百貌哈桑也相继退场了话，那这场圣杯战争就只剩下Saber阿尔托利亚、lancer迪卢木多、Rider伊斯坎达尔和Berserker兰斯洛特四人了。
　　确认的三大保护对象全部存活，再加上兰斯洛特的御主间桐雁夜也基本上站在了他这一边，因此也差不多是该向他们说明这场圣杯战争的真相的时候了。
　　闻言，站在另一边观战的伊斯坎达尔，看向夜黎，道：“哦~小子你很有自信么。不过余要说一句，虽然你们人多，但那个金皮卡，可不是仅靠人数的优势就能够打倒的家伙。”
　　“我知道。但是，她们不会输哦~~”夜黎看向下方庭院中，正在奋力战斗的玛修和阿尔托利亚・Alter，嘴角不自禁的微微扬起一抹柔和的笑容。
　　“你很信赖她们呢。”见此，阿尔托利亚不禁说道。
　　“当然。连自己的从者都不相信的人，没有资格成为御主。”夜黎如此说道。
　　“是呢。你真是一个不可思议的人，也难怪她会.”阿尔托利亚看向另一个自己，阿尔托利亚・Alter，眼眸微闪，其中蕴含的情绪，似是为她感到高兴一般……
　　庭院之中……
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！”
　　轰声不断，在一把把如同炮弹一样的金光闪闪的宝具轰击之下，地面与周围的墙壁崩裂、粉碎，出现了一个又一个的坑洞，而那四块整齐美观的花圃更是早已被摧毁，无数的花瓣凋零、飞落在地，被践踏、被撕碎……！！
　　玛修、阿尔托利亚・Alter、迪卢木多与兰斯洛特，四人顶着这由无数宝具形成的枪林弹雨，一边抵挡、一边躲闪，一边冲向吉尔伽美什，发起攻击。
　　面对玛修四人的攻势，吉尔伽美什自然不可能站在原地，他不断拉开与四人的距离，一圈圈象征着『王之财宝（GateofBabylon）』的门的金色涟漪沿着他的行动轨迹迅速张开，各式各样的宝具从中浮现，如暴雨般向四人疯狂地倾泻而去。
　　“好强！比上次的更难对付！”玛修顶着盾牌奋力突进，但面对吉尔伽美什宝具的接连射击，她却是步步维艰，有种寸步难行的感觉。
　　在‘魔法少女☆伊莉雅’的世界那边，出现的第八张、也是第二张Archer的职阶卡，所连接的英灵，正是吉尔伽美什。而她也刚好参与了那一次的回收战。
　　说起来，那对她和夜黎来说，还只是不到十天前的事情……


第067章 吉尔伽美什害怕限定版！（滑稽）
　　回收第八张职阶卡的那一战，玛修虽然只参与了最初的交锋，但也体验过被无数宝具像倾盆大雨一样不断轰击的感觉了。
　　而此时再一次面对吉尔伽美什，她不禁清晰的回想起了那时的情况……
　　“好强！但是……不能输！”
　　玛修银牙一咬，顶起盾牌，向右斜方冲了出去，不再笔直的追逐吉尔伽美什，采取了迂回的方式，尽可能地躲闪开那些宝具，同时倾斜的盾牌，也能够卸除一部分击打的力道，因此虽然增加了距离，但她接近他的速度反而加快了。
　　不过，相比速度不快、有没有远程攻击手段的玛修，吉尔伽美什重点对付的，还是阿尔托利亚・Alter、迪卢木多和兰斯洛特三人。
　　阿尔托利亚・Alter毫无顾忌地挥舞着强大的魔力，以魔力放出挥出地斩击，蛮横的直接轰飞了眼前射来的宝具，然后脚下也是魔力喷射，整个人犹如一枚炮弹似得猛然向吉尔伽美什爆射而去。
　　吉尔伽美什脚下一跺地面，身体微微后仰地往右后斜方向迅速退开，避开了阿尔托利亚・Alter那朝自己猛砍过来的一剑，同时拉开了与玛修之间的距离。
　　阿尔托利亚・Alter调整好姿态，刚转身准备追上去的时候，近十把金光闪闪的宝具几乎就是近在眼前的向她轰射了过来！
　　“铿铿铿铿铿――！！”
　　两道漆黑的剑光交错闪过，阿尔托利亚・Alter虽然反应迅速，瞬间将大半的宝具打落了，但还是有一把长刀从中突破，不过所幸只是擦中了她腰间的铠甲，除了一些冲击力之外，并没有直接伤到她。
　　另一边，兰斯洛特一手握剑、一手持枪，在将面前射过来的宝具打得个七零八落之后，左手一抡，手中的那把长剑便是如同飞轮般，被他呼啸地旋转掷出。
　　见此，吉尔伽美什瞬间又开启了『王之财宝（GateofBabylon）』，数把宝具疾速射出，将那把飞旋斩来的长剑击落。
　　与此同时，迪卢木多凭借着自身等级高达A+的敏捷，沿着庭院的墙壁奔跑，躲开了所有射向他的宝具，旋即抓住了吉尔伽美什刚躲开阿尔托利亚・Alter的突击、又忙于抵挡兰斯洛特的攻击的这一霎那，整个人纵身一跃，踏上身旁的高墙，然后借力转身cv蹬，从侧面向吉尔伽美什扑冲而去！
　　可就在他笔直地挥刺『破魔的红蔷薇』（Gae・Dearg），那一点闪烁着森然寒芒的朱红枪尖，即将得手命中吉尔伽美什的前一刻――
　　“哗啦啦啦！”
　　四条前端系有金色的楔子，表面流转灿灿金光的银色锁链从迪卢木多身后的上空陡然掠出，将他给捆绑了起来，一条拴在了他的腰间，两条拉住了他的双臂，最后一条锁住了他刺向吉尔伽美什的『破魔的红蔷薇』。
　　“不好！”
　　被捆绑锁住的迪卢木多一惊，暗道一声不好。
　　只见，在那四条锁链锁住他的下一刻，在吉尔伽美什的身旁，一连串金色的涟漪凭空浮现，十数把宝具顷刻间从中朝他射出！
　　“迪卢木多先生！”
　　眼看迪卢木多来不及挣脱锁链的束缚，就要被射成马蜂窝的时候，玛修及时赶到，顶盾为他挡下了射来的那些宝具。
　　“玛修小姐，真是感激不尽。”
　　趁着这个机会，迪卢木多赶紧挣脱了捆绑在身上和『破魔的红蔷薇』上的锁链。
　　“没什么，迪卢木多先生你没事就好。”玛修回头对迪卢木多微微一笑。
　　而吉尔伽美什在这个时候，也再一次拉开了与两人之间的距离。
　　“Aaaaa――！！”
　　此时，兰斯洛特手中拿着一把长枪狂奔接近了吉尔伽美什，但是他的前路很快又被大量射来的宝具给阻拦住了……
　　然而，阿尔托利亚・Alter的身影，却是紧接着从兰斯洛特的背后跳了出来！
　　吉尔伽美什看到从兰斯洛特身后跳出，双手高举着漆黑的圣剑，挥剑向自己跳斩过来的阿尔托利亚・Alter后，立马调整了一部分瞄准兰斯洛特的『王之财宝』的攻击方向。
　　“呀――！！”
　　但，伴随着玛修的一道喝声，她整个人竟是旋转着如同投掷铁饼一样，将手中那面的巨大盾牌给猛地丢了出去！
　　像是巨大的手里剑的盾牌从斜侧面切入，将射向半空中的阿尔托利亚・Alter的宝具，如同打保龄球似得击落大半。
　　剩下的宝具仅有几把擦中了阿尔托利亚・Alter，并没有将她击落下来。她抓住机会，身上魔力波动顿时剧烈增大，漆黑的魔力之雾在圣剑之上呼啸卷动，一剑狠狠地向吉尔伽美什斩落而去。
　　『王之财宝』来不及射出第二轮宝具，吉尔伽美什只得连忙退避躲闪。不过，虽然避开了直接性的攻击，但阿尔托利亚・Alter那一剑落地后，犹如浪潮般爆发开来的冲击力，还是将他给掀飞了。
　　“嘭！”
　　吉5.9尔伽美什后背撞上了庭院的墙壁！
　　不等他恢复过来，迪卢木多就是连着向他冲了过来，手中『破魔的红蔷薇』快若闪电般的刺出。
　　吉尔伽美什顾不得其他，身体赶紧靠着墙壁转身躲闪。
　　一击不中，『破魔的红蔷薇』刺入墙壁中，迪卢木多也是一个转身，顺势拔出刺入墙壁中的『破魔的红蔷薇』，向吉尔伽美什一枪横扫着追击而去。
　　胸前的铠甲擦着被『破魔的红蔷薇』刺耳地划出了一道伤痕，吉尔伽美什堪堪再度躲开了迪卢木多的追击，可此时此刻他整个人却已经是被逼入了庭院的一处墙角……


第068章 吉尔伽美什上天！（滑稽）
　　“Aaaaa――！！”
　　兰斯洛特咆哮着向被逼到庭院一角的吉尔伽美什狂冲了上去，双手如同舞弄棍棒一样，握着一把长枪朝他当头砸去！
　　一圈金色的涟漪浮现，从『王之财宝（GateofBabylon）』弹射出一把黄金色的长剑宝具落入吉尔伽美什的手中，他一扬黄金剑，招架住砸落而来的长枪。
　　但……
　　“嘭！”
　　论力量，无疑是身为Berserker得到‘狂化’技能强化的兰斯洛特更胜一筹，再加上吉尔伽美什应对的又十分仓促，因此他的后背又一次重重地撞上了背后的墙壁，整个人像是镶入了崩裂开来的墙壁之中似得！
　　“Aaaaa！！”
　　兰斯洛特进一步施力向吉尔伽美什压迫了过去。
　　“唔……可恶的狂犬，该死！”吉尔伽美什咬着牙，满脸怒容，没想到自己竟然会被逼到这种程度。
　　他心念一动，一片金光荡07漾的『王之财宝』就是在兰斯洛特的头顶上展开！
　　不过，在宝具从中射落下来之前，兰斯洛特便是本能般地往后一跳。
　　而在兰斯洛特退后躲开，一阵宝具射落下来，如同栅栏般插在吉尔伽美什身前的时候――
　　一记以魔力与剑压混合形成，宛若由龙卷风压缩出来的高密度小型的黑色暴风斩击就是呼啸地击中了半个身子陷入墙壁里面的吉尔伽美什！
　　“轰――！！”
　　墙壁顿时被彻底轰开了一个大洞口，在飞溅的碎石与扬起的尘土之间，吉尔伽美什整个人倒飞着落入了爱因兹贝伦的洋房内部。
　　在墙壁之上观战的夜黎等人，看到这一幕……
　　伊斯坎达尔道：“哦~你的从者们，挺能干的嘛。”
　　“还早着呢。他、英雄王没这么好对付。”夜黎一脸平静，虽然玛修、阿尔托利亚・Alter、迪卢木多和兰斯洛特四人联手占到了一丝上风，但……
　　在‘魔法少女☆伊莉雅’的世界那边，为了回收第八张职阶卡，一度跟职阶卡具现出来的黑化吉尔伽美什死拼到最后，用尽了浑身解数，才好不容易将之打倒了他，很清楚，吉尔伽美什刚才还根本没有认真起来。
　　伊斯坎达尔眼神略含深意地看着夜黎，道：“听起来，你似乎很清楚金皮卡的实力啊。既然如此，你小子为何不去战斗？虽然你不是什么英灵，但也有着从者级别的实力吧。”
　　“撒~谁知道呢。”夜黎不置可否的笑了笑，旋即看向伊斯坎达尔的目光也是略带深意。
　　“而且，我不去战斗也是有理由的。”
　　伊斯坎达尔楞了一下，旋即大笑道：“哈哈哈哈~你是在提防余么，小子。”
　　“哎~说实话，你心里在想什么、打着什么主意，我完全搞不懂。要是你突然一时兴起，插入他们之间的战斗中就不好了。”夜黎笑着直接承认了这一点，但他不参与这场排除吉尔伽美什的战斗的理由，其实还有一个……
　　第二个理由就是那晚出现在城市的地下排水管道中，杀死了Cater吉尔・德・雷的御主的迷之Assassin。
　　在那晚过后，他们虽然有寻找过，可却是毫无他的踪迹。
　　但他既然杀死了吉尔・德・雷的御主，也就表明了，他也在干涉这场圣杯战争，而今夜现在在爱因兹贝伦的洋房这里，聚集了除已经被消灭的吉尔・德・雷以外，剩下全部的六位从者。在这种情况下，他很可能会趁乱出现做些什么……
　　因此，为了以防万一，夜黎也必须要警惕着他的出现。
　　那个家伙……到底是谁！？
　　夜黎双眼微眯，眉间微微皱起……
　　唉~叹了一口气，在这个时候，他不禁想到要是贞德在身边就好了，有她在的话，以其那广范的从者探知能力，不管是寻找、还是发现迷之Assassin的存在都无疑有着很大的帮助，而且她还有‘真名看破’的技能，能得知对方真名的话，对付起来也要轻松的多。
　　与此同时，在下面的庭院之中……
　　阿尔托利亚・Alter一击魔力放出将吉尔伽美什轰入洋房内部之中，她和玛修、迪卢木多，还有兰斯洛特，也是立马准备通过那墙壁上轰开的大洞追上去。
　　然而――
　　“咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻――！！”
　　大量接连从洋房内疾射而出的金光闪闪的宝具，一时间却是封堵住了那个大洞，让320冲过去的玛修四人不得不退避躲闪。
　　“这样的话.”
　　迪卢木多纵身高高跃起，跳到了洋房的屋顶上，似乎打算从上面突进洋房内部。
　　而兰斯洛特就直接得多了！
　　“嘭――！！”
　　他直接是凭着一身蛮力，像狂奔的犀牛一样，硬生生的用身体在墙壁的另一边轰然又撞出了一个大洞。
　　见此，就在玛修和阿尔托利亚・Alter准备跟在兰斯洛特后面冲进洋房里的时候――
　　“轰――！！”
　　一个巨大的飞行物体，轰然撞破了洋房的屋顶，如同火箭发射一样，急速升空。
　　“那、那是……！？”
　　跳到屋顶上的迪卢木多，差点被那东西冲破屋顶所产生的冲击力给掀飞，好在他反应迅速，第一时间低下身子，将手中双枪深深地插进了洋房屋顶尚且仅存的部分之中。
　　那是一艘由黄金与祖母绿宝石构成，可翱翔于天空的光之辉舟，『王之财宝』中收藏的宝具之一，也是吉尔伽美什的王之御座，名为『维摩那（Vimana）』。


第069章 我去将他打下来！
　　金绿色的绚丽尾焰如同升空的焰火一样，冲天而起，好似流星般划破了漆黑的夜幕，夜黎抬头望着那一艘黄金与祖母绿交相辉映的光之辉舟，眼前的这一幕，不禁与他记忆中的一个画面迅速重合……！
　　同样是夜晚，在‘魔法少女☆伊莉雅’的世界那边，回收第八张职阶卡的那天晚上，由职阶卡具现出来的黑化吉尔伽美什在打破镜面界，来到了现实世界这边之后，也是像此时此刻这般，乘坐着『维摩那（Vimana）』笔直地破开了深深的地层，冲上了高空。
　　伊斯坎达尔道：“那家伙的宝库里，还真是什么都有啊。”
　　爱丽则是看着几乎被彻底掀飞的洋房屋顶，叹着气道：“啊啊，看来房子得彻底翻修一遍了.”
　　“能把本王逼到这种程度，我就好好夸奖你们一番吧。但是，冒犯本王之罪，绝对不可饶恕。在最后，就允许你们抬起头，好好瞻仰一下本王君临天上地下的样子吧。”
　　吉尔伽美什含怒的声音从上空远远地传来，『维摩那』在夜空中绕了几圈后，平稳的停悬在了距离地面大概百米左右的高度上。
　　伊斯坎达尔大笑着看向夜黎，道：“哈哈哈哈，小子，这下你还有什么办法吗？若是没有能够进行飞行的手段，那你们接下来可就只能当金皮卡那家伙的靶子了。”
　　“这、这下该怎么办？”间桐雁夜见此，不禁看向身旁的夜黎，毕竟他们这边可没有会飞的从者、或者飞行道具什么的。这样下去，就像伊斯坎达尔说的那样，他们会变成吉尔伽美什的移动标靶。
　　夜黎一脸镇静地看向伊斯坎达尔，道：“你是在幸灾乐祸吗？征服王…”
　　征服王笑道：“没有那回事。你不是会被这点问题绊住的人吧？”
　　夜黎轻笑一声，道：“呵~能被征服王如此相信，我还真是有点受宠若惊啊。不过，说的是呢∠.征服王，你的战车能飞得对吧。不如你来帮我们一起对付英雄王吧。想要获得圣杯的话，他也是你必须要打倒的强敌。而我们的目的不是圣杯，彼此之间不会有什么冲突。我觉得这是个不错的注意，你意下如何？”
　　伊斯坎达尔道：“如果余的目的仅仅只是圣杯的话，跟你们合作确实是一个不错的注意。Archer也是余看上的对手。但本王所希望的，乃是王与王之间，一对一进行的对决。既然你们已经抢先一步与他开战了，那么在你们之间分出胜负之前，余是不会插手的。”
　　夜黎有点可惜地耸了耸肩膀，道：“是吗。那还真是遗憾。”
　　“前辈。”
　　玛修跃上高墙，还有阿尔托利亚・Alter。
　　“御主。”迪卢木多也是从另一边破开的屋顶上跳了过来。
　　夜黎道：“辛苦了。”
　　“不、没什么，但是.”玛修仰起俏脸望向飞悬在上空之中的『维摩那』。
　　“嗯。稍微有点麻烦了。”夜黎微微颔首。
　　“哼，我去将他打下来！”阿尔托利亚・Alter哼了一声，然后也不管夜黎同不同意，整个人便是一跃，从墙上跳了出去，但她并未重新落回下方的庭院之中，只见在她跳出墙壁范围的那一瞬间，一双漆黑宽大的鳞翼就是犹如破蛹而出的蝴蝶一样，自她的背后舒展开来！
　　那是一双通体漆黑，表面如同覆盖了一层黑色鳞片似得，遍布鳞状纹路的蝴蝶翅翼，在皎洁月光的映射下，翼面反射着冰冷的幽光，但也隐隐有许些光辉穿透了较为纤薄部分的翼面，使得那一部位的翼面宛若由黑色水晶雕刻而成的一样。另外，在两块宽大的翼面上，还有着少许刺目的血色纹路散发着淡淡的辉光，血纹形状似龙，因而此双蝶翼不禁得名――『黑蝶龙血翼』！
　　当初夜黎为帮美游飞行，以魔法【冶炼创生】制造出『冰蝶之翼』后，玛丽、清姬她们就吵着也要他给自己做一双翅膀。对于这点要求，夜黎自然是不会拒绝。而为了不厚此薄彼，他不仅为玛丽她们各自创造出了一双翅膀，还给其余几女也各准备了一双翅膀。毕竟也算是有备无患嘛，众女都没有飞行能力，如若遇到能飞的对手，不能飞行、又没有远程打击的手段的话，那岂不是只能站在地上朝对方干瞪眼了？
　　而『黑蝶龙血翼』正是夜黎给阿尔托利亚・Alter的翅膀。不过，虽也是蝴蝶之翼，但『黑蝶龙血翼』却并不像他给美游的『冰蝶之翼』那样，在世界上存在原型，『黑蝶龙血翼』完完全全是他为阿尔托利亚・Alter精心设计出来的。
　　『黑蝶龙血翼』拍打着，带起阿尔托利亚・Alter笔直的向停悬在上方夜空中的『维摩那』急速飞掠而去的同时，沿途挥洒下无数如同漫天星辰闪耀的黑色光点。
　　“翅膀！？”
　　爱丽仰起精美的俏脸，满是惊讶地看着这一幕，据她所知，阿尔托利亚・Alter不应该有这种飞行宝具啊！
　　在她身旁的阿尔托利亚也是一脸愕然，毕竟她们是同一人物，但『黑蝶龙血翼』这种飞行道具，不论是现在、还是生前，她都绝对是没有的。
　　“还是一如既往的直接.”夜黎摇了摇头，嘴角泛着略显一丝无奈的笑容，旋即他偏头看向玛修，道：“玛修，你去帮莉雅一把。”


第070章 夜幕下的空战
　　“嗯。”
　　玛修点了一下头，然后步伐跨出，一脚踩踏在墙壁的边缘上一蹬，也是立即纵身从墙壁上跃了出去，紧接着，在她的后背上同样是伸展出来了一双蝴蝶之翼。
　　如果用两个字来形容的话，美游的『冰蝶之翼』是梦幻，阿尔托利亚・Alter『黑蝶龙血翼』是冷酷，而夜黎为玛修创造的这双蝶翼则是充满了唯美的动人视感。
　　整体晶莹剔透犹如以水晶打磨而成的一样，翼面的颜色自连接玛修后背的根部开始，由透明，逐渐转变为淡白、粉白、粉红，可谓赏心悦目，美妙绝伦，另外其翅翼的形状，与『黑蝶龙血翼』宽大相比，显得要纤细一些，不过末端却是要修长许些，一左一右两扇翅翼都有着一条如同尾巴的延伸部分，好似凤凰的尾翎一般，因而像这样蝴蝶被统一归类于凤蝶之中。
　　『白凤蝶翼』――这即是夜黎参考多种类的凤蝶，为玛修精心制作出来的翅膀。
　　操控着背后张开的『白凤蝶翼』，玛修冲天飞起，急速直追上方先行一步的阿尔托利亚・Alter。
　　夜黎看着上空那宛若217樱花花瓣般飘洒下来的一片粉色光点，不禁伸出手掌捧去，但那些光点在落入其掌心的那一刻，便是如同消融的雪花似得，悄无声息的消失了。
　　见此，他微微一怔，但很快就是回过神来，抬头望向上空玛修那仿若从童话故事中跑出来的蝴蝶仙子一样的美丽倩影，嘴角扬起一抹笑容，眼眸中满是柔情之色。
　　“好漂亮.”远坂樱仰起小脸，目光看着玛修如蝴蝶般翩翩飞舞的美丽身姿，不禁下意识的轻声喃道。
　　迪卢木多讶然道：“没想到玛修小姐和Saber小姐竟然还有此等飞行道具。”
　　爱丽偏头看过去，道：“不，那位玛修小姐我不清楚，但Saber应该并没有像那样的飞行宝具才对。”
　　一旁的阿尔托利亚点了点头，证明道：“哎，我并没有那种能够进行飞行的翅膀。”
　　“夜黎，你什么时候给玛修她们准备这些翅膀了？”其他人不知道，Dr.罗曼还能不知道嘛，玛修、阿尔托利亚・Alter她们的翅膀，无疑肯定是夜黎弄出来的。
　　夜黎笑道：“嘛，前些日子闲暇之时给玛修她们准备的。有了飞行武装，对今后的一些行动肯定有帮助，而且遇到像现在这种情况的时候，也不至于无能为力。”
　　Dr.罗曼赞道：“嗯，还是你考虑的周到。有了飞行能力，不论是战斗、还是在其他的一些方面，确实都有不小的帮助。”
　　“哦，那翅膀类的飞行道具是你小子制作的？”伊斯坎达尔诧异的看向夜黎。
　　不仅是他，其他人也是都向夜黎投去了颇为惊讶的目光。
　　这家伙会的也太多了吧！？
　　夜黎不可置否的笑了笑，也不多说什么，而是抬头望向上方夜幕下此刻开始展开的空中战斗！
　　“开始了.”
　　夜空之中……
　　坐在『维摩那（Vimana）』之上的一张黄金王座上面的吉尔伽美什看到阿尔托利亚・Alter和玛修竟然接连飞了上来，略显意外的说道：“嚯~，有点意思。但是，天上乃是本王的领域，谁允许你们上来了！”
　　一连串的黄金涟漪在『维摩那』的两旁展开，从中浮现而出的宝具在朝下瞄准了玛修和阿尔托利亚・Alter，顿时就是如同一片金色的流星雨一样，向她们轰击而去。
　　玛修和阿尔托利亚・Alter见状，笔直飞向『维摩那』的身形稍微一顿，旋即就是一左一右猛然提高了飞行速度，将射落而来的宝具纷纷闪躲开来，然后继续冲向『维摩那』。
　　但，吉尔伽美什的攻势当然不可能就此一轮，『维摩那』两旁开启的『王之财宝（GateofBabylon）』一边不断调整方向，瞄准玛修和阿尔托利亚・Alter，一边接连射出一把把金光闪闪的宝具。
　　玛修与阿尔托利亚・Alter则是一边拍打着背后的蝶翼尽可能的躲开射落而来的宝具，一边不停地飞向『维摩那』，但由于『王之财宝』连绵不绝的攻势，速度自然是不可能避免的有所下降。不过，好在绝大部分的攻击都被她们给躲开了，偶尔因为攻击太过密集而闪躲不及的时候，也被她们有惊无险的化解了，所以虽然费了一番功夫，但两女还是成功接近了飞悬停留在夜空中的『维摩那』。
　　而一接近，两女毫不停滞的便是展开了攻击！
　　“轰！”
　　阿尔托利亚・Alter举剑一挥，在如风般的魔力缠绕下，一道魔力斩击就是如同炮弹一样，朝『维摩那』两侧那祖母绿色的飞行翼轰去。
　　魔力放出！
　　在空中战斗，哪怕她们有了夜黎给予的飞行武装，但比起乘坐光之辉舟『维摩那』，又有着『王之财宝』这种宝具的吉尔伽美什，两人绝对没有半点优势，反而存在着十分明显的劣势。光凭她们两个人，想要在空战中打败吉尔伽美什无疑是十分困难的，因此最简单的办法，就是让吉尔伽美什重新落回地面，再一次面对四人的围攻，这样她们这一边才有优势、才能更容易打倒他。所以阿尔托利亚・Alter才会一上来，就攻击『维摩那』，准备将之破坏！
　　然而，一切却没有阿尔托利亚・Alter想象的那么简单！


