一切从剑神开始


正文 第一章陆小凤传奇之决战前后

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。

    有一种人的剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    有一种人的寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。

    这几句话，说的都是一个人……

    这个人，就是西门吹雪！

    陆小凤传奇世界的西门吹雪！

    然而，此刻。

    西门吹雪正呆滞的望着远处的天空，眼中充满了震撼与不可置信之意！

    这本不应该出现在西门吹雪脸上的表情，此刻却完完全全的出现了！

    西门吹雪，是不会有这种表情的。

    所以，西门吹雪他已不是西门吹雪……

    “没想到……没想到我竟然……竟然成为了陆小凤传奇世界的西门吹雪！”

    “噗！”

    王烨真想喷出一口老血，来表达他现在的郁闷心情！

    他真的很郁闷。

    只因为，他不是西门吹雪。

    虽然他现在，占据了西门吹雪的身体。

    但，他终究不是西门吹雪。

    不是西门吹雪，他自然没有西门吹雪，那接近于神的剑法。

    那么……这、这就糟糕了。

    西门吹雪的仇敌可不少。

    西门吹雪这时候还已经与叶孤城约定了九月十五，在紫禁之巅一战！

    叶孤城是谁？

    那可是剑圣啊！

    一剑西来，天外飞仙的剑圣！

    算了，这些就不多说了。

    总而言之，王烨很郁闷。

    王烨表示，有着西门吹雪身份，却没有西门吹雪实力的他……或许，在这个陆小凤传奇世界，活不过三天……

    “我可能……可能是史上最悲惨的穿越者了。呜呜！”

    王烨心里默默流泪。

    事实上，他已经来到陆小凤传奇世界有了小半天时间了。

    就是这小半天时间，让他完全确定了，他来到了陆小凤传奇世界，变成了西门吹雪……

    “西门吹雪仇人不少，想杀西门吹雪的人也很多很多。”

    “毕竟，西门吹雪在江湖上人称剑神！谁不想杀了剑神，这样一来，就能成名！”

    “而在陆小凤传奇世界，一旦成名，金钱、美女、权势，就都有了……”

    王烨能说什么，他只能无语仰望苍天。

    “好在，我占据了西门吹雪的身体。虽然我不会西门吹雪的剑法，没有西门吹雪的实力，但西门吹雪的身体就已经很强了，身体内还有着武侠世界的内力存在。”

    这是让王烨稍感安慰的。

    有了西门吹雪的强大身体，至少王烨不会连一个三流武林人士都打不过……

    “不对……这里是陆小凤传奇世界，是一个真实的世界。身为穿越者的我，何不躲去深山老林里去避避风头……”

    “毕竟这是真实的世界，这么大，我躲在深山老林，还有谁能找到我。”

    “如此一来，呵呵，西门吹雪的仇敌啊！与叶孤城的决战啊什么的，我都可以避过了。”

    “这样一来，我保证能活过三天！当一个长寿的穿越者！”

    “或许，等避过风头以后，我还可以从深山老林里出来，慢慢发展我的势力。毕竟我好歹也是个现代人，不说什么高科技，土枪土炮我还是会造的，发展起来一个小势力，当个土皇帝，我还是有信心的！”

    王烨计划着。

    “好，就这么决定了！我真是个天才！竟然能想出这么好的办法！”

    王烨拍板而决，当即就准备去收拾收拾东西，逃往深山老林去避避风头……

    西门吹雪的仇人？与叶孤城的决战什么的……就滚一边去吧！

    王烨表示，他真的很想活下去。

    要是留在这里当西门吹雪……恐怕他真的活不过三天啊！

    听说峨眉派的弟子最近就在找他报仇。……因为西门吹雪杀了峨嵋派很多很多人。

    峨嵋派的弟子，在江湖上只能算是二三流水准的高手。

    问题是……只是拥有西门吹雪身体的王烨，这实力同样也就二三流水准。

    一旦王烨碰到哪个峨嵋派弟子，那么……谁生谁死就不好说了。

    这不是关键。关键是要是江湖上的人一旦知道西门吹雪的实力和一个峨嵋派弟子差不多……

    那么，恐怕王烨活不过一刻钟了……

    “必须！必须赶紧逃去深山老林去避避风头！”

    王烨着急的想着。

    一边，王烨已经开始收集西门吹雪家中的金银细软，还有一些生活用品……

    金银细软是为了等风头过了，王烨从深山老林之中出来后，准备用的。

    生活用品，自然就是去深山老林里，必带的。

    王烨的野外生存能力，可不是很强。

    没有一些生活用品，王烨估计自己在深山老林里，会活成野人。

    “呜呜，我真是好惨啊！”

    “在现代世界，我活得好好的，虽然不说大富大贵，但好歹衣食无忧。”

    “这坑爹的老天爷，没事让我穿什么越啊！穿越也就算了，还穿成西门吹雪！穿成西门吹雪也就算了，也不把西门吹雪的实力完完整整的给我！还给我留下西门吹雪的仇敌！”

    “这……这就是要让我过的很惨的节奏嘛！”

    王烨一边收拾着东西，一边在心里抱怨着，发泄发泄压力……

    活不过三天的压力真是蛮大的。

    现在虽然有了躲进深山老林避风头的办法……可，去深山老林的路上，其实也挺危险的……

    谁叫西门吹雪仇人多，名声大。

    ……

    总之王烨他是感到了巨大的压力的。

    一番功夫之后。

    王烨收拾好了金银细软。

    现在就差生活用品没收拾好了！

    王烨跑去西门吹雪家的厨房，开始收拾一些必要的生活用品。

    “诶！我愚蠢的宿主啊！你这是在干什么？”

    突然，一道声音幽幽响起。直把王烨吓了一大跳。

    王烨现在就如同惊弓之鸟，毕竟西门吹雪仇人这么多……他生怕自己一不留神就被西门吹雪的仇人干掉了。

    “谁！找死吗？”王烨学着印象之中，他在现代世界电影里面看到的西门吹雪形象，冷喝道。

    ……

    “宿主，知道系统是什么吗？”

    那道声音幽幽响起在王烨脑海里，“宿主啊，我现在感觉你像是个有被迫害妄想症的神经病。我得考虑是不是要换一个宿主了。”

    王烨一下呆住了。

    身为现代世界的大好青年。

    王烨也是有看的习惯的。

    而系统……这不就是穿越人士梦寐以求的金手指吗？

    在穿越界有一句话：有了系统，别管你以前是多么的垃圾，以后必定DD吊炸天！

正文 第二章这系统，绝对不是亲生的！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “系统！你是系统！你是我的金手指吗？你有什么用！我为什么穿越了！我到底为什么穿越了！我到底为什么为什么穿越了！”

    王烨一下子问出了很多问题。

    系统：“……宿主啊，你问出这么多问题，我该先回答哪一个啊！”

    “好吧，你先回答一下，我为什么穿越了吧？”王烨吸了口气，冷静了下，说道。

    系统不急不缓的解释道：“穿越嘛？宿主你还记得吗？你小时候给一个乞讨的乞丐送了馒头。”

    “你是说，我就因为我小时候给个乞丐送了个馒头我就穿越了！这么说，穿越者岂不是像大白菜一样烂大街了？”王烨无法置信。

    给乞丐送馒头的人很少，但再少也有几万个人做过这种事情啊！毕竟现代世界人口这么大，乞丐这么多！

    “呃，宿主你想多了。”系统解释道，“是你送馒头送到了大人物身上，具体哪个大人物我也不知道，反正你与他缔结了一份因果。”

    “然后，因为这份因果，我就坑爹的穿越到了陆小凤传奇世界世界，成为了西门吹雪？”

    王烨吐嘈道。

    宿主欣慰的说道：“是啊，宿主，这是你走运了。”

    王烨吸了口气：“系统你给我听着，我要回到现代世界，我不想在这里呆着！我这他吗根本就不是走运！是倒了血霉！”

    陆小凤传奇世界危险多的数不清，好似到处都有阴谋似的。连活着都费劲……

    王烨实在是不觉得，这个世界哪里比得上现代世界好。

    哪怕在现代世界老老实实的当一条咸鱼也比在这里担惊受怕强啊！

    系统：“……”

    “宿主，你冷静一下，让我先解释完。你这一惊一乍的，真是……你是不是真的有神经病？”系统很无语。

    王烨更无语。

    “唉！”

    王烨叹了口气，“好吧，好吧，系统，你赶紧解释。不过你再怎么解释，我也不会想留在陆小凤传奇世界的！让我当皇帝都不行！”

    陆小凤传奇世界的皇帝……面临了好几次谋朝篡位，也算是个高危职业……

    要不是陆小凤传奇世界的皇帝有着几分运气……恐怕活不到大结局。

    试想，这么危险的世界，王烨怎么会想留在这里？

    王烨可不喜欢朝不保夕的生活！

    系统的声音幽幽解释道：“宿主，这么说吧！你真的是走运了！那个在诸天万界都算得上是大人物的大人物！为了和你了解因果，给予你的机缘，是让你能够穿梭在你熟知的各个世界。而本系统，就是为了辅助你而诞生的。”

    “以后，你穿越到了高级世界！可能获得永生！”

    “这样一来，宿主啊，你还想不想回到现代世界，当你的咸鱼啊？”

    王烨感觉系统好像是在调戏他……

    “系统……你说真的，我能够穿越到高级世界去？能够获得永生？”王烨有点不可置信……

    永生……这、这怎么感觉是在忽悠人呢？

    可是连穿越都已经发生在了王烨身上……能得到永生，好像并不是那么不可能了。

    “宿主，知道西游记世界吗？里面的圣人可是万劫不灭的，类似永生了。”系统的声音充满了诱惑力。

    王烨：“系统，你是说我以后能够穿越到西游记世界去，还可能成为圣人得到永生？”

    系统的声音充满了欣慰：“不错，不错，宿主，就是这样子。而且西游记世界还不算什么，还有更高级的世界，你要是顺利的一路走下去，绝对能够永生。”

    王烨试探着问道：“那我还能回到地球世界吗？”

    系统：“哦，宿主，你想回到地球世界是吧！忘了告诉你，这是不可能的……你好像只能穿越一个个世界，追求永生了。或许等你永生之后，你能有能力回到你的地球现代世界去。”

    王烨沉默了一下。

    “好吧，好吧，反正我在现代世界就是一条翻不了身的咸鱼……穿越一个个世界追求永生貌似很不错。毕竟那可是永生啊！永生啊！”王烨内心吐嘈。

    谁人不想永生？

    “那么……系统，问你个问题，我该怎么穿越世界？我现在不想留在这陆小凤传奇世界了，这里实在是太危险了！”

    王烨说道。

    系统回答道：“宿主啊，你杀了叶孤城就可以穿越世界，离开这个世界了。”

    王烨脸色一下子就变了。

    “系统你说什么？我没听错吧？你叫我去杀了这个世界的剑圣叶孤城？……杀了叶孤城，呵呵呵，系统，你这是让我去找死吗？就算是真正的西门吹雪也不一定能打的过叶孤城啊！何况我现在只是占据了西门吹雪的身体，实力比起西门吹雪来，呃，根本没法比啊！”

    王烨抱怨道。

    系统说道：“那么宿主，抱歉了，你不杀了叶孤城，你就不能穿越世界，选择离开这个世界。”

    “唉。”

    王烨叹了口气。

    然后，他默默的继续收集生活用品，准备去深山老林里避避风头。

    “诶，宿主，你这是干嘛呢？还想去深山老林里避难？其实你大可不必如此，不是还有本系统在吗？有我的辅助，放心，区区一个武侠世界的凡人剑客高手罢了，你绝对能弄死他。”系统说道。

    王烨停下了手上的动作，问道：“系统，你能不能把话一口气说完，我还以为你就是个多余的东西，我还是只能去深山老林避难了……”

    系统：“宿主，请对本系统多一点信心，想法也不要那么咸鱼，我可是那位诸天万界之中的大人物，专门来对你进行辅导的，怎么可能是多余的！”

    “嗯。”王烨点了点头，问道：“好吧，系统你说说，你怎么帮我提升实力，打杀叶孤城？”

    系统解释道：“宿主，这个武侠世界，级别很低，其实呢，这只是一个磨练你心性的世界。只要你完成我发布的几个任务就能拥有打败叶孤城的实力。”

    “完成你发布的任务，我就能提升实力？打败叶孤城，扯淡吧？”王烨嘴角抽了抽。

正文 第三章初次任务

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    系统：“宿主，本系统是来辅助你的！你完成本系统发布的任务，自然能提升实力。别不相信。请问宿主你现在是否接取系统任务？”

    “好吧，接取系统任务。”王烨同意道。

    王烨感觉，他就是个快要被水淹死的人，而这系统，就是他的救命稻草……

    故而，这系统说的话，无论真假，他也只能选择暂时相信，并且去尝试一番了。

    “好的，宿主，第一个系统任务发布：请在一天之内杀死一个人。

    任务奖励：出神入化的基础剑法。”

    系统发布任务了。

    王烨听见这任务内容，感到有点困难。

    拥有西门吹雪身体的他，算得上是江湖二三流的高手，系统任务是让他杀个人……杀个人很简单。

    但是……身为现代人的王烨对于杀人这事，有点接受不了。

    那可是杀人啊！杀人啊！

    “系统，你发任务让我去杀人，这真的好吗？”

    王烨向系统问道。

    系统：“宿主请不要磨磨唧唧的，这里又不是有法制存在的现代世界，这个世界乱七八糟的，坏人干了坏事也没什么人管，宿主你大可以去杀一个伤天害理的坏人，为民除害。”

    王烨叹了口气。

    “系统，能不能换个任务？”王烨问道。

    系统：“请宿主不要婆婆妈妈，磨磨唧唧。本系统发布任务就是为了让你磨练心性。换任务可以，但只有更困难的任务，宿主确定要换？”

    王烨：“那还是算了吧！”

    ……

    “系统，问你个问题，你能一下子就把我变成绝世强者吗？一巴掌拍碎一颗星球那种。”忽然，王烨问出了这个连他自己也感觉奇怪的问题。

    系统：“宿主白日梦做的很好。本系统可以告诉你，这是不可能的，你想获得力量，得按照规矩来。”

    “规矩就是完成你发布的任务吗？”王烨问道。

    系统：“宿主你想多了，本系统没那么大本事。”

    王烨问道：“那你都有什么能力？”

    系统：“本系统对宿主你有帮助的能力有两个，一个是在你可以穿越世界之时，让你穿越世界，另一个就是发布任务，让你完成任务后获得任务奖励。

    还有，宿主，你的问题真的很多。我劝你赶紧去完成系统任务，你现在的处境可不安全。可以告诉你，你要是死了就是真的死了。”

    “好吧。”王烨点了点头。

    王烨现在的处境的确很危险。

    顶着西门吹雪的身体，却只有二三流江湖高手的实力……西门吹雪的仇敌来个厉害点的，他就应付不了了。

    王烨是个很不想死的人。

    某种程度上，不想死和怕死差不多。

    为了自己能够很好的活下去，王烨拿上了西门吹雪的剑，出了门。

    此次出门，当然是为了完成系统任务DD去杀人！

    ……

    一处小巷子外。

    王烨在这里走来走去。

    他很彷徨，真的很彷徨。

    他有点害怕，还有点激动……

    总之，王烨的心情很复杂。

    因为，他就是来杀人的。

    一个没杀过人，却准备杀人的人的心情，当然会复杂。

    良久。

    王烨深吸了一口气，做好了准备。

    经过王烨打听，他知道这条小巷子里面，住着三个拐卖人口的人贩子。

    这三个人贩子在四周恶名很大，据说有很大的黑道背景，连官府也不愿多管他们的事情。

    “人贩子死有余辜！”

    王烨压下他那颗缏姨的心，拔出剑，闯入了这处小巷中。

    小巷不大，也不深。

    这条小巷就住着三个人贩子，当然不需要多大。

    忽然。

    王烨见到小巷里的一处房间门开了。

    从房间门外，走出一个年轻人。

    这个年轻人脸上带着阴沉沉之色，看起来就不像什么好人。

    王烨时刻准备着，毕竟是来杀人的。

    此时见到这个年轻人，王烨当即就拿着剑，一剑刺了过去。

    西门吹雪的身体很是强大，身体内还有着武侠世界的内力。

    王烨虽然不会什么剑法，但凭借西门吹雪强大的身体，他还是一剑刺出了惊人的威能。

    “嗖”的一剑，在空气中拉出了剧烈风声。

    霎那间，这个面色阴沉沉的年轻人，被王烨一剑穿胸杀死了。

    “噗！”

    王烨用力的拔出剑，顿时鲜血喷涌，沾染了他的白衣。

    “呼呼！”

    王烨深吸了两口气，他知道，他杀人了！

    虽然杀的是人贩子，但王烨心里仍然隐隐感觉到很不舒服。

    “恭喜宿主完成系统任务，任务奖励：出神入化的基础剑法，发放中。发放完毕。”系统的提示音响起。

    王烨终究是不想再杀人。

    自觉已经杀了一个人贩子，完成了系统任务的他，赶紧跑掉了。

    在走回西门吹雪住的地方的路上，王烨一颗心还缏姨着。

    初次杀人，王烨很不习惯。

    在地球现代世界，王烨是连只鸡也没杀过的啊！

    “宿主，淡定，淡定。”系统的声音响起。

    “好吧。”王烨渐渐平复心情。

    然后，王烨感觉这次杀人很值……

    系统的任务奖励，是出神入化的基础剑法。

    基础剑法，在这武侠世界，是大路货色，地摊上都有的卖的东西。

    然而，无论什么武功，只要练到了出神入化的阶段，那都很不简单。

    系统的任务奖励，是让王烨一下子就拥有了出神入化的基础剑法水准。

    拥有了出神入化的基础剑法，再加上西门吹雪的强大身体素质，王烨估计，他的实力或许可以算是陆小凤传奇世界的一流高手水准了。

    然而……陆小凤传奇世界貌似顶尖高手都有一堆。

    一流高手位于顶尖高手之下，在陆小凤传奇世界，一流高手好像非常多……

    “不过，拥有一流高手的实力，我倒是不用担心再被西门吹雪的哪个阿猫阿狗敌人给杀死了！”王烨稍稍欣慰。

    他总算有了一丝安全感。

    西门吹雪这时候，是在一家糕饼店中住着。

    王烨走了不久，回到了这糕饼店中。

    这处糕饼店，是比较隐蔽的。

    目前还没有人知道西门吹雪住在这处糕饼店。

    但很快就会有人知道了。

    因为他现在就是西门吹雪……拥有西门吹雪的身体的他，刚刚出去杀了一个人……

    这势必会留下痕迹。也会让人发现他住在这里。

    王烨想到这里，叹了口气。

    山雨欲来风满楼。

正文 第四章西门吹雪的老婆

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    黑虎帮。

    这是一个三流黑帮，就连黑虎帮主李大虎，也只是个江湖三流高手。

    李大虎面色沉默。

    他静静的看着他眼前的这具尸体，眼前有止不住的怒火。

    “谁干的！这是谁干的！”李大虎怒吼着。

    眼前这具尸体，正是他死去的儿子的尸体……

    本来他儿子还活得好好的，在今天早晨，他还和他儿子见了一面。

    谁知，到了下午，就传来了他儿子的死讯。

    李大虎非常愤怒。

    他只有两个儿子！大儿子完全就是个莽夫，也就这二儿子聪明点。

    他已把他二儿子视为他的继承人。

    如今他二儿子死了，他又怎能不怒呢？

    “帮主，据下面的人回禀，……杀人者，很像剑神西门吹雪。”一个手下回禀道。

    李大虎的怒火仿佛一下子就被浇灭了。

    李大虎很惊恐。

    剑神西门吹雪，这是西门吹雪用江湖人的性命，堆出来的名号。

    死在西门吹雪手下的高手……都有一堆。

    李大虎知道，他在西门吹雪面前，他只是个小人物……

    或许，连小人物都算不上。

    故而，本死了儿子的他，反而还惊恐起来了！

    “帮主莫慌。”李大虎的手下智囊不急不缓的说道，“依属下看，杀人者，虽然很像西门吹雪，但肯定不是西门吹雪。”

    李大虎冷静的问道：“怎么？你有何见解？”

    李大虎手下智囊不急不缓的答道：“帮主，属下曾经学过几天验尸。众所周知，西门吹雪的剑法，又快又狠，西门吹雪用他的剑来杀人，致命伤口通常只有一抹红。

    而帮主您看，您的儿子的致命伤口在胸口，完完全全是被人用狠命的一剑捅死的。这杀您儿子的人，根本就不可能是西门吹雪，西门吹雪杀人，也从来不会用这样低劣的剑法……甚至，杀您儿子的人，根本就没有学过剑法。”

    “这么说，杀我儿子的人！是冒充西门吹雪！”李大虎沉声说道，他的怒火，又冒出来了。

    西门吹雪他不敢惹，完全惹不起！

    但若是一个小瘪三杀的他儿子……他会让那个小瘪三生不如死！

    “依属下看来，杀您儿子那人，是西门吹雪的可能性微乎其微！”李大虎手下智囊判断道。

    闻言。

    李大虎牙齿咬的“嘎嘎”作响。

    李大虎嘴里吐出一句话：“查！查到了就告诉我凶手在哪里！敢杀我儿！我要亲手捉拿凶手！叫凶手尝尝生不如死的滋味！”

    在李大虎看来，杀他儿子的人，实力必定没他高。

    要不然，杀他儿子的人，用得着装扮成西门吹雪的样子去杀他儿子？

    所幸，他手下的智囊看穿了这一切，让他明白了，不是西门吹雪杀了他儿子，而是一个根本不会剑法，冒充西门吹雪的小瘪三杀了他儿子！

    ……

    也是王烨倒霉，本来只想杀个人贩子的王烨，恰巧碰到黑虎帮主的儿子出没在那里，把黑虎帮主的儿子，给当成人贩子给杀了。

    不过，黑虎帮主的儿子，也不是什么好人，甚至比人贩子还可恨……

    人贩子拐卖人口、贩卖人口。

    而黑虎帮主的儿子，却直接弄得人…家破人亡！

    ……

    王烨回到了糕饼店。

    这是一家开了很多年的糕饼店。

    这家糕饼店，是西门吹雪的家族产业。

    糕饼店内，有个小腹微微隆起的漂亮女子。

    她在等待着，就像等待着外出的丈夫归来。

    她的脸上，有一抹忧色。

    她是孙秀青，西门吹雪的老婆。

    王烨走进了糕饼店。

    见到王烨，孙秀青脸上露出一抹喜色。

    王烨……现在就是，西门吹雪。

    “你出去杀人了吗？”孙秀青见到王烨身上白衣上的血液痕迹，问道。

    王烨点了点头。

    王烨来到这里半天时间，自然是知道了孙秀青这个人。也知道了孙秀青是西门吹雪老婆。还知道，孙秀青已怀了西门吹雪的孩子。

    “小心点。”孙秀青没有多说，只是眼中充满着担忧。

    王烨不知道说什么才好，因为他不是真正的西门吹雪。

    说起来，西门吹雪跟孙秀青结为夫妻，还真是很奇怪的一件事情。

    因为西门吹雪，在认识孙秀青之前，就杀了孙秀青的恩师独孤一鹤。

    西门吹雪，还杀了孙秀青不少同门师兄弟……

    “我去洗澡，你要保重身体。”王烨半响后，说了一句。

    “嗯。”孙秀青点了点头，眼里，是一抹化不去的温柔……

    王烨就这么甩开了孙秀青。

    说实话，他挺不好意思的……

    西门吹雪是个爱干净的人。

    西门吹雪喜穿白衣。

    王烨也按照西门吹雪的喜好行事，免得出现什么麻烦。

    王烨洗了个澡，把那身染了血的白衣换去。

    忽然，王烨问道：“系统啊，问你个问题，我现在的身体是西门吹雪的，那我自己的身体哪里去了？”

    系统回答道：“宿主啊，这个问题嘛，我也不知道。不过宿主，你只能进行灵魂穿越世界。当你永生，也是灵魂永生。”

    王烨嘴角抽了抽，显然对系统这个回答不满意。

    “系统，你说我只能进行灵魂穿越世界？我只有灵魂穿越到异世界也行？”王烨问道。

    系统不慌不忙的回答道：“宿主，你每次穿越，本系统都会安排你的灵魂，占据那个世界的一个人的身体，就像在这个世界，你占据了西门吹雪的身体一样。”

    王烨皱了皱眉。

    他问道：“系统，再问你个问题，我占据了西门吹雪的身体，那真正的西门吹雪的灵魂怎么样了？”

    系统轻描淡写的回答道：“真正的西门吹雪的灵魂啊，被你的灵魂给吸收了呗！”

    “被我的灵魂给吸收了？是怎么回事？”王烨表示，他听不懂。

    系统解释道：“真正的西门吹雪的灵魂，在本系统的操控下，被宿主你的灵魂吸收了，世间再无西门吹雪，在这个世界你就是西门吹雪，就是这样子，宿主，这下听懂了吗？”

    王烨听懂了。

    就是西门吹雪的灵魂被他的灵魂给吸收了……字面意思。

    “好吧，系统，快说说，接下来该怎么提升我的实力，我现在虽然拿到了任务奖励，有了一手出神入化的基础剑法，但我知道……我还远不是叶孤城的对手啊！”王烨说道。

    系统：“宿主别着急，系统会发布第二个任务，你完成第二个任务，就能再让你的实力提升一截。”

正文 第五章小试剑法

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “第二个任务是什么？”王烨迫不及待的问道。

    “发布第二个任务：请宿主在三天内杀死一个武侠世界三流高手，任务奖励为太玄经。”系统公布了任务。

    王烨脸色有点不好了。

    “系统，怎么这个任务，又是杀人的任务啊？”王烨吐嘈道。

    如非必要，王烨实在不想杀人。

    王烨是一个尊重生命的人。

    他不会轻易剥夺别人的性命。

    系统解释道：“宿主你的性格犹犹豫豫、拖拖拉拉、磨磨唧唧的，为了磨练你的心性，这个任务就出来了。如果宿主你拒绝这个任务，可以接受更高难度的杀人任务。”

    王烨：“……算了吧！”

    ……

    陆小凤传奇世界的江湖三流高手，不说遍地都是，但也多的很。

    王烨很爱惜自己的性命，顶着西门吹雪身份的他，如果实力不强，很可能就会被西门吹雪的强大敌人杀死，丢了性命。

    所以，王烨已经在思量着，去哪里找个作恶多端的江湖三流高手杀掉，好以此来完成系统任务，获得系统奖励。

    ……

    “就是这里吗？”黑虎帮帮主李大虎来到了王烨住的糕饼店，对着他手下，冷冷的喝问道。

    “对，就是这里，有人亲眼看到那个假冒西门吹雪的家伙，走进了这家糕饼店。”李大虎的手下，回答道。

    “嗯。既然确定了，你们就跟本帮主上门寻仇吧！去个人，将凶手给我叫出来！”李大虎阴沉着脸，说道。

    当即，李大虎一个手下，就上了糕饼店，大声叫道：“把你们这儿，杀了我们帮主儿子的凶手给我交出来！我们是黑虎帮的！劝你们识相点。”

    糕饼店的老板只是冷笑。

    糕饼店的老板，是西门吹雪手下的人。

    看起来，这个糕饼店老板平平无奇，但这个糕饼店老板，可也是个江湖三流高手。

    “你们知道这里是哪里吗？敢来这里闹事？”糕饼店老板冷笑道。

    “别管这里是哪里！我们黑虎帮的还怕你们不成！”黑虎帮帮主的手下显得很霸气。

    远处看着的黑虎帮帮主微微点头。

    他们黑虎帮，在欺负弱小的时候，就是要这么霸气一点才行！

    黑虎帮帮主也不觉得这么一个糕饼店，会有什么非同凡响之处。

    “今天下午！我们帮帮主的儿子被一个假冒成西门吹雪的人杀了！有人看见那个假冒成西门吹雪的人走进了这家糕饼店！店老板，识趣的就让那个假冒成西门吹雪的大胆狂徒乖乖滚出来受死！不然……呵呵！”黑虎帮帮主的手下大声威胁道。

    糕饼店老板听此，“啪”的一拍桌子，就打算出手了。

    这时，王烨走了出来。

    王烨是听到了这里的动静，才赶出来的。

    王烨手里拿着把剑。

    有剑在手的王烨，靠着出神入化的基础剑法，才是江湖一流高手！

    “这儿是怎么了？”王烨语气不善的问道。

    糕饼店老板见到王烨走了出来，本欲出手的他停下了动作。

    “这里有人闹事，并不是什么大人物，只是几个混黑的小人物。”糕饼店老板笑了笑，解释道。

    “他们来干什么？”王烨继续问道。

    “我们是来报仇的！就是你杀了我儿子吧！”这时，黑虎帮帮主走进了糕饼店，阴沉着一张脸，眼中闪耀着寒光，冷冷的问道。

    黑虎帮帮主知道西门吹雪的长相。

    见到王烨这么像西门吹雪，黑虎帮帮主就断定，王烨就是冒充西门吹雪，杀了他儿子的凶手！

    “你儿子是谁？”王烨随口问道。

    西门吹雪杀的人很多，想找西门吹雪报仇的人，自然也多。

    王烨既然已经知道了黑虎帮帮主是来寻仇的，这就够了。

    在这陆小凤传奇世界，必须得狠一点！

    心善的人，在陆小凤传奇世界，活不长久。

    所以，王烨准备出剑杀人了！

    他本不愿杀人，奈何情势所逼！

    “我儿子就是你杀的，你还不知道我儿子是谁！好！好的很！我要叫你生不如死！”黑虎帮帮主怒气勃发！

    他扬起手，就朝王烨抓去，想要将王烨擒下，好好折磨王烨！

    可王烨在见到黑虎帮帮主的动作的那一霎那间，就已经出剑了。

    一剑，那是非常快的剑！

    只见黑虎帮帮主脖子上闪过一抹血花。

    王烨收剑回鞘。

    黑虎帮帮主就此倒地身死。

    “想找我西门吹雪报仇的人，多了去了。但实力差到你这种程度，还想找我报仇的人，却是连点自知自明也没有。”王烨用冷冷的口气，说道。

    西门吹雪，说话一向很冷。

    王烨现在就是西门吹雪，自然说话的语气要向西门吹雪靠拢才显得不奇怪。

    “你……你真的是西门吹雪！”

    见到王烨一剑就杀了黑虎帮帮主，黑虎帮帮主的手下们，都被吓住了。

    “你们……也是来找我报仇的？”王烨冷冷的喝问。

    “不不不，我们只是以为你是假冒的西门吹雪，今天下午有个假冒的西门吹雪杀了我们帮主的儿子，我们帮主这才来寻仇，没想到错找上了您。”黑虎帮帮主的一个手下，连忙解释着。

    王烨微微惊讶。

    只因为他今天下午，杀了一个人。

    但他杀的是一个人贩子啊！

    “难道那个人贩子就是这个黑虎帮帮主的儿子？那这个黑虎帮帮主估计也是死有余辜！刚才糕饼店老板也说了，这伙来闹事的都是混黑的人渣。”王烨想着。

    “滚！”

    嘴上，王烨冰冷的吐出了这个字。

    黑虎帮帮主的手下们，听到这个字，全都如蒙大赦。灰溜溜的就滚到了糕饼店外。

    毕竟……他们面对的可是剑神西门吹雪……

    那个说杀人就杀人，毫不留情的剑神西门吹雪！

    他们，全都是紧张的要命！生怕被王烨给杀了！

    “等等！”王烨开口了。

    黑虎帮帮主的手下，听到王烨的话，顿时一个个停了下来……他们，不敢逃！

    在剑神西门吹雪面前，他们也知道，他们这种连江湖三流水准都没有的普通人，是逃不掉的。

    “把这尸体抬走。”王烨指着黑虎帮帮主的尸体，说道。

    顿时，几个黑虎帮帮主的手下，赶紧将黑虎帮帮主的尸体抬起，然后逃也似的跑了……

正文 第六章获得太玄经

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “恭喜宿主，完成系统任务，系统奖励太玄经发放，太玄经发放完成。”

    系统的提示音响起。

    王烨微微惊讶。

    “系统，我怎么就完成系统任务了？难道我刚才一剑杀掉的那个来找我报仇的弱鸡，其实是个武侠世界三流高手？”

    王烨问道。

    系统回答道：“是的，宿主，刚才你杀掉的那人，的确算是武侠世界三流高手。”

    “武侠世界三流高手就这么被我一剑就干掉了？”王烨有点不真实的感觉。

    系统：“宿主，你的实力相当于武侠世界一流高手，武侠世界一流高手，一招杀死武侠世界三流高手，并不是什么奇怪的事情。请别大惊小怪。”

    “好吧。”王烨释然了。

    王烨和系统的对话，都是用意念在进行。

    表面上看上去，在王烨与系统对话的这段时间，王烨就是微微发了下呆……

    “老爷，此处已经暴露了，估计明天就会闹得广为人知。您和夫人要换个地方住才好。”糕饼店老板向王烨提议道。

    王烨点了点头。

    确实要换个地方才行。

    最好现在就换。

    不然，王烨估计，西门吹雪的仇家，能来半夜刺杀他！

    “你安排一下吧！安排个足够隐蔽的地方。”王烨说道。

    “好。”糕饼店老板应道。他早就是西门吹雪手下，为西门吹雪做点事情理所当然。

    不久后。

    新住处安排好了。

    王烨与孙秀青隐秘的搬进了新住处。

    然而，他们行动再隐秘，也终究是隐蔽不到哪里去的。

    先前已经暴露了，再想隐蔽起来就非常困难了。

    改换个隐蔽的住处，也只能让那些消息不灵通的人，找不到他们在哪里。

    “太玄经乃是一门内功修练之法。”

    “不过这太玄经里面的内功运行之法，我使用起来，倒也能让我的实力稍稍提升。”

    王烨杀了黑虎帮帮主，就获得了完成这次系统任务的奖励太玄经。

    不过王烨的实力并未有什么大增长。

    太玄经是需要日积月累的练习，才能发挥出大作用的。

    对此，王烨略微无语。

    “系统，你为什么给我的任务奖励是这么个鸡肋东西？太玄经虽然是一门上好的内功，但西门吹雪的身体内功本就高深，要这么一门内功，我不修练个十年八年，根本不能大幅度增长我的实力。”

    王烨说道。

    系统回应道：“宿主，别着急，这门内功太玄经修练内功的同时，能壮大你的灵魂，这才是最主要的。本系统也是经过考量，才将这门内功，做为你完成系统任务的奖励。”

    “哦，是吗？好吧！那么系统，你赶紧发布下一个任务吧！我现在的处境很危险，你还是把能快速增强我实力的东西，做为任务奖励吧！”王烨说道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主在五天内，杀死一个武侠世界二流高手。任务奖励为吹雪剑法。”

    “系统……这个任务还是杀人的任务？你这是要把我培养成杀人狂魔吗？”王烨很不满意。

    “宿主，若不满意，你可以领取更高难度的杀人任务。”系统回话道。

    王烨：“看来我的反对是没有用的……那还是算了吧！”

    ……

    夜已深。

    静悄悄。

    王烨睡在床上，却怎么也无心入眠。

    因为西门吹雪的仇人不少，可能他一睡下，就会被人暗杀而死。

    西门吹雪是一个警惕心极高的剑客，稍有风吹草动，他就能反应过来，从而应对。

    但王烨不是西门吹雪啊！

    王烨的江湖经验远没有西门吹雪丰富。

    故而，王烨只能让自己不睡，醒着面对危险。

    所幸，王烨占据的西门吹雪的身体很是强大，强大到可以几天几夜不睡觉，也不会有太大的影响。

    清醒中，王烨感到了无聊。

    “话说我在这里不睡觉，就是为了防备别人来暗杀我？”

    王烨无语了。

    但事实就是如此……

    怪只能怪陆小凤传奇世界太危险了。

    无聊中，王烨想到了系统。

    “系统啊，问你个问题，你会睡觉吗？”王烨无聊的问道。

    系统：“……请宿主不要随便打扰系统。”

    “好吧，不会随便打扰你的，我其实是想问问，这次任务的奖励，那吹雪剑法，是不是和西门吹雪有什么关系？”王烨问道。

    系统回答道：“宿主，吹雪剑法的确和西门吹雪有关系，那就是西门吹雪的剑法。

    但吹雪剑法只是西门吹雪无剑境界以前的剑法。本系统可以很明确的告诉你，即使得到吹雪剑法，你也还是打不过叶孤城，所以你还需要多多努力啊！”

    “系统……这…我看过陆小凤传奇，西门吹雪的剑法好像是没有名字的吧？”王烨好奇的问道。

    系统：“西门吹雪的剑法的确没有名字，就是杀人的剑法，所以本系统给西门吹雪的剑法起了个好名字。”

    王烨：“……”

    西门吹雪的剑法就叫做吹雪剑法，这是好名字？

    是不是好名字王烨也不知道，但这名字起的，的确很顺口。

    漫长的夜，是多么漫长。

    王烨就这么躺在床上，静静的等着天亮。

    王烨床头还放着西门吹雪的剑，以便他遭遇危险，快速反击。

    孙秀青睡在隔壁那间房。

    本来孙秀青是西门吹雪老婆，应该和西门吹雪睡在一间房的。

    但是，王烨不好意思跟孙秀青一起睡，毕竟王烨不认为自己是真正的西门吹雪……所以他只能让孙秀青独睡一间房了……

    突然。

    王烨的房间窗前出现一道人影。

    王烨心中一紧。

    霎那间，王烨拿起了他床头的剑。

    一道寒光闪过。

    长剑出鞘，被王烨握在手中。

    “谁？”

    王烨冷冷的喝问道。

    一边，王烨暗暗吐嘈：“这西门吹雪的仇人还真是多，这就来了一个搞暗杀的！”

    “西门吹雪，我是陆小凤啊！”窗外的人说道。

    “陆小凤？”王烨微微惊讶。

    陆小凤就是陆小凤传奇世界的主角。

    并且，陆小凤跟西门吹雪，是要好的朋友。

    不过，王烨又不是真的西门吹雪，他根本没有西门吹雪的记忆。

    所以，窗外那个人，到底是不是陆小凤，王烨也辩识不清。

正文 第七章陆小鸡保佑

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好吧，你说你是陆小凤，你有什么证据证明你是陆小凤？”

    王烨冷冷的喝问道。

    窗外的人听见这个问题，明显一愣。

    “呀……西门吹雪，没想到你也会开玩笑了啊！我陆小凤，别人能不认识，你还不认识我吗？哈哈哈。”陆小凤哈哈笑道。

    王烨想了想，他记得陆小凤看起来是有四条眉毛的……

    但就凭这，认定陆小凤就是陆小凤，未免太过轻率。

    实在是王烨不敢拿自己的性命去担保……他是个小心谨慎的人。

    “陆小凤传奇世界的陆小凤，是个绝顶高手，其灵犀一指，更是绝世无双！”

    “若窗外之人真是陆小凤，那么，我现在全力刺他一剑，他绝对能接下。毕竟，我现在只是相当于武侠世界一流高手。”

    “而灵犀一指，可是能够接住顶尖高手的攻击。”

    王烨快速想着。并且付诸于行动。

    霎那间，他刺出一剑。

    这一剑又快又准又稳，将基础剑法发挥到了出神入化的地步。

    一道微微剑光闪过。

    王烨一剑便刺出了窗外。

    窗外，便是陆小凤。

    陆小凤伸出两根手指头，将王烨的剑给夹住了。

    “哇，西门吹雪，你想杀害你的好朋友吗？出剑这么狠，也多亏我练过，不然刚才就被你一剑杀成死小凤了！”陆小凤用夸张的表情说道。

    王烨嘴角抽了抽。

    陆小凤，在某种程度上，也是个逗逼……

    王烨收剑回鞘。

    陆小凤已经证明了他就是陆小凤。

    因为普天之下，也只有陆小凤能够用两根手指，夹住一流高手刺出的全力一剑。

    “陆小凤，你来找我干什么？”王烨问道。

    陆小凤是西门吹雪要好的朋友，和西门吹雪之间，可以性命相托。

    王烨倒是不用防备陆小凤。

    陆小凤说道：“九月十五，就是你与叶孤城决战之日。可我，并不想看见你们决战。”

    王烨说道：“这一战，势在必行。”

    陆小凤说道：“叶孤城中了唐门的毒，受伤了。”

    王烨说道：“这一战，是无法阻止的。”

    “为什么？”陆小凤问道。

    王烨说道：“因为叶孤城根本没有受伤。”

    陆小凤睁大了眼睛：“怎么可能？我亲眼看见叶孤城在疗伤。”

    王烨说道：“眼睛有时候，也是会骗人的。”

    王烨看过陆小凤传奇，基本了解陆小凤传奇世界的剧情。

    所谓的西门吹雪与叶孤城紫禁之巅一战下，有一个大阴谋。

    叶孤城……他想助南王世子谋逆！

    西门吹雪与叶孤城在皇宫紫禁之巅的决战，只是为了将皇宫里的那些大内高手，给拖到那里……

    南王世子，跟当今皇帝长得一模一样。

    所以，只要杀死当今皇帝身边的人。再杀死当今皇帝，南王世子这个跟当今皇帝长得一模一样的人，就能替代当今皇帝，成为真正的皇帝！

    这个算盘打的很好。

    可惜在陆小凤传奇世界原剧情之中，这个阴谋被陆小凤给及时发现了。

    这个阴谋也就因此宣告失败了。

    王烨将这一切，细细说给陆小凤听了。

    陆小凤吃惊的张大了嘴：“西门吹雪，这些都是真的？”

    王烨说出的实情，实在太骇人。

    谁想的到，当世最负盛名的两大剑客一战之下，竟有此等阴谋？

    王烨很淡定，说道：“这就是事实。你问我怎么知道的，我自然有我的方法，别多过问就是。”

    陆小凤脸色一变，他倒是不会怀疑王烨的话。

    “西门吹雪，这事情太过骇人，我要去调查清楚。”陆小凤说道。

    王烨说道：“这事情不着急，离九月十五紫禁之巅决战之日，还有着大半个月。”

    陆小凤说道：“这事情这么大！当然是早早调查清楚为妙！”

    王烨说道：“好吧……陆小凤，是我有事需要你帮忙。”

    陆小凤问道：“西门吹雪，还有什么事情能比叶孤城协助南王世子谋逆之事更大更重要？”

    王烨说道：“当然有。”

    陆小凤脸色微变，问道：“什么事情？”

    王烨说道：“我把我的剑法给忘记了……如今实力大跌，随便一个顶尖高手就能杀我。我希望你保护我三天时间，让我回忆起我的剑法。”

    “哈哈哈哈哈！西门吹雪你真是越来越会开玩笑了！你会把你的剑法给忘记，还随便一个顶尖高手就能杀掉你？别闹了，我这就调查南王世子跟叶孤城合伙谋逆之事去了。”陆小凤不以为然，觉得这根本不可能。

    王烨很认真的说道：“陆小凤，我是真的把我的剑法给忘记了，我现在只会基础剑法，不是跟你开玩笑的！不过，我的记忆正在慢慢恢复，熬过三天时间，我想，我就能完全恢复我的记忆。”

    陆小凤目瞪口呆：“西门吹雪你真的不是在开玩笑？”

    “不是啊！”王烨严肃的应道。

    陆小凤嘴角抽了抽。

    “西门吹雪，你连自己的剑法都给忘记了，那么，叶孤城伙同南王世子谋逆之事，会否是假的？如果你记错了呢？”陆小凤问道。

    王烨说道：“这事情不会错的。反正，你保护我三天时间，三天之后你就去调查叶孤城伙同南王世子谋逆之事。”

    陆小凤想了想，看起来很是无奈的说道：“谁叫你西门吹雪是我的好朋友，好，我保护你三天时间。”

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    陆小凤是这个世界，顶尖高手之中的强者。

    有陆小凤保护他，那么，他根本无需担心西门吹雪的敌人来刺杀他了。

    就算是叶孤城，面对陆小凤，也不敢说一定能杀的了陆小凤……甚至，有可能会输给陆小凤。

    “好了，陆小凤，我左边隔壁房间睡着的是我夫人。你去我右边房间休息吧！”王烨说道。

    陆小凤目瞪口呆，他发现他这次见西门吹雪，真的震惊了很多次。

    “西门吹雪，你夫人？你是说，你有了妻子？”陆小凤震惊的问道。

    “嗯。”王烨点了点头。

    陆小凤问道：“是孙秀青吗？”

    王烨点头。

    “恭喜恭喜！”陆小凤拱手道喜。

    陆小凤是真的在为西门吹雪高兴。

    可惜，西门吹雪已经不存在了，现在的西门吹雪……是王烨。

正文 第八章送上门来找死的张英风

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    西门吹雪可能对孙秀青有着感情。

    但王烨……王烨又不是真的西门吹雪。

    “好了，陆小凤，如今天色已晚……各自去休息吧！”王烨说道。

    陆小凤犹豫了一下，问道：“西门吹雪，你知道了你与叶孤城决战下，隐藏着的阴谋，你还会跟叶孤城一战吗？”

    “会。”王烨很明确的答道。

    因为，只有杀了叶孤城，他才能离开这个世界！

    “唉！”陆小凤叹了口气。

    两人分开。

    王烨回到房间，然后睡去了。

    在隔壁房间就睡着绝顶高手陆小凤……有陆小凤保护，王烨可以比较放心的睡下。

    第二天。

    有一个剑客，拿着剑，经过多方打听，找到了这里。

    这个剑客是张英风。

    张英风是峨眉派的人。

    因为西门吹雪杀了他的师父独孤一鹤，又杀了他很多师兄弟。所以，张英风一直在找西门吹雪，欲要报仇。

    不过，张英风的武功却只是江湖二流水准。

    这水准，又怎么可能杀的了西门吹雪？

    张英风来找西门吹雪报仇，完全就是在找死DD没有一点自知之明！

    就算是现在的王烨，也能轻易杀了张英风！

    毕竟，王烨是一流高手水准……

    张英风不是太蠢。

    张英风知道自己跟西门吹雪的武功有差距。

    故而，张英风准备暗杀西门吹雪。

    这天还只是蒙蒙亮。

    张英风拿着剑，潜入了王烨的住处。

    忽然，一个人出现在了张英风面前。

    这个人是陆小凤。

    陆小凤身为顶尖高手，在心存戒备的情况下，很简单的，就发现了潜入进来的张英风。

    张英风看见陆小凤，当即一剑刺去，欲要刺死陆小凤。

    陆小凤伸出两根手指，就将张英风刺出的剑，给夹住了。

    张英风试着抽出被陆小凤夹住的剑……但，抽不出来。

    张英风面带震惊之色。

    “灵犀一指……你是陆小凤？”张英风问道。

    陆小凤冷笑道：“你鬼鬼祟祟的摸进西门吹雪的居所，想要干什么？”

    张英风说道：“我是峨嵋派的人。”

    陆小凤心头释然。

    西门吹雪杀了峨嵋派这么多人，峨嵋派的人，想要找西门吹雪报仇，再正常不过。

    “你走吧！我不想杀你。另外奉劝你别来找西门吹雪，这是在送死。”陆小凤淡淡说道。

    张英风咬牙切齿：“西门吹雪杀我恩师！又杀了我这么多师兄弟！此仇怎能不报！”

    陆小凤说道：“你们峨嵋派的孙秀青都嫁给西门吹雪了。”

    张英风脸色一白。

    “秀青嫁给了西门吹雪……她竟然嫁给了西门吹雪！”张英风不敢置信。

    “最后，奉劝你别来找死。”陆小凤淡淡说道，“现在赶紧给我滚吧！”

    同时，陆小凤的两根手指头，松开了张英风的剑。

    张英风拿着剑，脸色一阵青一阵白的，也不知道在想些什么。

    “还不走？”陆小凤眉头一挑，有点不耐烦了。

    本来就是天刚蒙蒙亮的时候。

    这时候的人，大多在睡觉。

    陆小凤也不例外。

    被张英风打扰了睡眠，陆小凤就有点不开心了。

    现在见到张英风还这么不识趣，陆小凤都忍不住想出手，把张英风给丢出去了。

    “咔。”

    一声开门之声。

    王烨从房间内，走出。

    王烨手里握着剑。

    他是被陆小凤和张英风的说话声惊醒的。

    王烨是一直警惕着的……

    “西门吹雪！”

    张英风见到王烨，一字一句的念道，眼中充满了恨意。

    王烨皱眉。

    “陆小凤，此人是？”王烨问道。

    陆小凤说道：“这是峨嵋派的，来杀你的人。”

    “听好了！西门吹雪！杀你者叫张英风！”

    张英风见到王烨的那一刻，心中满是恨意。

    这一刻，他无视了他与当世剑神实力上的差距，就这么拿着剑，朝王烨杀了上去。

    陆小凤就要出手，阻止张英风的行动。

    然而王烨出剑了。

    见到王烨出剑，陆小凤按住了出手的心思。

    “纭…”

    王烨与张英风用剑打了起来。

    张英风是二流高手水准，王烨是一流高手水准。

    二流高手，在一流高手手中，还是能够撑上几招的。

    然而，也仅此而已了。

    二流高手与一流高手的差距终究太大。

    再加上张英风被仇恨蒙蔽了双眼，也不知道逃跑。

    王烨用着出神入化的基础剑法，在第十四招时，就将张英风一剑封喉。

    “噗！”

    一道鲜血溅出。

    张英风喉中流出的血，渐渐染红了一块地面。

    张英风，死！

    “何必呢？”陆小凤看着张英风的尸体，心里感概了一句。

    王烨收剑回鞘。

    他出剑又快又稳，所以他的剑，即使割断了张英风的喉咙，也没有沾染血迹……

    “恭喜宿主，完成系统任务。系统奖励发放，系统任务发放完毕。”

    系统提示音响起。

    王烨微微一愣。

    没想到，他这么快就又完成系统任务了……

    完成了系统任务，系统也发放完了奖励。

    王烨得到了吹雪剑法。

    吹雪剑法，就是西门吹雪的剑法。

    但吹雪剑法并不是西门吹雪全部的剑法，只是西门吹雪无剑境界以前的剑法。

    无剑境界的西门吹雪，才是剑神西门吹雪！

    无剑境界以前的西门吹雪，算是江湖绝顶高手……

    也就是说，王烨得到吹雪剑法之后，算是江湖绝顶高手了。

    不过，王烨在江湖绝顶高手之中，应该算不上多强……

    但，江湖绝顶高手，终究是陆小凤传奇世界中最顶尖的存在了。

    现在如果不是遇到叶孤城那样的人物，以王烨顶尖高手的实力，在这陆小凤传奇世界，已经足以自保！

    “西门吹雪，你发呆了！”陆小凤说道。

    就在王烨得到吹雪剑法之时，他微微发了下呆。

    别以为发了一下呆不算什么……要知道，一个混江湖的人发呆是很危险的。

    有时候，有的人就是在那发呆的霎那间，命就被人给取走了。

    “嗯。”王烨点了点头。

    陆小凤摇了摇头：“我真是越来越担心你了……就你这样子，还怎么跟叶孤城决战？刚才你杀张英风都用了十几剑，而且只用了基础剑法……你都把自己的剑法给忘了，如何能是叶孤城对手？”

正文 第九章为了杀而杀的剑法

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨说道：“陆小凤，刚才我杀了张英风，已经回忆起了我的一部分剑法。”

    “哦？”陆小凤眉头一挑。

    王烨笑道：“要不我跟你打一场试试？”

    陆小凤惊讶道：“西门吹雪，你竟然笑了？”

    西门吹雪平时都是不笑的，有一种发自灵魂深处的冷漠感。

    王烨无语。

    他的脸很快变成了冷淡之色。

    “陆小凤，我说我想和你打一场试试。我感觉，我已经恢复了我的一部分剑法记忆。”王烨说道。

    陆小凤笑了笑，说道：“打一场，好啊！不过你打不过我怎么办？”

    王烨：“打不过就打不过，等我剑法记忆完全恢复了再打一场，胜了你就行。”

    陆小凤深深的看了王烨一眼，说道：“西门吹雪，你真的变了。”以前的西门吹雪，是无论如何，也不允许自己输的。

    西门吹雪自习剑以来，便未尝一败！

    西门吹雪曾经说过，他可能会死，但绝不会败！

    而现在的西门吹雪，令陆小凤感到了陌生。

    陆小凤有点怀疑，西门吹雪到底是不是西门吹雪，会不会是人假扮的了。

    王烨不知道他已经让陆小凤对他产生了怀疑。

    王烨握住了剑，霎那间，长剑出鞘。

    “陆小凤，人总是会变得。生命诚可贵！有什么能比活着更重要呢？来，跟我打一场！”王烨知道自己缺乏打斗经验，这才想跟陆小凤打斗一场，这样一来，他好歹也能积累些打斗经验。

    陆小凤也正想试试王烨的剑法，看看王烨到底是不是真的西门吹雪……

    闻听王烨此言，陆小凤点了点头。

    “好，西门吹雪，你出剑吧！”陆小凤说道。

    王烨听此，出剑了。

    一剑出，快到了极致。

    这一剑出，没有任何多余的痕迹，完完全全是冲着杀人去的。

    这是相当可怕的一剑！

    这么快又这么狠的一剑，陆小凤只从西门吹雪身上看到过。

    就因为这一剑，陆小凤就断定了，王烨就是西门吹雪。

    “除了西门吹雪，普天之下，还有谁的剑能这么快，这么狠！”

    陆小凤心头凝重。

    一个闪身，陆小凤就避过了这一剑。

    陆小凤的轻功凤舞九天，堪称一绝。

    所以，陆小凤的闪避功夫是很强的。

    见到陆小凤闪过，王烨出手的剑招瞬间一变。

    又是简简单单，干净利落的一剑。

    这一剑依旧又快又狠又准，而且，纯粹是为了杀人而去。

    西门吹雪的剑法，本就是杀人的剑法！

    陆小凤却不慌不忙，伸出两根手指头，便夹住了王烨这一剑。

    王烨感觉他的剑，像是被坚硬的铁钳子给夹住了，动弹不得。

    “好一个灵犀一指，不愧是名满天下的绝学！”王烨内心惊叹。

    与此同时，王烨变了剑招。

    王烨一剑斜下，让陆小凤的两根手指，夹不住他的剑……

    打斗了好了一会儿。

    陆小凤使用轻功凤舞九天，远远的跟王烨拉开了距离。

    “不用打了。”陆小凤说道。

    “好。”王烨应道。

    打了这么一会儿，王烨也有点累了。

    陆小凤说道：“西门吹雪，你的剑法，比起以前，少了点什么。”

    “我知道，我以前处在无剑境界，而我现在……把无剑境界给忘记了。”王烨回答道。

    陆小凤笑道：“西门吹雪，我实在是想不到，你这个视剑如命之人，到底是怎么忘记了自己的剑法的。”

    王烨回答道：“这……我也不知道。”

    陆小凤摇了摇头。

    “西门吹雪，这样子的你，绝对打不过叶孤城的……九月十五那一战，若还要进行下去，没有意义了。”陆小凤说道。

    王烨说道：“这一战……是势在必行的。”

    陆小凤叹了口气。

    他没有再多谈关于这场决战之事。

    “西门吹雪，刚才我与你打斗一番，发觉你的实力，已经恢复大半了。这天下间，除了叶孤城等少数几人，已没有高手，能够威胁到你的性命。现在的你不需要我的保护。”陆小凤说道。

    王烨说道：“陆小凤，你是想去调查南王世子跟叶孤城谋逆之事了吧？你去吧！我现在的确不需要你保护了。”

    本来王烨还以为要陆小凤保护他两三天时间，他才能够找个作恶多端的二流高手杀掉。

    可谁知……张英风在他遇见陆小凤的第二天，就撞上门来找他报仇，让他给杀了……

    拥有了吹雪剑法的王烨也知道，他的确不需要陆小凤保护了。

    陆小凤看了王烨一眼，说道：“西门吹雪，我还等着吃你和西门夫人的红蛋，你千万要在九月十五那场决战之下，活下来。”

    “好。”王烨点头应道。

    陆小凤走了。

    王烨叫来一个下人，收拾掉张英风的尸体，走回了屋中。

    “现在是八月二十三号，离九月十五，还早。”

    “不过，为了避免夜长梦多，我还是得尽快提升实力，提升到能杀掉叶孤城的程度才好。”

    王烨默默思索着。

    “系统，还有没有任务了？”王烨用意念向系统问道。

    提升实力的最快方法，当然是继续去完成系统发布的任务……

    系统的声音响起在王烨脑海中：“宿主，还有任务。”

    王烨问道：“还有什么任务？”

    系统：“任务发布：请宿主在半个月内，击败二十名武侠世界一流高手。任务奖励：天外飞仙。”

    王烨眨了眨眼睛。

    “系统，你刚刚说什么，你叫我在半个月内击败二十名武侠世界一流高手？然后我可以获得天外飞仙奖励，敢问这天外飞仙，是不是叶孤城的绝招天外飞仙？”王烨问道。

    系统回答道：“没错，宿主，任务奖励天外飞仙，这个天外飞仙就是叶孤城的绝招天外飞仙。”

    王烨问道：“系统，如果我得到了这次的任务奖励，会了叶孤城的天外飞仙，能击杀叶孤城了吗？”

    系统：“宿主动动脑子。天外飞仙本来就是叶孤城的绝招，你拿着叶孤城的绝招去杀叶孤城，最大的可能就是和叶孤城同归于尽。”

    王烨：“……”

    系统：“宿主你还是赶紧去完成这个任务吧！这个任务完成了，再完成下一个任务，你才能拥有击杀叶孤城的实力。”

正文 第十章老刀把子

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    天上下着雨。

    雨水淅淅沥沥的。

    这天，还吹着冷风。

    貌似很冷的天啊！

    王烨握着剑，行走在这雨水之中。

    王烨的气势，显得很冷。

    今天，是九月十二日。

    三天之后，就是九月十五。

    九月十五，就是他跟叶孤城，决一死战的日子……

    就在今天不久之前。

    王烨成功击败了二十个一流高手，完成了系统任务，获得了叶孤城的绝招天外飞仙。

    “唉！坑，陆小凤传奇世界的一流高手远没有我想象的多。”

    “我这些天来，拼命寻找，才找到了二十个一流高手，并且将之击败！”

    王烨有点感慨……

    有着顶尖高手实力的王烨，要击败一流高手，是相当容易的。

    难就难在要找到二十个一流高手击败。

    事实证明，陆小凤传奇世界的一流高手真的不是烂大街的大白菜。

    “系统，只有三天时间了。三天时间一到，就是九月十五，九月十五夜晚，我就要与叶孤城决战了，你快点发布任务吧！”王烨用意念，向系统催促道。

    系统回答道：“宿主，别着急。”

    王烨无语：“事关性命，我怎么可能不着急。”

    系统发布了任务：“宿主，这是本世界最后一个任务：请宿主杀死一个武侠世界顶尖高手。任务奖励为金刚不坏神功。

    宿主，当你有了金刚不坏神功，你就能用天外飞仙剑招杀死叶孤城，并且不被叶孤城反杀死。”

    “三天时间之内，系统你叫我去杀死一个顶尖高手？系统，这陆小凤传奇世界的顶尖高手是少得可怜啊！就算是一流高手都很少……三天时间，你叫我去哪里找个顶尖高手杀掉？”王烨嘴角抽了抽，对这个任务很是无语。

    系统：“宿主，任务已经发布，你完不完成的了，这就不关我的事了。”

    王烨皱了皱眉，系统发布的这个任务，很有难度。

    首先，顶尖高手很少，真的很少。

    原本王烨是认为，陆小凤传奇世界是顶尖高手都有一堆，一流高手很多的。

    可在真正了解这个世界之后，王烨发现，这个世界会武功的人很多，但高手很少。

    三流高手都是百中无一的。

    一流高手基本都是雄霸一方。

    顶尖高手都可以在陆小凤传奇世界创立一个庞大的势力了。

    “要杀一个顶尖高手……这……这应该去杀谁？”

    王烨努力去回忆陆小凤传奇世界，到底哪个顶尖高手丧尽天良、又好杀……

    ……

    “听说了没有，这些天以来，西门吹雪疯了一样挑战江湖上的一流高手。”

    “是啊！也不知道西门吹雪这是怎么了。不好好准备跟叶孤城的决战，反倒是去跟江湖上的一流高手打斗……”

    “谁不知道西门吹雪乃是剑中之神，顶尖高手都不一定能在他手下活着逃出性命。唉，真不知道西门吹雪发了什么疯，不断的去挑战一流高手，这不是欺负人吗？……”

    一间客栈内，显得格外热闹。

    这间客栈内的江湖人，都是在讨论着西门吹雪与叶孤城。

    西门吹雪与叶孤城九月十五那一战，可以说，牵动了大半个江湖人的心弦。

    还有众多江湖人就西门吹雪跟叶孤城决战此事，开设了赌局……

    客栈二楼一雅间内。

    陆小凤在这里喝着酒。

    陪在陆小凤身旁的是木道人。

    “九月十五这一战，终究还是不能够避免。”

    “不过幸好，隐藏在这一战下的阴谋已经被我给识破……南王世子，也被皇帝给处决了。”

    “那么……三天后的紫禁之巅一战，就是光明正大的一战了。希望西门吹雪能够活下来。”

    陆小凤心下叹息。

    陆小凤不觉得西门吹雪能够赢下九月十五的决战。

    毕竟，西门吹雪失去了很多有关于剑法的记忆……状态好似也不行。

    而叶孤城……却还是那个剑圣！

    想到这里，陆小凤闷闷的喝了一口酒。

    西门吹雪是他的好朋友……他是无论如何，也不想看到西门吹雪死去的……

    王烨也来到了这间客栈。

    是陆小凤让人传信，叫他来这间客栈的。

    当王烨踏入这间客栈。

    这间本是喧闹的客栈，立马变得鸦雀无声。

    只因为，王烨是西门吹雪。

    而西门吹雪，是当今剑神。说杀人就杀人，冷酷无比的剑神。

    没多少人敢在西门吹雪面前说笑。

    王烨拿着剑，走上了二楼，找到了陆小凤。

    王烨上了客栈二楼，这间客栈内一楼的人，才敢小心翼翼的说话……

    “那就是西门吹雪吧？当今剑神啊！”

    “看起来，西门吹雪并没有受到三天之后的决战干扰，状态很不错……”

    “不知道西门吹雪接下来还去不去挑战江湖一流高手了……”

    客栈里说话的人的声音，变得小声。

    “陆小凤，你叫我来这里是？”王烨上了二楼雅间，直言开口问道。

    陆小凤眉头一挑，问道：“西门吹雪，你还要在九月十五去跟叶孤城一战？你这段时间疯狂挑战江湖一流高手又是为了什么？”

    王烨回答道：“我跟叶孤城一战……无可避免。至于挑战江湖一流高手，是为了恢复我的剑法实力。而今，我的实力已完全恢复，并且比起以前，更胜一筹。”

    陆小凤惊喜道：“西门吹雪你的实力完全恢复了？”那样的话，西门吹雪有五成可能，胜过叶孤城，赢得决战胜利。

    王烨点了点头。

    “不知这位是？”王烨看着陆小凤旁边坐着的人，问道。

    “哈哈哈哈哈。”听到王烨的疑问，陆小凤哈哈大笑起来，也不知道是笑些什么。

    “我是木道人。”木道人回答道。

    “西门吹雪，你连木道人都不认识了吗？”陆小凤收敛笑容，问道。

    当今天下，木道人曾言，他剑法第三。意思就是，他的剑法，只在西门吹雪跟叶孤城之下。

    木道人这般剑法好的人，自然是跟西门吹雪认识的。

    “木道人？”听得这个称呼，王烨却脸色微变。

    木道人，是陆小凤传奇世界，名声最大的江湖六大高手之一。

    木道人，与少林派方丈大悲禅师、南海飞仙岛的白云城主叶孤城、万梅山庄的西门吹雪、青衣一百零八楼的霍休、峨嵋派掌门独孤一鹤齐名。

    这些并不是关键。

    关键是木道人还有着一个别称：老刀把子。

    江湖恶势力幽灵山庄的主人老刀把子！

正文 第十一章识破不了，还是出剑吧！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我还正愁哪里找个作恶多端的江湖顶尖高手杀掉。”

    “没想到这就冒出来了一个。”王烨心下冷笑。

    木道人乃陆小凤传奇世界名声最大的六大高手之一，自然算是顶尖高手。

    而且还是顶尖高手之中的强者。

    杀了木道人，王烨就能完成系统最后一个任务，得到金刚不坏神功，拥有打败叶孤城的实力。

    “西门吹雪，你这又是怎么了？你不会又失忆了吧？”陆小凤在一边苦笑不得的问道。

    陆小凤又担心起了西门吹雪。

    他生怕西门吹雪跟叶孤城决战的时候，将自己的剑法给忘了……

    “唉，西门吹雪这样子，怎么可能打得过叶孤城。”陆小凤心里又叹了一句。

    本来陆小凤认为实力尽复，甚至比往昔更胜一筹的西门吹雪，能有五成可能赢得了叶孤城。

    但现在……

    见到西门吹雪这副可能轻度失忆的模样，陆小凤心里没底了。

    “我很好。”王烨说了一句。

    然后，王烨看向了木道人。

    “木道人，你就是幽灵山庄的主人，老刀把子吧？”

    “不用装了，此事我已调查清楚。你绝对就是幽灵山庄的主人，老刀把子。”

    王烨一字一句的说道。

    陆小凤惊呆了。

    木道人心里泛起了滔天巨浪。

    不过，表面上，木道人显得很淡定。

    “西门吹雪，你是不是脑袋有点问题了……这个……我是武当派长老，怎么可能是幽灵山庄的主人老刀把子。”木道人淡定的说道。

    陆小凤不动声色的远离了木道人一些，暗自警惕了起来。

    陆小凤当然愿意相信西门吹雪的话，他知道西门吹雪从不说谎。

    要不是王烨这一开始表现的有点不正常，连木道人都不认识……陆小凤就直接完全相信王烨的话了。

    王烨脸带冷笑之色。

    “木道人，你策划的天雷行动，企图一举消灭武当石雁，少林铁肩，丐帮王十袋，长江水上飞，雁荡山主高行空，巴山小顾道人，和十二连环坞的鹰眼老七。”王烨绞尽脑汁，才想起了陆小凤传奇世界里面，关于木道人的这些事情……

    木道人心中更为惊骇，因为王烨说的都是他想做，却还没做的。然而他还是看起来很淡定。

    “西门吹雪，你在开玩笑吗？我是武当派长老！怎么可能是幽灵山庄那个邪恶组织的主人老刀把子！”木道人冷冷的说道。

    王烨无奈了。

    “木道人，你还跟人结了婚，你还有一个女儿。”王烨冷冷的说道。

    木道人勃然大怒，一拍桌子。

    “西门吹雪，我要你好看！”

    木道人霎那间拔出了长剑。

    王烨也很无奈啊！

    这木道人脸皮厚，城府深……他发现他即使知道木道人就是幽灵山庄主人老刀把子，也很难拆穿木道人……

    见到木道人拔剑，王烨脸色一凝。

    木道人拔剑也正合他意。

    既然拆穿不了木道人的身份，那索性，他便直接将木道人杀了吧！

    王烨也瞬间拔出了剑。

    “两位！有话好好说！何必动手！”陆小凤劝道。

    话说到这里，陆小凤也是懵了。

    陆小凤不知道是相信西门吹雪的话好，还是相信木道人，坚信木道人不是幽灵山庄老刀把子的好……

    陆小凤需要时间反应。

    然而王烨和木道人没有给陆小凤这个时间。

    木道人直接一剑，向王烨杀去。

    “西门吹雪，你辱我木道人名声！真当我木道人怕了你不成！”木道人脸带冷色。

    木道人下了决心，一定要杀了王烨。

    因为王烨……知道的太多了。

    而且陆小凤，木道人也准备将其杀了。

    因为陆小凤，刚才听到的，也太多了！

    王烨提起剑，一剑刺出。

    这是快到极致的一剑。

    如同白云飘渺无形的一剑。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

    这一剑，就是天外飞仙！

    木道人脸色一变。

    “纭…”

    几剑相击，木道人连退数步，才接下了王烨的一招天外飞仙。

    木道人脸色微微一白。

    天外飞仙，不是这么好接的。

    木道人受了点伤。

    “天外飞仙……你不是西门吹雪，你是叶孤城！”木道人冷冷的喝道。

    “叶孤城！”陆小凤也跟着喝道。

    王烨说道：“谁说只有叶孤城……才会天外飞仙！”

    紧接着，王烨使出了吹雪剑法，朝木道人攻去。

    吹雪剑法，是杀人的剑法，每一剑都是为了杀人而生。

    这般凌厉狠辣的剑法，普天之下，只要西门吹雪有。

    但……天外飞仙，也只有叶孤城会。

    陆小凤懵逼了。

    木道人也脸色一变，应对起了王烨的攻击。

    因为王烨没有西门吹雪的无剑境界，所以，使出吹雪剑法应对木道人的他，落入了下风。

    木道人，是顶尖高手之中的高手。就连陆小凤，也不是木道人对手！

    王烨被压在下风，皱了皱眉。

    剑势一转，王烨又使出了天外飞仙！

    一道飘渺无痕的剑光，眨眼间就刺到了木道人脖子边。

    木道人飞快提剑一挡……

    “纭…”

    木道人又硬接下王烨的天外飞仙剑招。

    但木道人，也因此，被王烨在手臂上划了一剑，受了伤……

    “好厉害的天外飞仙……好一个杀人剑法！你到底是谁！”

    木道人远远退开，喝问道。

    “我就是西门吹雪，老刀把子，你不用装了，从此以后，谁都会知道，你木道人，就是幽灵山庄的老刀把子！你再想隐藏起来也难！除非你完全放弃在幽灵山庄的势力！”王烨冷喝道。

    王烨发现……他错估了木道人的实力。

    木道人的实力比他想象的高多了！

    如果木道人想逃……他即使有着天外飞仙剑招，也难以奈何木道人！

    “好一个西门吹雪。”木道人冷冷的看了王烨一眼，就这么离去了。

    王烨没有追，毕竟他难以奈何的了木道人，追上去也没用。

    陆小凤看着王烨，问道：“你真的是西门吹雪吗？”

    “陆小凤，我不是西门吹雪，难道你是西门吹雪？”王烨反问道。

    陆小凤嘴角抽了抽。

    “西门吹雪，你是怎么学会叶孤城的天外飞仙的？又是怎么知道木道人就是老刀把子的？”陆小凤问道。

正文 第十二章木道人与石鹤

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “知道木道人就是老刀把子，这是源自于一个巧合。而天外飞仙剑招，是我在忘记自己的剑法之后，战胜二十个江湖一流高手，明悟的。”王烨答道。

    陆小凤叹道：“你的天外飞仙，使出来，不比叶孤城的天外飞仙差。不……你的天外飞仙简直是和叶孤城的天外飞仙一模一样。”

    王烨没有回话。

    陆小凤接着说道，“九月十五，若你用天外飞仙剑招，对攻叶孤城的天外飞仙剑招，你和叶孤城两人之间，最大的可能就是同归于尽。”

    王烨点了点头。

    “但这一战，却不得不进行。”王烨说道。

    陆小凤苦笑着摇了摇头。

    “算了，刚才你说木道人是幽灵山庄的老刀把子，倒是将我吓了一跳，这具体是怎么回事？”陆小凤凝重的问道。

    幽灵山庄，这是一个收容了众多江湖邪恶高手的势力。

    幽灵山庄的主人老刀把子，当然不会是什么正面人物。

    王烨把他知道的有关于木道人的事情，都说给了陆小凤听。

    陆小凤陷入了深深的惊骇之中。

    “没想到，木道人堂堂武当长老，江湖名望亦是极高，竟然会是这种人。”陆小凤叹息道。

    陆小凤听王烨说了关于木道人的事情，已经对王烨的话，相信了七八分。

    “好了，陆小凤，你要是想调查木道人，揭穿他就是老刀把子，你就去调查吧！我得去准备跟叶孤城的决战去了。”王烨说道。

    陆小凤点了点头。

    王烨拿着剑离开了。

    ……

    夜下。

    月色淡淡。

    王烨回到了他在京城的居所。

    王烨有些心头不安。

    他总感觉，会发生些什么。

    所以，王烨没有睡去。

    反而，他拿着剑，等待了起来。

    王烨莫名的有些相信自己的直觉……

    半夜。

    两个黑衣人摸进了王烨的居所。

    王烨瞬间拔出了剑。

    “谁！”他冷喝道。

    两个黑衣人不语，第一时间就朝王烨攻来。

    王烨瞬间使出了天外飞仙剑招。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    如同白云飘渺无痕。

    这是一招无迹可寻的剑法。

    也是一招快到极致的剑法。

    这一剑，是没有破绽的。

    被这一剑攻击的人，只能去选择硬接。

    “纭…”

    两个黑衣人联手，却是很轻松的就接下了王烨的天外飞仙剑招。

    王烨心头一跳。

    因为……观这两个黑衣人的身手……这两个黑衣人，明显都是顶尖高手。

    而且，这两个黑衣人用的硬接下天外飞仙的剑法，都给了王烨隐隐熟悉的感觉。

    王烨眼中闪过一丝寒光。

    王烨瞬间肯定了，这两个黑衣人的其中一个，就是老刀把子木道人！

    “纭…”

    没有供王烨多想的时间。

    两个黑衣人，手中之剑如同狂风暴雨一般，攻击王烨。

    王烨使出没有破绽的天外飞仙剑招，勉强接下这两个黑衣人的攻击。

    但这终究太勉强了。

    恐怕要不了多久，王烨就会被这两个黑衣人杀死。

    木道人本来就是陆小凤传奇世界最顶尖的高手。

    而木道人再加上一个顶尖高手……这样的组合，若要杀一人，这天下谁人能挡？

    至少拥有天外飞仙剑招，实力媲美叶孤城的王烨……还挡不住啊！

    然而王烨心头一片冷静。

    无法不冷静。

    若不冷静，在这样的局面下，岂不是必死无疑的了？

    突然，这两个黑衣人弃剑不用，一掌朝王烨打来。

    王烨眼睛微微一闪。

    这貌似是一个好机会。

    他也并不多想。

    也容不得他多想。

    机会稍纵即逝！

    王烨一剑就使出了天外飞仙。

    可，王烨这一招天外飞仙，被面前这两人用两双肉掌，给硬接下了。

    “嘭！”这两人同时踢出一脚，将王烨给踢飞。

    “噗！”

    王烨吐出一口鲜血。

    下一刻，王烨想也不想，使出了天外飞仙。

    使出这招天外飞仙，却是为了逃跑。

    天外飞仙，不只是绝世无双的剑法。用来逃跑，同样很快！

    就在王烨要逃出之即。

    又有一个黑衣人出现在王烨面前。

    这个黑衣人挡在了王烨面前。

    王烨身后不远就是木道人与另外一个顶尖高手。

    貌似已经是绝境。因为稍有耽搁。木道人与另外一个顶尖高手就会赶到。

    而王烨已经受了伤，还怎么再次抵挡木道人与另一个顶尖高手联手的攻击？

    王烨脸上露出一抹狠色。

    他使出了天外飞仙。

    是朝着他面前的这个黑衣人使出的。

    不是谁都能挡的住天外飞仙。

    要不然，天外飞仙还怎能算是天下无双的剑招？

    一个霎那间，挡在王烨面前的黑衣人身死。

    这个黑衣人的脖子上，多了一条血痕。

    与此同时。

    木道人与另外一个顶尖高手赶到了。

    他们联手，向王烨发起了更狂暴的进攻。

    王烨拼命使用天外飞仙，招架这两个人的进攻。

    但……两大顶尖高手联手，其中一个还是顶尖高手之中的强者，连陆小凤都不是对手的木道人……王烨又如何挡的住？更何况王烨还受了伤！

    不出两三招，王烨左手就被锋利的长剑划出了一道血痕。

    关键时刻。

    “恭喜宿主完成系统任务，任务奖励发放，发放完成。”系统的提示音响起了。

    王烨生出绝处逢生的感觉！

    这次的系统任务奖励，是金刚不坏神功！

    系统所言，能用身体硬接下天外飞仙剑招的金刚不坏神功！

    系统任务的奖励，都是发放给王烨，王烨就会了。

    于是，面对木道人与另一个顶尖高手的联手攻击。王烨使出了金刚不坏神功。

    使出金刚不坏神功之后，王烨没什么感觉。

    王烨依然在拼命招架木道人与另一个顶尖高手的联合攻击。

    这是招架不住的。

    王烨的天外飞仙剑招，就算快到了极致，但也比不上两个顶尖高手联合起来的攻速快啊！

    几招下来。

    王烨又中一剑。

    不过，王烨发现，这一剑刺到他身上，他却完全没有受伤！

    “金刚不坏神功！原来如此！有金刚不坏神功护体！我还需要担心这两个人的攻击吗？”

    王烨心头恍然大悟。

    瞬间，王烨的剑招一变。

    本来竭力抵挡两人攻击的天外飞仙剑招，变得杀气腾腾。

    王烨只攻不守！

正文 第十三章杀的是石鹤

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨只攻不守，一时之间，倒是让木道人与另一个顶尖高手，有点手忙脚乱起来。

    不过很快，木道人与另一个顶尖高手，就适应了王烨的攻击。

    “纾　蹦镜廊俗プ』会，在王烨攻击的空档，狠狠的一剑刺在了王烨后背，却只听到了一声沉响，这剑完全刺不进去。

    木道人眉头一皱。

    又打了不久。

    木道人与另一个顶尖高手联合攻击，又给了王烨几剑。

    但王烨还是没有因此而受伤。

    “西门吹雪……没想到你竟然能把横练功夫练到这种程度！”木道人用着低沉的声音说道。

    王烨冷着脸，使出天外飞仙进攻。

    “扯！”木道人忽然喊道。

    木道人与另一个顶尖高手就此飞快撤离而去。

    王烨没有追。

    因为追上去，也讨不了好。

    金刚不坏神功，并不是无敌的。

    催动金刚不坏神功，需要消耗王烨的内力。

    王烨内力有限，如果内力耗尽，他就不能表现的如同刚才那般，刀枪不入了。

    “这次真是好险……差一点，我就完蛋了。”

    王烨心头松了一口气。

    如果不是忽然冒出来一个顶尖高手，挡在他逃离的路上，让他一招天外飞仙给杀了。那么……局势就难料了……

    得不到任务奖励金刚不坏神功，王烨这次很可能就会被木道人联手那个不知名的顶尖高手杀死。

    ……

    一夜过去。

    第二天，天一亮。

    陆小凤来到了这里。

    陆小凤是被王烨特意派出去的下人，给叫来的。

    王烨发现，陆小凤也受伤了。并且伤的不轻。

    “西门吹雪，你这是？”陆小凤脸色苍白，问道。

    王烨脸色也有点发白，昨天他未曾得到系统奖励的金刚不坏神功之时，就被木道人联手那个不知名的顶尖高手给打伤了，并且伤势比较严重。

    王烨说道：“陆小凤，昨日夜里有三个顶尖高手来到了我这里，想杀死我。其中一个我可以肯定，是木道人。”

    陆小凤说道：“我昨天夜里也被两个顶尖高手偷袭了，好在我轻功不错，顺利逃走了。”

    王烨说道：“昨天偷袭我的三个顶尖高手之中的一个，被我杀死了。你来看看这是谁。”

    “好。”陆小凤沉声应道。

    然后，陆小凤看见了王烨昨夜杀死的那个黑衣人顶尖高手。

    “这……这是木道人的徒弟石鹤！”陆小凤沉声说道。他有了很不祥的预感。

    王烨皱了皱眉。

    “果然，昨夜是木道人想杀死我。”王烨说道。

    陆小凤眯了眯眼，说道：“木道人那么想杀死你……昨夜我又被两个顶尖高手偷袭。看来，西门吹雪你说的木道人是幽灵山庄老刀把子的事情，真的是真的！”

    “当然是真的。”王烨回了一句，“木道人是想要杀人灭口。可惜，他失败了。”

    ……

    陆小凤就在王烨的居所，住了下来。

    原因是陆小凤受了伤，王烨也受了伤。

    为了安全，他们两人当然得离得近点才好。

    不然，幽灵山庄那么多高手……要杀掉一个受伤的陆小凤，或者一个受伤的王烨，是有可能的。

    但当王烨跟陆小凤在一起时，便不惧来自幽灵山庄的暗杀……

    因为幽灵山庄没这份本事。不能杀掉联手的王烨与陆小凤。

    “西门吹雪，如今你受了伤，九月十五与叶孤城之战，你还要去吗？”陆小凤把一杯毒酒倒掉，问道。

    王烨点了点头，答道：“我自然是要去的。”

    陆小凤叹息一声。

    王烨微微有些不耐。因为自从今日他和陆小凤呆在一起开始，就不断的有人，来到他的居所，在饮食里下毒，想要毒害他和陆小凤。

    像刚才陆小凤杯子里的酒，就有剧毒。

    所幸，陆小凤对于毒这种东西，是比较了解的。

    一般的毒药，陆小凤一眼就能看出来。

    “这幽灵山庄真是烦人啊！今天有了四五个人来这里下毒了。”王烨说道。

    陆小凤笑道：“来就来呗！他派多少人来下毒，就得做好有多少人死在这里的准备。”

    王烨点了点头。

    ……

    木道人脸色阴沉沉的呆在一间隐蔽的地下室内。

    “可叹我辛辛苦苦这么久，才建立的幽灵山庄，就因为西门吹雪……就因为西门吹雪……我就不得不放弃了！”

    木道人叹了口气。

    这一天多时间，关于木道人是老刀把子的消息，经过陆小凤之口……已传遍了小半个江湖。

    虽然绝大部分的人根本不相信身为武当长老的木道人会是幽灵山庄的老刀把子……但还是有着小部分人，对木道人起了怀疑。

    如今，木道人也只能暂时放弃幽灵山庄。

    不然，木道人知道，他迟早会被人给发现他是老刀把子的证据……

    “西门吹雪、陆小凤……日后时间还长……你们逼得我不得不暂时放弃幽灵山庄，让我将大计延后……此仇，我总有一天，会报！”

    木道人目光幽幽。

    ……

    孙秀青发现，西门吹雪好似不再爱她了一般……特意跟她拉开了距离。

    孙秀青感觉西门吹雪变了，变得让她很陌生。

    孙秀青摸着自己的孕肚，也很是无奈。

    幸好，她是一个比较乐观的人。

    “西门吹雪，你和西门夫人天天分房睡觉？你看见西门夫人也离得她远远的，这……是不是太过了？”陆小凤就在王烨居所，见到王烨对孙秀青的态度，他不仅说道。

    王烨脸色僵硬。

    孙秀青是西门吹雪的老婆……他不是真的西门吹雪。不是真的西门吹雪……

    既然不是真的西门吹雪，王烨又怎么好意思对孙秀青干出一些西门吹雪才能干的事情呢？

    王烨自认为不是禽兽。

    好吧。

    原因是孙秀青不够漂亮，王烨也不喜欢怀孕的少妇，这样一来，他当然是选择离孙秀青远点好……

    “唉！”陆小凤叹了口气。

    “西门吹雪，本来你的家事我是不应该多嘴的。但西门夫人都怀孕了，你还是多关心关心西门夫人吧！”陆小凤劝道。他感觉西门吹雪像个木头一样……

    王烨点了点头，说道：“是该关心关心她。”

    王烨想到自己占据了西门吹雪的身体，这终究是一份因果……

    他也得替西门吹雪关照一下西门吹雪的妻子啊！

正文 第十四章飞仙对飞仙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨又想到，自己是要离开陆小凤传奇世界的。

    并且，这一天不远了，应该就在他杀死叶孤城之后。

    想到这里。

    王烨开口对陆小凤说道：“陆小凤，如果我出了什么意外，请你照顾好我怀孕的妻子。”

    陆小凤说道：“我不会照顾你妻子的。因为我相信你能活下来。”

    王烨摇了摇头。

    “陆小凤，别让我有后顾之忧，一个剑客，如果有了后顾之忧，那么他的剑，就不锋利了。”王烨说道。

    陆小凤沉默片刻，缓缓点了点头：“好，西门吹雪，我会帮你照顾好你的妻儿，你尽管去放心和叶孤城一战。”

    王烨抬头看了看天……

    王烨不觉得他会打不过叶孤城。

    只是杀了叶孤城之后，他就得离开这个世界了。

    把西门吹雪的妻儿托付给陆小凤，也算是微微偿还了他占据了西门吹雪身体的因果。

    ……

    风静静吹着。

    这天，是九月十五。

    王烨受的伤，还没有尽数恢复。还差一些才能好。

    但王烨对于自己能否杀掉叶孤城，毫不怀疑。

    陆小凤在一天前，就离开了王烨的居所，说是有事要去办，不得不离开。

    陆小凤走后……

    王烨就没能好好吃过东西。

    因为王烨无法分辨出什么东西被下了毒。

    而幽灵山庄的人，还照常来他的居所下毒……

    孙秀青已经从这里搬走了。这是王烨的意思，因为孙秀青怀孕了，总不能像王烨这样，因为怕中毒，就不吃东西……

    夜渐渐黑了。

    一轮圆月，挂上了天空。

    九月十五，月圆之夜，一剑西来，天外飞仙。

    到了此时，王烨和叶孤城的决战，就近了。

    王烨悄无声息的踏入了皇宫。

    在皇宫内外，都有着江湖人士，等着他和叶孤城一战的结果。

    与皇宫外不同的是，在皇宫内等着王烨与叶孤城一战的江湖人士，都是当今天下有名的高手。

    当今天下有名的江湖高手，才有资格观看王烨与叶孤城之战。

    不是当今天下有名的江湖高手，根本不被允许踏入皇宫。

    话说王烨踏入皇宫之后，他去了皇宫的御膳房。

    因为王烨肚子饿……这很无语。但事实就是这样。

    “该死的幽灵山庄！该死的木道人！天天派人去我那儿下毒，害得我肚子饿……真想几剑捅死你们这群人渣！”

    王烨内心有着怨念……

    在御膳房吃了顿饱的。王烨消化了一下，就前往紫禁之巅。

    紫禁之巅。

    叶孤城一人一剑，站在上面。

    天空中，挂着一轮圆月。

    王烨走上紫禁之巅。

    “你来了。”叶孤城淡淡的说道。

    “嗯。”王烨淡淡的应道。

    他拔出了剑。

    “战吧！没什么好说的！今日一战……不是你死……就是我亡！”王烨声音冷淡。

    他相信，死的一定会是叶孤城。

    叶孤城也很有自信。

    “今日一战……是公平的一战。我会拿出我最大的实力，来应对你这个对手。”叶孤城说道。

    他的剑，遥遥对准了王烨。

    王烨一剑扬起。

    这一剑扬起，便代表着他和叶孤城的决战，开始了。

    紫禁之巅下。

    江湖中的七大高手，和一些皇宫大内高手，观看着王烨与叶孤城这一战。

    陆小凤就是这江湖七大高手之中的一人。

    陆小凤看着王烨，眼中满是担忧之色。

    陆小凤知道王烨受的伤，还没完全好。

    这势必会影响王烨的实力。

    因此……

    陆小凤对于王烨与叶孤城这一战，感到很是担忧。

    陆小凤怕西门吹雪死在这一战中。

    陆小凤和西门吹雪，是生死相交的朋友……

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

    王烨的剑法和叶孤城的剑法，离奇的相似。

    两人的剑法，都是那么的飘渺无痕，毫无痕迹可寻……

    这是不似人间的剑法。

    这是近乎于道的剑法。

    叶孤城眼中闪过一抹浓厚的震撼之意。

    因为，他从王烨的剑下，看到了天外飞仙剑招DD跟他一模一样的天外飞仙剑招。

    “怎么西门吹雪也是使得天外飞仙？”

    紫禁之巅下，众多观看王烨与叶孤城决战的高手，亦是陷入了深深的惊骇之中……

    这一战……是飞仙对飞仙。

    两个人使出一模一样的天外飞仙，结果会如何呢？

    陆小凤嘴角露出一抹苦涩的笑容。他最担心的事情发生了。

    根据陆小凤判断，天外飞仙对上天外飞仙的结果，必然是同归于尽……

    仿佛印证了陆小凤的想法。

    王烨的每一剑都跟叶孤城一样……

    王烨的每一个变招，都跟叶孤城一样……

    叶孤城感到很是奇怪……他感觉他就像是在和另一个自己打斗。

    天外飞仙的最后一个变化落下了。

    这无迹可寻的天外飞仙，这毫无破绽的天外飞仙……露出了最后的杀招。

    叶孤城与王烨同时一剑，刺向对方的脖子。

    两人已收不住手！

    好似两人就要同归于尽了！

    “不！”陆小凤在紫禁之巅下，心头猛地一跳。

    但陆小凤没来得及做出任何反应。

    因为无论是叶孤城的剑还是王烨的剑，都是快到了极致。

    在陆小凤陷入惊骇的瞬间。

    王烨与叶孤城的剑，就纷纷划过了对方的脖子。

    两人交叉而过。

    叶孤城回过身来，问道：“你为什么会我的天外飞仙？”

    王烨伸手，指了指天。

    叶孤城叹息一声。

    “噗！”

    鲜血喷涌，叶孤城的脖子上，喷血不止。

    刚才，王烨那一剑，已经割断了叶孤城的脖子。

    只不过因为王烨剑速太快，所以叶孤城并没有马上死去，甚至伤口在几秒之后，才开始喷血。

    叶孤城，死了。

    王烨摸了摸他的脖子。

    他的脖子上，有着一丝白印。

    叶孤城那最后一剑，没有破开他的金刚不坏神功，但那一剑也让他感到了疼痛。

    王烨有些怀疑，如果叶孤城的那一剑威力再大些，是不是能够破开他的金刚不坏神功？

    “看来这金刚不坏神功也能被人正面破去。”

    王烨心头嘀咕了一句。

    杀了叶孤城。王烨从紫禁之巅上，下到地上。

    陆小凤第一时间赶到了王烨面前，急声问道：“西门吹雪，你没事吧？”

    王烨没有回话。

    他正跟系统交流着。

    “宿主，你杀了叶孤城，完成了在这个世界的终极目标，再呆在这个世界已经没有了意义，请问你是否选择离开这个世界？”系统询问道。

    “当然要离开。”王烨回了一句。

    “好的，宿主。马上准备穿越世界。”系统的声音响起。

    “马上穿越？”王烨微微一惊，感觉这系统要坑人。

    果不其然。

    王烨意识一下子陷入了昏迷。

    到最后。

    王烨也没有回答陆小凤问的“西门吹雪，你有事没事”的问题……

    王烨的灵魂，已经离开陆小凤世界，穿越到其它世界去了。

正文 第一章功夫

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨幽幽转醒。

    转醒之后。

    王烨发现他处在一条疑似二十世纪四五十年代的旧街道之中。

    王烨随后发现……他的身体好似非常弱小，体内没有内力，身体力量也就和一个普通人的身体力量差不多。

    王烨挠了挠头，从这具身体的头发上面……竟然抓下来了一只虱子！

    “系统，你搞什么啊！这里是哪个世界？我占据的这具身体怎么那么像是一个乞丐的身体！”王烨愤怒了，朝系统质问道。

    好歹在陆小凤传奇世界，他也是有着剑神西门吹雪的身体。

    放着好好的剑神西门吹雪不当，难道穿越世界就是为了来这异世界占据一具乞丐的身体，当乞丐？

    王烨很不高兴。

    系统：“宿主，你需要冷静一下。”

    王烨：“我很冷静。”

    系统：“不，宿主，你怀疑自己占据的是一具乞丐的身体之后，我能够感觉到你很不冷静。”

    “好吧，我现在冷静了。”王烨深深吸了一口气。

    系统解释道：“宿主，你占据的不是乞丐的身体，而是万中无一的天生绝世高手身体。”

    王烨嘴角抽了抽：“系统，你真是会忽悠啊！这具身体我试了试，各方面都和普通人差不多，哪里是什么天生的绝世高手身体了？”

    系统解释道：“本系统从不忽悠人。宿主不知你在现代世界看过一部叫做功夫的电影吗？”

    王烨回答道：“当然看过。”

    系统解释道：“你现在的身体，就是功夫里面的男主角的身体，万中无一的天生绝世高手身体。”

    “哦？”王烨这才释然了。

    “那么…系统，我占据的是功夫里面男主角的身体……也就是说，这个世界，是类似功夫的世界？”王烨问道。

    系统回答道：“宿主，这个世界就是功夫的世界，不是类似功夫的世界。”

    王烨：“……”

    系统提醒道：“宿主，你在这个世界，需要在半年内，杀死这个世界的终极杀人王火云邪神，这才能够穿越世界，选择离开这个世界。过期不候。”

    “半年内杀掉这个世界的终极杀人王火云邪神？”王烨嘀咕了一句。

    “系统，请问叶孤城的实力，与火云邪神相比起来如何？”王烨问道。

    系统回答道：“火云邪神乃是绝世高手，叶孤城在火云邪神面前，只能使出一招天外飞仙，就会被火云邪神杀死。”

    王烨皱了皱眉。

    “系统，那么上个世界，拥有西门吹雪身体、杀掉叶孤城的我，与火云邪神相比起来如何？”王烨继续问道。

    系统回答道：“宿主，上个世界的你，充其量也只是顶尖高手层次。离绝世高手差的还比较远。”

    系统的回答已经很明确了。

    王烨面色僵硬了。

    “系统……火云邪神这么厉害？你确定我能够在半年内杀掉火云邪神？”王烨质疑道。

    “不确定。”系统诚恳的回答道。

    王烨：“系统，你是不是在耍我？”

    系统回答道：“不是？”

    王烨直接问道：“系统，说吧，我要怎么样才能杀死火云邪神？”

    系统简单的回答道：“宿主，你在这个世界所占据的身体，是万中无一的天生绝世高手身体。只要你内力足够，将这具身体的任督二脉打通，你就能一举成为绝世高手，从而具备杀死火云邪神的实力。”

    王烨想了想，问道：“系统，我要修练多少年内功，才能具备打通这具身体任督二脉的内力？”

    系统回答道：“宿主你这具身体是天生的绝世高手身体，只需要修练二十年，就能积累足够的内力，打通任督二脉，成为绝世高手。”

    王烨叹了口气：“二十年……二十年才行。可你要我在半年内杀死火云邪神，很显然靠我自己修练内功这方法是不可取的。那么，系统，你还是直接明确的告诉我，我该怎么，才能在半年内，杀死火云邪神吧？”

    系统回答道：“宿主，你早该这么问了，问来问去的，你就问了一堆废话。本系统可以告诉你，你就像上个世界那样，选择完成系统任务，就有可能在半年内，具备杀死火云邪神的实力。”

    王烨诧异道：“系统，完成你发布的任务我就能具备杀死火云邪神的实力？这么说，你能够让我直接提升实力？这么厉害？”

    系统：“宿主你想多了。”

    系统就回了这一句。

    王烨问道：“既然你不能直接让我提升实力，那我怎么杀死火云邪神？难道像上个世界那样？我完成系统任务，你继续给我奖励更厉害的武功？可我这具身体现在完全没有内力，即使有厉害的武功也发挥不出来啊！”

    系统详细的解释道：“宿主你占据的这具身体是万中无一的天生绝世高手身体，本系统的功能是辅助。你只要完成系统任务，本系统就可以帮你激发这具天生绝世高手身体的潜能，借此提高你的实力。”

    “哦，原来是这样啊！”王烨了然。

    系统提示音响起：“请问宿主是否接受系统任务？”

    “是。”王烨回答道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主在猪笼寨寨门口向自己诚心下跪三天三夜。任务奖励：开发宿主这具身体百分之二十的潜能。任务提示：请宿主一定要诚心求道，若不诚心，则无法完成系统任务。”

    “在猪笼寨寨门口向自己诚心下跪三天三夜？好奇怪的任务！”王烨惊讶。倒也不觉得这个任务有多难。毕竟只用去诚心跪个三天三夜就可以了，没有什么风险。

    “咕噜噜。”

    这时，王烨听到了一声响。

    王烨发现，这声响是他的肚子发出来的。

    很显然，他的这具身体的肚子已经饿了很久。

    “好吧，看来我得先把肚子填饱才能去猪笼寨寨门口进行系统任务。”

    王烨默默想着。

    然后。王烨发现他没钱。

    所谓一文钱难倒英雄汉。

    这个世界类似于地球世界二十世纪四五十年代，想去吃东西，当然要付钱才行。

    王烨叹息一声……陷入了沉思。

    他在想，该怎么样才能弄到去吃饭的钱。

    至于吃霸王餐……这、这是个好主意DD如果王烨不怕被人打的话。

正文 第二章虎落平阳之感

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “吃霸王餐还是算了吧……抢劫，这，我是个品质优良的人，怎么能干这种事……抢劫黑社会，好主意！抢劫黑社会那能叫抢劫吗？那叫黑吃黑！哦！不，我可不是黑的，那应该叫劫富济贫，劫黑社会的富，济我的贫！”

    王烨经过短暂的思考之后，决定了，就去抢劫黑社会。

    功夫世界里的黑社会很多，还特别猖狂，堪称无恶不作，让普通人闻风丧胆。

    王烨这具身体内没有内力存在，身体力量貌似也只与一个普通人相当。

    但王烨会的吹雪剑法、天外飞仙这些招数可还能使用。

    就算他的身体素质只与一个普通人差不多，可凭借他会的这些剑法，王烨也有把握……他拿把剑打赢十余个普通人还是没有问题的。

    “没有内力，剑法的威力也就只能发挥出来一两分。看来，内力才是一个武者的根本。”

    王烨若有所思。

    “你醒了。不知道为什么你昏迷过去了这么久。”忽然，一个肥嘟嘟的大胖子走了过来，对王烨说道。

    王烨眉头一皱。

    功夫世界里的主角，好像是有一个叫做“肥聪仔”的胖子做朋友。

    但那个叫做“肥聪仔”的胖子朋友完全就是个坑。

    肥聪仔与功夫世界里的主角合伙，那是半点忙也帮不上……反而给主角添了不少麻烦。要不是功夫世界里的主角，具备万中无一的天生绝世高手体质……说不定就被这肥聪仔给害死了。

    不过，不管怎么说，这肥聪仔也是功夫世界里主角的朋友……

    王烨既然占据了功夫世界主角的身体，也理当帮这肥聪仔一把，算是偿还因果了。

    “肥聪仔。”王烨叫了一声。

    肥聪仔看起来傻傻的：“啊？怎么了？”

    王烨无语。

    “肥聪仔，跟我来，我带你去劫富济贫。”王烨说道。

    肥聪仔挠了挠头，问道：“劫富济贫是什么意思？”

    王烨再度无语。

    “劫富济贫就是，把富人的钱，拿来救济我们这些穷人。”王烨解释道。

    肥聪仔愣了一下，问道：“富人怎么可能把钱给我们？是要去要饭吗？可我们先前不是要过饭吗？要了几天饭，差点没被饿死，根本没有什么人给要饭的钱的。”

    王烨深吸了一口气，他感觉，他还是高估了这肥聪仔的智商。

    同时……王烨有点无语。他真没想到功夫世界里的主角，竟然还真当过几天乞丐……

    “抢劫，肥聪仔，知道什么是抢劫的意思了吗？跟我去抢劫，明白了吗？”王烨不耐烦的明确解释道。

    “抢劫？”肥聪仔又楞了一下。

    “我们前几天的时候，你也说过去抢劫的话。但就要动手的时候，你又不敢了。”肥聪仔说道。

    王烨拍了拍他的头，大声说道：“肥聪仔，你跟我来！去抢劫！不要问那么多，知道了吗？”

    肥聪仔傻傻的点了点头。

    走在路上，王烨在路边找了根锋利的长竹块，暂且拿来当剑使用。

    在饭都吃不饱的情况下，王烨也只能拿根长竹块当剑用了……

    铁剑……没钱买啊！

    “我们去抢劫什么人啊？”肥聪仔在路上，忍不住好奇的问道。

    王烨说道：“黑社会，我们去抢黑社会。”

    “黑社会？你不是开玩笑的吧？”肥聪仔脸色一下子就变了。

    王烨说道：“肥聪仔，做人胆子要大点，不就是抢劫黑社会吗？又不会死。”

    肥聪仔摇了摇他那硕大的肥头，连声说道：“不行！不行的！抢劫黑社会真的会死的！黑社会杀人都不眨眼的。”

    王烨说道：“拜托你有点胆气行不行？看你体格这么大，这么胖，怎么胆子这么小？”

    肥聪仔还是连连摇头，说道：“黑社会还有枪的，不能抢，会死人的。”

    好吧，黑社会有枪……

    王烨听到肥聪仔说的，也不敢去抢黑社会了。

    王烨没有内力在身，凭借精妙的剑法打十几个普通人还是可以的，但要是这十几个人有枪……王烨相信，他一定会死的很惨。

    “小心为上，对，没错，小心为上。我不是怕了黑社会手里的枪，我只是觉得小心点总没错的。”王烨为了自身安全，连忙放弃了抢劫黑社会的想法……

    “肥聪仔，我们不抢黑社会了。”王烨说道。

    肥聪仔连连点头：“对，黑社会不能惹的，真的会死人的。”

    王烨见到肥聪仔这副样子，感到无语。

    “肥聪仔，你知道这附近，有没有什么人品差，没势力，却有钱的人？”王烨问道。

    为了填饱这饿的不行的肚子，王烨只能去抢抢人渣的钱了……

    不然，等着被饿死吗？

    吃霸王餐？别闹了，王烨没到要饿死的程度，丢不起那脸。

    “有，我知道有个人很有钱，但很坏，而且没有什么大势力！”肥聪仔点了点头，说道。

    “好。”王烨拍了拍肥聪仔的肩膀，说道：“快带我去找那个人，我们就去抢那个人的钱。”

    “嗯。”肥聪仔点了点头。

    ……

    王烨被肥聪仔带到了一处小巷里。

    肥聪仔说道：“我们就在这里等着，再过不久，那个有钱却很坏的人，就会来了。”

    王烨诧异的问道：“你怎么知道的？”

    肥聪仔说道：“我们上次就是想抢他的钱啊！我们为此调查了好久的，但你不敢抢。”

    王烨反问道：“我不敢抢，为什么你不去抢？”

    肥聪仔说道：“我也不敢啊！”

    王烨：“……”

    身为一个大好青年，却马上就要进行抢劫了，虽然是抢一个人渣的钱，但王烨却总有点不安。

    抢劫，不管为了什么而抢，总是不好的。

    但摸了摸饿的发虚的肚子。王烨对抢劫人渣的想法，却更加坚定了。

    “你为什么拿着块长竹子啊？”肥聪仔见王烨从路边捡到一根长竹块后，就一直拿着，好奇的问道。

    王烨晃了晃他手里锋利的长竹块，解释道：“这是武器。”

    肥聪仔撇了撇嘴，从地上捡起半块残缺的板砖，说道：“你那竹子能顶什么用？这板砖才有用，一砖就能把人拍晕。”

    王烨说道：“行，你喜欢板砖，你就拿板砖当武器呗。”

    就在这时。

    这条小巷中走来了一个身穿西装，人模狗样的青年人。

    “啊呸，今天想强x那个学生妹，结果插到一半竟然被那个学生妹爸爸给发现了，真是晦气。改明天把她那个混账爸爸杀了！吗的！竟然还敢把事情闹到警察局！……”

    这个人模狗样的青年人，走进小巷中，就骂骂咧咧的吐嘈了起来……

正文 第三章有钱了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    听着这个人模狗样的青年人，嘴里说的话，躲在小巷暗中的王烨，对于这次抢劫，完全没有了心理压力……

    这种人渣……王烨就算杀了也是没有心理压力的！

    “嗯……嗯……”肥聪仔在给王烨使脸色，意思是人到了，该去抢劫了。

    王烨看了看肥聪仔的腿。

    他发现肥聪仔的腿在剧烈的打颤。

    看肥聪仔这样子，王烨就知道肥聪仔肯定不敢出去抢劫那人渣青年人。

    这都吓到连腿都剧烈打颤的地步了……

    “肥聪仔，身为功夫世界里，总是给功夫世界主角帮倒忙的主角朋友…果然不是一般的废啊！”王烨感慨。

    王烨拿着锋利的长竹块，就这么从暗中走出，来到了人渣青年人面前。

    “干什么？敢挡老子的路？”人渣青年人大声咆哮道。

    “打劫。”王烨冷冷的说道。

    “打劫，哈哈哈，就凭你手里的竹块吗？”人渣青年人明显没把王烨的话放在心上，呵斥道：“现在给我滚！从我面前滚开！老子可以不和你计较！”

    王烨就知道会这样。

    打劫这种人渣，不给人渣一点教训，人渣怎么会乖乖的交钱？

    王烨拿起手里的竹块，运起吹雪剑法，似闪电般的刺穿了这人渣青年人的大腿。

    王烨再用力一抽，将竹块抽出。

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    这个人渣青年人惊呆了。

    “啊，我的腿！我的腿！你死定了！死定了！”人渣青年人抱着喷血的腿，大声哀吼。

    “我死不死定了……我不知道。但我知道你要是不交钱的话，你就死定了。”王烨拿着竹块，运起吹雪剑法，又是一竹块刺出。

    闪电般的一刺，因为速度够快，轻易的就再次刺穿了这年轻人的另一条腿。

    王烨用力一抽，又把这竹块抽了出来。

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    “啊！啊啊！……”这个人渣青年人叫的更加惨烈了，近乎鬼哭狼嚎。

    “别叫！”王烨用着竹块重重的打在这个人渣青年人的脸上，喝道。

    这个人渣青年人止住了叫声，但眼里满是惊恐之色。

    “给钱不？把你身上的钱全交出来，等下我搜你的身，要是你敢留一点钱……我就杀了你。”王烨淡淡说道。

    “给，我给钱！别杀我！”这个人渣青年人一边忍着痛苦喊道，一边将他身上的钱，全都给掏了出来。

    王烨将这些钱捡起，然后就走了。

    王烨没有杀这个人渣青年人……本质上，他并不是一个淡漠生命的人。

    杀人这种事情，能不干就尽量不干……

    “肥聪仔，走了。”王烨向还躲在这条小巷角落里的肥聪仔喊道。

    “来了、来了……”肥聪仔慌慌张张的跑了上来。

    王烨看了一眼，他发现肥聪仔的双腿，打颤打的更厉害了。

    “淡定点，抢了一个人渣的钱罢了。”王烨说道。

    好歹王烨也是个见过世面的人……在上个世界，王烨还进行了一场牵动了江湖风云的紫禁之巅之战呢！

    肥聪仔表示，他淡定不起来。

    听见王烨的话，肥聪仔的双腿颤抖的越发剧烈，能不能走路都不一定了。

    王烨摇了摇头。

    “肥聪仔，跟上来，先离开这里。”王烨说道。

    肥聪仔颤抖着腿，慢慢的跟了上去。

    “快点！”王烨催促道。

    肥聪仔这才加快了点速度……不过因为腿实在打颤的厉害，他也快不起来。

    离开那条小巷很远了。

    王烨从怀里掏出抢来的钱，递给肥聪仔，说道：“数一数，看看这些钱到底有多少？”

    肥聪仔连连点头，然后数了起来。

    “这些钱，好几百块啊！很多了！”肥聪仔惊叹道。

    “到底多少钱啊？”王烨问道。

    “好几百块啊！”肥聪仔回答道。

    “到底多少？我要的是具体的数目。”王烨说道。

    “好几百块啊！”肥聪仔回答道。

    王烨无语。

    王烨觉得，或许肥聪仔连数数都不会……

    “把钱给我。”王烨把钱要来了。

    然后，王烨数了一数，这到底有多少钱。

    “总共是七百二十一块钱。”王烨一小会儿，就数清楚了。

    “七百二十一，好多啊！够我们花几个月的了！”肥聪仔惊叹道。

    王烨无语。

    在这个年代，一个人吃一顿饭，如果只是将就吃饭，那只要几毛钱就够吃一顿了。

    七百多块钱，省着用点，还真能够王烨和肥聪仔用上几个月。

    不过，这些是关键吗？

    王烨嘴角抽了抽。

    关键是他要在半年内杀死火云邪神。

    关键是要完成系统任务他才能具备杀死火云邪神的实力！

    ……

    王烨将那块锋利的长竹块丢掉了。

    这年头，一把质量不好的剑就卖十几块钱。

    王烨拿着钱，买了一把品质还算过得去的长剑和剑鞘，花了几十块。

    长剑在手，王烨稍感心安。

    至少这真家伙在手，王烨就有了一个人对付十几个人的实力。

    “唉！你买什么剑啊！一把剑就花了几十块钱！而且铁剑能有什么用？”肥聪仔在一边说道，他认为王烨买一把剑就花了几十块钱，这很不值。

    王烨拍了拍肥聪仔的肩膀，说道：“没钱了，就去抢呗！这把剑就是抢劫的工具。”

    肥聪仔一哆嗦。

    “我们现在有钱了，就别去抢了，抢劫很危险的！”肥聪仔说道。

    王烨当然不会去抢劫了DD至少在没花完那些钱时，不会去抢。

    现在还是以完成系统任务为重。

    不过……王烨看了看他这具身体穿着的破烂衣服，还有隐隐散发出的身体臭味。

    王烨摇了摇头。

    “肥聪仔，跟我来。”王烨说道。

    接着，王烨花了几十块，给他和肥聪仔买了一身衣服。然后去洗了个澡，把新衣服换上了。

    王烨感觉神清气爽。

    肥聪仔连连叹息，他认为王烨给他和自己买衣服，是很败家的行为。

    王烨又带着肥聪仔去吃了顿饱饭。

    吃饱之后，王烨就开始想着去完成系统任务了。

    “肥聪仔，你知道猪笼寨在哪里吗？”王烨问道。

    肥聪仔答道：“我知道啊！那里是贫民窟。”

    “带我去。”王烨说道。

    “哦。”肥聪仔看起来傻傻的应道。

正文 第四章磨练意志与心性

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    猪笼寨是这座城市的贫民区。

    正因为猪笼寨是贫民区，所以横行霸道的黑帮对猪笼寨没有兴趣……

    这倒是导致了猪笼寨至今还有着难得的安宁。

    “包租婆，包租婆，怎么没水了？”

    一声喝问，响彻在这猪笼寨之中。

    “水费不要钱吗？一个个的拖着房租不交！”

    “我不仅要现在断水，以后逢一三五断水！二四六间接性供水……”

    好似是一个八婆的声音。

    王烨听着这声音，倒是有了一丝怀念的感觉。

    这是地球现代世界电影功夫里面的片段。

    没想到在这个真实的世界，也发生了这一幕。

    “你为什么跪在这里啊？”旁边，是肥聪仔。

    肥聪仔对王烨跪在猪笼寨大门口，感到很是不解。

    “等我三天！我要在这里跪三天，要是有人来烦我，肥聪仔，你就把那人赶走，知道吗？”王烨解释道。

    “哦。”肥聪仔傻傻的点了点头。

    “不要有任何打扰我的迹象，知道吗？”王烨又说道。

    “好。”肥聪仔答应了。

    见肥聪仔答应的这么爽快，王烨深感不安。

    对于肥聪仔的智商，王烨深感怀疑。

    他觉得肥聪仔或许根本没有理解他的意思。

    王烨不仅又向肥聪仔反复强调了几遍。

    “好，绝对不会让人打扰你的！”肥聪仔保证道。

    王烨点了点头。

    他闭上了眼睛，按照任务要求，对自己诚心的跪拜了起来。

    王烨不知道系统为什么要发布这么一个奇怪的任务……叫他诚心的跪拜自己三天三夜。

    王烨就这么跪着，等着三天时间过去……

    王烨就这么跪在了猪笼寨门口，引得很多人观望，好奇。

    肥聪仔这时候发挥作用了。

    肥聪仔不让任何人打扰王烨。

    跪拜中的王烨稍感欣慰。

    这肥聪仔好歹发挥了一点用处……不完全是个彻彻底底的废物。

    跪了还没一个小时，王烨就累了。

    跪着也是很累的。

    王烨相信自己的毅力，继续认认真真的跪着。

    一天过去。

    王烨跪着。

    两天过去。

    王烨跪着。

    王烨有了一个大黑眼圈，并且肚子“咕噜咕噜”的响个不停。

    王烨觉得……他已经到了他的极限……

    跪在地上的腿，已没有了知觉。

    “听说人若是三天不喝水，就会死？”王烨舔了舔嘴唇，感到很渴。

    在地上跪个三天，本来王烨以为这是很简单的事情……但事到临头，他却发现这是煎熬。

    王烨有种度日如年的感觉……

    终于，三天跪过去了。

    然而，王烨没有听到系统任务完成的提示音。

    王烨疑惑，用意念对系统问道：“系统，为什么我没有完成系统任务？”

    系统解释道：“宿主，你虽跪了三天，但不够心诚。任务是要求你诚心诚意对自己跪上三天。”

    王烨：“……系统，这太难了吧？”

    “是你意志力不行，这个任务本来就是为了磨练你的意志力而发布的。”系统回答道。

    王烨：“系统，我就这么跪下去，会不会把这具身体弄成残废？长时间跪在地上可能导致关节组织坏死的。而且，就算不成残废，三天不喝水也有可能被渴死。”

    系统解释道：“宿主，你好好跪你的就可以了。不要担心这，担心那的。你这具身体是天生的绝世高手身体，就算饿你半个月，你也不会死。就算你跪上一年，你也不会残废。总之，好好跪你的就是了。”

    “好吧。”王烨应了一句。

    话虽如此。

    但王烨还是去吃了顿饭，好好休息了一会儿，才又回到猪笼寨大门口，继续下跪。

    “你还跪着啊！也不吃饭！也不喝水！像你这样会死的！”肥聪仔一直呆在王烨附近，见着王烨又如此，在这猪笼寨大门口跪下，他忍不住说道。

    王烨说道：“不要打扰我，我这么做自有我的原因，你记得别让人打扰我就行，知道了吗？”

    “唉。”肥聪仔叹了口气，应该算是答应了。

    王烨这次一心一意的诚心跪着DD心里想的是对自己跪拜。

    王烨又跪了一天。

    天上下起了雨。

    “哇！好大的雨啊！”肥聪仔惊呼，看了看还跪在猪笼寨大门口的王烨，肥聪仔买了把伞，给王烨遮雨。

    时间一点一滴过去……

    王烨成了猪笼寨大门口的一道奇观，因为他在这里跪了好几天了。

    猪笼寨之中。

    猪笼寨的包租公和包租婆聊了起来。

    “诶，我们猪笼寨的大门口怎么有个年轻人一直跪在那里？”包租婆问道。

    “我怎么知道，他要跪，就让他跪他的咯！”包租公说道。

    “看那个年轻人也不像是个会武功的人，应该就是个脑子有问题的。对，他要跪，就让他跪吧！”包租婆释然了……

    猪笼寨之中的包租婆和包租公，都是隐居的顶尖高手。两人联手，甚至有可能打败身为绝世高手的火云邪神。

    但也仅仅只是可能……

    时间一点一滴过去。

    对于王烨来说，这简直不是度日如年，而是度时如年了……

    好不容易。

    王烨听到了系统任务完成的提示音：“恭喜宿主完成系统任务，系统任务奖励发放，任务奖励发放完毕。”

    王烨松了一口气。

    同时，他感觉自身体内诞生出了一股股力量。

    这股力量，是内力。

    这次的系统任务奖励是开发王烨占据的这具天生绝世高手身体百分之二十的潜能。

    绝世高手差不多都是有着百年内力修为在身。

    这差不多等于王烨这具身体一下子生出了二十年内力。

    王烨感觉跪了好几天的疲惫之感，一扫而光。

    王烨从地上站了起来，他感觉身体内充满了力量。

    王烨估算了一下，他如今的实力……应该处在了一流高手的层次。

    一流高手通常都是有着三四十年内力在身。

    王烨虽然只有二十年内力在身。但他会天外飞仙这等绝世剑招，足以让他对抗内力比他强出很多的一流高手。

    “你还跪吗？”肥聪仔呆在一旁，见王烨忽然站了起来，他傻傻的问道。

    王烨摇了摇头，说道：“不会再跪了。”

    肥聪仔傻傻的笑道：“那就好了。”

    王烨看了肥聪仔一眼。

    王烨发现，这肥聪仔也是有着优点的。

    比如……他跪了这么久，这肥聪仔还一直陪在他附近，也一直按照他说的做，没让人来打扰过他。

正文 第五章不用再为钱发愁

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “走，去吃一顿大餐！”

    王烨说道。

    “吃大餐，好啊！不过吃大餐要花好多钱的！”肥聪仔说道。

    王烨笑道：“从现在开始，我就不用再在乎钱了。”

    有了一流高手的实力，在这个世界，想弄点钱还不简单？

    肥聪仔不明所以。但他仍然高高兴兴的跟王烨吃大餐去了。

    王烨带着肥聪仔，去餐馆吃了一顿好的，花费了几十块。

    不要小看几十块钱……在这个世界，这个年代，一个普通工人一个月的工资有没有几十块都不一定呢！

    吃饱之后。

    结账时，肥聪仔心痛的看着几十块钱，被王烨付了出去。

    王烨看着肥聪仔露出一副难看心痛的脸色，感到无语。

    “走吧！肥聪仔。”王烨说了一句。

    肥聪仔赶紧跟上。

    王烨又买了身新衣服，洗了个澡，换了新衣……

    然后，王烨带着肥聪仔，找了个小酒店住下。

    “这个酒店好贵啊！住一天就要几块钱！”肥聪仔心痛不已……

    王烨很是无语。

    “肥聪仔，长点志气好不好！别老是心痛那几块钱！”王烨语重心长的说道。

    肥聪仔：“志气能当饭吃吗？”

    “哟。”王烨微微诧异，没想到肥聪仔竟然能说出这么现实的一句话。

    “你放心，你以后会有好日子过的！”王烨说了一句。

    “每天能让我吃饱就是好日子了！”肥聪仔说出了他的梦想生活。

    王烨摇了摇头。

    这真是一个很实际的梦想生活……

    在现代世界，人人能吃饱？谁又会将天天吃饱饭当做梦想生活呢？

    ……

    是夜。

    天上有着微微月光。

    王烨蒙着脸，拿着剑，悄无声息的通过这家小酒店的窗户，遛了出去。

    王烨来到了一个小黑帮的根据地。

    这个城市最大的黑帮，是斧头帮。但斧头帮不好惹，王烨有着一流高手的实力，也不想去惹斧头帮……

    记得在功夫电影之中，武功高手惹斧头帮…斧头帮直接就把杀手排行榜上的天残地缺请出来了。

    天残地缺，在这个世界位列杀手排行榜第二。就算是一流高手，也难以在天残地缺手上逃命……

    到了这个小黑帮之后。王烨迅速动手，将这个小黑帮的金库给洗劫了。

    小黑帮里的人手，总共也就十几个。

    夜里守夜的，也就三四个。

    王烨洗劫这个小黑帮的金库，凭着他一流高手的实力，可以说是相当轻松。

    这个小黑帮的金库里的钱……却是出乎王烨意料的多。

    王烨拿着钱，通过酒店窗户，又回到了酒店。

    然后，王烨开始数钱。

    不久后。王烨数清楚了。

    “这里一共有九千八百多块钱，还有着两根小金条。”王烨有点感慨。

    这黑帮横行的年代，一个小黑帮的金库，都能有这么多钱……

    难怪在这个年代，这么多人想当黑社会。

    但对于现在的王烨而言，钱多钱少，没有什么意义了。

    王烨开始询问系统的下一个任务。

    “系统，你的第二个任务是什么？”王烨问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主在不借助任何工具的情况下，徒手登上这个世界的珠穆朗玛峰。任务奖励：开发宿主这具身体百分之三十的潜能。”

    “徒手登上珠穆朗玛峰？”王烨眼皮跳了跳。

    珠穆朗玛峰，高达八千多米。

    就算借用工具，想登上珠穆朗玛峰也很难。

    更别说徒手了。

    所幸，王烨现在有着约二十年内力在身。

    这倒是应该能够徒手登上珠穆朗玛峰的。不过过程应该会很艰难。

    第二天。

    王烨将他昨天夜里得到的来自那个小黑帮金库的大部分钱财，给了肥聪仔。

    “你哪里来的这么多钱？”肥聪仔见到这么多钱，很吃惊。

    王烨没有回答，说道：“肥聪仔，我就要离开这个城市了，你拿着这些钱，买家店铺，买个房子，以后好好过日子吧！”

    肥聪仔问道：“你要去哪儿？”

    王烨说道：“我要离开这座城市啊！拜拜了！”

    王烨朝着肥聪仔挥了挥手，快步离去了。

    肥聪仔拿着钱，傻傻的追了王烨几步，发现追不上之后，目送着王烨离去。

    “好了，肥聪仔是功夫世界主角的朋友。我占据了功夫世界主角的身体，帮了肥聪仔一把，也算是偿还了一些因果了。”

    王烨心里想道。

    本来王烨是一个不信神佛，不信因果的人。

    但自从他穿越之后，得到了系统，了解了他穿越的原因……他就不这么认为了。

    ……

    这个年代，是二十世纪四十年代。

    坐飞机赶去珠穆朗玛峰什么的，是不用想了。一路坐车赶去珠穆朗玛峰都不现实。

    王烨一路上坐了车，骑了马，跑过步，花了一个多月时间，才风尘仆仆的赶到了珠穆朗玛峰。

    到了珠穆朗玛峰下。

    王烨稍作休息，吃了顿热腾腾的饱饭，就拿着一些好吃的干粮，开始徒手攀登珠穆朗玛峰。

    起初，王烨的速度很快。

    珠穆朗玛峰山脚这一段很好赶上去。

    王烨一天之间，就爬到了珠穆朗玛峰两千多米高的地方。

    然后……珠穆朗玛峰越来越不好爬了。

    王烨凭借着约二十年内力在身，爬起这珠穆朗玛峰，也是渐渐感到无力。

    特别是爬到珠穆朗玛峰四五千米往上以后，王烨渐渐感受到了缺氧的困扰。

    缺氧，非常难受。

    缺氧也是一大难题。

    除了缺氧，王烨还感觉到了寒冷，四周的气温都降低到了零下几度了。

    而且越往上，气温还会越低。

    越往上，也会越缺氧。

    最后，王烨爬这珠穆朗玛峰，竟然花了约三个星期时间，才爬到了珠穆朗玛峰顶。

    “呼呼呼！……”

    王烨剧烈的喘息着，他极度缺氧。

    王烨还感到极度寒冷。

    王烨意识都有些模糊了，脑子里混混僵僵的。

    王烨的这具身体的手脚之上，也满是冻伤和淤青。

    爬珠穆朗玛峰，难免磕磕碰碰……

    “恭喜宿主完成系统任务，系统任务奖励发放，发放完成。”系统提示音响起。

    这系统提示音，此时在王烨耳边，不亚于天籁之音。

    实在是王烨就快要到油尽灯枯的地步了。

    要是没有系统奖励……王烨不敢保证自己能活着，爬下珠穆朗玛峰。

正文 第六章杀死斧头帮帮主

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    寒风微微。

    王烨却感到精神一震，全身精力充沛了起来。

    这次的系统任务奖励，是开发他这具天生绝世高手身体百分之三十的潜能。

    这等于他这具身体，又生出了差不多三十年的内力。

    再加上之前的二十年内力，王烨这具身体内，已积累了约五十年的内力。

    在上个世界，西门吹雪身体内，也就五六十年内力。

    “我已经算是顶尖高手了！”感受着身体内充沛的力量，王烨从珠穆朗玛峰峰顶站起了身。

    一时之间，王烨生出了一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的豪情壮志……

    但这只不过是王烨身体力量瞬间大增的错觉罢了……

    即使王烨有了顶尖高手水准，但在身为绝世高手的火云邪神面前……顶尖高手连逃命都难，更别说是杀死火云邪神了。

    “系统，你的下一个任务是什么。”王烨站在珠穆朗玛峰峰顶，眺望着下方一切，用意念对系统问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主杀死作恶多端的斧头帮帮主。任务奖励为：开发宿主身体百分之二十的潜能。”

    “好的！”王烨微微欣喜。

    系统这个任务的确很好……

    以王烨顶尖高手的实力，去杀个斧头帮帮主，那还不是轻轻松松……

    不过，要杀了斧头帮帮主，前提是要回到斧头帮帮主所在的城市。

    王烨看着这珠穆朗玛峰，叹了口气。

    爬吧！他还要从八千多米高的珠穆朗玛峰上，爬下去！

    王烨爬上珠穆朗玛峰峰顶，用了约三个星期时间。

    但他从珠穆朗玛峰峰顶，爬下珠穆朗玛峰，却只用了一个多星期时间。

    原因是对于王烨而言，爬上珠穆朗玛峰，比爬下珠穆朗玛峰更难。

    他开始爬上珠穆朗玛峰的时候，只有着约二十年内力在身。

    爬下珠穆朗玛峰的时候，却因为完成了系统任务，被系统任务奖励开发了身体潜能，他已有了约五十年内力……

    约五十年内力在身，可比约二十年内力在身，强多了。

    有了约五十年内力在身，王烨身体素质各方面，都大大增加……

    爬下了珠穆朗玛峰。王烨去有人居住的地方，吃了顿好的。

    然后，王烨往斧头帮帮主所在的城市赶去了。

    斧头帮帮主所在的城市，就是王烨一开始来到这个世界，所在的城市……

    月余时间后。

    经过一番艰辛。

    王烨风尘仆仆的赶到了这座城市。

    “嗯？”来到这座城市不久，王烨碰巧看见了肥聪仔。

    肥聪仔拿着个破碗，穿着身脏衣服，蹲在一旁角落，好似在讨饭。

    王烨嘴角抽了抽，十分无语。

    想了想，王烨还是走了过去。

    “肥聪仔，你怎么在这里要饭啊？我给你的钱呢？花光了吗？”王烨问道。

    肥聪仔看见王烨，眼中闪过喜悦的光芒。

    “你给我的钱全被斧头帮的人抢走了！”肥聪仔回答道。

    “耶，这斧头帮这么多人不抢，就偏偏抢你的钱啊？”王烨无语的说道。他觉得肯定是肥聪仔把钱财外露了……

    肥聪仔这智商，真是令人着急……

    “我也不知道啊！我就拿着几千块钱想去买栋小房子住，然后我就被抢了。”肥聪仔叹息似的说道。

    王烨“呵呵”一笑。

    “你不是去了其它城市吗？怎么又回到了这里？”肥聪仔问道。

    王烨说道：“我想回来看看呗，看见你这么惨，真是……”

    “我三天没吃过一顿好的了！总是去翻垃圾桶才没被饿死。”肥聪仔痛苦的说道。

    王烨：“……”

    “算了，肥聪仔，我这里还有几十块钱，你拿着去买点东西吃，我还要去办点事。”王烨掏出几十块钱，丢到肥聪仔手里，说了这一句，便走了。

    肥聪仔看着王烨离去的背影，流下了泪水……

    “肥聪仔这种蠢货，给他钱是不行的！给他买栋房子，再给他找份好点的工作吧！”王烨很无奈。

    让他放着肥聪仔，任由肥聪仔去要饭，这是不行的。

    好歹肥聪仔也是功夫世界主角的好朋友……

    而且，帮助肥聪仔，对目前的王烨而言，只是举手之劳。

    王烨随后，又盗取了一个小黑帮的金库。

    他用得自小黑帮金库的钱，给肥聪仔买了栋房子，给了肥聪仔几百块钱，然后用着几千块钱打点，把肥聪仔弄进了一个很好的公司……

    总之，王烨觉得他已经做到仁至义尽的地步了……

    接下来，王烨开始计划暗杀斧头帮帮主。

    其实以王烨顶尖高手的实力，也用不着什么计划，完全可以强杀斧头帮帮主。

    不过王烨是个谨慎的人，他认为暗杀斧头帮帮主，可以省点力气，也更安全。

    在调查清楚斧头帮帮主平时在哪里住之后。

    王烨在一个夜里，偷偷摸进斧头帮帮主的居所，将斧头帮帮主的头给一剑斩断了。

    “恭喜宿主完成系统任务，系统任务奖励发放，发放完成。”系统提示音响起。

    这次的系统任务奖励，是开发王烨这具天生绝世高手身体，百分之二十的潜能……

    王烨感觉自身体内又涌出了一股股力量……让他增长了约二十年内力。

    王烨现在总共有约七十年内力在身了。

    现在的王烨，其实力已经超过了他在上个世界，与叶孤城决战之时……

    “系统，我现在算是绝世高手了吗？”

    感受着身体内庞大的力量，王烨向系统询问道。

    系统：“宿主，绝世高手都有着接近一百年的内力修为，你还差了点。”

    “好吧。那么下一个任务是什么？”王烨问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主杀死这个世界，位于杀手排行榜第二的天残地缺。任务奖励：开发宿主这具身体百分之二十的潜能。”

    王烨微微惊讶。

    不是惊讶系统任务太难，而是系统任务太简单了……

    对于王烨而言，杀死什么天残地缺，和杀死斧头帮帮主一样，是没什么难度的。

    王烨觉得……一开始系统发布的两个任务，比这随后两个任务，难多了！

    “不过，系统任务简单了，应该算是值得高兴的一件事情吧！”王烨笑了笑。

正文 第七章天外飞仙啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    夜风轻轻吹过……

    王烨找到了斧头帮帮主的头号狗腿。

    斧头帮和天残地缺之间，有着联系。

    王烨打着让这斧头帮帮主头号狗腿，找来天残地缺的主意。

    “醒醒吧！别睡的像只狗一样。”

    王烨找到斧头帮帮主的头号狗腿时，此人在睡着觉……

    王烨用剑把这人给拍醒了！

    “谁！”斧头帮帮主的头号狗腿，被王烨用剑拍醒，一开始显得相当愤怒，可当他看见他脖子边的锋利长剑之时，他顿时就变得畏畏缩缩了起来。

    “好汉！大侠！别杀我啊！我没干过坏事！都是我们帮主干的！”斧头帮帮主头号狗腿快速的求饶道……

    王烨淡淡的说道：“你们斧头帮帮主，已经被我杀了。”

    斧头帮帮主头号狗腿顿时脸色吓得煞白。

    混黑社会的不等于不怕死。

    斧头帮帮主头号狗腿极度怕死……这些日子以来，他都过着一人之下，万人之上的好生活……当然不想就这么死了。

    “大侠！你要什么？钱财吗？无论你要什么，说一声，我给你！我知道斧头帮的金库在哪里！但我真的是个好人，不要杀我啊！”斧头帮帮主头号狗腿求饶道。

    王烨用剑轻轻一划，在斧头帮帮主头号狗腿脸上，划出一道血线。

    斧头帮帮主头号狗腿……就这么吓尿了。

    “别……千万别杀我！别杀我啊！”

    听着这人的话……看着这人被他这么一下就吓尿了，王烨很无语……这么个人，是怎么当上黑社会高层的？

    “你不要激动。我现在不杀你，一天之后我再来杀你。你最好把杀手排行榜上的天残地缺请出来，不然你的命肯定没了。”王烨冷冷的说道。

    说完，王烨就这么走了。

    斧头帮帮主的头号狗腿却不知道从哪里拿出来了一把手枪，他瞄准王烨的后背，开了一枪。

    “纾　

    一声枪响。

    王烨手里的剑迅速向后一划。

    “嘭”手枪射出来的子弹被王烨击飞了。

    王烨剑势一转，犹如快到极致的一剑，削断了斧头帮帮主头号狗腿拿着手枪的手腕。

    “你得庆幸，我刚才说了要过一天才杀你。”王烨冷冷喝道。

    斧头帮帮主的头号狗腿，冷汗直流，握着冒出滚滚鲜血的手，牙关紧咬。

    “竟然没惨叫……看来你刚才的窝囊表现都是装的。我再说一遍，一天之后，我来取你性命，你最好请来杀手排行榜上的天残地缺……不然你的命，就没了。”

    王烨说了这句，又转身离开了。

    斧头帮帮主的头号狗腿，看着王烨离去的背影，眼中充满了仇恨……他的一只手腕，都被王烨给一剑削断了……这怎能不恨？

    “好，武林高手是吧？我明天就请出天残地缺、黑白两夜这两个杀手排行榜最前列的人物！弄死你！……”

    随后…斧头帮帮主的头号狗腿，发现斧头帮帮主是真的被王烨给杀死了……

    斧头帮帮主的头号狗腿很兴奋……

    这斧头帮中，除了斧头帮帮主，就属他最有威望。

    斧头帮帮主手下头号狗腿，在斧头帮帮主死后，顺利的成为了斧头帮新一任帮主。

    ……

    一天还没过去。

    正是下午。

    王烨吃完东西，走在一条小道上。

    “当当当铛铛……”

    突然，王烨听到了一阵琴声。

    王烨瞬间拔剑，长剑在手。

    “天残地缺？”王烨问道。

    “正是。”天残地缺齐齐应道。

    天残地缺，位列这个世界杀手排行榜第二。

    天残地缺，不是一个人，而是两个人。

    天残是一个人，地缺又是一个人。

    不过因为他们都是合作杀人，所以他们两个人，一同被排在了杀手榜第二。

    “你们两个的音波攻击，很不错啊！”王烨笑道。却并不怎么在意。

    “严格来说，我们只是卖艺的。”

    “一曲肝肠断！”

    天残地缺两个人，显得很谦虚。他们两个人，也不把王烨放在眼里，因为王烨看起来，太年轻了。

    这么年轻，能是什么高手？

    然后，天残地缺看到了一把剑，一种名传千年的剑法DD天外飞仙。

    王烨拔剑而起，他使出了天外飞仙。

    只见一道剑光闪过，王烨跨越十余米距离，快到极致的一剑，瞬间便划过了天残地缺两人的脖子。

    “好快的剑！”天残的脸上露出一抹苦笑。

    “这貌似是失传已久的天外飞仙？”地缺叹了口气。

    下一瞬。

    天残地缺两人脖子剧烈喷血，双双死去。

    “还有人吗？”王烨看向了一处角落，他发现，还有一个高手，呆在暗中……貌似，对他产生了杀机。

    ……

    黑白两夜在杀手排行榜上，名列第三。

    与天残地缺不同，黑白两夜就是一个人。

    黑白两夜精于暗杀，论武功，他只能算是一流高手，但他却凭借暗杀，暗杀过一位顶尖高手。

    这次接到斧头帮发布的杀手任务……黑白两夜，本以为会很轻松。因为斧头帮还请了排名在他之上的天残地缺……而要杀的人，只是个无名小卒。

    但刚才……见到王烨那璀璨的一剑……那如同白云，飘渺无痕，又没有丝毫破绽的一剑……黑白两夜微微发愣了……

    就是这一愣，导致他泄露了一丝杀机，让王烨感受到了他的存在。

    “逃！”黑白两夜感受到了强烈的危机……他感觉他被王烨给死死的锁定了，如果不逃，他一定会死在王烨的剑下。

    于是，黑白两夜开始逃跑。

    但黑白两夜还没逃出一步，他就感觉脖子微微一凉DD那是王烨的剑，瞬间割断了他的脖子！

    黑白两夜摸了摸脖子上的一丝凉意。

    然后，倒地身死。

    “这斧头帮帮主的狗腿子貌似不听我的话啊！我只是想杀了天残地缺完成系统任务。没想到他却还多请了一个杀手过来。真是……”

    “算了。反正也只是多出一剑的事情。而当杀手的，也没几个是好人。”王烨摇了摇头。

    “恭喜宿主完成系统任务，任务奖励发放，发放完成。”系统提示音响起。

    系统发放了任务奖励。王烨立即感到自身体内，又涌出了一股股力量。

    他又增长了约二十年内力！

    此时，王烨已是约九十年内力在身！

    这具天生绝世高手的身体，因为王烨完成的四个系统任务，已被系统开发出了百分之九十的潜力！

正文 第八章大战火云邪神

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “还差百分之十，这具万中无一的天生绝世高手身体，就能潜力全开。”

    王烨笑了笑，到时他就能够拥有杀死火云邪神的实力了！

    “系统，下一个任务是什么？”王烨问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主打败火云邪神。任务奖励：激发宿主这具身体最后百分之十的可激发潜能。”

    “啥？打败火云邪神？系统，我能打败火云邪神了？”王烨问道。

    系统回答道：“宿主已具备绝世高手的实力，拥有打败火云邪神的可能，并且胜率颇大。”

    “嗯。”王烨点了点头。

    ……

    王烨来到了一间卖冷兵器的铺子。

    等会儿，王烨就准备去对决火云邪神了。

    事关绝世高手火云邪神，王烨也是慎重了很多，打算买一把好点的剑。

    “店家，把你这里最好的钢铁打造的剑，拿出来。”王烨说道。

    兵器铺老板说道：“我们这里有三把外国的进口长剑，进价昂贵，想必货也是极好的，只是价格贵了点。”

    王烨笑道：“价钱不是问题。”

    兵器铺老板也笑了笑，亲自把外国进口的三把钢铁长剑，拿了出来。

    “这三把钢铁长剑据说是外国最新研究的坚硬钢材打造的。我花了好几百块钱，才买到了三把。客官，你开个价吧！”兵器铺老板笑着说道。

    “一千块。”王烨随口开了个价。

    “好！”兵器铺老板应道。

    王烨拿了这三把长剑里，最顺手的一把，付了钱，就走了。

    “这把长剑光泽不错，想必应该足够坚硬。”王烨试了试，感觉这把剑，拿着手感不错……

    话说王烨拿了把剑，付了一千块钱就走了，倒是让兵器铺老板愣住了，因为兵器铺老板刚才说的是，三把剑加在一起，让王烨一千块拿走……谁知王烨只拿走了一把剑。

    DD因为王烨只需要一把剑。

    因为王烨杀了火云邪神就会穿越离开这个世界，拿着这个世界的钱也没用。

    所以懒得废话的王烨，直接丢给了兵器铺老板一千块钱。体验了一把有钱任性的感觉。

    ……

    王烨知道，这个世界的火云邪神，在这座城市的精神病院里呆着。

    王烨来到了那家精神病院。

    王烨微微惊讶。

    因为在火云邪神呆着的这家精神病院之中，竟然有一小支军队驻守，还有着坦克……

    “卧槽，这么叼？区区一家精神病院还搞的防守这么严密？”王烨无语了。

    看着那台精神病院门口摆放着的坦克，王烨摇了摇头。

    绝世高手，虽说实力强大，但被坦克炮弹给击中，还能不能活着……王烨也是心中没底。

    王烨亦是个谨慎的人。他想了想，准备让斧头帮的人，去把火云邪神弄出来。

    ……

    王烨拿着剑，来到了斧头帮。

    斧头帮内。

    火云邪神躺在一张老人椅上，就像个普通老人一样。

    斧头帮新任帮主，在得知天残地缺和黑白两夜都死了后……就花了大力气，把杀手排行榜第一的火云邪神从精神病院里弄了出来。

    因为斧头帮新任帮主，很害怕王烨的报复……

    在将火云邪神，从精神病院里请了出来，又见到了火云邪神能靠两根手指头就夹住手枪射出的子弹后。

    斧头帮新任帮主这才放下了悬着的心DD他很怕死。而火云邪神的高强实力让他安心了。

    “绝世高手来了！”

    突然，火云邪神从老人椅上站起，双眼焕发出神采。

    火云邪神嘴里的绝世高手，自然就是王烨。

    王烨提剑进入斧头帮。

    火云邪神站在那里等候着。

    “火云邪神？”见到火云邪神，尤其是感知到火云邪神身上散发出的气势，王烨微微皱眉问道。

    “你就是绝世高手？”火云邪神也是呵呵笑着，朝王烨问道。

    王烨扬起了剑。

    王烨跟火云邪神之间，根本无需多言。

    王烨就是来杀火云邪神的！

    一剑扬起，即是天外飞仙。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

    王烨面对火云邪神，全力出手。

    天外飞仙展现出了它的风采。

    这是没有破绽的剑法。

    这是近乎于道的剑法。

    这是毫无痕迹可言的剑法。

    火云邪神面对王烨的这一招天外飞仙，也是脸色一变。

    不敢托大，火云邪神使出了他的蛤蟆功，应对王烨的这一招天外飞仙。

    剑光划过。

    王烨用快到极致、没有丝毫破绽可言的天外飞仙剑法，在火云邪神身上留下了一道伤口。

    “这是失传已久的天外飞仙？”火云邪神脸色凝重，朝着王烨问道。

    王烨冷笑，没有回话，一剑扬起，天外飞仙被他再次使出。

    “咕……咕噜……咕……”火云邪神趴在地上，全力施展出了蛤蟆功。

    “纾∴兀　

    一声炸响！

    施展蛤蟆功的火云邪神与施展天外飞仙剑招的王烨交上手，好似爆发出了小型炸弹爆炸一般的威能，将斧头帮所在的这栋楼的一楼，完全破坏。

    斧头帮新任帮主，就在这栋楼一楼……

    斧头帮新任帮主，不幸惨死在王烨跟火云邪神交手的余波之中。DD这就是纯粹的倒霉了。

    “快跑！快跑！”

    斧头帮所在的一楼之中还有很多斧头帮帮众。

    见到王烨与火云邪神交手，造成的杀伤范围这么大，他们赶紧逃跑。

    “帮主呢？帮主不见了？”

    等跑出了斧头帮所在的大楼，有很多帮众，傻眼了。

    ……

    “好一招天外飞仙！好一个失传已久的绝学剑法。”火云邪神恼火的盯着王烨。

    天外飞仙，是没有破绽的剑法。

    而火云邪神的蛤蟆功，虽然强大到能抗衡天外飞仙，但却有着破绽存在。

    所以，火云邪神面对着王烨使出的天外飞仙，只能一次次受伤，却难以奈何王烨。

    好在绝世高手都是生命力强大，像是打不死的小强一样。

    绝世高手受了一点小伤，都不用治疗，几分钟时间就会自动痊愈……

    王烨心头凝重……

    火云邪神虽然在他的剑下，落了下风，但未必没有翻盘的机会……

    就算他一直保持优势，将火云邪神压在下风，恐怕也要花上很长时间，才能打败火云邪神。

    绝世高手的耐力也很强。

正文 第九章如来神掌

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “年轻人，我们之间没有什么仇怨，何必打打杀杀，不如我们坐下来，喝杯茶，聊聊，好不好？”火云邪神呵呵笑着问道。

    “好啊，我们之间根本没有什么仇怨，而且我是个和平爱好者，你也这么大年纪了，我们这样打打杀杀，总是不好的。”王烨也是呵呵笑着应道。

    王烨看过功夫电影，他还记得，火云邪神是个阴险狡诈的人。

    王烨敢肯定，火云邪神会借机偷袭他……

    “年轻人，来，上二楼，二楼应该有茶喝！我们去二楼喝茶！”火云邪神见王烨答应，便收敛了一身杀气，笑着朝王烨说道。

    “好，你先请。”王烨做了一个请先行的动作。

    “不，年轻人，还是你先上去吧！我腿脚有点不便，想必是在刚才的打斗中，旧伤复发了。”火云邪神貌似痛苦的说道。

    王烨说道：“老人家还是你先请吧！你是老人，尊老爱幼是我们华夏的传统。”

    火云邪神礼让道：“你先，年轻人都说了你先上去，就不要客气了。”

    王烨怎么敢先上去呢？

    两个实力相差不大的绝世高手对战，任何一点因素，都可能导致成败！

    先上去二楼的人，势必会将后背留给对手。

    这样，就会在无形中，落入了一点下风……

    “老人家，还是你先请吧！你不先上楼，我实在是不好上去啊！我是一个懂规矩的年轻人！”王烨“诚恳”的说道。

    “唉！好吧！好吧！我先上去。现在的年轻人啊！上个楼都不敢。”火云邪神笑道。

    王烨眉头一皱，没道理火云邪神这么阴险的人物会答应先上楼啊？

    突然！

    只见火云邪神拿出了一件暗器，朝他射出。

    “嗖！”

    这是一根锋利的细针。

    王烨闪身一躲。

    火云邪神趁机施展蛤蟆功，攻击而来！

    却是火云邪神见占不到什么便宜，就这么对王烨发起攻击了！

    王烨瞬间出剑，剑势一转，天外飞仙被他使出。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    王烨和火云邪神，又激烈的打了起来。

    在王烨和火云邪神面前、这四周的大楼墙壁，水泥地，都像是豆腐做的一样脆弱……

    一番大战下来。

    四周混乱的不成样子。

    这栋大楼的一楼，已被王烨和火云邪神，打的千疮百孔。

    “呼呼呼！”

    王烨和火云邪神都剧烈的喘息着。

    两人交手的消耗都很大。

    特别是火云邪神，因为他的蛤蟆功有破绽，所以被王烨没有破绽的天外飞仙剑招，给屡次攻破。

    如今，火云邪神的身上，已遍布了十数道伤口。算得上是遍体鳞伤！

    “年轻人，这么狠啊？那我就和你比比，我们两个到底谁先倒下。”火云邪神呵呵说道。

    王烨眼神一凝。

    他搞不清楚为什么落在下风的火云邪神这么淡定。

    然后，王烨看见了他的剑上……有了一丝裂缝。

    这把剑是不错的剑，王烨也试过了，的确很坚硬。

    但……这不代表这把剑不会断。

    在王烨和火云邪神这两个能把墙壁当豆腐一样弄碎的人面前……这把剑的结实程度，明显不够了……

    王烨一身实力，大都在于他的剑法上。

    要是剑断了……

    王烨心中一沉。

    “咕……咕噜……咕……”火云邪神又施展起了蛤蟆功，朝王烨攻来。

    王烨使出天外飞仙。

    两人又大战起来！

    大战一番。

    “纾　

    王烨担心的事情还是发生了……

    他手中裂开了一条缝隙的剑在经历了激烈的碰撞之后……碎了！

    “嘭！”没有了长剑在手，王烨根本挡不住火云邪神的进攻，被火云邪神一掌打在了胸前。

    “铛！”一声巨响。

    王烨被火云邪神一掌击飞。

    王烨摸了摸胸口，那里有着一道不深的掌印。

    王烨脸色不好看了。

    “没想到你竟然还修练了横练功法，但……有什么横练功法，能挡住绝世高手的攻击？年轻人，你输了，让我乖乖打死吧！”火云邪神阴笑着说道。

    王烨扫视着四周，看看有什么东西，能当做剑使用……

    王烨不得不承认，他失算了。

    本来王烨以为，金刚不坏神功，能挡住火云邪神的进攻，他可以立于不败之地。

    但没想到不是这样。

    金刚不坏神功，根本挡不住绝世高手的攻击！

    王烨还没有找到可以当剑使用的东西。

    火云邪神就再次攻击而来。

    这次就是单方面的虐打了DD火云邪神使用蛤蟆功虐打没剑在手的王烨！

    王烨短短时间，就被火云邪神打的吐血重伤倒地。

    “结束了……一切都结束了，年轻人，乖乖的去死吧！我火云邪神，才是真正的天下第一！”

    火云邪神狞笑着，走到王烨面前，一脚朝着王烨脑袋踩下。

    若这一脚踩实，王烨绝对会没命。

    关键时刻。

    连王烨都感到隐隐绝望的关键时刻！

    王烨的身体本能的抬起了手，打出一掌！

    这一掌，是如来神掌！

    功夫世界主角，从小就开始练习的如来神掌！

    “嘭！”

    这一掌之下，火云邪神被打的吐血倒飞！

    肉眼可见，火云邪神的胸口，出现了一个深深凹下去的掌印！

    “你这是……什么武功？”火云邪神倒在地上，嘴里大口吐着血液和被打坏的内脏，模糊不清的问道。

    王烨松了一口气。

    “这应该是如来神掌！”王烨挣扎着从地上爬起，说道。

    “呵呵。”火云邪神狰狞的笑了笑。

    王烨走到火云邪神面前，用力一脚朝着火云邪神的头踩下！

    “嘭！”

    火云邪神的头颅被王烨一脚踩的微微变形。但火云邪神还活着。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    王烨一瞬间对着火云邪神的头踩了数十脚。

    火云邪神的头被王烨给踩爆了。

    “好险……真它吗的好险！真是好险啊！”

    “刚才，应该是我受到生命危机，激发了这具身体的本能……这具身体本能的打出了如来神掌！”

    “应该就是这样！这具身体是功夫世界主角的身体，功夫世界的主角，从小练习如来神掌，已近乎形成了本能……这才能在我受到生命危险时，身体本能的一掌打出。”

    王烨杀死了火云邪神，这才完全放下了心。

    ……这次王烨差点阴沟里翻船了。

    都是因为那不结实的剑。

    所以说，做事关生死的事情一定要慎重再慎重……

    王烨得到了很深的教训。

    “恭喜宿主完成系统任务，打败了火云邪神，任务奖励发放，任务奖励发放完毕。”系统的提示音响起了。

    与此同时，王烨这具身体，最后可激发的百分之十的潜能，被系统激发了出来。

    王烨感觉他又强了很多。

    但这貌似没用。

    因为王烨完成了打败火云邪神的任务，就要离开这个世界了。

    果不其然。

    下一刻，系统提示音响起：“宿主已在半年内杀死火云邪神，完成了在这个世界的终极目标，请问宿主是否选择离开此世界，穿越到其它世界？”

    “是。”

    王烨果断的回答道。

    王烨想的是永生，最少也要在能永生的西游记世界啊什么的世界，才能让他停留。

    像功夫世界这种不能让人永生的世界……王烨可不想放着好好的永生不要，在这里老死……

正文 第一章断手断脚就差没彻底残废的小李飞刀李寻欢？

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。

    刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。

    ……天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。

    若不能了解他那种伟大精神，就绝不能发出那种足以惊天动地的刀！

    飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。

    这……形容的是李寻欢手里的小李飞刀。

    可当李寻欢残废了，他还能发出例无虚发的小李飞刀吗？

    王烨很想知道。

    “哎呦喂！我的天啊！我这他吗的是有多倒霉。”

    “这次穿越成为小李飞刀里面的李寻欢！结果……”

    “结果我穿越的时候，李寻欢在悬崖边乘凉，我把李寻欢穿越了，李寻欢的灵魂挂了，李寻欢的身体就一头栽下了悬崖。”

    王烨欲哭无泪。

    这真的很惨啊！

    幸好李寻欢的身体内力修为不弱，在内力护身之下，王烨侥幸没有被摔死。

    但……但没有被摔死，却摔成了残废啊！

    王烨感觉，他占据的李寻欢的身体，那是全身都痛。

    王烨凭借他的直觉，他能肯定，他的双腿的骨头，一定是都摔的粉碎了。

    而且，王烨的右手，也悲剧的粉碎了……摔的那叫一个血肉模糊。

    总之，这是一个悲惨的故事。

    “系统，系统。”王烨呼唤起了系统。

    系统：“宿主，找我干什么？”

    王烨：“系统，我为什么这次一穿越就这么惨？差点被摔死。”

    “宿主，这次是突发意外。”系统回答道。

    王烨：“系统，既然都发生意外了，那能让我现在就穿越世界，离开这个世界吗？”

    系统回答道：“这不可能。宿主，你需要在这个世界，杀死这个世界的上官金虹，才能穿越世界。”

    “上官金虹？是小李飞刀世界第一大反派上官金虹？”王烨震惊的问道。

    “的确就是这个上官金虹。”系统回答道。

    王烨无语……

    “系统啊？来，你来说说，我在这个世界的身体的两条腿都被摔断了，右手也断了，而且是粉碎性的！大概在这个世界是不可能好了！你说说，我这样子还能杀的了上官金虹？”王烨小小的抱怨道。

    系统：“宿主你左手不是还能用吗？”

    王烨：“一只左手能干嘛啊？系统你说说残废到只剩下一只左手能干嘛？天外飞仙需要右手配合步伐使用。吹雪剑法，也要求身体配合，就算是基础剑法都要求身体配合。我这只剩一只左手，还能杀的了上官金虹？我拿什么杀啊我？”

    系统：“宿主不要激动，一个小小的上官金虹罢了。”

    王烨：“呵呵，小小的上官金虹，系统你给我说说，上官金虹是什么阶段的高手？”

    系统：“上官金虹是绝世高手。”

    王烨：“……系统你是不是在耍我？让我用这具半废的身体去杀一个绝世高手？你说说，怎么杀啊？”

    系统缓缓吐出四个字：“小李飞刀。”

    王烨：“系统，你不知道小李飞刀是用右手发的吗？再说我也不是李寻欢啊！我只是在这个世界占据了李寻欢的身体，我也不会小李飞刀啊！”

    系统解释道：“宿主，在这个世界，你就是李寻欢，因为你吸收了李寻欢的灵魂。至于你不会小李飞刀，没关系……宿主你只要完成系统任务，你就能在本系统的帮助下，瞬间学会小李飞刀。”

    王烨：“系统你知道李寻欢发的小李飞刀是用右手发的吗？我右手废了。”

    系统：“宿主，请放心。小李飞刀在于精气神合一，你用左手照样能发出小李飞刀。”

    “好吧，有希望就行。”王烨默默流泪，这是被痛哭的。

    他刚刚被摔断了双腿和右手DD粉碎性的！都血肉模糊了！

    痛的王烨是不要不要的！

    “宿主，本系统感知到你的状态很不好啊！”系统难得的多说了一句。

    王烨：“我不是很不好，我是快要死了。”

    王烨在这个世界的这具身体，刚刚摔断了双腿和右手。

    即使王烨用内力控制，努力不让自身鲜血流逝……

    但内力不是万能的。

    王烨的身体伤口处还是不断流着血，只是在身体内力的作用下，流血速度变慢了很多。

    王烨像条咸鱼一样躺在地上，受伤的他不能动弹。

    王烨无语了……还有点恐惧。

    要是就这么下去，没有人帮忙，他会因为伤口流血过多而死的！

    王烨已经有头晕眼花的感觉了。

    等了一会儿，王烨都等的心急了。

    在王烨的视线中，出现了一个高大汉子。

    “少爷，你怎么样？”这高大汉子急匆匆的问道。

    “我很不好。”王烨回答道。

    “少爷，都告诉你喝了酒不要去悬崖边坐了，你还要去。唉！”高大汉子叹息一声。

    王烨无语。

    王烨也猜测到了这高大汉子的身份。

    王烨是看过小李飞刀的，在小李飞刀之中，叫李寻欢为“少爷”的高大汉子，只有铁传甲。

    铁传甲说起来也是一个苦命人！

    “快带我去看大夫啊！我要死了！”王烨说道。

    “好！好！”铁传甲急声应道。

    铁传甲将王烨抱起，快步走了……

    王烨，他在这个世界，就是李寻欢！

    只是想到李寻欢悲催的过往，王烨感觉有点怪怪的。

    ……

    铁传甲将王烨带去看大夫。

    大夫给王烨包扎好了伤口，并感慨王烨的生命力可真是强悍，这样都不死……弄得王烨直想将这个大夫暴打一顿，有这么说话的吗？

    还这样都不死？这不是咒人死吗？

    这大夫包扎的也不行……

    差点就将王烨给包扎成了一个粽子。

    然而，这样的大夫，就已经是方圆数十里内，最好的大夫了！

    “少爷，你说三个多月后，我们回中原，还回去吗？”铁传甲见王烨被包扎好了伤口，问道。

    王烨问道：“我们这是哪儿？”

    铁传甲楞了一下，回答道：“这里是关外一座小城之中。”

    王烨想了想，吐出了两个字：“回去。”

    中原是一定要回去的。

    而且，要像小李飞刀世界原剧情里的那样，在那个时间段回去。

    熟知世界剧情，也是王烨的一大优势……

正文 第二章阿飞啊！保佑我吧！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作洪炉，熔万物为白银。

    雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮辗碎了地上的冰雪，却辗不碎天地间的寂寞。

    王烨懒洋洋的躺在马车里面。

    马车里面足够温暖，也足够舒适。

    离他刚来到这个世界，从悬崖之上摔下之时，已过了几个月。

    几个月过去。

    王烨是知道，他真的残废了。

    双腿基本上没用了，连走路都不行。

    右手也没用了，连根筷子都拿不了。

    他只有左手能动。

    这只左手，也是他的希望DD杀了上官金虹，离开这个世界的希望！

    系统在几个月前就发布了任务。

    任务很简单，叫他杀一个江湖三流高手。

    任务奖励就是百分之百能击杀三流高手的小李飞刀……

    然而，这几个月以来，王烨始终没能杀过一个江湖三流高手。

    前三月王烨身体连动一下都痛，这还怎么杀人？

    后来，王烨就坐在马车里面，由铁传甲赶车，开始前往中原。

    这赶路都赶了很久了。

    王烨在马车里面也呆了很久了。

    从关外前往中原的路上，王烨也没遇到什么人……自然也就没有遇到，杀掉一个三流高手的机会。

    “不过，中原高手挺多的。连绝世高手都有。想必找个三流高手杀掉应该不难。”王烨嘀咕了一句。

    现在王烨手下还有铁传甲这个人。

    铁传甲的实力和二流高手差不多。

    对付一个三流高手是没问题的。

    有铁传甲帮忙，王烨想杀掉一个三流高手是很容易的。

    至于王烨完全靠自己杀掉一个三流高手？

    别开玩笑了，王烨连走都不能走，现在的他也还不会小李飞刀。

    除非哪个三流高手傻到接近他，那样的话，王烨凭借他这身本就不俗的内力，倒是能用左手就打死一个三流高手。

    ……

    “少爷，前面有个人。”铁传甲的声音传来。

    这茫茫冰天雪地之中，有个人，是不正常的。因为天太冷。

    “哦？把马车车帘拉开，让我看看。”王烨说道。

    “好的。”铁传甲应道。

    铁传甲将马车车帘拉开。

    王烨向前一望，看见了一个少年。

    那个少年走得很慢，但却绝不停顿，虽然听到了身后的车辚马嘶声，但却绝不回头！他既没有带伞，也没有戴帽子，融化了的冰雪，沿着他的脸流到他脖子里，他身上只穿件很单薄的衣服。

    但他的背脊仍然挺得笔直，他的人就像是铁打的，冰雪、严寒、疲倦、劳累、饥饿，都不能令他屈服。

    没有任何事能令他屈服！

    王烨看见这个少年，就仿佛看到了一头在雪地里行走的狼。

    这个少年有着狼的气势。

    “这个少年莫非是阿飞？”王烨嘀咕了一句。

    阿飞是小李飞刀世界里面的快剑高手，同时也是李寻欢的朋友。

    不过，阿飞这时候还没有成为李寻欢的朋友。

    在小李飞刀的剧情开始以前，阿飞甚至和李寻欢都不认识。

    也就是说，现在的阿飞还不认识李寻欢……

    王烨这时又看见了这少年腰间的剑。

    严格说来，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑锷，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

    但看见这柄剑，却让王烨肯定了，前面的那个少年，就是快剑客阿飞。

    快剑客阿飞最少也算是一流高手，甚至可能是顶尖高手。

    王烨心思转动，开始想着，应该怎么把阿飞变成他的朋友，好让阿飞照顾他一下。

    好汉不提当年勇！

    王烨如今就是个残废，实力根本不足以自保，这就自然打起了让别的高手保护他的主意。

    而阿飞这个人，就是王烨可以打主意的高手。

    因为熟知小李飞刀剧情的王烨知道，阿飞这个人很单纯啊！不会捅阴刀子……

    让阿飞保护他，王烨会很放心。

    不过阿飞，并不是一个轻信他人的人，甚至警惕心很强。

    要不是李寻欢在小李飞刀原剧情中，救了阿飞一命，阿飞也不会那么快就跟李寻欢成为朋友。

    “让我去救阿飞一命？好让阿飞成为我朋友，然后就能借机让阿飞保护我？

    问题是我现在都半废了，走都不能走，还救个什么阿飞啊！我根本没有这能力啊！”

    王烨无语。

    然后，王烨想到了阿飞是使剑的。

    王烨虽然残废，但他仍然会吹雪剑法、天外飞仙这两种绝世剑法。

    王烨的剑道修为仍在，算得上是绝世剑客。

    只是因为身体残废，王烨不能使剑了。

    而阿飞是使剑的。

    对于一个使剑的人来说，绝世剑法，绝对是有着莫大的吸引力的！

    王烨嘴角露出一丝笑容。

    马车前行。

    马车赶到前面时，王烨才瞧见阿飞的脸。

    阿飞的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。

    这张脸使人很容易就会联想到花岗石，倔强、坚定、冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    王烨一看，就知道阿飞是个不好交流的人。

    但为了有个高手保护他，王烨也只能硬着头皮去和阿飞打交道……

    王烨用能动的左手，推开马车门，对阿飞说道：“上车来，我载你一段路。”

    这句话说得很简单，却很有力，在这一望无际的冰天雪地中，王烨觉得，这提议实在是任何人都无法拒绝的……

    然而……谁知阿飞连看都没有看他一眼，脚步更没有停下来，像是根本没有听到有人在说话。

    “好吧，这阿飞果然不好交流！”王烨心中无奈了。

    王烨问道：“你是聋子？”

    阿飞的手忽然握起了腰畔的剑柄，他的手已冻得比鱼的肉还白，但动作却仍然很灵活。

    王烨的左手也悄无声息的握住了放在马车里的剑。

    敌人近身之下，王烨单用左手可以勉强使出不完整的天外飞仙。凭借这身深厚的内力，他有把握，用左手施展出不完整的天外飞仙，能杀死一流高手……

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。说的就是王烨……

    但暗地里王烨虽然提防着阿飞，表面上，王烨却是笑了笑，说道：“原来你不是聋子，那么就上来喝口酒吧，一口酒对任何人都不会有害处的！”

    阿飞忽然说道：“我喝不起。”

正文 第三章哈哈，小李飞刀！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我请你喝酒，自然用不着你花钱买。”

    王烨笑着说道。

    阿飞说道：“不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝。我的话已经说得够清楚了么？”

    “够清楚了，那么我们做个交易如何？”王烨问道。

    “什么交易？”阿飞皱眉问道。

    王烨说道：“我看你是学剑的，我教你学剑，请你喝酒，你保护我一个月时间，怎么样？”

    阿飞一口拒绝了：“不可能，这个交易不公平，我用不着跟你学剑。”

    阿飞对自己的剑法很有自信。

    王烨说道：“我教你的是绝世剑法，你放心，这个交易绝对很公平。”

    王烨随口将他会的吹雪剑法的几个要诀说了出来。

    吹雪剑法，是西门吹雪的剑法。

    虽然不是西门吹雪无剑境界以前的剑法。但吹雪剑法，也足够强大，说是绝世剑法，也可。

    吹雪剑法，这是杀人的剑法，这是快到极致的剑法。

    阿飞的剑法，也是快到极致的剑法，也是杀人的剑法。

    当阿飞听到王烨讲述了吹雪剑法的几个要诀之后。

    阿飞的神色变了。

    “怎么样？我教你这门剑法，把这门剑法完完全全的告诉你。你保护我一个月时间，如何？”王烨笑着问道。

    阿飞脸色变化不定。

    阿飞能感觉到，王烨说的剑法，对他的帮助很大。

    王烨说的几个剑法要点，阿飞听了之后，便隐隐感觉到他若把那几个剑法要点融入自己剑法之中，那么他的剑法绝对能增强！

    最终，阿飞点了点头，答应了：“好，我可以保护你一个月时间，但你要将这套剑法完全教给我！”

    “好，成交！”王烨含笑点头。

    用吹雪剑法就把阿飞忽悠来保护他……王烨感觉这很划算。

    “那么，上车吧！我知道你是个守信的人，你上车来，我这就将这套剑法完完整整的告诉你。”王烨说道。

    阿飞犹豫了一下，最终上了马车。

    马车内，很是温暖。

    阿飞见到了王烨。

    王烨的双腿和右手，还被绷带包裹着，只有左手露了出来，似严重受伤。

    看见王烨的样子，阿飞知道，为什么王烨会拿出绝世剑法，让他保护一个月时间了。

    “有人追杀你？”阿飞问道。

    王烨笑道：“没有人追杀我。”

    阿飞皱眉问道：“既然没人追杀你，你为什么拿出那等剑法，就叫我保护你一个月。”

    在阿飞看来，王烨说出的吹雪剑法，很是了不得。

    ……再怎么说，吹雪剑法也是剑神西门吹雪的剑法。

    虽然王烨得到了天外飞仙，可以不在意吹雪剑法。但不是任何人都会天外飞仙剑招的！

    在习剑的人看来，吹雪剑法，就当得起绝世剑法之称。

    王烨有条不絮的说道：“我现在受了重伤，没什么自保之力，相信你也看到了。而且……现在是没人追杀我，但当我回到中原之后，会面临几个二三流对手……或许也会有一流高手来杀我。到时希望你能保证我的安全。

    我知道你是个高手，你做得到。”

    “好。”阿飞应道。

    在马车上赶车的铁传甲，听到王烨跟阿飞的交谈，却撇了撇嘴。

    铁传甲才不认为阿飞是什么高手，只是觉得王烨在跟阿飞开玩笑……

    毕竟，阿飞就是个少年人模样，而且阿飞的剑也是那么的搞笑，看起来就是一块锋利的铁块，夹上了两片竹子。

    总之，铁传甲不认为阿飞这个没有丝毫高手样子的人，会是高手……

    但阿飞的的确确是高手。只是铁传甲看不出来阿飞的厉害之处罢了。

    ……

    小镇上的客栈本就不大，这时住满了被风雪所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热闹。

    院子里堆着十几辆用草席盖着的空镖车，草席上也积满了雪，东面的屋檐下，斜插着一面酱色镶金边的镖旗，被风吹得猎猎作响，使人几乎分辨不出用金线绣在上面的是老虎，还是狮子？

    客栈前面的饭铺里，不时有穿着羊皮袄的大汉进进出出，有的喝了几杯酒，就故意敞开衣襟，表示他们不怕冷。

    王烨坐在马车上，来到这个客栈不远处，静静的看了这家客栈几眼。

    王烨知道，这家客栈，就是小李飞刀剧情的开始……

    “铁传甲，我就不去那家客栈了……你去那家客栈，给我抓一个穷凶极恶的三流高手过来。嗯，最好还弄点干净的饭菜和酒过来。”王烨说道。

    铁传甲有点愕然。

    “少爷，你怎么知道那家客栈里面有穷凶极恶的江湖三流高手？而且抓一个穷凶极恶的江湖三流高手过来，干什么？”铁传甲问道。

    王烨随口回答道：“我自有我的用处。你去抓一个江湖三流高手过来就是了。”

    “好。”铁传甲回答道。

    铁传甲离开了马车，在风雪中，一步步的前行，进了客栈。

    王烨看了同样呆在马车内的阿飞一眼。

    阿飞正在皱着眉头，思索着王烨给他讲解的吹雪剑法。

    吹雪剑法其实并没有多复杂，王烨只是花了一会儿时间，就把吹雪剑法，完完全全的讲给了阿飞听。

    阿飞是个及守信的人，王烨倒是并不担心阿飞得到了完整的吹雪剑法，就丢下他，走人了。

    “阿飞，若你有不明白这吹雪剑法的地方，可以问我。我可以给你讲解。”王烨说道。

    阿飞说道：“我们的交易是我保护你一个月时间，你把这套剑法完完全全的告诉我。”

    王烨听懂了阿飞的意思。

    王烨笑着说道：“我给你讲解，是出于朋友之间的讲解，你把我当成朋友了，就可以放心的听。”

    阿飞没有回话……他在皱着眉头，思索着吹雪剑法的奥妙。

    片刻后，阿飞下了马车，在马车外，演练起了剑法。

    阿飞的剑很快。

    以王烨的眼力，能够看出，阿飞出其不意之下，是能一剑杀掉一个一流高手的。

    而且，阿飞的剑法尚且稚嫩。等到阿飞的剑完全成熟，那么阿飞就有望杀死顶尖高手了。

    铁传甲一手提着一个大食盒，一手提着一个被绑起来的人，回来了。

    铁传甲把被绑起来的人，丢到马车上，他说道：“这个人卑鄙无耻，是个江湖三流高手。”

    王烨脸上闪过一丝喜色。

    王烨没有问这人是谁，也没有问这人做过什么坏事。

    王烨就用左手拿起他放在马车内的一柄铁剑，一剑挥出，割断了这人的脖子。

    DD或许，王烨的心渐渐冷了。

    他不再像以前那样尊重生命……因为王烨明白了，尊重生命的前提下，是要自己有命在。

    杀了这人，王烨就得到了小李飞刀。足以让他拥有一丝自保之力的小李飞刀。

正文 第四章飞刀之威名

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “恭喜宿主杀了一个武侠世界三流高手，完成系统任务。系统任务奖励发放中，发放完成。”系统的提示音响起了。

    王烨感觉，他瞬间就好似练习了几年飞刀一般。

    这次完成了系统任务，系统奖励的是百发百中，一击必杀三流高手的小李飞刀。

    王烨用意念向系统问道：“系统，如果我用这一击必杀三流高手的小李飞刀，去杀二流高手会怎么样？”

    系统回答道：“宿主，你用必杀三流高手的小李飞刀，去杀二流高手，有很低的机率杀掉二流高手，有很高的机率让二流高手受伤，还有机率被二流高手躲过。”

    王烨：“……系统你还是发布下一个任务吧！”

    “系统任务发布：请宿主杀掉龙啸云。任务奖励：百发百中，一击必杀二流高手的小李飞刀。”系统发布了任务。

    龙啸云是李寻欢的结拜大哥，一个彻彻底底的伪君子。

    龙啸云不仅耍阴谋抢了李寻欢一生中最爱的女子，还占据了李寻欢的房子，用李寻欢大哥的身份，来四处结交江湖高手当朋友。

    龙啸云还想害死李寻欢！

    偏偏在原著之中，李寻欢被龙啸云耍的团团转，却还拿龙啸云当大哥看待……

    在这个世界，王烨已经成为了李寻欢。他自然不会像原来的李寻欢那样窝囊。

    就算系统没有发布这个任务，他也会杀了龙啸云。

    系统发布了这个任务就更好了。

    杀了龙啸云还有任务奖励拿。

    ……

    王烨跟系统交流的这段时间，很短。

    在外界看来，就是王烨一剑杀了铁传甲捉来的三流高手，然后发了一会儿呆。

    “少爷，你叫我捉个江湖三流高手过来，就是为了杀人？”铁传甲见王烨一剑利索的杀了那个江湖三流高手，问道。

    王烨糊弄道：“当然不是为了杀人，我是为了完成一个承诺。好了，我就不多说了。铁传甲，你把这人的尸体，弄走吧！”

    “是。”铁传甲应了一声，把那个大食盒放到马车上，便一手提起那个江湖三流高手的尸体，拿去丢掉了。

    不远处客栈之中。

    王烨见到两个人走出了客栈。

    这两个人的步伐稳健，应当是有不弱的武功在身……

    王烨没有过多关心。

    但这两个人却往他这里走来了。

    阿飞还在雪地里，一剑一剑的出剑，尝试把吹雪剑法的精髓，融入进他的剑法之中。

    那两个人走来时，阿飞只看了一眼，就没有再多关心。

    两个小角色罢了。

    铁传甲这时回来了。

    “大个子，老实点，把东西交出来！”这两个人之中的其中一个低声喝道。

    “这两个人是？”王烨问了一句。

    铁传甲略感棘手，他回答道：“少爷，这两个人是碧血双蛇。”

    王烨摇了摇头。

    碧血双蛇……王烨还有点印象，貌似都是三流高手之中的强者，但因为人狠，所以在江湖上凶名不小。

    阿飞不知何时已经停下了练剑，直勾勾的盯着碧血双蛇。

    王烨看着碧血双蛇，问道：“你们来找我手下要什么东西？”

    碧血双蛇之中的一人阴笑道：“当然是要他从急风剑诸葛雷手里拿到的东西！客栈里的人都看到了，他把诸葛雷活捉了去！那东西已不在客栈中，定是他拿了！”

    王烨不知何时，已飞刀在手。

    “你们两个不是好人吧？”王烨呵呵问道。

    碧血双蛇双双错愕，不明白为何王烨有此一问。

    就在这时。

    王烨左手中的飞刀消失不见了。

    碧血双蛇其中一人的脖子上，插了一把飞刀。

    这把飞刀完全插进了他的脖子中，让他直接咽气了。

    碧血双蛇中的另外一人睁大了眼：

    “飞刀……难道你、你是小李探花李寻欢！”

    “是啊！”王烨随口回答道，又是一刀飞出，将这个人的喉咙射穿了。

    李寻欢手里的小李飞刀，从不轻发……

    但王烨，却不是李寻欢。

    所以王烨手里的小李飞刀，会用到时，他就不会留手。

    “把那两个人喉咙里的飞刀给我取过来。”王烨对铁传甲说道。

    飞刀也是珍贵资源啊！

    王烨手里的飞刀就十多柄，都是以前的李寻欢留下的，用完便没了……

    铁传甲将碧血双蛇喉咙里的飞刀取出，把上面的血液擦去，递给了王烨。

    王烨用左手接过飞刀，看了一眼在碧血双蛇被他杀死后，似旁若无人一般，又练起剑来的阿飞，道：“上路了。”

    “好！”阿飞点了点头。

    阿飞没有回到马车内。

    阿飞边跟着马车走，边练起了剑。

    马车慢慢地前行。

    王烨在马车里打开了铁传甲带来的大食盒。

    大食盒里有着几份热气腾腾的食物。

    王烨看了看在马车外练剑的阿飞，说道：“阿飞，过来吃点东西吧！”

    阿飞没有接话。

    阿飞仍在练剑。

    王烨知道阿飞这样子，是还没把他当成朋友。

    想成为阿飞的朋友并不容易。

    王烨也没有在意，反正阿飞已经答应了要保护他一个月。

    阿飞这人，一向是说到做到。

    ……

    马车行了一会儿，停下了。

    前面路中间出现了一个雪人。

    这雪人挡住了马车前行的路。

    铁传甲下了马车，将雪人推开。

    结果，雪人里面有着一具尸体。

    铁传甲将这具尸体自雪堆中提了起来，蹲下去仔仔细细地瞧着，似乎想找出这具尸体上，那致命的伤痕。

    铁传甲还未说话，王烨在马车上忽的说道：“你不必找了。”

    阿飞不知何时停下了练剑。

    阿飞说道：“人都已来了，你还找什么？”

    王烨笑了笑，他这具身体虽残废，但深厚的内力还在，还是能够发现附近的动静的……

    王烨朗声道：“各位既已到了，为何不出来呢？”

    道旁林木枯枝上的积雪，忽然簌簌地落了下来。

    一人大笑着道：“十年不见，想不到探花郎的宝刀依然未老，可贺可喜。”

    笑声中，一个颧骨高耸、面如淡金、目光如睥睨鹰的独臂老人，已大步自左面的雪林中走了出来。

    右面的雪林中，也忽然出现了个人，这人干枯瘦小，脸上没有四两肉，像是一阵风就能将他吹倒。

    王烨一眼便已瞥见，这人走出来之后，雪地上竟全无脚印，此地雪虽已结冰，但冰上又有积雪。

    这人居然踏雪无痕，虽说多少占了些身材的便宜，但他的轻功之高，也够吓人的了。

正文 第五章坑人的金丝甲出现了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这两个人，王烨不认识。

    但王烨看的出，这两个人，是当世二流高手。

    王烨处在残废状态，系统刚刚奖励的小李飞刀也只能一刀毙命三流高手，杀死二流高手的可能性很小。

    只要这两个人不靠近他，他是对付不了这两个人的。

    而铁传甲勉强相当于二流高手，只能应对其中一个人……

    所以……要是打起来，就要看阿飞的了。

    “小李探花莫非是不认识我查猛了吗？”先前大笑着出来的这人，问道。

    王烨没有回答。

    “小李探花连查猛总镖头都不认识了。看来，我虞二拐子你也是已经不认识了吧？”虞二拐子叹道。

    王烨：“……”他看小李飞刀的时候，哪里会注意这种后面出场小角色，早就忘的差不多了。

    DD要是真的李寻欢，应该认识这两个人！

    王烨想了想，问道：“你们这是来干什么的吗？直接说。”

    王烨说着话，树林里已走出四个人来。

    这四人年纪虽然全已不小，但却打扮得像是小孩子，身上穿的衣服五颜六色，花花绿绿，脚上穿的也是绣着老虎的童鞋，腰上还扎着围裙。

    四人虽都是浓眉大眼，长相狞恶，但却偏偏要作出顽童的模样，嘻嘻哈哈，挤眉弄眼，叫人见了，连隔夜饭都要吐了出来。

    最妙的是，他们手腕上、脚踝上，竟还戴满了发亮的银镯，走起路来“叮叮当当”直响。

    铁传甲一见这四人，脸色立刻变得铁青，忽然嘎声道：“那地上的尸体不是被人杀死的。”

    “哦？”王烨微微诧异。

    “是被蝎子和蜈蚣螫死的。”铁传甲接着说道。

    王烨突然想起了什么。

    王烨沉声问道：“这四位莫非是苗疆五毒童子的门下？”

    五毒童子算是小李飞刀世界的小bsoo。

    五毒童子比一个顶尖高手，还要难以对付。

    特别是五毒童子的怪异形象……导致王烨对五毒童子印象很深。连带着对五毒童子的几个徒弟，也略微记住了。

    这四人中的黄衣童子咯咯一笑，道：“我们辛辛苦苦堆成的雪人被你弄坏了，我要你赔。”

    “赔”字出口，他身子忽然飞掠而起，向马车里的王烨扑了过来，手足上的镯子如摄魂之铃，响声不绝。

    王烨眯着眼，飞刀在手。

    阿飞的剑遥遥对准了这个向王烨扑击而来的黄衣童子。

    但虞二拐子却也忽然飞起，半空中迎上了那黄衣童子，拉住他的手斜斜飞到一边。

    查猛也立刻大笑道：“探花郎家财万贯，莫说一个雪人，就算金人他也赔得起的，但四位却不可着急，先待我引见引见。”

    一个红衣童子笑嘻嘻道：“我知道他姓李，叫李寻欢。”

    另一黑衣童子道：“我还知道他吃喝嫖赌，样样精通，所以我们早就想找他带我们去寻寻欢、找找乐子了。”

    剩下的一个绿衣童子道：“我还知道他学问不错，中过皇帝老儿点的探花，听说他老子，和他老子的老子也都是探花。”

    红衣童子笑嘻嘻道：“只可惜这小李探花却不喜欢做官，反而喜欢做强盗。”

    他们在这里说，别人还未觉得怎样，阿飞却听得出了神，他实在想不到和他做交易的这人，竟有如此多姿多彩的一生。

    他却不知道这些人只不过仅将李寻欢多彩的一生，说出了一鳞半爪而已。李寻欢这一生的故事，他们就算不停地说三天三夜，也说不完。

    然而王烨前几个月才刚刚成为李寻欢，对于李寻欢的过往……王烨也知道的不是很多，这知道的不多的东西，还是在现代世界之时，从小李飞刀那部电视剧中，看过的……

    突听虞二拐子沉着脸道：“你们对李探花的故事实在知道不少，但你们可听过，小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！”

    那黄衣童子吃吃笑道：“出手一刀，例不虚发……原来你是怕我被他弄死，回去无法向我师傅交代，所以才拉住我的。”

    王烨在马车内，脸上露出了不耐烦的神色。

    他一向讨厌麻烦，也讨厌废话。

    而这几人，都很麻烦，还很废话。

    王烨质问道：“你们到底来干什么的，有话直说！”

    查猛沉吟着，像是不知该如何措词。

    虞二拐子已冷冷道：“我们只要你将那包袱拿出来！”

    “什么包袱？”王烨问道。

    能不死人还是别死人的好。

    和和气气的更好。

    王烨是个尊重生命的人……这话至少说的他自己信了。

    查猛道：“李寻欢，那包袱乃是别人重托给我金狮镖局的，若有闪失，敝镖局数十年的声名就从此毁于一旦。还请李兄不要装傻，把包袱交出来。”

    王烨在马车内说道：“我真的不知道你说的包袱是什么？”

    查猛说道：“就是在诸葛雷身上的包袱！诸葛雷被李寻欢你的仆人抓走了，后来有人看见诸葛雷被李寻欢你杀了！你说！那包袱不在你手里，又是在谁手里？”

    王烨说道：“我真的不知道什么包袱。你知道吗？”后面这句是对着铁传甲问的。

    铁传甲回答道：“少爷，我的确从诸葛雷身上发现了一个小包袱。”

    王烨说道：“那小包袱在你身上吗？在就还给人家。”

    “是。”铁传甲应道，他从怀里掏出来了一个包袱，丢给了查猛。

    “多谢小李探花！”查猛打开包袱一看，确定得到了想要的东西，连忙道谢。

    “赶紧走，别挡路。”王烨喝道。

    “是、是、是。”查猛说道，与虞二拐子，和五毒童子的四个徒弟，就这么走了。

    这几人走后，马车又开始缓缓前行。

    王烨在路上向铁传甲好奇的问道：“你知道那包袱里面有着什么东西吗？”

    铁传甲回答道：“就是一件金色的内甲。”

    王烨顿时没了兴趣。

    那件金色的内甲，应该是金丝甲。

    金丝甲，在小李飞刀世界，就是个坑人的东西。

    把金丝甲拿在手里，好处不见得有多少，但绝对有一堆坏处。

    说不定，因为金丝甲这件东西，会把命都给搞没了。

正文 第六章往昔李园，今日兴云庄

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    反正，对于金丝甲，王烨是没有任何兴趣的。

    王烨现在只想着赶紧杀掉龙啸云，完成系统任务。

    奔波了许久。

    王烨赶到了李寻欢的老家DD李园。

    昔日的“李园”，如今变成了“兴云庄”，但大门前那两幅御笔亲书的门联却仍在。

    一门七进士。

    父子三探花。

    王烨看着这两幅门联，有些感慨。

    本来原剧情之中的李寻欢在十多年前，是个快乐的人。

    可当李寻欢遇到龙啸云之后，这一切就变了。

    龙啸云这个伪君子，通过一系列阴谋诡计，取得了李寻欢的信任，成了李寻欢最好的朋友，与李寻欢结拜成了兄弟。

    然后，他仗着李寻欢的信任，又耍了一系列阴谋诡计，把李寻欢的房子，最爱的女人……都给夺走了DD还是让李寻欢亲手送给他的。

    王烨感觉吧，这龙啸云，也是个人才。

    但多行不义必自毙！

    王烨如今成了李寻欢……这龙啸云也就只有死了。

    阿飞跟在王烨坐的马车旁边。

    赶着马车的，仍然是铁传甲。

    王烨说道：“铁传甲，你去叫龙啸云出来……就说，我李寻欢回来了。”

    王烨敢保证，龙啸云知道他回来之后，一定会出来，热情的接待他、然后，暗地里计划，弄死他。

    没办法，在原著之中，龙啸云这个伪君子就是这样的……

    所以，王烨也不准备跟龙啸云这个伪君子客气。

    王烨的飞刀，已在手中。

    “是，少爷，我去叫龙啸云出来。”铁传甲的声音，好像带着点黯淡之意。

    “快去吧！”王烨催促道。他手里的飞刀，已迫不及待的想发出去。

    铁传甲下了马车，往这“兴云庄”而去。

    谁知铁传甲刚跨上石阶，就突听一人大喝道：“你是什么人？敢往龙四爷的门里乱闯？”

    一个穿着锦缎羊皮袄，却敞着衣襟，手里提着个鸟笼的大麻子从旁边冲过来，拦住了铁传甲的去路。

    铁传甲皱眉道：“阁下是……”

    麻子手叉着腰，大声道：“大爷就是这里的管家，我的闺女就是这里龙夫人的干妹妹，你想怎么样？”

    铁传甲怒容满面，强自忍耐着大声说道：“既是如此，在下就在这里等着就是，劳烦通报里面一声，就说我主子李寻欢来了。”

    麻子被铁传甲的大嗓门吓了一跳。

    这时门里有人高呼道：“寻欢，寻欢，真是你来了么？”

    一个相貌堂堂，锦衣华服，颔下留着微须的中年人已随声冲了出来，满面俱是兴奋激动之色。

    “是龙啸云吗？”马车内的王烨问道。

    在这个世界身为李寻欢的他，连龙啸云都不认识，当真是个笑话……

    可事实就是这样，王烨没有李寻欢的记忆，只是占据了李寻欢的身体，吸收了李寻欢的灵魂，代替李寻欢，成为了这个世界的李寻欢……

    龙啸云听见王烨的问话微微一愣，但他却是很熟悉李寻欢的声音。DD王烨占据了李寻欢的身体，发出来的声音，自然是李寻欢的声音。

    李寻欢……是龙啸云很想弄死的一个人。

    因为龙啸云现在的一切，都是从李寻欢手里得到的。

    他怕李寻欢从他手里夺走他的一切！

    表面上，龙啸云恰到好处的露出了几分惊讶之意，看似有点痛苦的说道：“寻欢，你连你大哥都不认识了吗？”

    马车内的王烨听到龙啸云确认了身份，微微一笑。

    不知何时，王烨手里的小李飞刀，已经出手。

    也不知何时，龙啸云的脖子上，插了一柄飞刀。

    这柄飞刀插的很深、很深。

    龙啸云捂着插入他脖子里的飞刀，鲜血从他的手指缝里流出……

    “为…什么？……为什么？”龙啸云很勉强的问道。

    王烨的声音，从马车里传出：“龙啸云，你做的一切啊！我都知道了。我知道了真相，所以你死的不冤。”

    王烨的声音，很是平淡。

    龙啸云睁大了眼睛，不甘的死去。

    “龙四爷死了！龙四爷死了！”先前那个麻子管家，惊慌失措的大声喊道。

    王烨在马车内，用左手拉开马车窗帘布，露出一个头，见到大喊大叫的麻子管家，大喝道：“那个死麻子，你给我滚！”

    麻子管家被王烨这一喝，吓得失禁了，飞也似的跑了……

    王烨笑着摇了摇头。

    “谁！谁杀了龙四爷！”这兴云庄门内，冲出了好几个人，大声喝问道。

    王烨看了看，发现这几个人，都只是略微强壮的普通人，根本没有武功在身。

    王烨说道：“铁传甲，将这几个人都给我打趴下，然后我们离开这里。”

    铁传甲正处于震惊状态。

    铁传甲无法理解，为什么王烨会杀了龙啸云。

    DD因为李寻欢对于龙啸云，是颇为敬重的。

    听见王烨的吩咐，铁传甲稍稍回过神来。

    “是。”铁传甲应了一声，没想那么多了，当即就上前去，把那几个从兴云庄大门内冲出来的人，给全都打趴下了。

    “走吧，去找个客栈住。”王烨说道。

    铁传甲叹息一声，看了一眼龙啸云的尸体……

    铁传甲上了马车，架着马车，走了。

    阿飞一直在马车旁边，他手里拿着剑，但却没什么存在感。

    阿飞一直在想着王烨说给他听的吹雪剑法。

    到如今，他将王烨给他讲解的吹雪剑法给理解了大半……

    但，吹雪剑法剩下的那小半，他却是很难以理解了。

    因为剑道修为不够。

    阿飞看了马车内的王烨一眼，有心去问问王烨，但始终没有开口。

    不是他的，他就不要。该拿多少，就拿多少DD这是阿飞的处事方法。

    ……

    “什么？我爹被李寻欢杀死了？”

    兴云庄内，龙小云听到下人的汇报，看着龙啸云的尸体，瞪大了眼睛，似不可置信。

    龙小云是个及其恶毒的人，虽然是个小孩模样，但他比成年人都要狠的多……

    小小年纪，他就杀过不少人，干过很多坏事…还强x过女人。

    “李寻欢，我一定要杀了你！”龙小云咬牙切齿的说道。

    ……

    “寻欢……他将…他将啸云杀死了？怎么可能，怎么会？”林诗音听到这个消息，昏倒了过去。

    林诗音，就是被李寻欢一手推给龙啸云的女人……是李寻欢此生最爱的女人……

    某种意义上，李寻欢很…傻！

正文 第七章山雨欲来风满楼

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    李寻欢傻……王烨却不傻。

    王烨没李寻欢那么多顾忌。

    马车被铁传甲赶着，缓缓前行。

    王烨左手拿着柄飞刀，把玩着。

    杀了龙啸云，王烨也完成了系统发布的任务。

    王烨自然已经得到了系统给予的任务奖励DD百发百中，一击必杀二流高手的小李飞刀之术！

    “系统，下一个任务是什么？”王烨问道。

    如果可以……王烨实在是不想呆在这个小李飞刀世界。因为谁也不想当一个残废。

    当残废有太多不便之处了，王烨连方便一下，都需要铁传甲搀扶……

    王烨迫切的想要完成系统任务，杀掉上官金虹，离开小李飞刀世界！

    系统发布了任务：“宿主，系统任务发布：请宿主杀死小李飞刀世界江湖第一美人林仙儿。任务奖励：百分百中，一击必杀一流高手的小李飞刀。”

    “杀死林仙儿？”王烨皱了皱眉。

    林仙儿论武功的话，完全不行……

    但林仙儿却是个心机很深、狠辣的美丽女子。她懂得利用自己江湖第一美人的身份！

    林仙儿的姘头，可以说遍布武林。其中还不乏一流高手，甚至顶尖高手。

    王烨要是杀了林仙儿，怕是会遭到至少十多个武林高手的仇视……甚至袭杀。

    所以，杀林仙儿不难。难就难在该怎么应对林仙儿姘头们的报复……

    林仙儿的姘头可是有顶尖高手……如果顶尖高手来袭杀王烨，王烨会有一定的生命危险。

    DD阿飞也不一定挡的住顶尖高手。

    不过，王烨还是准备去杀了林仙儿。

    没办法，谁叫系统发布了这个任务……

    “等等……林仙儿好像就住在兴云庄吧？”王烨突然想到了这个。

    王烨刚刚杀了龙啸云，从兴云庄离开。

    王烨的马车走的还不算远。

    要是王烨让铁传甲驾驶马车往回赶，完全可以在短时间内，赶回兴云庄。

    王烨目光闪动。

    不过，最终，王烨还是放弃了马上赶回兴云庄的想法。

    因为王烨肚子饿了……

    “铁传甲，先别找什么客栈了，去买点安全的东西来吃。记得把阿飞的一份准备好。”王烨对着铁传甲喊道。

    “好的，少爷。”铁传甲应道。

    不久，几份热气腾腾的食物买来了。

    王烨吃了食物，填饱了肚子。

    “铁传甲，回兴云庄。”王烨说道。

    铁传甲憋了很久，终于忍不住问道：“少爷，为什么刚离开兴云庄，又要回兴云庄？还有你为什么要杀了龙啸云？”

    王烨回答道：“杀龙啸云是因为龙啸云本就该杀！我得知了十二年前的真相……是龙啸云伙同我的仇家，来杀我……后又在我身受重伤之时，出现救了我。就是为了骗取到我的信任。

    龙啸云成功骗取到了我的信任……成为了我最好的朋友，还当了我结拜大哥。后来他看见我表妹，一见倾心，又在明知道我与我表妹有婚约的情况下，使用苦肉计，在我面前演的一副相思成疾的样子，就是为了让我把我表妹一手推给他这个好兄弟……呵呵。”

    王烨把龙啸云这个伪君子做的事情，完完全全的说了一遍。

    铁传甲被震惊了：“没想到龙啸云会是这样的人！”

    阿飞在马车外听着，也被震惊了：“没想到这世上的人心竟然如此险恶。”

    铁传甲没有怀疑王烨说的话。

    只因为李寻欢的人品……李寻欢是不可能在这种事情上说假话的。

    “铁传甲，回去兴云庄。”王烨说道。

    “好！”铁传甲叹息一声。

    马车掉了个头，往兴云庄赶去。

    兴云庄内。

    赵正义和秦孝仪来到了这里。

    他们两个人在短短时间之内，已经听到了龙啸云的死讯。也知道了，龙啸云是被李寻欢杀死的。

    赵正义和秦孝仪，都是龙啸云这些年仗着李寻欢大哥的身份，结交的朋友。

    不过……赵正义和秦孝仪的人品，实在是好不到哪里去。与龙啸云一般，他们两个人都是地地道道的伪君子。

    “龙四爷！没想到一时不见……你，你就死在了小人手中！”

    “龙四爷，你死的真是好惨！那李寻欢竟然趁你不备，一刀将你杀了……”

    “龙四爷，没想到你一生光明磊落，竟然死于小人之手！……”

    赵正义和秦孝仪，对着龙啸云的尸体，哭丧，狂飙演技。

    “两位叔叔，你们一定要将李寻欢那个狗贼给活捉了来！我要将他千刀万剐！”

    旁边，龙小云一脸仇恨的说道。

    “龙贤侄不必多说这些！我们两人和你父亲是好友，一定会替你主持公道，将李寻欢擒来！任你处置！”赵正义拍着胸口说道。

    “是啊！龙贤侄放心！我们一定会将李寻欢这个卑鄙小人擒来给你处置！”秦孝仪接口道。

    ……

    “寻欢！寻欢！真是你杀了啸云吗？”林诗音从气晕的状态下，醒来了，双眼满是泪水。

    林诗音不敢置信。

    她不相信会是李寻欢杀了龙啸云。

    她不相信李寻欢会杀了自己的结拜大哥。

    她不相信李寻欢会杀了她的丈夫……

    林诗音，是李寻欢一生中最爱的女人。

    ……

    辘辘……

    铁传甲驾驶着马车，又回到了兴云庄。

    王烨打了个哈欠。

    不能走路，真是很不方便的。

    王烨只能在马车里面愉快的玩耍了……

    “铁传甲，你将兴云庄内的林仙儿叫出来。”王烨说道。

    “少爷，林仙儿是谁？”铁传甲问道。

    王烨回答道：“林仙儿就是林仙儿。”想了想，王烨补充道：“林仙儿好像还是林诗音的干妹妹。”

    铁传甲知道林诗音是谁。

    铁传甲叹了口气，就往兴云庄内走去。

    铁传甲刚登上台阶。

    “杀人犯来了！那个杀了龙四爷的杀人犯一伙又来了！”却是兴云庄内的麻子脸管家见到铁传甲驾驶马车赶回，大喊了起来。

    “滚！”铁传甲其实脾气并不好……至少在十年以前，他的脾气是很不好的。

    只是这十年来，他的暴脾气，被岁月渐渐消磨了。

    可如今听到这个麻子脸管家的大喊声，铁传甲就觉得很烦。

    铁传甲大喝一声“滚”，便上前去，给了麻子脸管家一个教训。

    麻子脸管家被铁传甲一巴掌拍到在地。

正文 第八章你竟然是这样的小李飞刀

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哎呦！我的屁股啊！……杀人啦！杀人啦！救命啊！”

    麻子脸管家吃痛一声，随即看着铁传甲那高壮魁梧的身材，惊吓的喊道。

    兴云庄内，赵正义和秦孝仪听到动静，已赶了出来。

    赵正义和秦孝仪身后，是龙小云。

    “你是谁！敢来这里放肆！”

    赵正义对着铁传甲大声喝道。

    麻子脸管家躺在地上，指着铁传甲说道：“这人就是杀害龙四爷的凶手同伙！杀害龙四爷的凶手就在马车里面！”

    麻子脸管家，见到赵正义和秦孝仪出来，心里就多了几分底气，也不怕在他面前的铁传甲了。

    “马车里的可是杀害龙四爷的卑鄙小人李寻欢？”秦孝仪听见麻子脸管家说的话，对着马车内的王烨，喝问道。

    王烨左手把玩着飞刀。

    他不紧不慢的问道：“你是什么人？”

    秦孝仪冷笑一声，回答道：“我是龙四爷的朋友秦孝仪！”

    “原来你就是伪君子秦孝仪啊！那你没有活着的必要了。”王烨的声音从马车里面传出。

    王烨左手中把玩的飞刀，不知何时已消失不见。

    秦孝仪的脖子上，插了一把飞刀。

    那把飞刀，深深的插了进去。

    秦孝仪倒在地上，瞪大了眼睛，似乎是不相信他就这么被人给一刀杀死了。

    “李寻欢！你这个卑鄙小人！你丧心病狂！杀了龙四爷不说！你现在还杀了秦兄弟！”赵正义惊恐的喝道。

    赵正义想起了一件事情。

    李寻欢的小李飞刀，在这天下之间，排行第三。

    小李神刀、例无虚发。

    赵正义有点想退缩了。

    面对如今的天下第三高手，而这个高手，还不讲规矩，随意出手就杀了人……他怕了。

    龙啸云的儿子，龙小云也怕了。

    先前叫嚣着要将王烨千刀万剐的龙小云，在见到王烨出手就杀了秦孝仪后，畏畏缩缩的退进了兴云庄之中。

    “寻欢，真的是你来了吗？”

    这时…兴云庄之内，一个女子走了出来。

    这个女子就是林诗音。DD李寻欢一生最爱的女人，也是让李寻欢痛苦了半辈子的女人。

    林诗音也许并不能算是个真正完美无瑕的女人，但谁也不能否认她是个美人，她的脸色太苍白，身子太单薄，她的眼睛虽明亮，也嫌太冷漠了些，可是她的风神，她的气质，却是无可比拟的。

    无论在任何情况下，她都能使人感觉到她那种独特的魅力，无论谁只要瞧过她一眼，就永远无法忘记。

    王烨的头从马车窗户内偏了偏，就轻轻瞟了林诗音一眼。

    王烨不认识林诗音。

    “谁出来了就报个名啊！”王烨随口说道。

    林诗音面色发白。

    “寻欢，我是林诗音。”林诗音苦涩的说道。

    “哦。”王烨应了一句，很是平淡。

    “龙夫人！你是李寻欢的表妹！李寻欢他杀了你的丈夫！这个卑鄙小人刚才还杀了秦兄弟！”赵正义见到林诗音出来了，说道。

    赵正义略微知道林诗音在李寻欢心里的特殊地位，所以他壮起了胆子。

    “那个话多的，你是谁啊？”王烨的声音从马车内传出。

    赵正义两眼一眯，见到林诗音就在他身旁，有了几分胆气，回答道：“我就是铁面无私赵正义。”

    “赵正义，不是好人啊！”王烨的声音从马车里面传出。

    一柄飞刀从王烨左手中消失，再出现时，已直勾勾的插入了赵正义的脖子里。

    “为什么……为什么？”赵正义双手捂着流血不止的脖子，他不明白，为什么林诗音在这里，李寻欢还敢杀人？还会杀人？

    “李…寻欢，没想到你变成了这样的人！你……我丈夫龙啸云就是你杀死的吧！……你特地回来，就是为了杀死他的吗？你既然杀死他了，为什么还要杀死他的朋友！”林诗音见到王烨亲手出刀，杀了赵正义，痛苦的说道。

    王烨说道：“别误会，杀龙啸云是必须杀的，至于杀龙啸云的两个朋友……呃，谁叫他们不是好人呢？”

    王烨是不杀好人的。

    至于坏人……自求多福吧！

    在这个小李飞刀世界，和陆小凤传奇世界一样……绝对不能手软。

    一旦手软了，就会有很多人，敢站在你对立面，羞辱你、打骂你……甚至杀死你。

    林诗音深深的吸了一口气。

    “李寻欢！你把我丈夫杀死了！你又杀了我丈夫的朋友，你敢不敢把我也杀死！”林诗音的声音饱含愤怒。

    “林诗音你是好人……应该算是好人吧！我不会杀你的。”王烨在马车内，清晰的说道。

    林诗音被气晕了过去。

    龙小云不知何时绕到了王烨马车后面。

    龙小云手里拿着把剑。

    世人都说李寻欢的小李飞刀厉害，但从来不夸奖李寻欢的近身功夫，这或许间接说明了李寻欢的近身功夫不行……至少跟他的小李飞刀比起来，不行！

    龙小云准备偷偷接近王烨，然后杀掉王烨。

    正在这时。

    一柄飞刀出现在了龙小云腿上。

    DD深深的插入了龙小云腿里面。

    “啊！”龙小云轻声惨叫一声，捂着腿，表情很是痛苦。

    “后面的小老鼠，别以为你从后面偷偷摸摸接近我，我就不知道了。”王烨说道。

    龙小云的轻声惨叫，把气晕了的林诗音唤醒了。

    王烨的声音从马车内传出：“铁传甲，你去……去把林仙儿给我叫出来啊！”

    铁传甲早已看呆了。

    他实在想不到，王烨会如此辣手无情……会如此果断的杀人，甚至看见林诗音也没什么大反应。

    铁传甲感觉，王烨真的变了……或者说，李寻欢真的变了。

    “铁传甲，别愣着，去将林仙儿叫出来啊！”王烨再次催促道。

    铁传甲摇了摇头，叹息一声，便进入了兴云庄之中。

    看样子，应该是去找林仙儿去了。

    “小云，小云你怎么样？”这边，林诗音看见被王烨一飞刀插在腿上的龙小云，慌慌张张的跑了过去，很是紧张龙小云。

    龙小云就是林诗音和龙啸云的儿子。

    “娘，我好疼啊！”龙小云哭喊道。

    “李寻欢……你…你杀了啸云还不够吗？你还想杀了我儿子吗！”林诗音颤抖着手指，指着马车里的王烨，悲愤的喊道。

正文 第九章我是个有原则的人

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    从马车窗户内，可以看见王烨的一个头。

    王烨看了悲愤欲绝的林诗音一眼，莫名无语。

    怎么……怎么感觉，他像是个反派了呢？

    可……王烨一个好人也没有杀过，他杀的真的全都是品行及其不良的坏人啊！

    “阿飞，能不能帮个忙，帮我把外面那个，叫林诗音的女人给打晕……这哭哭啼啼的，我有点受不了。”王烨说道。

    在马车一旁的阿飞，选择无视王烨。

    王烨：“……”

    “这……这是怎么了？”一道很好听的声音，从兴云庄之中传了出来。

    随之，一个很漂亮的女子，从兴云庄之内走了出来。

    这个女子，漂亮的不似凡人，而是像个仙女一般。

    阿飞这个狼一样的少年，看着这个似仙子一般的女子，都微微呆了一下。

    食色性也。

    王烨也被这女子的美貌所震惊。

    所幸，王烨并不好色。

    王烨明白，再美的人……她也终究是人。

    王烨的一把飞刀又出现在了左手中。

    “外面来的，可是当今武林第一美人林仙儿？”

    王烨的声音，从马车内传出。

    林仙儿淡淡一笑，这一笑的风情，胜过千言万语。

    武林第一美人儿的名声，不是吹的。

    在林仙儿的绣花裙下，拜倒了大堆江湖高手……还有几个顶尖高手，由此，可见得林仙儿的魅力。

    “我就是林仙儿。”林仙儿轻笑着回答道。

    王烨手里的飞刀，脱手而出，似瞬间消失。

    林仙儿的脖子上，插着一柄飞刀。

    那柄飞刀，强而有力的射进了她的喉咙内。

    鲜血，滴滴答答的落下。

    林仙儿倒地身死。DD至死，林仙儿都不敢相信……她不敢相信，竟然有男人舍得杀了她……

    “你为什么杀了她？”这是马车旁边的阿飞问出的话。

    王烨解释道：“这个女人，就是祸水，间接的害死了不少人。我离去又回到这里，就是为了专门杀了这个女人……阿飞，很多事物，看着漂亮，但却是会致命的。”

    阿飞没有接话了。

    旁边的林诗音却呆住了。

    林诗音亲眼看着林仙儿被王烨一飞刀穿喉杀死。

    林诗音颤抖着手指，指着马车里的王烨：“你……李寻欢，你又杀了我干妹妹！你……到底想怎样？你疯了吗？”

    “抱歉，实在抱歉，林诗音，我这便走了。”王烨对着林诗音说了一句。

    林诗音又被气晕了。

    “啊！我的腿！”林诗音旁边，是抱着腿，痛苦喊叫的龙小云。

    王烨刚才那一飞刀，是射穿了龙小云的大腿。

    一会儿后。

    铁传甲从兴云庄之中出来了。

    “少爷，我没有找到林仙儿，我也不认识林仙儿，叫了几声，也没人回应。”铁传甲说道。

    王烨说道：“铁传甲啊！林仙儿不用找了，来来来，你快过来赶车，走人了！”

    王烨也怕，林诗音突然之间，又清醒了，然后又是一通哭闹……

    偏偏林诗音是个人品不错的女人……伤不得，更杀不得。

    “好。”铁传甲应道。

    铁传甲上了马车，驾驶马车，拐了个弯，缓缓的离开了兴云庄。

    ……

    龙啸云、赵正义、秦孝仪、林仙儿这四人，在一天之间，被王烨杀了。

    这在江湖上，开始引起轩然大波！

    龙啸云、赵正义、秦孝仪这三人，在江湖上，都是有着名望的人。

    特别是林仙儿。

    林仙儿的名声之大，可以说只要是混过江湖的人，都知道。

    武林第一美人儿的名声能不大吗？

    如果说王烨杀了龙啸云、赵正义、秦孝仪这三人，在江湖上会引起小范围关注……

    那么王烨杀了林仙儿，那就会直接引起全江湖的关注了！

    更别说，王烨把这四人全都给杀了。

    就在这一天。

    小李飞刀李寻欢重回中原，并杀死林仙儿、龙啸云、赵正义、秦孝仪这四人的消息，便以惊人的速度，开始传遍江湖……

    “李寻欢……回来了，我还真想见识见识他的飞刀。”

    金钱帮中，金钱帮主上官金虹听闻李寻欢回归中原的消息，表现的饶有兴趣……

    上官金虹，在当今天下高手之中，排行第二。拥有绝世高手修为……

    DD也是王烨来到这个世界，必定要杀了的终极目标！

    ……

    王烨坐着马车，由铁传甲驾驶马车，去找客栈。

    王烨总不能一直呆在马车内。

    马车内虽然宽敞，但到底是没有客栈的床好睡的。

    阿飞还在琢磨着西门吹雪的吹雪剑法。

    王烨时不时的，会给阿飞讲解一下吹雪剑法之中，哪些是关键要素，该如何使出……

    阿飞大部分时间沉默着。也不知道听了王烨的讲解没有……

    突然。

    王烨坐着的马车前方，出现了六个人。

    看见这六个人，铁传甲的脸色，一下变得很精彩了。

    “少爷，我要离开了……可能回不来了。”铁传甲说道。

    王烨无奈的说道：“铁传甲，你走了我这个样子怎么办啊？唉。”

    “但……我不能不走。”铁传甲声音黯然的说道。

    王烨正想问个清楚，却听得前面挡住马车去路的一个独眼妇人，暴怒着，对着铁传甲喝道：“姓铁的！你这些年过得逍遥不！你还有什么话说！”

    铁传甲苦笑道：“多年不见，大嫂你何苦…”

    “呸！”

    独眼妇人忽然吐出一口痰，弹丸似的飞了出去，不偏不倚，正吐在铁传甲的脸上。

    铁传甲既没有闪避，也没有伸手去擦，反而垂下了头。

    独眼妇人已怒吼着道：“大嫂？谁是你这卖友求荣的畜生的大嫂！你若敢再叫我一声大嫂，我就把你舌头割下来。”

    铁传甲脸上阵青阵白，竟不敢还嘴。

    独眼妇人冷笑着道：“你出卖了翁天杰，这些年来想必已大富大贵，发了大财？”

    铁传甲沉默着，没有回话。

    独眼妇人又瞪了铁传甲半晌，狞笑道：“你乖乖地跟着我走，就算你聪明，我找了你十七年八个月才将你找到，难道还会再让你跑了么？”

    铁传甲仰天长叹了一声，道：“我既已被你找到，也就不打算再走了！”

    “铁传甲啊？这是怎么回事？”王烨问道。

    铁传甲苦笑道：“少爷，这是我的私事……只是，只是我以后怕是再也不能再照顾你了……我这次也不得不走。”

正文 第十章中原八义，陈年旧事

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨皱着眉头想了想。

    王烨想起了什么，他淡淡的问道：“前面的，可是中原八义中的六位？”

    中原八义之中的瞎子冷笑道：“铁传甲，没想到你还认了一个主子。”

    “呸！”这个瞎子不屑的吐出一口口水。

    铁传甲说道：“少爷，这不关你的事……我，我得跟他们走了。”

    王烨无语的说道：“铁传甲，你没做错什么。”

    王烨摇了摇头，继续说道，“中原八义，在我看来就是几个不辨是非的无脑蠢货。”

    独眼妇人冷喝道：“你是哪个家伙！敢说我们中原八义的坏话！”

    中原八义之中的郎中喝道：“我们中原八义，可不是好欺负的！”

    王烨淡淡的说道：“我是李寻欢。小李飞刀听说过吧！当今天下，我排第三。”

    气氛顿时有些凝固。

    中原八义在场的几位，脸色都不太好看了。

    “铁传甲，没想到，没想到你认了李寻欢当主子！是、李寻欢的小李飞刀谁人不怕，这样就可以保你的性命了不是！”独眼妇人冷喝道。

    铁传甲沉默着。

    王烨说道：“中原八义，我不会以力压人……我就让你们知道，你们中原八义几个蠢货错在了哪里。”

    铁传甲虎目含泪，转过身来，几乎要哭了出来：“少爷，你不要说，我不知道你在哪里得知这些消息的……但我死就死了，翁大哥他一生光明磊落，岂可…岂可在死后还……”

    铁传甲呜咽着，话都说不清楚了。

    独眼妇人怔怔的看着这个痛哭的汉子，她不禁变色了，她倒是从未见过‘铁甲金刚’这个样子。

    独眼妇人面色难看，对着铁传甲大声道：“你究竟有什么话，你说出来，当年究竟什么情况。”

    铁传甲只是俯首痛哭道：“都是我铁传甲的错，是我狼心狗肺，你们杀了我吧。”

    王烨无语的看着痛哭流涕，纠结不已的铁传甲。

    事情是这样的。

    中原八义认为铁传甲为了钱财，杀了中原八义之中的大哥翁天杰。

    可实际上，翁天杰是江洋大盗，死有余辜。并且翁天杰的死跟铁传甲一点关系也没有。

    而铁传甲为了翁天杰是江洋大盗的事情不暴露，默默的背下了杀害翁天杰的因果。

    只因为翁天杰，是铁传甲的结拜大哥……

    铁传甲不想翁天杰死了，还身败名裂。

    “铁传甲，我就将事实说出来了……这对谁都好，蒙骗，是解决不了问题的。”王烨淡淡说道。

    铁传甲痛哭不已。

    王烨将事实说给了中原八义听。

    结果中原八义根本不相信翁天杰是江洋大盗！

    “李寻欢！你少在这里污蔑我们大哥！我们大哥一生光明磊落！你竟说我们大哥是江洋大盗！我们中原八义跟你拼了！”中原八义之中的郎中喝道！

    “别着急，别着急。我给你们解释解释。”王烨笑道。

    “那日围杀你们大哥翁家庄子的有几百人吧。DD你们是怀疑铁传甲勾结了你大哥的仇人？”王烨问道。

    他还勉强记得，关于小李飞刀剧情之中，关于铁传甲的事情……

    独眼妇人喝道：“对！当初就是几百人围攻翁家庄子，要不是如此……我夫君，又怎么、怎么会这样死去！”

    翁大娘突然又恨声说道：“那日铁传甲就在庄子里，几百口人都死了，就他和我活了下来，他浑身一点伤势都没有，有人亲眼看见，不是他勾结了我夫君的仇人，又是谁？”

    王烨淡定问道：“既然你们中原八义自诩，侠义肝胆，正气无双，那为何你们的大哥会让数百人围杀呢？他的仇敌真的有这么多吗？”

    在场的中原八义几人齐齐变色，怒喝道：“你什么意思？”

    铁传甲听此，默默流泪。

    “少爷，他真的知道啊……翁大哥的名气，保不住了！”铁传甲心中喃喃，就想当场死去。

    铁传甲一巴掌往自己脑门拍去。

    好在王烨知道铁传甲是个傻货，时刻关注着铁传甲。

    见到铁传甲欲要自杀，王烨能动的左手从马车内伸出，一把拉住了铁传甲那只就要把自己拍死的手。

    “铁传甲，你死了我就惨了？而且就算你死了……这真相我还是要说清楚的。”王烨清晰的说道。

    铁传甲闻言叹了口气，俯首默默流泪。

    王烨又看向了那对他怒目而视的中原八义几人。

    王烨紧接着对这中原八义几人说道：“如果你们的翁大哥真的是义薄云天，怎么可能得罪那么多人？数百人啊！那几乎是半个武林的江湖高手了吧！

    你们想想，翁天杰的敌人，有数百人那么多吗？翁天杰虽然在当年江湖上有点名气，但还没有到半个江湖都来追杀他的程度，不客气的说，他还没有实力在明面上得罪那么多的高手…

    你们不妨自己数一下，当年翁天杰的仇人有多少？”

    中原八义几人此时脸色全都一白，他们确实从来没有想过这个问题。

    瞎子颤声说道：“我们虽然四处行侠仗义，但真正算得上对头的也就五六家。”

    王烨问道：“所以，就凭翁天杰明面上的五六家对头，就能杀的了他吗？有数百人之多吗？”

    中原八义几人齐齐变色，独眼妇人骇然问道：“你是说，我丈夫他暗地里还有对手！”

    王烨说道：“翁天杰明处只有这些对手，但是那天围杀翁家庄子的人，翁夫人应该很清楚吧，绝不只有你们翁家明处的那些个对头。”

    独眼妇人轰然变色，厉声反驳道：“先夫暗地里有对头，我怎么从来不知道？”

    王烨问道：“你想知道，翁天杰这些对头敌人是怎么来的吗？”

    “你说！”独眼妇人颤声说道。

    王烨看着中原八义几人，问道：“在你们眼里翁天杰那是豪气干云、义薄云天，甚至是仗义疏财，对不对？”

    中原八义几人齐齐点头，其中的瞎子说道：“正因为这样，他才能做我们大哥，我们也对他服气。”

    王烨懒洋洋的接着问道：“你们可知道，经营一个能够收容各种江湖豪客的庄子，每年散出去的钱财会有多少？”

正文 第十一章无奈废话

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    中原八义之中的瞎子问道：“大嫂，这些账目，你应该很清楚吧！”

    独眼妇人一脸难看之色，说道：“他为了经营大伙的吃喝，赠给各大落魄豪杰，每年要支出十多万两银子。”

    王烨又问道：“你们翁家的财产有这么多吗？”

    独眼妇人面色一白，忽然想到了什么，她大叫道：“不可能，这不可能啊！”

    铁传甲真是不忍看这一幕了……

    铁传甲热泪滚滚，口里呜咽着，似乎要说些什么。但终究没有说出口。

    王烨说道：“话说到这里，我想你们中原八义也能猜出一些什么了……当年翁天杰为了支撑你们这些人潇洒，不惜散尽家财。但翁天杰家底却没有多少。而翁天杰身为你们这些人的大哥，翁天杰却又不得承受下来。时间缓缓过去了，一日一日下来就捉襟见肘了，不得已之下，翁天杰终于作出了正道人士最为不屑的一种勾当，当了江洋大盗！

    翁天杰在不得已的情况下，他去开始偷盗、抢劫。去做各种能得到金银的事情……你们每日的花费，应该都是翁天杰这样得来的吧！

    也正是因为翁天杰做这些见不得光的事情，做的越来越多……翁天杰暗地里的仇家也积累的越来越多了。

    终于……在那一年。翁天杰的那些仇家都互相约好了。去你们翁家庄报仇。铁传甲也在，他和翁天杰在一起，并且知道了那些人来的目的，也知道了翁天杰做的那些见不得光的事情，所以，他在翁天杰死后，拼命杀出了重围。

    中原八义，你们几个，以为铁传甲是凶手，但DD是铁传甲害死的翁天迸的消息是谁放出去的，呵呵！就是铁传甲他自己啊！”

    王烨顿了顿，他的口水都说干了。

    王烨接着说道：“你们中原八义几个人啊！一个个都冠冕堂皇的想要为自己的结拜大哥，为自己亡夫报仇……但翁天杰真的值得你们为他报仇吗？翁天杰夺人钱财，杀害别人性命，被人所杀，这是报应吧。”

    想了想，王烨说道：“而铁传甲！他为了保住你们大哥翁天杰的名声！这些年来，他一直在忍辱求全！过着苟且的生活！

    你们中原八义几个，听了我这番话，是否还要杀铁传甲呢？”

    铁传甲泪流满面，他保密了十八年的秘密，被王烨而今说出，心里是五味杂陈，既有一片空白和迷茫的感觉，又有着重获新生的轻松感觉。

    独眼妇人眼中流淌出了两行热泪。王烨的话她已经信了大半，再看看铁传甲此时的表现，她更是全信了……

    独眼妇人此时惨笑一声，仰面大哭道：“我没想到……我没想到，我这一生都活成了一个笑话，我竟然把我家的大恩人当做仇人追杀了十八年……十八年！”

    “好了，你们中原八义都走吧！铁传甲不会跟你们计较的。”王烨说道。

    王烨心里很不耐烦。

    王烨是个不爱废话的人……是个不爱废话的人！

    为了照顾他起居的铁传甲，王烨都说了大堆废话了……

    如果，要是王烨没事，没有残废……依着王烨的性格，面对着中原八义这样子的角色，他会叫中原八义尝尝小李飞刀的厉害。哪里还会废话。

    ……

    中原八义离开了。

    铁传甲怔怔的坐在马车上，也不知道在想些什么。

    阿飞在马车一旁，时不时的会瞄铁传甲一眼。

    阿飞没想到，铁传甲竟然是这样重情重义之人！

    马车在铁传甲的驾驶下，缓缓向前。

    只是铁传甲看起来，有些心不在焉了。

    王烨在用意念，跟系统对话。

    “系统，下一个任务是什么？”王烨问道。

    杀了林仙儿，王烨已是完成了这次的任务，并且已经获得了任务奖励，得到了百发百中，一击必杀一流高手的小李飞刀。

    系统发布了任务：“系统发布任务：请宿主杀死一个小李飞刀世界之中的兵器谱高手。任务奖励为：百发百中，一击必杀顶尖高手的小李飞刀。”

    “杀掉一个兵器谱高手？”王烨感觉，系统发布的这个任务，算不上难，也算不上简单，中等样子吧！

    兵器谱，这是小李飞刀世界的百晓生排的。

    百晓生号称无所不知……

    百晓生排的兵器谱，排了江湖中，众位厉害的高手。

    不过兵器谱，不排女子，不排魔道……

    兵器谱第一高手：天机棒，又名如意棒，乃“天机老人”孙白发。

    兵器谱第二高手：子母龙凤环“龙凤环”上官金虹。

    兵器谱第三高手：小李飞刀“小李探花”李寻欢。

    兵器谱第四高手：嵩阳铁剑“铁剑”郭嵩阳。

    兵器铺第五高手：温侯银戟“银戟温侯”吕凤先。

    兵器谱第七高手：蛇鞭“鞭神”，“神鞭”西门柔。

    兵器谱第八高手：金刚铁拐“横扫千军”诸葛刚。

    兵器谱第九高手：青魔手“青魔手”伊哭。

    兵器谱第十高手：东海玉箫。

    这兵器谱十大高手，至少都是顶尖高手……

    其中的上官金虹和天机老人，更是绝世高手。

    不过，兵器谱可不只排了十位高手。

    江湖上厉害的非魔道高手，只要是非女子，就都被百晓生排进了兵器谱里面。

    可以说，在兵器谱排名靠后那里，是有着江湖二流高手的。

    而王烨……他现在能一刀就杀死一流高手。

    王烨要想杀一个上了百晓生兵器谱的高手，只需挑兵器谱里面靠后的杀，就不存在问题了。

    不过……前提是王烨要先找到一个在兵器谱里面，排名靠后的高手。

    而且，王烨从不乱杀好人……这是原则问题。

    所以……王烨只能选择一个人品差的、排名靠后的兵器谱高手杀掉。

    ……

    “是谁？”阿飞在马车一旁，突然变得很凝重了起来，他冷喝道。

    王烨也打起了精神。

    王烨隐隐感觉到了，有一个顶尖高手，在窥视他……

    王烨左手，握住了飞刀。

    铁传甲赶着马车，本来心不在焉的他，这时见到凝重的阿飞与王烨，也是跟着凝重了起来。

    “呵呵呵，不知道辣手摧花，杀死林仙儿的小李探花，认识我吗？”

    一个人在一片阴影中，走了出来，对着马车内的王烨，问道。

正文 第十二章惊走青魔手伊哭

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨看了看这个从一片阴影中，走出来的人。

    这人身上穿着件青布袍，大袖飘飘，这件长袍无论穿在谁在身上都会嫌太长，但穿在他身上，布还盖不到他的膝盖。

    他本就已长得吓人，头上却偏偏还戴着顶奇形怪状的高帽子，骤然望去，就像是一棵枯树。

    一只手就能力挽奔马，这份力量实在大得可怕……但更可怕的却是他的眼睛，那一颗不像是人的眼睛。

    他的眼睛竟是青色的，眼球是青色的，眼白也是青色的，一闪一闪的发着光，就像是星火。

    不过……

    最为明显的，还是他的手……那只戴着暗青色的铁手套的手，其形状看起来丑恶而笨拙，但它的颜色却令人一看就不禁毛骨悚然。

    “青魔手伊哭？”

    王烨的声音，从马车内传出。

    “呵呵，没想到小李探花还认识我啊！”伊哭阴森的笑了笑。

    王烨心中忌惮。

    伊哭在兵器谱之中，排名第九，是实打实的顶尖高手！

    王烨沉声问道：“伊哭……你来这里干什么？”

    伊哭冷笑道：“我只是来问问，林仙儿她哪里得罪小李探花你了，竟然让你杀了她！”

    王烨想到了，在小李飞刀世界之中，这青魔手伊哭，好像就是林仙儿的裙下之臣……

    王烨叹了口气，有点麻烦了。

    “伊哭……兵器谱之中，我排第三，你排第九。你，有把握接住我的小李飞刀吗？”王烨淡淡的问道。

    青魔手伊哭闻言很是忌惮，说道：“小李神刀……我当然没有什么把握能接的下。不过……李寻欢，我是来告诉你的，你杀了林仙儿，得罪的人，不只我一个。你至少得罪了十数个武林高手……你洗干净脖子，等着吧！”

    王烨冷笑道：“我看你青魔手伊哭是来找死的吗？”

    伊哭抬起了青魔手。

    在这一刻，他还真想试试，他能不能接住小李飞刀。

    不过，他最终还是忍耐了下去。

    伊哭就这么来了，也就这么走了。看似什么事情也没发生。

    王烨看了看马车一旁的阿飞，心中略感安全。

    在王烨看来，研究了吹雪剑法这段时间的阿飞，已是具备了顶尖高手的实力……

    若刚才青魔手伊哭不顾小李神刀的威名，执意来袭，就要看阿飞的了。

    王烨的小李飞刀，还只能百发百中，一击必杀一流高手。若是对顶尖高手使出，多半只能击伤顶尖高手……还有可能会一刀落空。也有极小的概率，能杀死顶尖高手。

    不过王烨不是一个喜欢赌的人。特别是赌命……

    “幸好有阿飞啊！这么一个高手在我身边，安全多了！”王烨心里叹了口气，他很是庆幸，他刚来到中原时，就把阿飞拐到了身边，让阿飞当保镖……

    有了阿飞当保镖，无论干什么事情，都多了一份保障。

    ……

    铁传甲驾着马车，来到了一处客栈外停下。

    王烨没有出马车。

    王烨知道他现在不能出马车。

    因为他杀了林仙儿。

    林仙儿的绣花裙下，有一堆武林高手。

    杀了林仙儿，就等于得罪了那一堆武林高手。

    不久前，来到王烨附近的青魔手伊哭就是证明……

    林仙儿绣花裙下的那一堆武林高手，是在忌惮着小李神刀的威名。

    但……王烨要是下了马车，露出了他残废的双腿…甚至右手。那就大大不妙了。

    众所周知，李寻欢是用右手发小李飞刀的。如果李寻欢的右手残废了……

    不说其它武林高手。就单单是刚才的青魔手伊哭此人，就敢独自来杀王烨。

    如今，王烨不暴露他的残疾，还能凭借李寻欢小李神刀的名头，让得那些家伙不敢轻举妄动！

    “得赶紧找个兵器谱高手杀掉！这样一来，有了百发百中，一击必杀顶尖高手的小李飞刀……

    我便能不惧这林仙儿的那些裙下之臣了！”

    王烨左手把玩着飞刀，内心稍稍有点急切。

    ……

    铁传甲走进了这家客栈不久。

    这时，客栈里头又来了两个客人。

    一个是扎着两根大辫子的小姑娘，她的眼睛就像是明亮的星星一样，身上满是青春的活力。

    另一人是个老人，须发皆白，似是她祖父。

    这祖孙二人一进入店中就引起了众人的注意。

    店中有个衣着华贵的少年郎，从辫子姑娘一进店，一双眼睛盯着她看，等到这祖孙二人落座，他微笑着问道：“这位姑娘是走江湖卖唱的吗？”

    辫子姑娘似乎经常走动江湖，闻听此言也并没有露出羞涩，反而大方的点了点头，回答道：“是走江湖，不过我和我爷爷是说故事的，不是卖唱的。”

    衣着华贵的少年朗见到这姑娘的大方模样，内心更是喜欢，扔过去一锭银子，说道：“那你就给我们说一段。”

    小姑娘看着银子却没有立即收下，解释道：“我们说的可不是才子佳人的故事，而是江湖上最近发生的大事情。”

    客栈内坐的一个江湖汉子就起劲了，大声说道：“好！我们就喜欢听这个！”

    小姑娘说道：“说故事是我爷爷的本事，我呢，只会在一旁帮腔。”

    顿时，这店内就有一些人起哄道：“老人家说一个……”

    那老人微微呷了一口茶水，笑道：“那就在这里赚点酒钱吧。”

    老人家说完，客栈内响起了稀稀拉拉的鼓掌声。

    老人不以为意，转头看向孙女，问道：“你可知道百晓生？”

    小姑娘闻言好奇道：“是排兵器谱的百晓生吗？这个，是个江湖人那都是知道的。”

    老人慢悠悠的抽了一口烟，问道：“那小李飞刀李寻欢，你可听说过？”

    小姑娘说道：“若是没听过小李飞刀李寻欢的名字，那我也不用在江湖上混了…”

    她一个小姑娘，这一句话说出来没有一点江湖人的豪气感觉，反倒显得有些娇蛮意味，那衣着华贵的少年看见，更是有些痴了。

    老人似自顾自的说道：“你虽然知道李寻欢，但你却不知道此人最近从关外回到中原，干的一件大事。”

    小姑娘问道：“据说李寻欢回到中原后，就径直去了兴云庄，后来怎么样了？”

    老人笑道：“李寻欢刚到兴云庄，就使出小李神刀，杀死了龙啸云。”

    店中众江湖客闻言纷纷震惊了。

    江湖上谁不知道李寻欢的结拜大哥是龙啸云？

    李寻欢为什么杀了自己的结拜大哥呢？

    “李寻欢为什么杀了自己的结拜大哥呢？”小姑娘问道。

正文 第十三章天机老人

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    老人闻言，摇了摇头，回答道：“这我也不知道啊！”

    小姑娘表现的很是惊奇，问道：“还有你不知道的事情？”

    老人笑道：“我又不是百晓生，哪里会知道全江湖的事情。”

    小姑娘撇了撇嘴，又问道：“那后来，李寻欢怎么样了？”

    老人回答道：“李寻欢啊！他坐着马车离开了兴云庄，然后，过了不久，李寻欢他又坐着马车回到了兴云庄。”

    “李寻欢刚刚杀了龙啸云，离开兴云庄后，为什么又回了兴云庄呢？”小姑娘问道。

    老人想了想，答道：“李寻欢是回到兴云庄，继续杀人的。”

    小姑娘问道：“李寻欢又杀了谁？”

    老人回答道：“李寻欢这次杀了三个人，分别是龙啸云的朋友：铁面无私赵正义和秦孝仪……还有武林第一美人儿，林仙儿。这三人都死于李寻欢的小李飞刀之手！”

    客栈内的众江湖客都听呆了。

    “李寻欢他为什么杀了这么多人？他疯了吗？”客栈内，一个江湖客忍不住插嘴问道。

    老人笑道：“兴许他是疯了吧！”

    “那你知道李寻欢在哪里吗？”有一个江湖客也忍不住问道。

    这个江湖客，侥幸见过林仙儿一面，自此，就将林仙儿当做了心目中的女神。

    听闻林仙儿身死，他很是愤怒，生出了要去找李寻欢报仇的心思。

    老人看了这个江湖客一眼，笑问道：“你想找李寻欢，为林仙儿报仇？”

    这个江湖客见自己的心思被老人戳破，也不隐瞒：“是！老子仰慕林仙子很久了！没想到她却被李寻欢杀了！我要给林仙子讨个公道！”

    话落。

    一根筷子飞进了客栈之中，深深的插进了这人的右手DD将其刺穿。

    “啊！”这人发出一声惨叫。

    王烨就在这家客栈外面呢！

    客栈里面的铁传甲，也是冷冷的看着这扬言要替林仙儿向李寻欢讨个公道的江湖客。

    但更多的时候，铁传甲却是在隐隐的注视着说故事的那对祖孙。

    王烨杀死龙啸云、赵正义、秦孝仪、林仙儿四人的事情，不过只是小半天前发生的事情……

    这对祖孙，是如何有这么快的消息来源，得知这些消息的？

    “铁传甲，拿着食物回来吧！这对祖孙，老的是天机老人，小的天机老人的孙女，惹不起、惹不起，他们爱说就让他们说好了。”王烨的声音从外面传来。

    天机老人是绝世高手，平常就是个说故事的老人打扮，还带着孙女，这让王烨一眼就认出了他。

    天机老人是绝世高手，其厉害程度，比之上官金虹，应该差不多……

    反正，王烨现在是惹不起天机老人的。

    既然惹不起，那就只有躲了。

    也幸好，天机老人是个好人……至少，不会乱杀无辜。

    “探花郎，老头子我也很好奇啊！你为什么要杀了龙啸云、赵正义、秦孝仪和林仙儿呢？”天机老人坐在客栈内，眼睛却看向了在马车里面坐着的王烨。

    王烨回答道：“因为他们四个，都不是好人！特别是龙啸云，那个混账东西骗了我十多年！十多年前压根就是那个混账东西找了我的仇家，埋伏的我！后来在我重伤之即，他又跑出来，特意救了我！就是为了取得我的信任！……至于赵正义和秦孝仪…，他们两个都是和龙啸云一路货色，伪君子之流。而林仙儿，林仙儿可是间接害死不少人了，死有余辜。”

    王烨的回答很干脆。

    天机老人听得微微惊讶，问道：“探花郎，你可有证据？证明他们四人的龌蹉？”

    王烨笑道：“我辈做事，何须证据。我有飞刀一柄，若谁对我有意见，来试试就好。”

    这话说的很霸气。

    但这不是李寻欢的风格。

    天机老人如果不是熟悉李寻欢，肯定了眼前之人就是李寻欢……他都会怀疑，马车内的人，是不是李寻欢了？

    “李寻欢啊，你变了。”天机老人叹息一声。

    王烨在马车内回答道：“是人，总会变得！”

    铁传甲赶着马车走了。

    天机老人看着离去的马车，摇了摇头。

    “爷爷，李寻欢他，何时变得这么杀伐果断了？”小姑娘对着天机老人问道。

    天机老人回答道：“我也不知道啊！兴许，就像他说的那样……是人，总会变得。”

    客栈内，先前那个扬言要为林仙儿，去跟李寻欢讨回公道的江湖客，却不知道，躲到哪里去了……

    这个江湖客也只是一时冲动。

    但他被王烨一筷子射穿了手臂之后……就被射醒了。

    他在江湖上，连三流货色都不是。

    ……

    马车内。

    王烨吃着东西。

    这是铁传甲，从那家客栈，打包来的。

    王烨也没有想到，世事难料。他竟然会在那家客栈之中，碰到当今天下兵器谱排名第一的天机老人。

    “铁传甲，你可知道，有哪个在百晓生排的兵器谱中排名靠后，人品又差的高手？”思量一二，王烨朝铁传甲问道。

    王烨如今的处境，有点危险……

    只能说，林仙儿不是那么好杀的。

    必须要尽快拥有一击必杀顶尖高手的小李飞刀之术，王烨才能处在安全的境地……

    说实话，王烨很讨厌这种生命面临危险的感觉。

    铁传甲想了想，说道：“排在兵器谱第三十四位的血面阴手李岩，在十多年前，就在这一地带。李岩这人，人品相当差，江湖名声很是糟糕。实力应该接近江湖一流高手。”

    王烨点了点头，说道：“好，铁传甲，我们去找李岩。”

    铁传甲说道：“可少爷，那都是十多年前的事情了……这，李岩如今在哪里，我也不知道啊！”

    王烨无语。

    王烨想了想。

    天机老人的江湖见闻之广博，恐怕不在排兵器谱的百晓生之下……

    若是他去问天机老人，应该能得到答案，找到一个人品差、干了坏事的兵器谱排名靠后的高手。

    王烨沉声说道：“铁传甲，掉头，回到先前的客栈……我要去找天机老人。”

    “是。”铁传甲应了一声。就驾着马车，调了个头，又回到了先前那处客栈。

正文 第十四章一刀毙命水上阎罗

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “辘辘……”

    这是马车轮子转动的声音……

    铁传甲听了王烨的话，又驾着马车，回到了那处客栈。

    天机老人刚刚吃了饭，带着他孙女孙小红，准备离开。

    “天机老人……且留步！”王烨喊道。

    天机老人转过身来，看着王烨坐着的马车，笑了笑，问道：“李寻欢，你叫住我干什么？”

    王烨说道：“我想问您老人家几个问题。”

    天机老人说道：“你问吧！”

    王烨微微诧异，似乎没想到天机老人会这么爽快的就答应了。

    “您可知……这附近哪里有在兵器谱之中排名靠后，又作恶多端的人？”王烨问道。

    天机老人回答道：“东边有个大湖，湖边有个水上阎罗，兵器谱排名五十多吧！暗中害死了不少人。”

    “多谢。”王烨道了声谢。

    天机老人随意的笑了笑，就走了。

    “铁传甲，去东边的大湖。”王烨说道。

    “好。”铁传甲应道。

    ……

    “爷爷，你为什么要回答李寻欢的问题……他已经变了，不再像以前那样有原则。”孙小红问道。

    天机老人回答道：“无论怎样……李寻欢他终究是李寻欢。比某些道貌岸然之人，是强多了的。”

    孙小红不懂。

    天机老人也没有去多加解释。

    ……

    坐着马车，赶了半天路，途中，铁传甲问了不少人，才问清楚了，东边那处大湖，到底在哪里。

    要说东边那处大湖，还真是不近。王烨要坐一天多时间的马车，才能赶到。

    “要一天多时间才能赶到……但愿这段时间，没有什么顶尖高手，来找我寻仇。”王烨皱了皱眉。

    突然，路中央，冒出了一个拿着剑的人。

    这个人就挡在路中央，王烨坐着的马车，是无法过去的。

    “吁……！”

    铁传甲拉住了马车。

    “你为何挡路？”铁传甲皱眉喝问道。

    挡在路中央的这人，拔出了剑，喝道：“我是游龙生！特此来为林仙儿报仇的！李寻欢，拿命来！”

    说罢，他一剑便往铁传甲刺来。

    这一剑很快，绝对有了三流高手的水准。

    然而，这终究只不过是一个三流高手而已。

    王烨坐在马车内，他左手中的飞刀，不知何时消失不见，再出现时，已直勾勾的钉在了游龙生的脖子上，深深的穿了进去。

    “唔……”游龙生捂着喉咙，抽搐了几下，就死去了。

    铁传甲打算下去收拾游龙生的尸体，顺便把插在游龙生脖子上的飞刀，拿回给王烨。

    王烨劝道：“铁传甲，别下车了，就这么赶路，驾着马车过去。”

    “嗯。”铁传甲应了一声。

    就这么驾着马车，过去了。

    游龙生的尸体……就这么暴尸在路中央。

    等到王烨坐着的马车渐渐远去。

    不远处，来了两个人。

    其中一个就是青魔手伊哭，还有一个是伊哭的徒弟。

    青魔手伊哭的徒弟，看了看插在游龙生脖子上的飞刀，惊叹道：“好厉害的飞刀！”

    青魔手伊哭盯着游龙生的喉咙上的伤口看了一会儿，说道：“这……并不是李寻欢的飞刀水准。李寻欢的飞刀水准比这更高，但也可能……是李寻欢随意发出的一刀。”

    青魔手伊哭心中忌惮无比。

    以前的李寻欢，因为少有杀人，所以名头虽大，但江湖上的人物，却没多少惧怕他的……

    可是，现在的李寻欢，明显，拔刀就是杀人。

    这样的李寻欢，才真正可怕……因为他的飞刀，随时会取掉跟他作对的人的性命。

    伊哭眯了眯眼，还是跟上了王烨乘坐的马车。

    “从关外传来了一条模糊的消息，听说李寻欢在几个月之前摔成了残废……也不知道是真是假……”

    ……

    一天多时间后。

    到了大湖边。

    在这大湖边，水上阎罗算得上是凶名在外。

    还有不少人，知道水上阎罗的踪迹。

    铁传甲问着人，就找到了水上阎罗的居所。

    水上阎罗住在一处豪华的大院子里。

    看样子，他很会享受人生。

    铁传甲驾着马车，在王烨的吩咐下，把马车停在了这处大院门口。

    “铁传甲，你去叫人。报出我的名号，叫那水上阎罗出来。”王烨说道。

    “是。”铁传甲应了一声。

    铁传甲下了马车，就去叫人。

    不久，水上阎罗出来了。

    兵器谱中，水上阎罗排名五十多。

    这种水准，放在江湖上，只能算是二流高手之中，比较厉害的。

    “哈哈哈！小李探花来到我这里来做客，真是稀客啊稀客！”

    水上阎罗脸上带着虚伪的笑容，好似很欢迎王烨来此似的。

    王烨兴趣来了，也说了一句：“水上阎罗，你怎么知道我是来你这里做客的呢？”

    水上阎罗笑道：“难不成小李探花还是来杀我的不成？”

    水上阎罗知道，李寻欢不到万不得已，不遇到十恶不赦之人，就很少杀人。

    水上阎罗是干了很多坏事，但他自认为他干的非常隐秘。

    他不认为他干的这些坏事，会让别人给知道。

    故而，水上阎罗只是觉得，王烨恰巧路过此地，可能有什么事情找他帮忙……

    然后DD

    水上阎罗似乎看见了一抹寒光。

    他感觉他的脖子处，传来一抹痛意。

    水上阎罗瞪大了眼睛，左手捂着喉咙，右手指向王烨所在的马车，辛苦的吐出几个字：“……你、你、你…为为什么要杀我！”

    问完，水上阎罗就气绝身亡。

    王烨杀了水上阎罗，完成了系统任务，也是立刻得到了系统发放的奖励DD百发百中，一击必杀顶尖高手的小李飞刀之术！

    有了一击必杀顶尖高手的小李飞刀之术！可以说，王烨在这个小李飞刀世界，已经基本没有什么生命危险了。

    “太好了！”王烨心中振奋！

    “系统，下一个任务是什么？”王烨迫不及待的问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主杀死编写兵器谱的百晓生。任务奖励：百发百中，一击必杀绝世高手的小李飞刀之术！”

    “杀死百晓生？”王烨略感轻松。

    杀死百晓生不算多难。

    百晓生这个人也不是什么好人，王烨杀之，也问心无愧。

    在小李飞刀原著剧情之中，百晓生就是死在李寻欢的飞刀之下。

    “只是，百晓生这个家伙现在在哪里？”王烨微微沉吟。

    这却是需要调查一番。

正文 第十五章与上官金虹的碰面

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “辘辘……”

    马车车轮转动的声音……

    铁传甲又驾驶着马车，上路了。

    王烨坐在马车之中。

    青魔手伊哭一直跟在王烨马车附近，他本以为他做的足够隐蔽，但他却是被阿飞给发现了。

    “有人一直在跟踪我们。”阿飞说道。

    王烨因为一直坐在马车内，所以感知不如在马车之外的阿飞灵敏。

    听到有人一直跟踪他们……王烨皱了皱眉。

    “阿飞，你能去看看吗？”王烨问道。

    阿飞点了点头，表示答应。

    然后，阿飞飞快去往青魔手伊哭的所在位置。

    青魔手伊哭见到阿飞跑向他所在的藏身位置，眉头一皱。

    “被发现了。”

    这是青魔手伊哭没有想到的。

    青魔手伊哭一直与王烨乘坐的的马车，保持着一段不短的距离。

    他本有自信，在这个距离内，他跟踪上官金虹都不会被发现……

    没想到，却被发现了……

    青魔手伊哭没有跑，也没有选择离开。

    因为，王烨没有来，来的是阿飞。

    对于伊哭而言，李寻欢的小李飞刀能够让他忌惮……

    但阿飞……阿飞在这个江湖上，还没有名气。

    一个没有名气之人，谁知道他武功如何？自然，远不能让青魔手伊哭忌惮……

    阿飞来到了青魔手伊哭面前。

    阿飞手持着他的剑。

    阿飞的剑，就是一块锋利的长铁片，在剑柄处夹了两块竹子。

    见到阿飞的剑……这柄像玩具一般的剑，青魔手伊哭笑了。

    “你为何跟踪我们？”阿飞问道。

    青魔手伊哭冷笑道：“你不配问我。”

    阿飞说道：“要怎么才能算是配问你？”

    “让李寻欢过来还差不多，你这种小孩子，还是滚回家喝奶去吧！呵呵，李寻欢身边可不安全。”青魔手伊哭冷冷的说道。

    阿飞出剑了。

    青魔手伊哭的话，惹恼了他。

    阿飞的剑很快很快。

    阿飞已是顶尖高手水准。

    他发出了快到极致的一剑。

    然而，青魔手伊哭一开始就没把阿飞当回事。

    所以……面对同是顶尖高手的阿飞闪电般出的一剑，青魔手伊哭根本没有反应过来，就已被阿飞一剑穿喉而过。

    “好快的剑！”青魔手伊哭脑海里闪过这个念头。

    阿飞将剑拔出。

    青魔手伊哭倒地身死。

    阿飞回到了王烨的马车一旁，轻描淡写的说道：“解决了。”

    “嗯。”王烨点点头，没有多问。

    停下的马车继续上路。

    “少爷，马累了。”赶了一段路，铁传甲说道。

    马当然会累。

    今天这匹马赶了一天的路，也没好好休息过，不累才奇怪。

    “马累了，就停下歇会吧！”王烨说道。

    “好。”铁传甲应道。

    铁传甲拿出喂马吃的马料，去喂给马吃。

    “叮铃铃……”

    正在这时，远处传来一片铃声。

    有几个穿着黄色衣服的人过来了。

    这几个人手里拿着铜钱。

    他们走到铁传甲身边，想把铜钱放在铁传甲头上。

    铁传甲面色一白，就这么任由铜钱放到了他头上。

    王烨在马车内看着。

    “上官金虹的金钱帮吗？别人怕你们……我可不怕。”王烨左手中的飞刀脱手而出。

    在瞬间，飞刀就穿过了很长一段距离，将金钱帮的人杀死。

    王烨是连出几刀……外面那几个金钱帮的人，连话都没来得及说，就都死了。

    铁传甲吓得面色发白了。

    “少爷，是金钱帮的人……金钱帮的人，可不好惹！何必杀了他们，只要确保头上被放置的金钱不掉下去就行了。”铁传甲说道。

    王烨笑道：“金钱帮可能已经盯上我们三个人了。……不然，金钱帮的人可不会无缘无故，放置金钱在你头上。”

    “金钱帮的人盯上我们了？”铁传甲闻言，脸色一变。

    金钱帮很可怕……全江湖的人，只要不是顶尖高手，都是对金钱帮，谈之色变。

    金钱帮里面的上官金虹更可怕。

    上官金虹是当今天下唯二的绝世高手，拥有的威名，旁人无法想象。

    ……就算是顶尖高手，见了上官金虹，也得礼让九分！

    “李寻欢，你敢杀我们金钱帮的人？”

    说曹操曹操到。

    上官金虹出现了。

    在上官金虹身后，有一个人。那个人似没什么存在感。

    但……这人却是顶尖高手。

    他是荆无命。

    上官金虹与荆无命的组合，才是小李飞刀世界中，最强的。

    王烨见到上官金虹出现了，内心一紧。

    他不认识上官金虹，但他却感知到了上官金虹绝世高手的气势。

    上官金虹是绝世高手啊！

    并且，上官金虹已达到了手中无环，心中有环的境界。

    可以说，上官金虹在绝世高手之中，也不算是弱者。

    “上官金虹？你来此，是想要杀我吗？”王烨左手中，飞刀在手，嘴上，很淡定的问道。

    “是你先杀了我金钱帮的人。”上官金虹冷冷地回答道。

    “呵呵。”王烨嘲讽似的笑了笑，说道：“下个月初一，来这里，我与你一战…”

    上官金虹笑道：“为什么要下个月初一，才来这里杀你？我现在杀了你不是更好吗？”

    几个金钱帮帮众，上官金虹根本不在乎……他来此，就是为了杀王烨！

    王烨淡定的回答道：“因为你是上官金虹。我是李寻欢。”

    上官金虹笑了笑。

    “好，我下个月初一来这里杀你。记得洗干净脖子，准时在那天到这里来！”本想现在就杀了李寻欢的上官金虹，忽然改变主意了，只因为他是上官金虹，而他要杀的，是李寻欢。

    “下个月初一，来这里见。”王烨也回了一句。

    若是现在跟上官金虹打起来……王烨只有十分之一的把握，用小李飞刀之术杀了上官金虹。而剩下的十分之九，…是他死在上官金虹手中。

    所幸，上官金虹改了主意……

    王烨心中又升起了一股紧迫感……

    如今离下个月初一，还有二十二天。

    在这二十二天之内，他必须要找到百晓生杀掉，得到能一击必杀绝世高手的小李飞刀之术……

    如此，才可确保，能杀了上官金虹。

    “没想到，上官金虹竟然盯上我了……还今天就想杀了我。”

    这是王烨完全没有预料到的。

    果然事实难料。

    “不对……上官金虹好像跟林仙儿，有一腿！”

    王烨突然想起了在小李飞刀之中，上官金虹跟林仙儿也有一腿……这让王烨很是无语了。

    林仙儿的本事之大，还要超过王烨的想象。

    这连上官金虹都勾搭上了。

    恐怕这次，上官金虹要来杀他，其中有一定的原因，也是因为他杀了林仙儿。

    “林仙儿…果然……杀了之后麻烦大的很！大的很啊！”

    “自古以来，红颜祸水！唉！”王烨心中无奈一叹。

正文 第十六章已至巅峰

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    上官金虹带着荆无命走了。

    过了一会儿，王烨估摸着拉马车的马应该算是休息好了，便对着铁传甲说道：“走吧！”

    铁传甲立马赶着马车离开了。

    上官金虹的名头很大，在十多年前就很大！

    铁传甲这样胆子大的人，在上官金虹面前，都不敢喘声大气。

    “刚才那两个人很强，他们是谁？”阿飞朝着王烨问道。

    王烨回答道：“他们啊，是上官金虹和荆无命。”

    阿飞若有所思。

    马车一路向着城池去了。

    到了一个城池之中。

    王烨让铁传甲四处打探百晓生的消息，但都没有收获。

    过了几天。

    有几个少林寺的僧人来了。

    这几个少林寺的僧人，来到了王烨马车前，挡在了王烨马车前方。

    “可是李寻欢！”其中一个僧人喝问道。

    “怎么了？”王烨的声音从马车内传出。

    “你可是梅花盗？”这个少林寺的僧人喝问道。

    “不是。”王烨的回答很是简单。

    “不是？但百晓生说你是梅花盗。我们少林寺的方丈，让你去少林寺走一趟，和百晓生当面对峙。”这个少林寺的僧人说道。

    王烨惊奇的问道：“百晓生在你们少林寺里面？”

    “是。”这个少林寺的僧人回答道。

    “好，我这就跟你去少林寺。”王烨说道。

    王烨有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    在王烨寻找百晓生一筹莫展之即，没想到这几个少林寺的僧人来了，亲口告诉了他，百晓生在少林寺之中！

    这真是喜从天降！

    只是……百晓生冤枉他是梅花盗是怎么一回事？

    “算了，反正我去少林寺杀了百晓生就是。梅花盗就是个偷东西的……可我的腿都残废了，能偷个屁的东西，到时候我把我腿露出来，让那些少林寺的秃驴看看，就能洗脱我的嫌疑。”

    王烨一点儿也不担心。

    去往少林寺的路，比较远。

    王烨坐在马车上，足足赶了五六天路，才赶到了少林寺。

    少林寺内，马车不能进。

    “李寻欢，少林寺到了，你从马车内出来吧！”少林寺派出去的一个让王烨来少林寺的僧人说道。

    王烨说道：“我实在是不便下马车，让百晓生过来与我当面对峙就是！”

    “……好吧！”这个少林寺的僧人闻言皱了皱眉，但最终还是答应了王烨的要求。

    毕竟，这不是什么过份的要求。

    不一会儿时间。

    百晓生出来了。

    少林寺的方丈也出来了。

    陪同的，还有几个少林寺首座。

    “李寻欢，你就是梅花盗！你还是承认了吧！我手里，已经掌握了你是梅花盗的证据！”百晓生一出来，就对着马车内的王烨喝道。

    王烨问道：“你是百晓生？”

    百晓生点了点头，应道：“我就是百晓生。”

    “好。”王烨点了点头。

    “百晓生，你十多年前串通龙啸云，合伙演了一出戏来骗我！帮助龙啸云谋夺我的未婚妻、我的家产！DD今日还栽赃陷害于我！你是何用心！”王烨大喝道。

    百晓生一下子略微懵了。

    他搞不懂王烨这是说的什么？

    他什么时候串通龙啸云谋害过王烨了？

    “李寻欢，休要胡言乱语！”百晓生大喝道。

    少林寺方丈说道：“李施主，我们少林寺中，丢失了很重要的东西。如果你不是梅花盗，请出示你不是梅花盗的证据。”

    王烨“呵呵”的发出一声冷笑。

    “百晓生，你装！你倒是挺能装的……你不就是怕你帮助龙啸云，谋夺我未婚妻、我家产的事情败露吗？DD百晓生，你倒是打的一手好算盘，竟然借着少林寺的刀，来杀我！”王烨喝道。

    “李寻欢你血口喷人！”百晓生怒道。

    少林寺方丈问道：“这是怎么一回事？”随即，用怀疑的眼神，看向了百晓生。

    李寻欢的名声，还是挺不错的。

    李寻欢说的话，尽管有些离谱，但少林寺的方丈也相信了几分。

    王烨说道：“事情就是这样！百晓生十多年前帮助伪君子龙啸云演了一场戏，让我视龙啸云为大哥！而暗地里，百晓生又帮助龙啸云谋夺我的家产，我的未婚妻！DD前些时日，我杀了龙啸云，百晓生自知我肯定知道了真相。心慌之下，就借你们少林寺的刀，来杀我！说我是什么梅花盗！”

    百晓生冷笑道：“李寻欢，你休要胡言乱语！我可是掌握了你是梅花盗的证据。”

    少林寺方丈闻言看向了百晓生，想看百晓生说出李寻欢就是梅花盗的证据。

    马车内的王烨左手拿着飞刀。

    王烨不想跟百晓生废话了，刚才的铺垫已经做好。DD对，刚才就是他胡乱说一通，只是为了有理由杀死百晓生。

    王烨手中的飞刀消失不见。

    再出现时，已深深插入了百晓生的脖子上！

    “你……”

    百晓生瞪大了眼睛。

    世人只知百晓生的谋略见闻惊人，却不知道百晓生的武功也很高……

    但，百晓生完全不知道，他是怎么被王烨一飞刀射穿了喉咙的……

    好似，这飞刀，就这么瞬间射穿了他的喉咙。

    百晓生带着不甘心，死了。

    “敢尔！”少林寺方丈暴怒！

    “李寻欢！你为何杀了百晓生！你还说你不是梅花盗！”一个少林寺首座指着王烨，喝问道。

    王烨显得十分淡定。

    “我杀了百晓生，完全是因为我与他之间的私人恩怨。至于我是梅花盗？这不可能的。因为我在好几个月前就成了双腿残废之人。”王烨冷笑着说道。

    杀了百晓生，完成了系统任务，如今王烨已是拥有了能一击必杀绝世高手的小李飞刀之术！

    放眼这小李飞刀世界，能让王烨再忌惮者……已是没有了。

    “李寻欢你在几个月前就成了双腿残废之人？可有证据？”少林寺方丈沉声问道。

    少林寺失窃，也就是近些时日之事。

    如果王烨真在几个月前就成了残废。那么王烨就不可能是梅花盗。

    至于王烨杀了百晓生……少林寺方丈把这事情给略过了。

    没听见王烨说那是因为私人恩怨吗？

    少林寺方丈没有在没有利益的情况下，也懒得管这种事情。

    毕竟江湖仇杀每年发生这么多次。

    他们少林寺哪里有本事管这种闲事？

正文 第十七章决战临近

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵，方丈你过来我马车里面看看，便知我到底是不是在几个月前就残废了。”王烨呵呵说道。

    “好。”少林寺方丈沉声说道。

    少林寺方丈掀开了马车布，简单的检查了一下王烨的双腿伤势。

    “这双腿，应该是在四五个月前残废了的……可惜！没有得到名医及时的救治。要不然，小李探花你这双腿，还能像普通人一样，走一下路。”少林寺方丈叹息一声说道。

    少林寺方丈略通医术，检查过王烨的双腿后，就知道王烨真的是在几个月前就已经残废了。

    所以，梅花盗必定不是王烨。

    一个断了双腿，连行走都不能行走的人，怎么可能是来无影、去无踪的梅花盗呢？

    “那么，方丈，我这便离开了。”王烨说道。

    “好。”少林寺方丈点头答应。

    “铁传甲，走吧！”王烨说道。

    就在这时，一个少林寺僧人指着王烨喝道：“不能让他走！”

    少林寺方丈皱了皱眉。

    “心宠，你想说什么？小李探花他已经证明，他不可能是梅花盗了！”少林寺方丈喝道。

    心宠说道：“此人一来就杀了百晓生，即使不是梅花盗，也必定是个杀人不眨眼的恶人，怎么能放他离开？”

    少林寺方丈皱了皱眉，说道：“心宠！退下！此乃江湖恩怨，不归我们少林寺管。”

    心宠不甘心的退下了。

    王烨坐着的马车渐渐远去。

    ……如今，王烨只等着下个月初一到来。

    到时，他就可在闲山坡，杀死上官金虹！

    没错。王烨与上官金虹约战的地方，就是闲山坡。

    闲山坡……这是那个地方的乡下人起的名字。

    “辘辘……”

    马车一路下了少室山。

    少室山下。

    有个黑布黑袍、黑鞋黑袜、背后斜背着柄乌鞘长剑的黑衣人……

    他身材高大而魁伟，比瘦弱的人几乎宽一倍，但看来却丝毫不见臃肿，反而显得很瘦削矫健。他面上带着种奇异的死灰色，双眉斜飞，目光睥睨间，骄气逼人，颌下几缕疏疏的胡子，随风飘散。

    他整个人看来显得既高傲、又潇洒，既严肃、又不羁。

    他就是嵩阳铁剑郭嵩阳。

    兵器谱排名第四的郭嵩阳。

    只差一步，就能成为绝世高手的郭嵩阳！

    王烨乘坐的马车，下了少室山。

    郭嵩阳挡在了马车前方。

    “为何挡路？”铁传甲喝问道。

    郭嵩阳人挺得笔直，手里拿着大铁剑，他说道：“我要挑战李寻欢，让他出来与我一战！”

    王烨的声音从马车内传出：“没空，去去去，一边去！”

    郭嵩阳皱了皱眉，喝道：“李寻欢，我乃铁剑郭嵩阳，你是我成名之后，第一个这么跟我说话的人！”

    王烨那不耐烦，似随口打发他的语气……让郭嵩阳有几分恼了。

    “兵器谱排名第四的郭嵩阳吗？”王烨好奇的问了一句。

    “是。”郭嵩阳回答道。

    听到是郭嵩阳，王烨说道：“郭嵩阳啊，你不是我的对手，你还是退下吧！”

    郭嵩阳用剑，指向了王烨乘坐的马车：“你我今日，必有一战。”

    “呵呵。”王烨在马车内笑了笑。

    这郭嵩阳，不是什么坏人。

    相反，郭嵩阳是个君子人物。只是……争强好胜之心，重了些。

    这些，是王烨从小李飞刀原剧情中，知道的。

    ……

    王烨左手握住了飞刀。

    “郭嵩阳，我说了，你不是我对手，因为你接不住小李飞刀。这样吧，我要射你左手。”王烨说了一句。

    郭嵩阳面带羞恼之色，他认为王烨这是看不起他。

    然后。

    郭嵩阳感觉自己左手一痛。

    郭嵩阳低头一看，只见他的左手，被一把飞刀射穿了……

    “什么时候？这飞刀什么时候射穿我左手的？”郭嵩阳额头冒出了几滴冷汗。

    郭嵩阳被吓住了。

    他没想到，小李飞刀，比他想象的还可怕！

    他也知道……若刚才王烨是对住他身上致命部位射出一飞刀，那么……他就绝对会死掉。

    “小李神刀，名不虚传！多谢你手下留情！”郭嵩阳说了一句，走了……

    “走吧！铁传甲。”王烨见着郭嵩阳走了，说道。

    铁传甲又驾着马车，向前。

    下了少室山，前行四五天。

    王烨坐着马车，来到了闲山坡。

    王烨准备在这里等着，下个月初一的到来。

    江湖是非多。

    王烨来到闲山坡的第二天夜里。

    有个人，暗中摸了上来，准备杀死王烨。

    这个人是少林寺的心宠和尚。

    心宠和尚，也是林仙儿的裙下之臣……

    少林寺丢失的重要东西，其实就是心宠和尚为了林仙儿偷的。

    然后，心宠和尚被王烨一飞刀就杀死了。

    “铁传甲，把外面那个想偷袭刺杀我的家伙，给埋了。顺便把我的飞刀捡过来。”王烨说道。

    “好。”铁传甲应道。

    王烨脸上带着点沉吟之色。

    能一击必杀绝世高手的小李飞刀之术，的确强大。

    可……这消耗也不小。

    小李飞刀之术，每一次施展都要求集中精气神，让身体精气神合一。

    若要飞刀达到能够一击毙命绝世高手的水平。需要王烨集中全部精力，并且，那一刀下去，他这具身体的精气神也会剧烈消耗……

    不过，能杀得了上官金虹就够了。

    “少爷，你刚才杀的，好像是少林寺的和尚！”铁传甲拿着王烨射出的飞刀，出来了。

    铁传甲的脸上，带着一丝慌乱之色。

    少林寺，可是传承千年的名门大派。

    就算是身为绝世高手的上官金虹，如非必要，都不愿意招惹少林寺。

    “偷偷摸摸的，明显是想来搞刺杀，就算是少林寺的和尚又怎么样？杀了也就杀了。”王烨不以为然。

    铁传甲见到王烨一脸不以为然之色，也没多说什么了。

    下个月初一，渐渐临近。

    在离下个月初一还有三天之时。

    王烨这里来了一个小姑娘。

    这个小姑娘是孙小红。

    “李寻欢……我爷爷被上官金虹杀死了。他生前说，叫我来提醒你一声。”孙小红对王烨说道。

    王烨看了看孙小红，点了点头，表示他知道了。

    上官金虹与天机老人，同为绝世高手。

    但天机老人已经老了，而上官金虹年轻力壮。

    再就是天机老人根本没有了进取之心……

    所以，上官金虹能杀了天机老人，倒是不足为奇。

正文 第十八章飞刀神话

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “李寻欢，你有把握杀了上官金虹吗？”孙小红问道。

    王烨淡定的一笑，道：“只要上官金虹敢来，我就能让他必死无疑。”

    百发百中，一击必杀绝世高手的小李飞刀之术，可不只是说说而已……

    只要上官金虹的武功，未曾超过绝世高手的范畴，那就能被王烨一刀毙命！

    孙小红看了王烨一眼，叹了口气，说道：“但愿吧！”

    她爷爷就是被上官金虹杀死的。

    DD孙小红当然希望上官金虹被王烨杀死。这样好歹也算是为她爷爷报了仇。

    只是……

    上官金虹连她爷爷都杀死了，王烨会是上官金虹的对手？

    孙小红心里其实大不相信。

    不过孙小红仍然对这报着一丝希望。

    这天，下起了小雨。

    王烨与上官金虹约定一战的日子，到了。

    可总有些不速之客……

    五毒童子来到了这里。

    五毒童子不是顶尖高手，但却比顶尖高手更可怕。

    因为他的一身毒功，出神入化。

    似乎，他有着能在任何东西上下毒的本事。

    王烨发现了五毒童子，然后五毒童子就被他一刀毙命了。

    ……能一击必杀绝世高手的小李飞刀之术，就如其名。

    只要没有超过绝世高手的范畴，王烨都能将其一刀毙命！

    到了黄昏。

    王烨见到了上官金虹与荆无命……

    风云乍动，似有惊变，却只见上官金虹与荆无命徐徐走来……冷静、沉稳，行只若浮云、不惊落木，双足却该是轻飘飘如一阵风，却不料甫落地就似已生根，且步伐如鼓点铿锵有力，与荆无命之步更成一奇特韵律，其势如大江之水滚滚东流，不可遏制。

    天机老人曾言天下无一人能抵挡上官金虹与荆无命合击之功，是道尽其中真谛，若心相通而至行同，两人合力之功又岂是两人力道之和可以相比？

    上官金虹与荆无命之间，堪称小李飞刀世界的最强组合！

    然而，上官金虹与荆无命，这次面对的是能一刀毙命绝世高手的王烨……

    根本不能用常理，来形容的王烨！

    王烨左手握住了飞刀。

    “上官金虹，你来了啊！”王烨很是感慨的说了一句。

    王烨来到这个世界，快有半年时间了。

    刚来到这个世界，因为差错，王烨接受了残废的李寻欢身体……

    王烨已用残废之躯，生活了五个多月了！

    说实话，残废之人，真的少有能感受到欢乐的时候。

    王烨在这近半年时间之中，无时无刻……都在想着杀掉上官金虹，离开这个世界，摆脱残废之躯！

    他就要办到了！

    故而，他很是感慨的说了一句。

    这一句“上官金虹，你来了啊！”，王烨说的心情复杂。

    “我来了。李寻欢，你出刀吧！把你的小李飞刀发出，让我看看！”上官金虹负手而立，似不将王烨放在眼里。

    ……杀了天机老人的上官金虹，自觉已是天下第一……

    所以，上官金虹如今是真的不将王烨放在眼里了。

    在他看来，身为绝世高手的天机老人都被他杀了。一个小李飞刀李寻欢又能翻出什么花浪？

    “好。”王烨应了一句。

    王烨也不墨迹，早已集中了全身精气神，静等上官金虹到来的他……左手之中的小李飞刀发出！

    这一刀，消耗掉了王烨全身大部分精力！

    这一刀，是能一击诛杀绝世高手的一刀。

    面对王烨发出的这一刀，上官金虹眼中浮现出了惊恐之色！

    只因为这一刀太快，快的无法阻挡！

    似没有什么能阻挡这一刀的了！

    上官金虹还没来得及产生下一个念头。

    王烨射出的小李飞刀，已瞬间洞穿了他的脖子。

    连带着上官金虹身后站着的荆无命，也被王烨射出的小李飞刀余威所伤。

    “呜！”上官金虹双眼一翻，死了。

    王烨射出的小李飞刀，将上官金虹的脖子射穿之后，又将上官金虹身后站着的荆无命肩膀射穿。

    荆无命楞楞的站着，他似无法接受，上官金虹的死去……

    对于荆无命来说，他就是上官金虹的影子……

    楞了一两秒时间。

    反应过来的荆无命，提着剑，就向王烨乘坐的马车冲去。

    荆无命眯起了眼。

    然后。

    荆无命似隐隐感受到了一点寒芒。

    他感觉脖子一痛。

    却是马车内的王烨，见到荆无命冲来，便给了荆无命一飞刀。

    荆无命也死了。

    ……

    铁传甲不敢相信，王烨竟然这么厉害！

    说起来，铁传甲是本以为，王烨来到这闲山坡，是来等死的。

    毕竟，要与王烨来这闲山坡一战的可是上官金虹啊！那可是绝世高手上官金虹啊！

    结果，却是王烨一飞刀毙命上官金虹……

    ……

    阿飞在马车一旁。

    他一直在马车一旁。

    他既然答应了要保护王烨一个月，他就会说到做到。

    所以，即使王烨要面对的是绝世高手上官金虹……阿飞也是没有选择离去，就呆在王烨马车一旁。

    阿飞见到了王烨杀死上官金虹的那一刀。

    那一刀的风采，无法描述……

    只能说，这世上任何人，都是躲不过那一刀的吧！

    “只是，为何他这么厉害，还要我保护他呢？”阿飞看着马车内的王烨，想了想。没想到答案。

    ……

    远处。

    在这里，有着两个人在关注着，王烨与上官金虹之战。

    这两个人，分别是兵器谱中，排名第四的嵩阳铁剑郭嵩阳和兵器谱中排名第七的鞭神西门柔。

    王烨与上官金虹一战……怎么也不可能不透露出半点风声。

    这两个人就是得到了消息，来此观战的。

    见到王烨一飞刀就杀了上官金虹，西门柔震撼莫名……他没想到小李飞刀竟会如此厉害。

    而郭嵩阳，他则很平静。

    郭嵩阳早就预料到上官金虹可能死在王烨手中。

    因为他见识过王烨的飞刀了……他左手上的伤势都还没好呢！

    唯一出乎郭嵩阳意料的…就是王烨这次向上官金虹射出的飞刀，远比向他射出的那一刀，更可怕很多！

    …………

    “恭喜宿主完成在小李飞刀世界的终极目标，成功杀掉上官金虹！”系统提示音响起！

    王烨莫名兴奋。

    “系统，快穿越世界吧！”

    王烨迫不及待道。

    “是，马上穿越世界。”系统回应了一声。

    王烨意识模糊了……

正文 第一章乞丐帮主陈近南

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    平生不识陈近南，便做英雄也枉然。

    王烨拿着个破碗，在街上带着三五个乞丐，在讨饭。

    王烨在这个世界的身份就是……陈近南。

    无奈，这个陈近南呢，还没有发迹呢！

    现在的陈近南只是个乞丐帮主，远没有天地会总舵主的风采！

    王烨来到这个世界之后，便夺取了陈近南的身体，成为了陈近南……

    王烨有点小郁闷。

    话说乞丐帮主，那也是乞丐吧？

    “算了，这成为乞丐帮主陈近南，也总比当残废的李寻欢好！”

    王烨心里嘀咕了一句。

    “系统，我要穿越到下一个世界，需要办到什么？还是说，我这就能穿越到下一个世界？”王烨用意念对系统问道。

    系统回答道：“恭喜宿主，你所在的世界，对你威胁很小。你可以慢慢在这个世界修养生息。至于穿越世界……宿主，请你推翻清朝的统治，当上这个世界的皇帝，这样你就可以穿越到下一个世界了，很简单的。”

    “啥？系统，你要我当上皇帝，还要推翻清朝的统治，我才能穿越世界……你还说这很简单！卧槽，造反啊！这是很简单的事情吗？这是一不小心，就要掉脑袋的！”王烨脸上表情僵硬住了，脸色很不好的用意念向系统说道。

    系统解释道：“宿主请注意观察情况，这个世界就是类似于宿主所在地球清朝历史的世界，与宿主所在的地球清朝历史世界，有着七八分相似。

    这个世界是没有武功这种东西存在的。可以这么说，宿主，你只需把武功修练到武侠世界一流高手水平，在这个世界，只要你不作死，就不会遇到任何危险。

    若宿主你把武功修练到绝世高手水平，那么，宿主你一人，就能敌的过这个世界的万人军队。

    鉴于此，系统觉得，宿主你在这个世界推翻清朝的统治，当上皇帝，会是一件很简单的事情。

    毕竟，这只是需要宿主你花点时间就能做到的。危险性很小。”

    听了系统的解释，王烨脸色微微好看了点。

    不过，造反应该没有这系统说的这么轻松……

    哪个人造反不得花个十年八年时间运营才能成功？

    “系统……感觉被你坑了。”王烨嘀咕了一句。

    系统：“宿主，穿越什么世界不是本系统决定的，是按照你脑海里熟悉的世界、和你的灵魂强度，随机的，系统无法坑你。”

    “好吧！”王烨叹了口气。

    “系统，在这个世界你有什么系统任务发布没有？”王烨问道。

    系统：“宿主，在本世界只有一个系统任务，请问宿主是否接受？”

    “接受。”王烨应道。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主杀死清朝大臣鳌拜。任务奖励为：开发宿主身体潜力。”

    王烨微微疑惑，问道：“系统，这个任务奖励，是开发我的身体潜力……到底能让我变强多少？”

    系统回答道：“本系统不知道，请宿主完成系统任务，获得系统任务奖励后，自行摸索。”

    “好吧、好吧……”王烨跟系统结束了对话。

    王烨看了看他的几个乞丐手下。

    “我现在只有几个乞丐手下，想要造反……任重而道远啊！”王烨颇为感慨。

    忽然，王烨的一个乞丐手下，偷偷靠近了王烨。

    “老大，小二狗那家伙，串通了李小牛，刘大刀那两个家伙，勾结了虎头帮的人，想要干掉你。”这个乞丐手下，对王烨低声说道。

    王烨微微诧异。

    “你怎么得知这个消息的？”王烨问道。

    “我啊！”这个乞丐说话之声微微顿了顿，突然拿出一把小刀，一把向王烨的肚子捅去！

    王烨紧急时刻，一脚踢出，把这个乞丐踢飞了。

    但……王烨的左手，却被这个乞丐用小刀割了一下。

    “真是失算啊！竟然会被这个小杂鱼偷袭所伤！”王烨无语。

    “动手！”这个乞丐大喊一声。

    顿时！

    王烨手下的另外三个乞丐，都叛变了！

    他们拿出锋利的石头，朝着王烨杀来！

    这个世界的铁器是管制品……不是那么好弄到的。

    所以，锋利尖锐的石头之类的什么，倒是成了混混打架必备的……

    “哟！四个小混混！就敢朝我动手！”王烨显得淡定。

    王烨从他的腰间，取下了一块长长的锋利竹块！

    这块竹块，是他刚来到这个世界之时，就找到用以防身的东西！

    毕竟，他现在还没有内力在身，也没有钱买铁剑这种朝廷管制品……

    “老大！”

    王烨一共有八个乞丐手下。

    这时有四个造他的反，还有四个则欲上来帮他的忙。

    “我们的后台就是虎头帮！劝你们最好别帮陈近南的忙！不然你们知道下场！”先前划了王烨一刀的乞丐大喝道。

    听到虎头帮……想要帮助王烨这个老大的那四个乞丐，隐隐有些迟疑起来。

    见此，划了王烨左手一刀的那个乞丐，狞笑一声，就拿着小刀，朝王烨慢慢走来。

    “陈近南！你这人迂腐至极！平时不肯让我们偷东西！也不肯让我们抢劫！这样怎么可能会有好日子过！我把你杀了！再加入虎头帮！绝对能过上好日子！”这个乞丐大吼着，拿着刀，朝着王烨扑了过来。

    王烨使出吹雪剑法的剑招，拿着锋利的长竹块，飞快一刺，这一刺之下，便深深的刺进了这个乞丐的喉咙之中。

    王烨拔出刺进这个乞丐喉咙之中的长竹块。

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    这个乞丐倒地身死。

    即使王烨体内没有内力存在，身体也只和一个普通人差不多。但王烨会的剑法，也能让他以一敌十！

    “白头死了！陈近南杀了白头！”

    那想要造王烨反的另外三个乞丐，有点慌乱了。

    可造反都已经造了，再收手也迟了。

    他们三人一咬牙，拿着石头就朝王烨扑了过来！

    王烨很淡定。

    王烨拿着长竹块，使出吹雪剑法，连连刺出。

    不过片刻功夫。

    这三个乞丐躺尸在地。

    “老大，你可真厉害啊！”

    没造王烨反的四个乞丐其中的一个惊叹道。

    另外三个乞丐看向王烨的目光也不同了，变得很是敬畏。

    王烨现在，在他们眼里，可是以一敌四，还一点伤也没受，就用竹子杀了四个人的狠人！

正文 第二章虎头帮

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨扫视了他仅剩下的这四个没有造他反的乞丐手下一眼。

    “你们四个，刚才也不过来帮忙啊！”王烨呵呵笑着说道。

    这四个乞丐，都是一惊。

    有个乞丐赶紧说道：“老大！我们都是被你的风采所震撼，没反应过来，才没有及时上前帮忙！等到我们反应过来时，老大你已经将那四个叛徒给杀了。”

    王烨看了这个向他解释的乞丐一眼，问道：“你叫什么来着？”

    这个乞丐一愣，然后回答道：“我叫做鱼头。”

    “你们呢？”王烨对着另外三个乞丐问道。

    “我叫树皮。”

    “我叫大德。”

    “我叫韩生。”

    这三个乞丐回答道。

    “好。”王烨点了点头。

    “你们谁知道虎头帮？这是个什么组织，详细给我解释清楚。”王烨说道。

    鱼头奇怪的看了王烨一眼，他不知道为什么，王烨会连这些都不知道了。

    但鱼头还是站了回来，回答了王烨的问题：“老大，虎头帮是我们城南这片地盘，最大的帮派，有着十几个人。虎头帮帮主，听说是能打两三个人的强壮汉子……当然，虎头帮帮主肯定没有老大你厉害。”

    “这个虎头帮看起来也就这样嘛，你们为何还如此怕虎头帮？”王烨问道。

    鱼头回答道：“虎头帮帮主很狠的，动不动就杀人！像我们这些乞丐，被杀了也不会有人管。”

    “哦。”王烨点了点头。

    “这儿有吃的没有？”王烨问道。他发现，他肚子有点饿了。

    “老大！我这里还有半个馒头！”乞丐手下树皮从怀里掏出半个脏馒头，递向王烨。

    王烨眼皮跳了跳。

    确定这么脏的馒头能吃？

    “算了，那个……树皮是吧！你自个把这馒头吃了吧！”王烨说道。

    “是，老大。”树皮听到王烨不要他的馒头，脸上隐隐闪过一丝喜色，然后三两口，把这半个脏馒头给吞了下去。

    鱼头等另外三个乞丐，还眼巴巴的看着树皮吃这个脏馒头。

    王烨见到这一幕，感慨颇多。

    “没想到在这个世界，这群人之中，连半个这么脏的馒头，都有这么大的吸引力。”王烨心下一叹。

    王烨掏了掏怀里，然后掏出来了八文钱。

    这算是陈近南身上所有的钱了。

    “这八文钱能买到什么？”王烨问道。

    “八文钱可以买八个馒头！”鱼头回答道。

    王烨看了鱼头一眼，他感觉鱼头这小子还算精明。

    “跟着我来，去买馒头。”王烨说道。

    “好！”

    四个乞丐应了一声，全都脸带喜色。

    他们四人……很久没吃饱过了。

    平常时候，莫说是脏馒头，就算是野草，他们也吃过……就为了不被饿死。

    来到了一个卖馒头的摊子。

    “走开走开！臭乞丐！”卖馒头的人，很是嫌弃王烨几人的靠近。

    王烨见此，去了下一个馒头摊子。

    这个馒头摊子，负责卖馒头的是一个女子。

    “买馒头。”王烨直接拿出八文钱，说道。

    “好。”这个女子给了王烨八个馒头。

    王烨分了四个馒头，给手下乞丐四人。

    剩下的四个馒头，王烨自个吃掉了。

    接着，王烨吩咐手下乞丐四人自个去要饭，他则找了个偏僻的地方一坐，开始修练内功心法太玄经。

    太玄经是系统在陆小凤传奇世界发给他的任务奖励。

    修练太玄经，不仅能够快速凝聚内力，还能够壮大灵魂。

    王烨问过系统，知道，他的修练，关键还是在于灵魂。

    只有灵魂足够强大了，他才能够去到强大的仙侠世界，甚至神话世界……

    不然，去不了。

    王烨穿越了几个世界了。

    王烨也通过穿越占据人的身体的方式，吸收了好几个人的灵魂。

    如今，王烨的灵魂强度，是一个普通人的两三倍……

    时间流逝。

    王烨这一修练，便是一个下午。

    已是黄昏了。

    王烨来到手下乞丐四人要饭的地方。

    鱼头见到王烨来了，赶紧迎了上去。

    “老大，今天一下午，我跟其它三人，一共要到了一个脏馒头，还有两文钱。”鱼头很有自觉的禀告道。

    王烨无语。

    ……两文钱还有一个脏馒头，要饭一下午，就要到这点东西，这连吃饱都不够的。

    修练了内功太玄经的王烨，可是胃口很大的了。一顿最少也要吃七八个馒头……

    “知道虎头帮在哪里吗？”王烨问道。

    “知道，当然知道。”鱼头点了点头，应道。

    “来，叫上他们三个，我们去虎头帮。”王烨说道。

    “老大，去虎头帮干什么？”鱼头问道。

    王烨笑道：“去了你就知道了，反正是好事。”

    “哦！好事啊！”鱼头还以为王烨这是要去加入虎头帮的，顿时颇为欣喜。

    很快，他叫着王烨的另外三个乞丐手下，前往虎头帮。

    虎头帮的总部，在一间略显陈旧的院子中。

    相比起虎头帮有间院子当总部……王烨手下的乞丐帮派，可就显得寒酸多了。平时都是睡在破庙里面的……

    王烨拿着锋利的长竹块，走到了虎头帮院子门口。

    “站住！干什么的！这里是虎头帮，闲人不能进！”虎头帮门口，还有个小喽守门。

    王烨拿着长竹块，使出吹雪剑法，一下刺出。

    这一刺又狠又准，刺穿了这个小喽的喉咙。

    小喽就这么死了。

    跟在王烨身后的四个乞丐懵了。

    “老大，我们不是来投靠虎头帮的吗？”鱼头急声问道。

    王烨笑道：“投靠什么虎头帮？把这些虎头帮的家伙都杀掉，虎头帮的东西就都是我们的了，还用投靠虎头帮吗？”

    鱼头吓得腿软了。

    “虎头帮的人都是心狠手辣的啊！老大！我们对付不了虎头帮的！”鱼头喊道。

    “是啊！”树皮点了点头。

    “老大，我们还是走吧！”这是王烨手下的另一个乞丐，大德发出的声音。

    “赶紧逃吧老大，你刚才杀了虎头帮的人！虎头帮的帮主不会放过你的！”这是韩生说的。

    王烨笑着摇了摇头，说道：“我就没想过靠你们几个废物对付虎头帮，你们就在这等着！”

    说罢，王烨手持竹剑，就这么进入了虎头帮之中。

    “老大，他…他一个人进去虎头帮了？”鱼头瞪大了眼睛。

    在鱼头看来，王烨凶多吉少了！

    毕竟，双拳难敌四手，好汉架不住人多！

    即使王烨在今天上午有过一个人杀死四个人的战绩。但，那也仅仅是对付四个人。

    而且，虎头帮的人，都是干的一些拐卖人口、偷鸡摸狗、抢劫之类的买卖，其个人战斗力，可不是王烨今天上午杀的那几个跟着王烨要饭的造反乞丐可比的……

正文 第三章占据虎头帮

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你们说，我们是不是应该跑掉？还是去帮老大的忙？”韩生傻傻的问道。

    鱼头回答道：“帮什么忙啊！就我们这四个瘦弱的乞丐，虎头帮里面随意派出来两三个人就足以对付我们了！”

    “那我们怎么办？”大德问道。

    鱼头想了想，说道：“我们离远点，就在远处等着老大……但愿老大不会死吧！”

    “好。”另外三人同意了。

    ……

    王烨拿着锋利的长竹块杀入虎头帮之中。

    这虎头帮之中的人，几乎都是碰到他就被他一刺杀死。

    吹雪剑法，身为西门吹雪的剑法，这是专门用来杀人的剑法……

    用来杀几个普通人，再简单不过。

    “敌人入侵！”

    “有人入侵！”

    虎头帮之中的几个小喽喊道。

    不过虎头帮总共也就十多个人。

    全加起来也不够王烨杀的。

    王烨也不急，拿着长竹块，稳定的杀人。

    修练了一下午的内功太玄经，王烨身体内也凝聚出了一些浅薄的内力。这些浅薄的内力，能够让王烨力度增强。

    这也是王烨敢凭借一块长竹块，杀上虎头帮的原因……

    不久后。

    虎头帮之内，躺了十一具尸体。

    王烨一战之下，用着长竹块杀了十一人。

    而今这虎头帮内，已经没人了。

    人都被王烨给杀光了。

    王烨摸了摸他的背，那里有着一道伤口。

    那是王烨猝不及防之下，被一个虎头帮帮众打伤的。

    “果然，拥有一点浅薄的内力，要对付十余个人……还是难免保证自己不会受伤。”王烨摇了摇头。

    在这虎头帮拿来当总部的院子里看了一圈。王烨在这院子里的某一个房间，发现了一把生了锈的铁剑、还有两把刀。

    王烨见着这铁剑，就把手里已经破损的长竹块丢掉了。

    有铁剑用，谁愿意用长竹块啊！

    要是有铁剑在手，说不定王烨刚才根本就不会受伤了。

    王烨走出了虎头帮院子。他打算将他手下四个乞丐叫进这虎头帮院子来……

    王烨是要造这清朝的反的，手底下没有手下可不行。虽然现在的四个手下都是孬货……但也只能将就着用了。

    王烨拿着铁剑，走出虎头帮，然而，却并没有看到手下四人。

    “鱼头！树皮！大德！韩生！在不在！在就给我滚出来！”王烨喊道。

    王烨觉得……他还真是高估了他手下四人的胆子。

    这就不知道躲在哪里去了……连呆在虎头帮门口都不敢。

    “老大！我们在这里！”鱼头的声音响起。

    DD是从百多米外的地方，传过来的。

    “你们给我过来！”王烨勾了勾手指。

    “是！”鱼头回应道。

    四人跑了过来。

    王烨举着手，在这四人的脑袋上，各拍了一下。

    “怎么跟你们说的！就叫你们在这虎头帮门外等着我！你们倒好，一个个跑远了！真是一群孬货！”

    王烨喝道。

    韩生、树皮、大德三人闻言低下了头。

    鱼头解释道：“老大，我们害怕啊！”

    “害怕就对了。说明你就是孬货啊！”王烨撇了撇嘴。

    鱼头摸了摸头……

    “进来吧！虎头帮的人都被我杀光了！”王烨说道。

    说罢，他就走进了虎头帮院子里。

    鱼头、韩生、树皮、大德四人对望一眼，迟疑了一下，也跟着走进了这个院子里。

    院子里面，躺着十一具尸体。

    都是被王烨用长竹块刺穿要害所杀。

    “老大！你真是太厉害了！”韩生惊叹道。

    一个人拿着一块长竹块，就能杀了十一个人，这是多么厉害！

    反正韩生没见过这么厉害的！

    “鱼头，你去看看，这十一具尸体是不是包括了虎头帮所有的人？”王烨吩咐道。

    “好。”鱼头应了一声。

    鱼头将这地上十一人的尸体挨个看了一遍。皱了皱眉。

    “老大，这里面少了虎头帮帮主的尸体。”鱼头说道。

    “少了虎头帮帮主的尸体？呵，虎头帮总共有多少人？”王烨问道。

    鱼头回答道：“老大，虎头帮我也不知道具体有多少人，应该是十多个人吧！”

    王烨：“……”这鱼头说了等于没说。

    “院子里东边那个房间里面有两把刀，你们谁能打的，拿着那两把刀防身。”王烨说道，“我们就在这里等着那虎头帮帮主来。再杀了斧头帮帮主，这虎头帮的地盘，就是我们的了。”

    “好！”王烨手下四人尽皆一喜！

    要是他们灭了虎头帮，占据了虎头帮的地盘……应该就不会再挨饿了吧？

    ……

    天色微微黑了。

    王烨等到了虎头帮帮主的到来。

    虎头帮帮主是个面目凶神恶煞的大汉。

    王烨拿着铁剑，就等着虎头帮帮主的到来。

    “老大，他就是虎头帮帮主。”鱼头指着虎头帮帮主，说道。

    “你们是什么人！哟，好像是那群要饭的乞丐！怎么，你们也敢来惹我虎头帮！”虎头帮帮主指着王烨几人喝道。

    王烨才不会跟虎头帮帮主这种小角色废话。

    他拿着剑就杀了过去！

    “好胆！”见到王烨拿着剑杀来，虎头帮帮主怒声道。

    虎头帮帮主手里拿着把刀，这时一刀就向王烨劈去。

    王烨使用巧劲，用剑把虎头帮帮主劈出的一刀拨到一边。

    剑势一转，便一剑洞穿了虎头帮帮主的喉咙。

    虎头帮帮主就这么死了！

    “帮主！”虎头帮帮主带着的三个手下见到王烨把虎头帮帮主杀了，就是一惊。

    王烨可不管你什么惊不惊的，拿着剑，就向这三个虎头帮帮主的手下杀去。

    三两下功夫。

    虎头帮帮主的这三个手下也被王烨杀死了！

    王烨脸上沾染了一些血迹，他用手擦了擦。

    “其实，我也不想杀人的！但无奈情势所逼，要是不杀你们，谁知道会出什么乱子？”王烨心里叹了一声。

    一将功成万骨枯，一帝功成血山河。

    王烨来到这个的世界的任务，是推翻清朝的统治，自个当上皇帝……如此，他就不能心慈手软！

    再说，王烨这只是剿灭了一个黑势力帮派罢了……

    这干的应该算是好事。毕竟虎头帮是干拐卖人口、偷鸡摸狗、抢劫这些事情的……

    “老大！你真是厉害啊！”鱼头和韩生拿着把刀，犹犹豫豫的，想来帮王烨的忙……

    谁知道，王烨三两下就杀死了包括虎头帮帮主在内的四个人。

正文 第四章巨沙帮来袭

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    他们还想过去帮忙，都没有机会了。

    “来来来，收拾尸体，你们几个去把这尸体处理掉！处理尸体之前，先在这些尸体上摸一摸，看看这些尸体上有没有钱财。”

    王烨吩咐道。

    “好！”四人应道。

    忙活了一阵。

    四人将尸体处理好了。

    “老大，这是从那些尸体上得到的财物。”鱼头把财物，上交给了王烨。

    王烨看了看，发现这些尸体上的财物，并不少。足足有着十多两银子、两百多文钱。

    “好！”

    王烨笑了笑。

    有了这些钱，就不愁吃喝了。

    “鱼头你去买点干净的东西来吃，记得多买点。树皮、大德、韩生，你们三个去搜搜这几间房间里面还有什么，以后这虎头帮的地盘，就是我们的了！”王烨吩咐道。

    鱼头、树皮、大德、韩生四人都很是兴奋。

    “老大！我们以后不用挨饿了吧？”树皮傻傻的问道。

    “不用了，跟着我，天天都能吃饱！”王烨笑道。

    ……

    此后，王烨在这间本是虎头帮总部的院子内，苦练内功太玄经。

    剿灭虎头帮得到的钱财不少，足够王烨一伙四人，在天天吃好喝好的情况下，用上好几个月。

    三个多月后。

    王烨内功已经快要修有所成，即将修练出，比拟三流高手的内力。

    不过天有不测风云。

    王烨这伙人，被一个叫做巨沙帮的组织，给盯上了。

    巨沙帮是这座城池内数一数二的黑势力帮派。

    巨沙帮内，足有百余人手。

    “我们是巨沙帮的，你们这一伙是四个人吧！劝你们识相，加入我们巨沙帮！不然我们巨沙帮现在就剿灭你们几个！”

    巨沙帮派来了五个人，来此收服王烨一伙四人。

    在巨沙帮看来，这就够了。

    然而……

    片刻后。

    此处多了五具尸体。

    王烨的铁剑之上，染了血。

    “本来我是计划着，修练出三流高手的内力总量，再去杀了鳌拜，完成系统任务的。……没想到这什么巨沙帮竟然冒了出来招惹我，算了，那就去灭了巨沙帮吧！”王烨心里决定了。

    “老大……你、你…你杀了巨沙帮的五个人！”韩生指着王烨，颤颤巍巍的说道。

    “怎么了？”王烨无语。

    事实证明，孬货就是孬货，碰到点什么危险，就会被吓到不行。

    “老大！巨沙帮耶！那可是巨沙帮呀！巨沙帮内足有一百多个人啊！不是虎头帮什么的能够比拟的！你杀了巨沙帮的人，摊上大事儿了！”鱼头苦涩的说道。

    鱼头没想到刚过了三个多月好日子，就会惹上巨沙帮……

    在鱼头看来，杀了巨沙帮的人的王烨，是肯定要完蛋的了。

    甚至，他也会因为王烨，而被巨沙帮的人砍死。

    鱼头很是害怕。

    “你们害怕了吗？”王烨扫视了他的这四个手下一眼，发现他的这四个手下，都是一副害怕至极的样子。

    王烨无语。

    “老大，得罪巨沙帮的人尸体都会被拿去喂狗的！我们怎么可能不害怕。”大德说道。

    “是啊！巨沙帮得罪不起！”韩生赞同道。

    “可是我已经杀了巨沙帮的五个人，与巨沙帮之间，已没有了缓和的余地！”王烨清晰的说道。

    一时间，气氛诡异的沉默了下来。

    “这样吧！我看你们都这么害怕巨沙帮！……那你们谁害怕因为我牵连到你的……就走吧！离开的人，我会给他四十文钱！”王烨笑眯眯的说道。

    王烨手下四人对望一眼。

    没有人先开口。

    忽然，鱼头、大德和韩生三人同时点了点头。

    “老大！巨沙帮我们三人得罪不起！要被砍死了，尸体都会被拿来喂狗的！我们走了，我们也不要你的钱。”鱼头说道。

    大德和韩生点头附和。

    “好，既然如此，你们三个人就走吧！”王烨笑了笑。

    “这是四十文钱，拿着走吧！不然……我估计你们活不过多久。就会被饿死。”王烨还是分别给了这三人四十文钱。

    “唉！”鱼头一声叹息。他带着韩生和大德就这么走了。

    王烨很是淡定……他现在内力逼近三流高手，武功已有所成，也不需要这种孬货手下了。

    有这种孬货手下，反倒是对王烨自己不利。

    至于分别发给了这三个离开的孬货手下四十文钱，这是出于仁义。

    好歹，这三个人也伺候了他三个多月时间啊！

    “树皮啊？你怎么不跟着鱼头他们三个离开啊？”王烨看向了仅剩下来的树皮，问道。

    树皮回答道：“我怕死，但我更怕挨饿。跟着老大你不会挨饿了。”

    王烨：“……”

    这个回答真的让王烨无语了。

    “好吧，树皮，你知道巨沙帮总部在哪里吗？”王烨问道。

    树皮点了点头，说道：“知道啊！”

    “带我去。”王烨吩咐道。

    “我不敢去。”树皮很诚实的答道。

    “想吃饭没有？想吃饭就带我去，带我去了，我今天请你吃烧鹅饭。”王烨说道。

    “好。”树皮应道。

    王烨：“……”

    事实证明，树皮这个人的脑袋真的缺根筋，脑袋是真不好使。

    “带路吧！”王烨说道。

    “嗯。”为了烧鹅饭，树皮带路去往巨沙帮总部。

    走了好一会儿。

    来到了一处高墙大院。

    “这里就是巨沙帮总部了。”树皮说道。

    “嗯。”王烨点了点头。

    “树皮啊！给，这里是五十文钱，你拿去买一整只烧鹅吃都可以。”王烨把钱递给树皮。

    “多谢老大。”树皮拿着钱，去买烧鹅吃了……

    王烨摇了摇头。

    看了一眼这高墙大院……王烨走到了这高墙大院门口。

    “这里是巨沙帮！闲人免进！”高墙大院门口，两个人把守着门，不让王烨进去。

    王烨提起手里的铁剑，随意刺了两剑，便将这看守大门的两个人，给刺死了。

    王烨跨步走进巨沙帮之中。

    如今王烨内力已接近三流高手，再凭借他的绝世剑法……王烨已是拥有了不逊色于三流高手的实力……

    武侠世界的三流高手，都是能以一敌上数十个没练过任何武功的普通人。

    王烨正是拥有了这份实力，才敢拿着把铁剑，就闯入巨沙帮之中。

    来到巨沙帮之中，王烨快速入内，一路飞快提剑杀人。

    他要在巨沙帮的人反应过来之前，便杀光巨沙帮的大部分人！

正文 第五章沐王府

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “有人杀进我们巨沙帮来了！”

    “敌袭啊……”

    “快快阻敌！”

    巨沙帮之内，一片混乱了。

    这巨沙帮，终究是个黑势力帮派，没有受过正统的训练。

    一旦遇上紧急情况，就会像如今这般，混乱不堪。

    王烨提着剑，一路杀人，不过片刻时间，死在他手上的人，就有了数十个。

    这巨沙帮内的一群人，生生被王烨杀的崩溃了。

    “……这巨沙帮也太垃圾了吧？”王烨无语。

    如果不能组织起像样的队伍，朝着王烨发动攻击。

    那么……就算来上一千个人，王烨也能一个个的将其干掉啊！

    在巨沙帮之内冲杀了好一会儿，王烨杀死了这巨沙帮之内的大部分人。

    这巨沙帮之内，到处都是横七竖八躺着的尸体……

    “魔鬼啊，你是魔鬼啊……”

    有人都被王烨的疯狂杀戮给吓疯了。

    王烨叹了口气。

    他没有杀光巨沙帮之内的所有人，就这么从巨沙帮之内，走出去了。

    这巨沙帮内的人……看见他，是也不敢拦他了。反倒是都远远退到一边。

    “这世上怎么可能会有这么厉害的人！这他吗还是人吗？他还是人吗！”巨沙帮帮主躲在一个角落里，瑟瑟发抖。

    他亲眼见到了王烨杀进杀出的，真是被王烨给吓坏了。

    他还看见王烨竟然连弩箭射出的箭羽，都能用剑轻松挡下来……

    这番实力，在他看来，已经无敌了。

    “不过，我他吗，我他吗的什么时候得罪了这一号狠人！”巨沙帮帮主哀叹一声……

    任他想破脑袋，也想不到，王烨是被他派出去的五个小喽给得罪了的……

    “算了。好在这个狠人没有赶尽杀绝！”巨沙帮帮主见到王烨的离去，狠狠松了一口气。

    然后，他眼里目光闪动。

    “如今清朝猖狂，将我等汉人奴役，视为下等人…各地已是时常发生叛乱，我们沐王府暗地里打着反清复宋的口号……正是需要这等狠人的加入……且去联系我的上级，让他去试试，看能不能拉到这一号狠人加入我们沐王府……”

    “若是拉不到……这等狠人！需尽快除去啊！否则必成大患！”

    ……

    王烨出去巨沙帮之后，便看见了树皮。

    树皮拿着只烤鹅在那里吃。

    见到王烨从巨沙帮之中出来，树皮吃烤鹅吃的更欢快了，好像生怕王烨抢了他的烤鹅似的……

    王烨无语。

    “树皮！走！”王烨吩咐道。

    “好…”树皮吃着烤鹅，含糊不清的应道。

    王烨住在了一家客栈里面。

    为了避免麻烦，那处原先的院子居所，已被王烨放弃。

    王烨如今只想安安静静的修练内功，将内功突破一个层次，使其达到三流高手的内力阶段。

    时间流逝。

    转眼十余天时间过去了。

    王烨那接近三流高手层次的内力，在经过这十余天时间内的刻苦修练后，终于正式达到了三流高手层次！

    内力达到三流高手层次，以着王烨所会的绝世剑法，他已可算是武侠世界二流高手！

    武侠世界二流高手，对付不会任何武功的普通人，以一敌百，都能毫无压力！

    “现在……应该计划着去杀鳌拜了。”

    “听说鳌拜此人！是在京城！离我这座城池，有点距离。

    我需要赶好几天路，才能赶到京城！”

    王烨心中计划着。

    隔天，王烨出了客栈，就准备上路去京城了。

    至于树皮……

    树皮那个大傻个，王烨能指望树皮干什么？

    王烨把树皮打发走了。

    念在往昔情分，王烨给了树皮几两银子。

    几两银子，应该足够让树皮好吃好喝几个月的了……

    省着点用，说不定能让树皮用上一年时间。

    这个年头，一匹马很贵。要几十两银子才能买到一匹马。

    而这个年头，一个漂亮的女人，也只值十多二十两银子。

    王烨没钱了……

    但王烨的身手，不是一般的好。以着他的身手，他很轻易的就从为富不良的富贵人家手中，弄到了钱……

    王烨随后就用钱买了匹马，打算赶去京城。

    “这位可是陈近南？陈大侠？”忽然，有个人出现在王烨身边，问道。

    王烨牵着马，“呵呵”一笑。

    “干什么的？直说！”王烨说道。

    “我是沐王府的人！陈近南大侠您和我们沐王府是有共同目标的。我们沐王府的人，知道您的父母，都是被鳌拜奸贼所害！

    我们沐王府打的就是铲除鳌拜奸贼的主意！还请陈近南大侠移步到我沐王府在这个城池内的势力驻地做一做客。”这个人说道。

    王烨饶有兴趣的点了点头，说道：“可以啊！”

    以着王烨现在的身手，他还真不怕沐王府的人……

    只要王烨不是被数百人的军队围困，他就有把握逃走。

    沐王府在这个城池的势力中心，是在这个城池最大的妓院之中。

    王烨进入了这家妓院，见到了沐王府此处势力的话事人。

    “这位就是陈近南大侠？”沐生用着疑惑的目光，打量着王烨。

    他怎么看，也没看出，王烨到底哪里像个高手了，还是能以一敌百的高手。

    “莫非，那木易升骗我？”沐生暗暗嘀咕。

    木易升，就是巨沙帮的帮主，也是沐王府的人……

    “我就是陈近南！说说吧！你好像知道我的家世，说个清楚！然后……再说说你找我来这里干什么！”王烨很直接的说道。

    “大胆！”沐生旁边的两个强壮侍卫喝道。

    “稍安勿躁！”沐生挥了挥手，让这两个强壮侍卫闭嘴。

    “陈近南大侠，不知可否露一手？前些时日，我可是听说陈近南大侠以一敌百，杀的巨沙帮屁滚尿流。”沐生笑着说道。

    “露一手是吧？好啊。”王烨笑了笑，运起内力，随手打出一掌。

    “嘭！”沐生身旁的侍卫被王烨运起内力的一掌，击飞了十多米远。

    “噗！噗！噗！”那个侍卫躺在地上，连吐三大口血液，已然是重伤垂死……

    “你想干什么？”

    “蹭蹭噌……”

    保护沐生的几个侍卫都把刀拔了出来，喝问道。

    沐生眼中却闪过一丝震惊之色。

    一掌把人打飞十几米……

    这真的是人能做到的？

    沐生相信了巨沙帮帮主说的，王烨能以一敌百的话了。

正文 第六章飞刀又见飞刀

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “怎么？是你叫我露一手看看的，这会儿这是准备翻脸了？”王烨笑眯眯的问道。

    沐生挥了挥手，喝道：“都给我把刀收起来！”

    一个侍卫罢了，在沐生眼里，那是远没有能以一敌百的王烨重要。

    王烨这种能以一敌百的实力，要是放在沙场之上，那就是绝世猛将啊！

    所谓千军易得，一将难求！更何况是绝世猛将了！

    沐生已经生出了无论如何也要将王烨招揽进沐王府的想法……

    “陈近南大侠开玩笑了，这是我的手下们不懂事…不知，陈近南大侠有没有加入我们沐王府的想法，我们沐王府力衷于诛杀大奸臣鳌拜，与陈近南大侠你是一路人啊！”沐生说道。

    王烨笑道：“我先前已经说过了，你好像知道我的家世啊！先把我的家世说个清楚，再谈其它吧！”

    沐生迟疑道：“这……陈近南大侠你的家世，是我派人去查探出的。调查你的底细是我不对！我在这里跟你道歉。”

    王烨：“……”

    这沐生是不是傻？他都已经说的很明确了好吗？

    “我是说，让你把我的家世说个清楚，把你知道的，关于我的家世的信息，都说出来。”王烨语气加重了几分。

    沐生面色有点不好看了：“陈近南大侠，你何必要抓着我调查你底细的事情不放呢！”

    王烨：“……”

    这沐生就是个大傻子！

    “我不在乎你调查我底细的事情！我只是想让你把你调查得知的，我的家世情况说清楚！”王烨声音带了几分火气。

    沐生恍然大悟。

    “陈近南大侠，我调查得知，你父母都是被鳌拜奸贼所杀，然后你落难后，流落到了这里，就这些了。”沐生终于说出了王烨想要的人话。

    “就这个？”王烨问道。

    “就这些。”沐生肯定道。

    王烨无语。

    “好了，废话就不多说了，我要去京城杀鳌拜，给我安排人手！等我杀了鳌拜之后，再谈其它！”王烨说道。

    沐生大惊，鳌拜之凶名，足以止三岁小孩啼哭！

    王烨这是语出惊人啊！

    沐生急忙说道：“陈近南大侠，此事尚需谋划一番，鳌拜不是这么好杀的啊！你千万不要冲动啊！”

    王烨无语，喝道：“你这人怎么磨磨唧唧，叽叽歪歪的？”

    沐生闻言，不由哑然。

    “我一人能杀数百人！难道还杀不了一个鳌拜吗？沐生，你给我安排一下。我相信沐王府也是想让鳌拜去死的吧！”王烨笑道。

    沐生想了想，然后点了点头……

    数日后。

    王烨出现在了京城之中。

    沐王府的人，将鳌拜的消息，都告知与他。

    王烨如今只等着鳌拜上完早朝，在其回府的路上，便可以杀掉鳌拜！

    王烨左手里，捏着一柄飞刀……

    这是他叫沐王府的人，特意给他打造的，一共打造了十五柄……

    天上太阳渐渐升起来了。

    鳌拜上完早朝，坐在一顶轿子里，由四个轿夫抬着，回府。

    鳌拜周围，有着二三十个身强力壮的士兵……这些都是保护鳌拜安全的。

    王烨藏在一个隐蔽之地，左手拿着飞刀。

    他感觉，心跳加速。

    王烨的小李飞刀之术，已经达到了可以一击必杀绝世高手的地步。

    小李飞刀之术，受内力限制较小。

    即使如今王烨只有着三流高手的内力，但若是动用小李飞刀之术，他也能一击必杀一个一流高手！

    可惜，全力施展小李飞刀，消耗太大了……

    鳌拜坐在轿子里，就跟平时一样，上完早朝，坐轿回府。

    不知为何，他总感觉有些心绪不宁。

    “为何心绪不宁呢？”鳌拜皱眉。

    就在这时。

    离鳌拜两三百米远的王烨，发出了小李飞刀。

    小李飞刀，例无虚发！

    鳌拜在朝廷之中，以勇武著称！

    但，在这个没有武功的世界，鳌拜的勇武也只是相对于普通人而言。

    实则，鳌拜连一个武侠世界三流高手都是打不过的。

    所以，王烨发出的飞刀，一下子，就洞穿了鳌拜的喉咙。

    鳌拜死去。

    死的悄无声息。

    因为王烨射出的飞刀速度极快……

    所以，保护鳌拜的那些个士兵，竟然没有发现鳌拜身死了……

    王烨悄悄退去。

    等抬着鳌拜尸体的轿子，回到府上。

    鳌拜之死，才被人所发现……

    一时间，京城之内，掀起了一场风云变动。

    鳌拜的势力，在这当今朝廷之中，可是最大的……

    鳌拜一死，让清朝，朝野上下，尽皆震动了。

    “听说，鳌拜是被一柄飞刀杀死的！那一柄飞刀，射穿了鳌拜的喉咙！……”

    “鳌拜死的好！那就是个大奸贼！不知道杀了我们多少汉人同胞！……”

    “鳌拜狗贼！死有余辜！……”

    “听说鳌拜是在上早朝，回府的路上就死了的…却一直到回府后才被人发现、保护鳌拜的那些个人，也是吃多了饭，都是饭桶！……”

    王烨杀死鳌拜两三天后，一时之间，京城之内，都是在议论鳌拜之死……

    甚至，鳌拜死亡的消息，以着一种急速，快速扩散到整个清朝范围……

    而杀死鳌拜的王烨，这时候已经远远的离开了京城，来到了沐王府的地盘。

    沐王府的沐王，听说杀死鳌拜的王烨来了，亲自接见王烨。

    沐王在见到王烨是个年轻人，并且得知王烨的本事之后，甚至生出了把自己女儿嫁给王烨的心思……

    王烨住在沐王府中。

    沐王对他很是热情。

    王烨也是打起了沐王府的主意。

    王烨是要推翻清朝的统治，当皇帝才行的！

    那么，他势必要有属于自己的势力才行！

    沐王府就很不错！

    沐王府的势力可不小！乃是反清势力之中，最大的一股！

    如果王烨能把沐王府的势力掌控在手里……那么，反清，就可以开始进行了。

    “杀掉鳌拜之后，我完成了系统任务。”

    “系统奖励激发我这具身体的潜能，竟然一下子就让我拥有了一流高手的内力……再加上我会的绝世剑法、金刚不坏神功、小李飞刀之术……我如今，已算是顶尖高手。”

    “我这种实力，就算是单个面对三四千人的军队！我也能杀它个人仰马翻……以我的实力，来图谋沐王府，是够了的。”

    王烨盘算着。

    至于图谋沐王府，这样做不道德？对不起沐王？

    呃，要是讲道德的话……那么王烨这辈子到死，恐怕也当不上皇帝……

正文 第七章掌控沐王府

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    沐王这天，邀请王烨一起吃饭。

    饭桌上，就沐王和王烨两个人。

    “陈大侠啊！不知道，你对小女，是何看法？”沐王对着王烨问道。

    王烨来到沐王府，也是见过沐王的女儿的。

    沐王的女儿，说实话，长得的确很漂亮，就是年龄小了点，只有十五六岁。

    “沐王，你这是？”王烨带着疑惑的目光，看着沐王，问道。

    沐王“呵呵”一笑，说道：“陈大侠你是杀了鳌拜的大英雄，我有意将小女许配给你。”

    这个世界的陈近南的出身也算不错，本来是京城里的官宦世家子弟，要不是惹到了鳌拜，也不至于落得个凄凉下场……

    沐王也是思考了许久，才打算将他女儿，嫁给王烨。

    王烨淡淡一笑，他正打算谋夺沐王府的势力，没想到沐王就给他送来了夺取沐王府势力的契机。

    要是成为了沐王的女婿，要夺取沐王府的势力，无疑就会容易许多了！

    “沐王，在下对于沐小姐也是中意的。”王烨抱拳说道。

    沐王“哈哈”一笑。

    “陈贤侄，以后你得改口叫我了！”沐王说道。

    “岳父。”王烨叫了一声。

    沐王颇为欣喜。

    在沐王看来，王烨这么强大的人，能成为他的女婿，对他很有利。

    而且是王烨杀了鳌拜的。这…事情，要是暴露出来，亦是能让王烨名气大增！在汉人之中，竖立起威望。

    沐王将他女儿嫁给王烨的事情，就这么商定了。

    ……

    沐王的女儿，叫做沐依依。

    沐依依才是十五六岁的年纪。这个年纪的少女，最是叛逆。

    沐依依也不是那种温柔体贴的女子。

    相反，沐依依很是有一番脾气。

    在得知沐王将她许配给了王烨之后，沐依依勃然大怒，找到沐王，要求沐王不能这么草率的决定她的婚事。

    沐王将沐依依给无视了……

    在沐王看来，将沐依依许配给王烨，是很划算的一件事情。

    而考虑沐依依的意见？沐王这是不会考虑的。

    沐王也是个比较冷血的枭雄人物……

    可惜，沐王智商有限的紧。

    沐依依找沐王没用，又发了一通脾气，然后找上了王烨。

    王烨此时，正在沐王府的草场上，观察沐王府的马匹有着多少……

    “陈近南！！你就是陈近南吧！告诉你，我是不会嫁给你的！”沐依依大声对着王烨吼道。

    王烨很淡定。

    他看了一眼沐依依，淡淡的说道：“沐依依是吧？女孩子家家的，别那么大脾气，温柔点儿。至于你嫁给我的事情……这不是你能决定的。”

    沐依依冷笑着说道：“要我嫁给你，休想！反正这是不可能的！我父王答应了也不可能！我是不会嫁的！”

    王烨无语。

    为什么？为什么要逼他呢？

    他只是想推翻清朝，当个皇帝罢了！

    只有这样，他才能穿越到下一个世界啊！

    为什么要逼他呢？

    王烨心中一叹。

    “看沐依依这样子……为了避免节外生枝，我得施展些下作手段才行了！”

    王烨心里嘀咕了一句。

    什么下作手段？当然是生米煮成熟饭啊！

    生米都煮成熟饭了，那还能发生什么意外？

    王烨一把将他面前的沐依依抱起，然后拉了一匹马，骑在马上，快速远去。

    “你干什么！放开我！放开我！”沐依依剧烈反抗！

    但是没用。

    以着王烨现在一流高手的内力，就算让沐依依拿刀子捅他的身体，他也不会受一点伤儿。

    毕竟，王烨有着金刚不坏神功在身。

    到了草场一处偏僻的地方。

    王烨将剧烈反抗的沐依依抱下马。

    “你到底想干什么！我父王不会放过你的！你这个王八蛋……”沐依依一边挣扎着，一边咒骂起了王烨。

    王烨充耳不闻。

    王烨准备将生米煮成熟饭了。他开始脱起了沐依依的衣服。

    沐依依惊恐了起来：“啊！救命啊！救命啊！……”

    沐依依大叫着。

    但没用的。

    这里是王烨特意骑马找的沐王府草场偏僻之地，哪里会有什么人？

    任沐依依喊破喉咙，也不会有人出现。

    小半天之后。

    脱光光的沐依依和同样脱光光的王烨抱在一起。

    沐依依面带红晕之色，久久不曾散去。

    她看向王烨的眼神，也变得柔和了很多。

    “算了！反正父王把我许配给他！他也已经那个了我！我如今也只有嫁给他了……而且，嫁给他貌似也挺好的。”沐依依心道。

    王烨不知道沐依依的内心想法……

    王烨只是将沐依依给那个到让沐依依泄了几次身而已……

    事实证明，有着内力在身，身体强壮的王烨，让女人泄身是很容易的……反倒是他自己，泄身非常不容易。

    ……

    一个多月后。

    王烨跟沐依依结婚了。

    王烨正式成为了沐王的女婿。

    接着，在王烨的设计之下，沐王的唯一一个儿子，走路的时候，被摔死了。

    沐王就一个儿子、一个女儿。

    得知自己儿子被摔死，沐王大病一场，憔悴了很多。

    并且有意无意的，沐王开始让王烨接收沐王府的势力。

    明眼人都看得出，沐王这是要将沐王府托付给王烨了……

    沐王还有着一个兄弟。

    沐王的兄弟，明显不服沐王的这个举动。

    因为沐王的这个兄弟，有着儿子…在他看来，让他儿子，接手沐王府，远比要让王烨掌管沐王府强！

    沐王的这个兄弟，便总是给王烨捣乱，让王烨不能如意的掌控沐王府。

    然后……

    沐王的兄弟不知什么原因，死在了家中床上。

    沐王的兄弟全身上下，都没有一点伤痕，死的很是离奇。

    DD这就是王烨干的。

    王烨用内力摧毁了沐王兄弟的脑袋！

    想当皇帝嘛，不狠一点怎么行？

    王烨可不想老死在这个世界。

    这样一来，他是必须当上皇帝的！

    一年过去。

    凡是敢阻拦王烨接受沐王府的人，都悄无声息的，以各种“意外”的死法死去了。

    而王烨，也接收了沐王府的大半势力。

    并且沐依依，怀上了王烨的孩子，已经怀了好几个月了。

    这天，沐王死去了。

    为什么死的呢？因为王烨不需要他活着了。

    沐王死去后，又过了两个月，沐依依生下来了一对双胞胎，都是男孩。

    与此同时。

    王烨完全掌控住了沐王府的势力。

正文 第八章谁人不识陈近南

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “沐依依竟然给我生下了一对双胞胎？”王烨得到这个消息时，微微诧异。

    要说惊喜，倒也没有多惊喜。

    王烨始终认为，他只是这个世界的过客罢了。

    当王烨完全掌控住了沐王府的势力之后，王烨着手于扩大沐王府的势力。

    以着王烨的能力，将沐王府的势力扩张到遍布全国，也花了三年时间。

    至此，王烨所在的沐王府，成为了反清第一大势力，隐隐有了能与清朝，扳手腕的能力！

    而后。

    王烨造反了！

    王烨统领沐王府，拉起了四十万造反大军，在全国范围，同时起义！

    早就对清朝心怀怨恨的众多汉人势力纷纷响应，也同时起义。

    至此，天下大乱！

    清朝派出大臣，统领二十万精锐兵马，来此镇压王烨的起义军。

    然而有王烨带队，王烨的起义军怎么可能会输？

    以着王烨顶尖高手的实力，他在这个没有武功的世界，在这战场之上，能发挥出以一敌数千的战斗力！

    以王烨的绝世武功，再配合上两万精锐兵马，就足以让他在这个纯粹的凡人世界，战无不胜、攻无不克！

    王烨只带着两万精锐兵马，就硬生生杀退了清朝的二十万大军！

    王烨在那一战之中，单是他杀的人，就有数千！

    可以说，这二十万清朝兵马，倒有大部分原因，是因为他而退却的！

    拥有顶尖高手实力，配合金刚不坏神功的王烨，在战场之上，可谓是所向披靡！

    此一战后，王烨得到了战神下凡的称呼……

    但清朝势力庞大，不是那么好推翻的。

    这个世界的清人，占据了百分之三十。汉人占据了百分之七十。

    无奈，汉人走狗比较多。

    而且，汉人被清人奴役久了，没有了什么血性，战斗力也比清人弱。

    在这个世界，离清人覆灭宋朝之后，已是过了一百多年。

    清朝将人划为两个等级。

    上等人和下等人。

    没错，汉人就是清人眼里的下等人，清人才是上等人。

    ……

    离谱的是，竟然还有很多被奴役的汉人，认为王烨造清朝的反，是大逆不道的事情。

    他们认为清朝的存在是合理的。

    清朝就是他们汉人的朝廷。

    王烨根本不应该造反……

    遇到这样的奇葩汉人……王烨没二话，一刀砍死再说。

    有些人当狗都当久了，特别想吃骨头，连人都不愿意当了……

    造清庭的反，推翻清朝，共用了大约五年时间。

    五年之后，清朝虽已被推翻，但诸雄林立，并不只有王烨这一伙势力。

    但王烨却是当时最大的一伙势力了。

    王烨又用了两年时间，镇压各地起义军！

    至此，天下一统！

    王烨只待称皇即可！

    “狗贼！你这个狗贼！沐王府本是反清复宋的势力！没想到你这个狗贼竟然自己当皇帝！将宋朝皇族都给杀了！你这个狗贼！”

    造反势力之中，有一伙地下党份子。在王烨登基之前，被王烨给揪了出来。

    这伙地下党，竟然就是原先沐王府的一小部分人马。

    王烨听着骂他的话……也不在意。

    谁敢骂他，全杀了就是！

    王烨登基之前，又来了一次大清洗！

    凡是能威胁到他皇位之人，都被他给寻了个理由杀了。其中不乏反清功臣！

    民间都传言，王烨这是在“兔死狗烹”……

    实际上吧！王烨这是为了自己在这个世界上，生下的两个孩子打算着呢！

    沐依依给王烨生下的两个孩子，被王烨分别取名叫做：“王华”和“王夏”。连起来就是华夏。

    这也是一种纪念吧！

    沐依依和其他人，都非常奇怪，为什么王烨没有让他儿子姓陈……

    还有很多人大力反对王烨儿子姓王，说是不合礼法，应该跟着王烨姓陈才是……

    这是在找死……

    因为王烨本来就姓王啊！

    陈近南是他在这个世界的身份……但他又不叫陈近南。

    王烨选了王夏做为他的继承人，着重培养。

    至于王华…小小年纪，就太过迂腐，不为王烨所喜。

    又过了两年。

    这王华和王夏，都已是十二岁之龄了。

    王夏在王烨的特意培养之下，也学会了怎么当皇帝。

    朝内局势，也一片稳定。

    很多人都在奇怪，为什么两年之前，就能改朝换代，称帝的王烨，为什么不登基称帝……

    王烨却就是在等着王夏长大啊！

    见到王夏差不多能独当一面之后，王烨便将他手下的势力，移交给王夏管理。

    然后，王烨准备登基称帝了。

    清朝已被推翻，只要再登基称帝，当上皇帝，王烨就能完成在这个世界的终极目标，可以穿越到其它世界……

    临走之前，王烨去见了沐依依。

    沐依依如今才二十多岁。

    王烨跟沐依依吧，也没有什么好说的。他只是单纯的去见见沐依依……

    在这个世界，也就王烨的两个孩子，能让他稍微关怀一二，不惜在这个世界多呆了两年时间，关照他们。

    这天。

    下着微微细雨。

    这天。

    是十月十日。

    王烨就要在今天，登基称帝了。

    “话说，当皇帝，其实也没什么。”王烨心里有点感慨。

    当个世俗国家的皇帝，无非是有上不完的女人、莫大的权力……

    实际上，也就那样了。

    虽没有皇帝之名，但是已经坐了两年皇帝宝座的王烨，感觉当皇帝也就那样……

    王烨下方站着文武百官。

    远处，王夏就在那里看着。

    虽然王夏只有十二岁之龄，但却颇有一番气势。因为王烨将内功太玄经传授给了王夏。

    如今王夏虽然年少，但有着内力在身，实力之强，怕是七八个大汉，也打不过他。

    “好了，应该离开这个世界了！”王烨心中一叹。

    经过一番繁杂的礼仪之后，王烨正式登基称帝了！

    也就在王烨登基称帝的那一刻，系统的提示音响起了：“宿主已完成在这个世界的终极目标，请问宿主是否选择离开这个世界，穿越到其它世界？”

    “是。”王烨没有丝毫迟疑的回答道。

    留在这个世界，只能等着老死。

    而去往其它世界，却有永生的希望。

    王烨可不想老死。

    “请宿主做好准备，宿主即将穿越到其它世界。”系统提醒道。

    然后。

    王烨意识模糊了。

正文 第一章午夜凶铃

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    夜。

    漆黑的夜。

    一口井中，泛着鲜红的血液。

    这血液……滚滚的从井里流出……

    从井中，爬出了一具枯萎了的尸体……

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    “我又回来了……”

    “我终于爬出了井里……”

    诡异的声音，响彻在这四周。

    也幸好这里是偏僻之所，四处无人。要不然，非得有人被吓到不可。

    王烨悠悠传醒。

    “系统啊！这里是哪个世界啊？现代吗？”

    王烨见着过往的车辆，问道。

    王烨此时正坐在公园里的一张椅子上。

    系统声音响起：“宿主，这里的确是类似于宿主所在地球现代的世界……更准确的说……这里是午夜凶铃世界。”

    “哦，午夜凶铃世界。”王烨点了点头。

    “啥，午夜凶铃世界？就是那个有鬼存在的世界？”王烨想起来了后，诧异了。

    午夜凶铃世界之中的鬼，叫做贞子。

    贞子……一只从电视机里面爬出来杀人的鬼。

    系统的声音响起：“宿主，你在这个世界，只要活过十天，你就能穿越世界，离开这个世界。”

    王烨笑道：“这么好？”

    每一次穿越世界，王烨的灵魂都会变得更为强大。因为王烨穿越之后，灵魂就会占据一个人的身体、吸收掉那个被他占据了身体的人的灵魂。

    只要穿越的次数足够多……王烨的灵魂会强大到恐怖的程度！

    系统：“宿主不要高兴。因为你的穿越，导致午夜凶铃世界的女鬼贞子，挣脱了那口井的束缚……成为了更为强大的女鬼……而且，宿主，你身上有女鬼贞子的气息……那只女鬼贞子，已经盯上了你！”

    王烨：“系统，你是在开玩笑吧？”

    系统：“本系统从不玩笑。”

    王烨：“……”

    “问你个问题，系统，我要是修练出内力，能对贞子造成伤害吗？”

    王烨问道。

    系统：“宿主修练一百多年内功，就能拥有和这个世界的女鬼贞子，打成平手的能力。”

    “卧槽！系统，那我再问你，你确定贞子已经盯上我了？”王烨问道。

    系统诚恳的回答道：“宿主，贞子不仅仅是盯上你了，而是要杀你了。以你身上的气息来看……贞子会在今天晚上，来杀你……你必须活到天亮，贞子才会退去。”

    王烨问道：“系统，要是单凭我自己，能在贞子手下逃命吗？”

    系统：“宿主，你最好不要试图只靠你自己，就尝试在贞子手下逃命，因为这是在找死。你成功逃掉的几率为零。”

    王烨深吸了口气，呵呵笑道：“系统啊！你是不是想要我的命啊？”

    系统：“本系统是来辅助宿主的，不可能要宿主的命。”

    王烨：“那你说说，我要怎么才能在贞子手上活上十天？”

    系统：“宿主，你现在是在日本，日本有阴阳师存在，你可以去找阴阳师帮忙。另外，提醒你，宿主，你占据的这具身体的身份，是一家千万美元规模的公司的老板。叫做野比雄。”

    “好。”王烨凝重的点了点头。

    “系统，你知道日本哪里有阴阳师存在吗？”王烨问道。

    系统：“宿主，这就得你自己去找了，本系统不是无所不能的。”

    王烨问道：“系统，那你在这个世界，有什么任务发布没有？”

    系统果然的回答道：“没有。”

    “好吧。”王烨心情沉重了许多。

    一来这个世界，他就面临了生命危险。

    王烨敢保证，这个午夜凶铃世界，比他前面所经历的几个世界，危险要大的多……

    比如说那个什么贞子……

    今天夜里，王烨就要面临女鬼贞子的追杀！

    而王烨没有一点抵抗之力，只能去找阴阳师，以求活路！

    “能不能活下来，活过十天时间，就要看我能不能找到阴阳师来抵挡贞子了！”王烨沉吟一番。

    想了想，王烨开始行动了起来。

    好在，王烨占据的身体，是一家千万美元规模公司的老板……

    王烨充分利用这个身份，拿出二十万美元，发动力量，寻找日本阴阳师。

    不久。

    十多个自称是阴阳师的人，来见王烨。

    “这位就是野比雄老板吧！我是晴川府的阴阳师，擅长驱鬼、测运。”一个自称是阴阳师的人，挤到了王烨面前，用着日语，叽里呱啦的说道。

    奇怪的是，王烨竟然听得懂这种叽里呱啦的日本语言。

    系统仿佛知道王烨所想一般：“宿主，你不必奇怪！本系统的存在就是辅助，有本系统在，别说这区区日本鸟语，就算是宇宙语言，我也能给你翻译出来，让你知道意思。”

    王烨：“但系统，问题是我不会说日语啊！”

    系统：“……宿主，稍等，我免费送你日语精通。”

    片刻后，王烨得到了系统免费赠送的日语精通。

    “没想到这系统竟然会主动免费赠送给我日语知识。”王烨微微诧异。

    “野比雄老板？咳。”王烨面前的这个自称是阴阳师的人，咳嗽了一声。……他以为他被王烨给无视了。

    王烨用日语笑着说道：“这位阴阳师是吧！你说说，我来找你是干什么的？”

    这个自称是阴阳师的人，看了看王烨，见到王烨一副精神十足的样子，他说道：“野比雄老板，我想你找我们这些阴阳师来，是想要测运，测测贵公司的运道。”

    这个自称是阴阳师的人，说的很是自信，好像王烨真的是要测公司运道一样……

    然后。

    “滚。”王烨没好气的说道。

    王烨听到这人这话，就知道这人是个骗子。

    还测公司气运……

    王烨无语。

    系统都说了，他身上带着的女鬼贞子的气息很浓郁……

    要是正牌阴阳师，怎么可能连这点都看不出来呢？

    “啊？野比雄老板您说什么？”这个自称是阴阳师的人，惊讶道。

    王烨说道：“我叫你滚啊！你不用在这里了！”

    “野比雄老板，你可能不知道我的本事吧！我的名声，可是很大的。”这个自称是阴阳师的人，冷冷的说道。

    王烨摇了摇头，喝道：“保安！给我把这个骗子给丢出去！”

    立即。

    门口站着的保安，将这个自称是阴阳师的人，给拖了出去。

    “野比雄！你会后悔的！你一定会后悔把我丢出去的！”这个自称是阴阳师的人，大叫着。

    不过不一会儿时间，王烨就听不到他的喊叫了。

    因为这人已经被保安，拖远了……

正文 第二章庆云神庙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    来找王烨的阴阳师，足有十几人。都是为王烨放出的二十万美元悬赏金而来。

    王烨看了看天色。

    正是中午。

    离着天黑，应该还有七个多小时。

    时间紧迫。

    王烨干脆叫这些阴阳师一起进来，说个清楚。

    然后……

    王烨发现这些阴阳师都是骗人的骗子。

    就没有一个人看出他身上有着贞子的鬼气。

    王烨说是要他们抓鬼吧，这些奇葩骗子就说那个厕所有鬼啊！那个楼梯口有鬼啊！那个桌子下面有鬼啊……

    这它妈不是骗子是什么？

    就没有一个人说王烨身上有鬼气的！

    因为王烨看起来十分精神！

    “好了，你们这群家伙，都可以走了！一个个的，一点真本事也没有！浪费我时间！”王烨挥手，没好气的说道。

    “野比雄老板，我可是专业的！”

    “野比雄老板！你不能怀疑我！”

    “野比雄老板！你是不知道我的顾客有多少！我帮多少人解决了灵异事件吧！”

    ……

    这些自称是阴阳师的人，听到王烨要赶他们走，都不乐意了。

    纷纷七嘴八舌的胡乱说了起来。

    “保安，全都拖走！”王烨叫道。

    “不！别用保安动手了，我们自己走！”

    “野比雄老板你真是……”

    “唉！不听本阴阳师的话…迟早……唉……”

    这些自称是阴阳师的人纷纷走了，有的临走前还说了一堆用来唬人的专业骗子术语……

    王烨很无语。

    “嗯？你怎么不走？”王烨看了看，发现还有一个没走。

    “野比雄老板，你身上鬼气缠身，要是我走了，你恐怕活不过今晚。”这个阴阳师说道。

    王烨心中一凉。

    “说说，我怎么了？”王烨沉声问道。

    这个阴阳师笑道：“我是阴阳师协会的人，刚刚进来贵公司，倒是看到了一堆丢人现眼的骗子。呵呵，本人并不贪图野比雄老板你的钱，只是好奇过来看看，野比雄老板你花二十万美元想要聘请一位阴阳师干什么，没想到野比雄老板你被鬼气缠身了，看样子，野比雄老板你自己也已经发现了吧？

    我很好奇你是怎么发现自己被鬼气缠身的…普通人是根本发现不了鬼气这种东西的。”

    王烨摇头，瞎编道：“这是有个大师告诉我被鬼气缠身的……只是那位大师斗不过那只鬼，叫我好自为之。”

    “是哪位大师？”这个阴阳师好奇的问道。

    “那位大师不愿意我将他的名字，告知与别人，所以，抱歉，我不能回答你的问题。”王烨略带歉意的说道。

    “不愿意那就算了。”这个阴阳师笑了笑。

    王烨问道：“不知阴阳师先生如何称呼，能不能帮我解决那个女鬼？”

    这个阴阳师回答道：“我叫做藤田丰，阴阳师嘛……其实我只是兼职做做，论实力未必有多强。”

    “唉！”王烨叹了口气，遇到个真的阴阳师，没想到却是个只有三脚猫功夫的。

    藤田丰笑道：“野比雄老板不必沮丧，我本事不行，但我知道谁本事可以啊！”

    “哦？那藤田先生你能带我去吗？”王烨问道。他生出了柳暗花明又一村的感觉。

    腾田丰笑道：“铲除害人的恶鬼，本来就是我们阴阳师应该做的……我正好跟百年来，最有天赋的阴阳师，波多野浅田认识。可以引荐给你。”

    “那多谢藤田先生了。”王烨道谢道。

    “嗯。”藤田丰笑了笑，“事不宜迟，我见你身上鬼气之浓，恐怕那鬼物今夜就会来害你性命，我这就带你去波多野浅田的住所吧！”

    “好。”王烨点了点头。

    ……

    花了半个多小时时间。

    王烨跟着藤田丰来到了一处日本神庙。

    这神庙的名字，叫做庆云神庙。

    “波多野浅田就住在里面，野比雄老板请跟我来，记得不要在神庙里面乱走，会遇到恐怖的东西的。”藤田丰告诫道。

    “好。”王烨点头应道。

    在藤田丰的引荐下，王烨见到了波多野浅田。

    出乎王烨意料，波多野浅田就是个二十多岁的年轻人。

    王烨还以为波多野浅田会是个老人家呢！

    “藤田丰，你带着这人来干什么？”波多野浅田见到王烨，直接无视，对着藤田丰问道。

    藤田丰说道：“这位是野比雄老板，我们日本一位小有名气的企业家，他最近被厉鬼缠身，那厉鬼今晚就要害他性命，希望浅田理事长能够出手，救他一命。”

    波多野浅田闻言，想了想，点了点头。

    “好吧，那就救他一命吧！这位野比雄先生，你就在我这里住一晚，保管你明天醒来，什么事都没有了。”波多野浅田说道。

    “多谢。”王烨道了声谢，然后拿出一张支票，递给了波多野浅田，“这是我的一点心意，还请波多野先生收下。”

    波多野浅田扫了一眼那张支票杀的数字，毫不客气的收下了。

    那动作之麻利，没有一丝迟疑。

    让得王烨有些怀疑，这丫的是不是骗子，和藤田丰合伙来骗他的钱。

    钱财这东西吧，王烨还真不在乎，关键是小命要紧……

    王烨试探着问道：“不知道波多野先生有什么本事呢？来害我的厉鬼可是非常厉害的！那个厉鬼名叫贞子，生前就有着超能力！”

    “生前有着超能力？”波多野浅田微微一愣。

    “这……就有点麻烦了。”波多野浅田眉头一皱。

    “波多野先生，你能解决吗？”王烨问道。

    波多野浅田想了想，说道：“应该没问题。”

    藤田丰笑道：“波多野先生可是我们阴阳师之中百年难得一见的天才人物，小小年纪就当上了协会理事长，法力也仅在我们协会会长之下，野比雄老板，你就放心吧！没有波多野先生对付不了的鬼物！”

    “这……好吧！”实在是王烨也没有更好的办法了。

    “野比雄先生可以去偏殿睡觉。等明天，你一觉睡醒，就什么事也没有了。”波多野浅田说道。

    王烨看了看天色，说道：“天色尚早，不如我们去外面吃顿饭早说吧！”

    “也好。”波多野浅田答应了。

    ……

    到了一家五星级酒店。

    王烨点了一桌好吃的。

    王烨试探着问道：“不知道阴阳师协会，那位会长大人，在何处？”

    如果可以……王烨当然是希望更厉害的阴阳师协会会长来保他的小命。

    所谓嘴上没毛，办事不牢。

    谁知道年纪轻轻的波多野浅田到底有没有藤田丰说的那么靠谱。

    事关性命，王烨不得不小心啊！

正文 第三章贞子来袭

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我们会长？”

    藤田丰微微一愣，笑着回答道：“会长大人是皇宫里的大祭司，一般是住在皇宫里的。”

    藤田丰所说的皇宫，自然就是日本皇宫。

    王烨顿时绝了去找阴阳师协会会长保命的心思。

    阴阳师协会会长级别太高了……都住在日本皇宫，以王烨这身份，连日本皇宫都是很难进去的。

    ……

    吃完饭后，王烨和波多野浅田就返回了庆云神庙。

    藤田丰那家伙，则是离开了。

    天色已是黄昏。

    王烨住在庆云神庙一个房间之中……

    他在努力修练着内力。

    说实话，王烨很没安全感，一点儿也没有。

    王烨相信了波多野浅田的本事……

    也只能选择相信波多野浅田。

    “唉！要是波多野浅田挡不住贞子？我就完蛋了！”王烨脸色发苦。

    系统可是说了，他要是一个人想要在贞子手下逃命，可谓是……不可能。

    王烨相信系统不会骗他，故而王烨很是彷徨。

    呆在这小小的房间之中，王烨难得的有了一丝紧张之色。

    “话说，贞子是从电视机里面爬出来的。”

    “这庆云神庙也没有电视机这东西，这样……贞子还能出来吗？”

    “哦！不……系统说因为我降临到这个世界的原因，女鬼贞子已经从井里爬出来了！这样一来……或许仍然会有什么意外，即使这里没有电视机，贞子也会出现……”

    “唉！”王烨一叹。

    没实力保命，要靠他人保命的感觉……真是很不爽啊！王烨很不喜欢。

    “算了，多练练内功，积攒一点浅薄的内力……这样也能在贞子出现的时候跑得快一点。”

    王烨静下心来，修练内力。

    入夜了。

    “唧唧吱……”

    “唧唧吱……”

    外面，传来了蛐蛐的叫声。

    王烨睁开眼睛，分出一部分注意力，一边修练内功。

    到如今，花了三四个小时时间，他已修练出了一点浅薄的内力。

    至少，能让他跑的比普通人快不少。

    庆云神庙中的一口井之中……突然，泛起了血色。

    “咕噜噜……”

    “咕噜噜……”

    井水无缘无故的沸腾了起来。

    井水开始上升……

    一丝丝的血色，从这井中弥漫而出……侵染了大地。

    天空的月亮，好似都因为这井中血色，变得妖艳了一些。

    “啪！”

    一只枯萎的尸体的手，抓住了井边，爬上了井。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    一阵阴笑。

    “这里，有着我留下的气息痕迹……这里，有一个该死之人……”

    贞子飘在半空中，一头长发飘荡，脸是被水泡的腐烂了的，让人一看，便觉得恶心恐怖……

    贞子全身都已腐烂……

    她慢悠悠的飘着，前往王烨所在的房间。

    就在这时。

    波多野浅田出现了。

    “大胆野鬼！竟敢犯我庆云神庙！”

    波多野浅田一声大喝！

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”贞子只是冷笑，阴森森的看向了波多野浅田。

    波多野浅田脸色一白，嘴角溢出了一丝血迹。

    “念力攻击……你这女鬼死去了还有超能力在身！”波多野浅田脸色一变。

    “不过……这里是我的地盘！”

    波多野浅田挥手一招，喝道：“出来吧！我的式神们！”

    顿时！

    风云变动……波多野浅田这一喝之下，招呼出了几十只式神！

    所谓式神就是妖精鬼物！

    波多野浅田能收服几十只妖精鬼物，已经算是很了不起的阴阳师了！

    特别是波多野浅田的年龄……他还不足三十岁。

    如此……称波多野浅田为百年来，最有天赋的阴阳师，实则乃是名副其实！

    “给我撕碎这个恶鬼！”波多野浅田指着贞子喝道。

    霎那间！

    波多野浅田的数十个式神……都朝着贞子扑去！

    “死！……”

    “哪里来的野鬼！正好给我当点心……”

    “啊哈哈哈……你怕是没搞明白这是什么地方……这里可是庆云神庙，秘密传承了好几代阴阳师的庆云神庙啊……”

    波多野浅田的数十个式神们，或嘲讽者、或怒喝着，就朝着贞子扑去了。

    波多野浅田很淡定。

    他仿佛已经看到了贞子这个女鬼，被他手下的式神们给联合起来撕碎……

    然而。

    事情并没有向波多野浅田预料的那样发展。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”贞子阴笑着。

    她浑然不惧数十只鬼物的围攻，慢慢的杀着这些鬼物……

    “怎么可能这么厉害……但…你终究也只是一只鬼罢了！”

    “我就不信……我不信你这个恶鬼能在杀光我的数十只式神，还不死！”

    “我波多野浅田，可是百年来，最具天赋的阴阳师……还对付不了你这只野鬼吗？”

    波多野浅田眼中闪着光芒，他大喝道：“式神们都给我上，吃了这个野鬼！这个野鬼这么厉害！你们吃掉她一定能够获得不少好处！”

    波多野浅田的式神们，本来已是畏惧着贞子的凶威，有些不敢上前。

    闻听波多野浅田此言，他们顿时疯狂的朝着贞子扑去了！

    鬼物也有高级低级之分……

    更高级的鬼物，能活得更久……

    战斗一直持续到了天蒙蒙亮的时候。

    贞子的身上，被波多野浅田的式神们，抓下来了一块块肉……甚至，有着一条手臂……

    但，波多野浅田的式神们，也从数十，锐减到了几只……

    且，这几只式神，还犹犹豫豫的，不敢上前去进攻贞子。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    贞子发出一阵阵阴笑之声，猛然向前扑去……

    波多野浅田这几只式神见到贞子这一扑……似早就串通好了一般，纷纷逃走了……

    “该死的！这些式神竟然这么垃圾，连只野鬼都降伏不住！还要逃跑！”波多野浅田低骂一声。

    波多野浅田眯起了眼，他拿起了一柄武士刀。

    身为能够降伏数十个式神的阴阳师，波多野浅田自身的实力，本就不弱，甚至可以说是颇为强大！

    波多野浅田拿起武士刀就向贞子攻去。

    在他看来，久战一夜，必定已重伤的精疲力竭的贞子，必然会败在他的手中……

    “也许，可以把这个女鬼收为我的式神……有了这么强大的式神，我跟会长之间的差距，就会被弥补！”

    波多野浅田目光闪动，打起了把贞子收为式神的主意。

    然而。

    事事难料。

    贞子根本就没有受到重创，并且，还有着再战之力！

正文 第四章惨死于地！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    天色亮了。

    阳光，就快要升起来了。

    “啊！”一声惨叫，响彻整个庆云神庙。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    贞子大笑着，将她那只枯萎且没有丝毫血色，惨白惨白的手，插入了波多野浅田的胸口，用力搅动。

    波多野浅田痛苦的大叫一声，就死了……

    贞子脸上，散发出满足的笑容。

    那是一种对于杀人的渴望。

    或许…也是一种对于复仇的渴望……

    波多野浅田死的很不甘心。他本是日本百年以来，最有天赋的阴阳师，前途无限光明的天才阴阳师……

    可惜，人死了，就什么也没有了……

    贞子冷冷的望了一眼，王烨所在的房间。

    可，太阳已经冒出了一丝……

    贞子似顾忌着什么…，在捡起地上她那条，被式神撕下来的手臂后，就缓缓退去了……

    王烨也是听到了波多野浅田的惨叫之声。

    那一声惨叫，太过凄厉！

    “……这是波多野浅田的声音！”王烨心中升起了不妙之感。

    抬头一望，王烨从窗外隐隐看到了升起的太阳。

    “系统，是不是只要太阳出来了，贞子就不会来杀我？”王烨问道。

    系统：“白天杀人对贞子没什么好处。宿主请放心，你算是活着度过一夜了。另外……今天夜里宿主你也不用担心，因为贞子会去杀别的人，只有很小的可能继续来杀你……不过，明天夜里，贞子是肯定要来杀你的。请宿主做好准备。”

    “好。”王烨沉声应道。

    然后。

    王烨深吸一口气，打开了房间门。

    初升的太阳，洒下阳光，照在地上……

    王烨在这庆云神庙中，走动了起来。

    在庆云神庙的井边。王烨看见了波多野浅田倒在地上。

    波多野浅田面无血色，异常的苍白，脸上带着……一抹化不去的痛苦之意！

    波多野浅田表情就那样僵硬住了。

    王烨细细一看，就知道，波多野浅田已经死了……

    “系统，这个阴阳师是死了吧？”王烨问道。

    阴阳师颇为诡异，不属于常人范畴，所以，虽然他觉得波多野浅田已经死了，但他还是不敢下十成肯定。

    “宿主，你附近一百米内，没有活人。”系统的回答很明确了。

    王烨眼睛微微一眯，心中一惊。

    看来，波多野浅田是被贞子给干掉了……

    亏波多野浅田还把自己说的多么多么厉害……

    然而，就过了一天，他就横尸在地了……

    王烨有点小小的无语。

    突然。

    刮起了阵阵阴风。

    一只脑袋很大的鬼物，目光幽幽的盯着李格。

    王烨也看到了那只鬼物……

    “卧槽，系统，有鬼啊！系统你不是说白天是安全的吗？”王烨问道。

    系统：“本系统，只是说，在白天的时候，宿主不需要担心贞子来杀你。”

    “这是其它的鬼？”王烨问道。

    “阴阳师会养鬼。”系统提醒了一句。

    王烨深吸了一口气，就站在阳光下，动也不动。

    话说，鬼应该是会怕阳光的吧？

    然后。

    那只脑袋很大的鬼物，就一直在没有阳光的地方，目光幽幽的盯着王烨看。

    王烨也不敢擅动……毕竟小命要紧，就一直在阳光下站着。

    直到到了中午。

    那只脑袋很大的鬼物才悄悄隐去。

    “波多野先生？野比雄老板？你们这是在哪里？”

    这是藤田丰的声音。

    “我在这里！”王烨应道。

    藤田丰跟着声音，找到了王烨。

    藤田丰一眼就看到了王烨……和在王烨不远处，波多野浅田的尸体。

    “野比雄老板？这是怎么了？”藤田丰急声问道。

    王烨快速解释道：“是这样的。昨天夜里我一个人呆在房间里，波多野浅田先生应该是在外面对付来害我的鬼物……在今天天刚亮的时候，我忽然听到了波多野浅田先生的惨叫声，过来一看，就发现波多野浅田先生躺在地上，生死不知。然后，我还发现有只脑袋很大的鬼一直在盯着我，吓得我不敢乱动。”

    藤田丰脸色一变。

    藤田丰走过去看了看波多野浅田的尸体。

    藤田丰阴沉着脸，说道：“波多野浅田理事长，是被厉鬼之气，截断心脉而死……这种死法，在医学上，很像是心脏病突发…看来。这只厉鬼，是传说中的鬼王，不然波多野浅田理事长不至于对付不了，还死在这里。这里，需要我们会长来处理了！”

    说完，藤田丰便脸色难看的打起了电话。

    “是阴阳师协会中心吗？我是藤田丰。波多野浅田理事长死在庆云神庙之中，应当是死在疑似鬼王的厉鬼之手。请会长大人赶来，恐怕只有他能够处理这件事情。”藤田丰的声音，很是严肃。

    打完电话。

    藤田丰看向了王烨。

    “这个，藤田丰先生，我这一天还没吃过东西，能不能带我出去买点吃的？”王烨问道。

    藤田丰应道：“好吧！”

    就简单的买了点简易食物。王烨吃过之后，等到了阴阳师协会的会在到来。

    阴阳师协会的会长，是个五六十岁模样的老头子。看起来很是精神，别有一番气势。

    “藤田丰，你给我解释一下，到底波多野浅田理事长怎么死的？”阴阳师协会的会长沉声问道。

    波多野浅田乃是百年难得一见的天才阴阳师，波多野浅田的死，对于阴阳师协会而言，影响太大了！

    藤田丰把事情的经过，仔细的向阴阳师协会会长解释了一遍。

    阴阳师协会会长目光炯炯，看向了王烨。

    “就是因为你被厉鬼缠身，波多野浅田理事长才遇害的？”阴阳师协会会长问道。

    王烨点了点头，说道：“是的！我昨天已经提醒过波多野浅田先生，那只厉鬼很厉害，但波多野浅田先生，没有怎么在意。”

    阴阳师协会会长喝问道：“你怎么知道那只厉鬼很厉害的！你跟那只厉鬼又是怎么扯上联系的！”

    王烨回答道：“我是遇到了一位和尚大师，那位大师告诉我被厉鬼之气缠身了。

    我后来想了想，发现我最近去过一个诡异的场所，经过我的调查，我发现那里曾经死过一个叫做“贞子”的女人，贞子生前就会超能力，死后化成的厉鬼按照我的猜测肯定更为厉害……

    事实上，贞子不只盯上了我一个人，应该已经有很多人遇害了。因为贞子，死后就是一只会到处杀人的厉鬼。”

正文 第五章暗夜中的贞子

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你知道的挺多的啊！”

    阴阳师协会会长对着王烨笑了笑。

    王烨无语。

    “事情就是这样，这都是我调查出来的……贞子到现在应该杀了不少人了。”王烨说道。

    阴阳师协会会长闻言，看了王烨一眼，没有多说什么，进去检查波多野浅田的尸体。

    “这……的确是被厉鬼给谋害了的……而且，杀死波多野浅田理事长的厉鬼，比之寻常的鬼王，恐怕也要厉害不少……她的怨气，太强大了！”阴阳师协会会长自语道。

    “会长，那您能对付那只厉鬼吗？”藤田丰问道。

    “我…呵呵。集合我们阴阳师大部分人手，对付那只厉鬼，还差不多。”阴阳师协会会长说道。

    “那只厉鬼这么厉害？”藤田丰骇然了。

    “比你想象的还要厉害的多。波多野浅田理事长，可是只在功力上，比我差上一些的。”阴阳师协会会长说道，“但他却被那只厉鬼杀死了！”

    藤田丰不可置信。

    “有这么厉害的厉鬼？”他问道。

    “当然有……好像是几百年前，也出现过这样的厉鬼。似，那厉鬼生前就有着强大的超能力，死去后怨气凝聚…怨气冲天！”阴阳师协会会长凝重的说道，“当时我们阴阳师协会已经存在，集齐了当时我们阴阳师协会的大半人手，才将那只厉鬼给消灭！”

    “那…会长，那只厉鬼这么厉害，我们是不是要尽早铲除掉？”藤田丰问道。

    “当然要尽早铲除。”阴阳师协会会长似看白痴一样的，看了藤田丰一眼：“不尽早铲除那只恶鬼，难道等着她成了大气候再去杀……那就迟了！”

    阴阳师协会会长又看了王烨一眼。

    “你身上的鬼气很重……那只厉鬼，势必会再来找你，如果你不想死，就跟我去阴阳师协会总部。”阴阳师协会会长，对着王烨说道。

    王烨点了点头。

    “好。希望您能尽快将厉鬼消灭。”王烨说道。

    “这不用你多说。”阴阳师协会会长对王烨的态度，很是冷淡。

    毕竟，波多野浅田的死，说起来，跟王烨，有着那么一丝关系。

    如果不是王烨有难，托付藤田丰找到了波多野浅田……那波多野浅田就不会死了……

    王烨无语。

    王烨随后跟着阴阳师协会会长，回到了阴阳师协会。

    阴阳师协会会长，开始秘密调查起了厉鬼贞子，这段时间害了多少人……

    最后。

    阴阳师协会会长，得到了消息……

    像是死于厉鬼贞子之手的普通人，高达数十……

    而这，仅仅是三天之内发生的事情。

    也就是说，贞子三天就杀了数十人！

    “真是个好凶狠的鬼啊！此鬼不除，必成大患！”阴阳师协会会长，心头凝重。

    他当即就召集了阴阳师协会之内的大半阴阳师。

    阴阳师协会会长，准备利用王烨，来吸引贞子前来阴阳师协会总部……从而，灭杀贞子。

    ……

    一天过去。

    贞子没有来杀王烨。

    这正在王烨意料之中……毕竟，系统已经说了，贞子当天就来杀他的可能性很小。

    不过，今天，贞子却是会肯定，来杀他的……

    王烨心头凝重……

    他也不知道，这阴阳师协会的人，到底能不能挡住贞子……

    ……

    是夜。

    凄凄凉的晚风吹着……

    有点冷。

    王烨坐在地上，修练内功太玄经。

    能多修练出一点内力……那也是一点内力。

    王烨虽然知道，少量的内力对付不了贞子……但，这内力，却是肯定能让他逃跑的时候，快上那么一点的。

    “呼呼……”

    冷风呼啸。

    今天的风，好像格外的大。

    “滴滴答答……”

    也不知道是什么滴落的声音。

    在阴阳师协会总部的各处，都已经……埋伏下了阴阳师，只等贞子前来，他们这些阴阳师，就会聚集在一起，剿灭贞子……

    深夜了。

    贞子还没有来。

    等在这阴阳师协会总部的阴阳师们，有了些许困意。

    突然。

    阴阳师协会里的一口井内。井水沸腾了起来。

    从井中冒出了滚滚血水。

    一只惨白惨白的手，抓住了井口。

    然后，是一具明显被水泡的腐烂了的尸体……从井中，爬了出来。

    贞子……出来了！

    贞子飘在半空之中……她的脸，是腐朽了的。

    能从她的身上，闻到一股股的腐臭味……

    “呵呵呵呵呵……”

    贞子发出了一阵阵的阴笑之声……让人一听，便毛骨悚然。

    “来了！厉鬼出现了！”

    突听，一个埋伏着的阴阳师大喊道。

    顿时！

    阴阳师协会内部变得一片明亮……这是早就布置好的太阳光灯！

    太阳光灯，照在贞子的身上，让贞子腐朽的身体，冒出阵阵热气……

    “啊啊啊啊……”

    贞子发出一声声凄厉的惨叫，这模仿太阳光的太阳光灯，对她的伤害很小……但，却能让她很痛……

    “给我伏诛吧！”阴阳师协会会长出现了，他拿着一把武士刀，朝着贞子砍去。

    这一刀，砍得非常快……

    贞子被一刀砍中，惨叫一声……

    阴阳师协会的大部分阴阳师也都拿着武士刀，冲了过来！对贞子进行冲杀！

    贞子好似被硬生生的砍死了……

    腐蚀的血肉…流了一地……

    但阴阳师协会会长，却勃然色变。

    “这……厉鬼竟然修练到了这一步……”阴阳师协会会长感到不可置信。

    “等着我回来……我要杀了你们……杀了你们……”好似是贞子的声音，从冥冥之中响起了……

    “恐惧不灭！真灵不死！这……这……这个程度的厉鬼，比之鬼王还要厉害很多很多啊！”

    有阴阳师发出惊叹。

    “所以，各位，我们现在最重要的是，清除这个厉鬼，留在这个世界的恐惧……”阴阳师协会会长说道。

    ……

    第二天，王烨得知了贞子暂时是不可能被杀死的消息。

    当然，要是呆在阴阳师协会之中，那女鬼贞子也难以奈何他。

    事实证明，贞子并不是无敌的。

    阴阳师协会内的几百人一拥而上，就把贞子给用乱刀砍翻了。

    “好吧，看来阴阳师协会的这些人，还是很靠谱的。我就呆在阴阳师协会这里，直到完成在这个世界呆上十天的任务！到时我就直接穿越离开这个世界！”

    王烨打起了主意！

正文 第六章恐怖的贞子

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “宿主你要小心，昨天贞子被阴阳师砍杀一次，已经发怒了。”系统提醒道。

    “怎么了？”王烨问道。

    系统：“宿主，我劝你赶紧逃跑，贞子在这个世界上，是最为强大的鬼物之一，你再不跑就迟了……必死无疑的那种！”

    王烨嘴角抽了抽：“贞子这么厉害？但她昨天已经被阴阳师协会的人给联手杀了一次了啊！”

    系统：“呵呵，宿主，你不相信本系统吗？那你等死吧！唉！”

    王烨深深的吸了口气，他讨厌这种没用力量的感觉。

    想了想，王烨说道：“好吧！系统我相信你了！可我现在能逃到哪里去？”

    系统：“去中国吧！在这个存在灵异的世界！在中国，也有着强大的道士存在。中国的道士，可比日本的阴阳师还要厉害很多的。”

    “好。”王烨应道。

    ……

    王烨当天就花高价，买了一张飞机票，飞往中国。

    第二天。

    王烨飞到了中国。

    王烨用手机看了看消息。

    王烨骇然发现……在日本的新闻上，一则消息占据了头条DD日本阴阳师协会之人，有一大半因为心脏病发作而死去！

    王烨直吸一口冷气。

    幸好他听了系统的，乘坐飞机，飞往中国，没有继续留在那阴阳师协会总部之内。

    要不然……说不定他也已经死了。

    “系统！那什么贞子到底怎么回事！她怎么可能这么厉害！这他吗的不科学！专门除鬼的阴阳师总部都被贞子杀了大半！这怎么可能！”

    王烨稍微失态的问道。

    系统回答道：“宿主，这个世界的贞子，从一个雕像之上，得到了流传千年的咒力，能这么厉害，不足为奇。”

    王烨：“……系统，你说我能够活着离开这个世界吗？”

    系统：“宿主，你的危险很小了。你刚来这个世界的第一天才是最危险的时候，现在已经过了危险期。因为宿主你身体上的鬼气变淡了。这大概是贞子这些天没有接触到你的原因。而你现在又与贞子隔着数千多里远，贞子也很难感应到你的。不过为了确保万一，宿主你最好找个有法力在身的道士，保护你。”

    “好吧。”王烨应道。

    王烨稍稍松了一口气。

    看来，最大的危险已经过去了。

    ……

    以王烨在这个世界的身份，他不缺小钱。

    在王烨的金钱攻势下，王烨很快找到了一个身具法力的道士，这个道士拿了王烨的十万美元，也答应保护王烨。

    这个道士叫做：“王敢”，据说是茅山派弟子。

    时间一天天过去。

    很快，到了最后一天。

    只要再过一夜。王烨就能穿越世界，离开这个世界。

    然而，就是这一夜，贞子来了。

    一台电视机之中，突然出现了血色。

    血色之下，一口老旧的古井出现了。

    古井之中，一具腐烂的尸体，努力的爬了上来……然后，穿过电视机屏幕，出现在了现实世界。

    贞子……来了。

    王烨正在睡着觉，外面是保护他的茅山派道士王敢。

    突听王敢一声大喝：“妖孽！安敢放肆！”

    霎那间，王烨睡意全无。

    很明显，这是贞子来了！

    系统说了，贞子还是有小概率几率，会来找他的！

    如今，王烨就遇到了这小概率几率。

    “倒霉、倒霉！真倒霉！”王烨心头一慌！

    贞子啊！那可是贞子啊！一夜就杀了大部分阴阳师协会里的阴阳师的贞子啊！

    这种存在，身为茅山派道士的王敢能挡的住吗？

    王烨心里没底。

    要是王敢挡不住，他就完蛋了……

    也怪在这中国，修道渐渐没落了。导致茅山派这一代，就王敢一个弟子……

    不然，王烨就算出再多的钱，怎么的也要再请出王敢的师兄弟啊！

    至于王敢的师父……早已西去也！

    “纭钡囊簧！

    王敢打开了王烨的房间门。

    王敢脑袋上，有着血迹。

    “厉鬼厉害！不过被我降魔阵所困！但这降魔阵怕是也困不住多久，快跟我逃！”王敢喝道。

    王烨闻言，不敢迟疑，跟着王敢逃了。

    天上的月亮……好似弥漫上了一股血色。

    贞子被困在王敢布置的降魔阵之中，大怒。

    愤怒之中的贞子，全力施为，二十分钟不到，就破掉了王敢在此处布置了几天之久的降魔阵。

    贞子追了上去。

    “来！进来！这里是我师父留下的九天敌魔大阵！就算是修练千年的鬼王也别想攻破这个大阵！进来这里我们就安全了！”王敢带着王烨逃到了一处道观内。

    道观内，有一间房间，刻着八卦。

    王敢进入大阵之中，叫在后面跟着的王烨，也赶紧进来。

    DD王烨跑的没身具法力在身的王敢快。

    后面，贞子出现了。

    贞子，是用飞的，刹那之间，就能飞出一大段距离。

    这样一来，贞子破开了王敢布置的大阵后，才快要追上即将进入大阵的王烨。

    “厉鬼来了！快进来！”王敢嘶吼道。

    王烨闻言一惊。

    他不敢回头，因为回头需要浪费时间……

    王烨咬牙，拿出一百二十分的力气奔跑，并且爆发性的使出了他这些天一直修练内功太玄经所积攒的内力……

    险而又险。

    王烨在千钧一发之即，进入了九天敌魔大阵之中。堪堪躲过了贞子的追击。

    贞子……刚才离王烨最近的时候，就在王烨身后两三米外！

    “纾　

    贞子狠狠的撞在了九天敌魔大阵之上……

    九天敌魔大阵放出一缕缕黄色的光芒，将贞子给挡住了。

    这九天敌魔大阵，本就是用来抵挡妖魔鬼怪的。

    人可以随便进出九天敌魔大阵之中，但若是妖魔鬼怪，则都会被九天敌魔大阵拦下。

    王烨一脸紧张之色，对于这个九天敌魔大阵，能不能挡住贞子的进攻，他心里那是一点底儿也没有。

    万一挡不住，王烨看了王敢一眼……

    到时又得看王敢有没有什么隐藏手段了。

    “放心，这个九天敌魔大阵，乃是我师父所布置，我师父乃是有百年修为在身的道家高人！这个九天敌魔大阵，绝对能挡住那只厉鬼！”

    王敢信誓旦旦的说道。

    王烨问道：“道长可还有什么隐藏的底牌？”

    王敢说道：“有这个大阵足以保命。”

    意思是他没有隐藏的底牌了。

    王烨脸色一僵。

    如今，只能寄希望于贞子破不开这什么九天敌魔大阵了。

正文 第七章惊险啊（求收藏）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵呵呵呵……”

    贞子在九天敌魔大阵外，发出一阵阵渗人的阴笑声……

    这阴笑之声，很是刺耳。

    王烨朝着大阵外，看了看。

    王烨第一次见到贞子的真实相貌。

    只见这贞子外貌，就是一具被水泡的腐烂了的女尸……

    在贞子腐烂的血肉之中，还有一群细小的虫子，在爬动着，令人作呕……

    “纭…”

    贞子一下一下的攻击着，九天敌魔大阵。

    但都被九天敌魔大阵放出的黄色光芒，给挡住了。

    “别着急，我们先睡一觉，这厉鬼攻不破大阵的！等明天太阳出来了，厉鬼就会实力削弱，到时候，我们再想想办法，消灭这厉鬼。真要是没有办法……报警吧！”王敢悠哉悠哉的说道，那是一点儿也不慌。

    只是王敢头上的血迹未干……让他看起来，还是颇为狼狈的。

    “报警？报警有用吗？”王烨颇为无语的问道。

    “当然有用！鬼物再强！那也只是鬼物！现代武器可不弱！就算是万年老鬼！也挡不住一颗微小型号的核弹之力！”王敢说道。

    王烨：“……现代武器这么厉害？”

    王敢说道：“当然厉害了！就没有现代武器消灭不了的鬼物！不然，你以为，为什么我们道家修道之人，在这中华大地之上没落了啊？还不就是因为我们像是多余的呗！”

    “现代武器能杀死厉害的鬼物……你、你先前为什么不告诉我呢？”王烨问道。

    王敢回答道：“只有特殊的现代武器，比如核弹、超强辐射之类的，才能杀死鬼物，我告诉你，你也接触不到那个层次啊！”

    王烨：“……”

    他想了想，问道：“要不我们现在就报警怎么样？”

    王敢说道：“别着急，现在报警，会害死人家警察的……毕竟警察局要派两个警察过来调查情况不是？你看看外面那厉鬼，多凶啊！就算是我师父在世，也不敢保证能对付的了！要是有警察过来调查情况，在这夜里，在这女鬼手下……恐怕活不过一分钟。”

    “好吧！”王烨应道。

    “你确定你这什么九天敌魔大阵能挡住那只厉鬼？”王烨还是不放心的问道。

    王敢隐隐有些不耐的回答道：“肯定能挡住！你这是废话！这么跟你说吧！我师父死后，我惹到了一只僵尸王，那只僵尸王，来到我这道观，想要杀死我……结果，那只僵尸王攻击这九天敌魔大阵三天三夜，也没打破这大阵！最后那只僵尸王，被国家派来的人，拿着现代武器辐射枪，给烧成了灰灰！”

    顿了顿，王敢又说道，“你应该不知道什么是僵尸王吧？告诉你吧！僵尸王可比什么鬼王厉害多了！就算是这只厉鬼，也顶多和一只僵尸王差不多。”

    然后。

    王敢倒头就呼呼大睡了起来。

    王烨：“……”

    这王敢的心真宽，神经真大条。

    不过受王敢影响，王烨也是放心了很多。

    “系统啊！我是不是安全了？这九天敌魔大阵，是不是真的能够挡住贞子？”王烨为了确保万无一失，询问起了系统。

    系统回答了王烨的问题：“宿主，系统检测到宿主身边有一个很强大的阵法源，但这个阵法源能量不足，预计六七个小时后，就会在贞子的进攻下，耗尽能量。”

    王烨：“……mmp，幸好我问了系统，要是真被王敢说动了，像他那样呼呼大睡起来，估计，再过六七个小时，就是我的葬身之时了！”

    现在正是夜里十点多样子。

    六七个小时后，可以肯定，天是绝对没亮的……

    “王敢，起来，别睡了！”王烨喊道。

    王敢压根就还没睡。

    “怎么了？没事别吵！我们很安全。”王敢说道。

    “我是想说啊，你这阵法，能量够不够啊？”王烨问道。

    “什么能量啊？嗯？能量？”王敢一惊。

    然后，王敢也不敢睡了。

    “我师父曾说过，这阵法的确靠着一段地脉的多余能量而存在，什么时候没能量了……这我也不清楚。”王敢说道。

    然后。王敢转头向王烨问道：“只是……你又是怎么知道阵法需要能量的？”

    “猜的。”王烨的回答很简单。

    王敢：“……”

    王烨问道：“要是这阵法因为没有能量破了怎么办？”

    “不会这么巧吧！以前出了很多事情我都是靠这阵法保命，怎么可能突然就没能量了呢？”王敢说道。

    王烨问道：“王敢啊？你真没什么底牌了吗？我觉得不保险啊！”

    王敢沉吟了一下。

    “这样吧！我在这里刻一个三才阵法，就算那厉鬼打破了九天敌魔大阵，三才大阵也能够阻拦那只厉鬼十多分钟。”王敢说道。

    说完，他就刻起了三才大阵。

    说起来，王敢这人也是很在乎自己小命的。

    一两个小时后。

    三才大阵刻好了。

    “好了，这下安全了！”王敢舒了一口气。

    然后。王敢又睡去了。

    王烨：“……”

    “算了，王敢这人就这么多本事了。再喊醒他，估计也没什么用……等到这什么九天敌魔大阵被贞子破了，我再叫醒他。”王烨心里叹了口气。

    这王敢，还算是比较靠谱的道士了。

    最起码，没有被贞子两三招杀掉。还能靠着道家阵法之力，在贞子手上撑着。

    像那些日本阴阳师……那就坑爹了，一夜之间就被发怒的贞子，杀了一大半……

    凌晨四点多钟。

    突然。

    九天敌魔大阵，一阵闪耀。

    贞子不急不缓的攻击着九天敌魔大阵，目光一直冷冷的盯着王烨……

    王烨心里发毛，他一夜没睡，都是在坐在修练内功。

    此时，见到贞子把这九天敌魔大阵打的一阵闪耀，王烨赶紧叫醒了熟睡中的王敢。

    “这九天敌魔大阵闪耀起来了！”王烨急声说道。

    从睡眠中醒来的王敢一听，吓出了一身冷汗。

    “糟糕了！这阵法能量真的不足了啊！”王敢脸色一变。

    “怎么办？”王烨问道。

    “报警！”王敢嘴里吐出两个字。

    “喂！杨队长吗？救命啊！我被厉鬼攻击，九天敌魔大阵快没能量了！快来救我！不是开玩笑的！快来救我，晚来一点我就死了！”王敢急声说着。

    “好，王敢，我这就带人过去。”那边，杨队长的声音，从手机里面传出。

正文 第八章及时

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “王队长你快来啊！记得拿上厉害的辐射武器！这次的这只怪物，比僵尸王还厉害着呢！”王敢提醒道。

    “比僵尸王还厉害！好，我马上赶过来！”杨队长应道。

    王敢哆哆嗦嗦的，又在他布置的三才阵内，刻起了阵法。

    “你这是与上面的警察有联系啊？”王烨诧异的问道。

    王敢一边刻着阵法，一边回答道：“的确有联系。”

    王烨问道：“那你先前为什么不直接打电话报警，叫那些人来处理。”

    王敢说道：“好吧！先前我认为这只是小事情，毕竟我见识的大风大浪，太多了！也就不想在深更半夜的还麻烦老朋友了。谁知道，阵法突然能量不足起来。”

    王烨：“……”他忽然感觉王敢挺坑的。

    有句话叫做，善游者易溺水……

    要是贞子攻破了阵法，王敢求救的警察还没来……那么，可能王敢就要栽了……

    “纾∽套獭…滋……”

    随着几声滋滋滋的响声，之后，九天敌魔大阵因为能量不足，自动关闭了。

    贞子进来了。

    幸好，还有王敢布置的三才阵！

    “纭…”

    贞子又使劲的击打起了王敢布置的三才阵。

    “喂！杨队长啊！我们老朋友了！快来啊！我道观里的九天敌魔大阵因为能量耗尽关闭了，再过十多分钟，要是你再不来，我就翘辫子了！”王敢见着外面厉鬼凶狠，又拿起手机，打着电话，联系杨队长。

    “好，已经在路上了，应该再过十几分钟就能赶来，你先撑着，这已经是最快的速度了。”杨队长的声音很凝重。

    “好吧！好吧！”王敢应了一声，挂断了电话。

    然后，王敢又刻起了阵法。

    不多时，一个阵法被王敢刻好了。

    这时，王敢布下的三才阵，也是阴晴不定起来。

    看样子，就要被贞子攻破了。

    王敢倒吸一口冷气。

    “厉鬼凶恶，这位雇主，等下我数一二三，你就开始逃命！不然你的命就没了……知道了吗？”王敢对着王烨说道。

    王烨点了点头：“好。”

    贞子攻击着王敢新布置的阵法。

    这个阵法，只是一个小阵法，就是基础阵法。

    贞子只攻击了不过一两分钟，这个阵法，就摇摇欲坠起来。

    “快了！听我口令！”王敢喊道。

    “知道！”王烨很凝重，暗暗积蓄着全身内力，准备逃跑。

    “一……”

    “二……”

    “三……”

    “纾　

    最后一个王敢新布置的基础阵法，被贞子攻破了。

    王敢同时数到了三。

    王烨在王敢数到三的时候，就拼命逃跑，把这道观的后门都给撞塌了，一直飞快的向前跑。

    不知道有多久，王烨没有激动过。

    但此时，王烨知道他一定很激动。

    因为他的心跳很快……非常快！

    他感觉他就是在与生命赛跑！

    跑得慢一点，命就没了！

    贞子可不懂什么手下留情！在这个厉鬼的手底下，只有死人！

    “噼里啪啦……”

    贞子攻破了最后一个基础阵法，王敢数到了三，便飞快脱下自己的道袍，盖在了贞子身上……

    顿时，火花闪耀。

    “啊……！”

    贞子嘶吼一声，似乎受了点伤，但下一刻她就猛然撕开了道袍。

    “哎呀我的妈呀！这厉鬼不科学啊！我派祖传的天师袍竟然被一撕就破了……”

    王敢大惊失色。

    王敢又拿出一叠符纸，劈头盖脸的丢向贞子。

    这一叠符纸，少说也有四五十张。

    又是一阵“噼里啪啦”……

    符纸接触到贞子，纷纷或冒出火光、电光……

    但贞子并没有因此受到什么大的伤害。

    反而，贞子目光幽冷了起来，像是被激怒了……

    “卧槽！厉鬼凶猛，我也逃命去了！”王敢见他的手段对贞子没用，赶紧逃了起来。

    然而，王敢逃跑的速度，明显没有贞子的飞行速度快。

    只是两个瞬间，贞子就追上了王敢，往王敢胸口插去。

    若这一下插实，准能叫王敢当场毙命。

    然而王敢毕竟是茅山派最后一个传人。

    宝贝多！

    王敢又掏出一把符纸，丢向贞子。

    “噼里啪啦……”

    这符纸虽然对贞子伤害不大，但却让贞子攻势一缓。

    王敢趁此，就地一滚，躲过贞子这一次攻击。

    “完蛋完蛋完蛋！好厉害的鬼啊！”王敢心中惊慌，伸手在衣兜里一掏，又从衣服内逃出了一块画着很多闪电符号的木牌！

    王敢一咬牙，将这块木牌，击向贞子。

    “轰隆隆！”

    刹那间，一道天雷竟然被这块木牌引了下来，击打在了贞子身上。

    “啊……！”贞子惨叫，这是真真正正的惨叫啊！

    天雷之力何其庞大！

    贞子被这一击给重伤了！

    “卧槽！卧槽！这样都不死！吗的！只能逃了！”

    王敢撒腿就跑。

    那块天雷符差不多就是他最后的底牌了啊！

    要是真论实力，王敢保证，他在贞子手里撑不过十招……

    贞子又朝王敢追去了。

    贞子好似都将王烨给忘记了。

    因为王敢那一道天雷符，彻彻底底的激怒了贞子。

    不久后。

    王敢以着自身的本领，跟贞子激战了起来。

    王敢心里暗暗叫苦。

    “完蛋了！完蛋了！厉鬼凶恶，我要完蛋了！早知道，就应该早早就叫老朋友来处理的！也不用像现在这样栽了！”

    王敢拼命抵挡着贞子的攻势。

    却没几招，王敢就已重伤。

    “要死了啊！”

    王敢一咬牙，从怀里掏出来了一块小剑。

    这是他最后的底牌了，亦是他拼命的手段。

    每一次动用这种手段，他都会消耗十年寿元……

    不到万不得已，他根本不会动用这种手段。

    显得，已经到了万不得已的地步。

    就在这时。

    从远处射来了一道紫色的光线。

    在这道光线之下，连大地都被腐蚀了。

    这正是高科技武器辐射枪射出的光线！

    贞子被辐射枪的光线射中，胸口出现了一个大洞，惨叫连连。

    然后。

    又有几道辐射光线射来，贞子看似，化为灰烬了……

    “我还会来的！等死吧……”

    冥冥中，传来这个声音。

    这正是贞子的声音。

    “恐惧不灭，其身不死！这么厉害的厉鬼啊！”

    王敢见到贞子灰飞烟灭，正松了一口气，听到冥冥中传来的声音，又脸色发苦起来。

    他知道，他这是被那女鬼给盯上了啊！

正文 第九章拜拜了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “王敢老弟，没事吧？”

    杨队长坐着车子来了，车上还有着几个特殊部门的警察。

    王敢叹了口气：“这次真是亏大了！”

    杨队长笑了笑：“怎么了这是？”

    王敢摇头道：“我那张天雷符都用了出去！唉！”

    说完，王敢羡慕的看了一眼杨队长手上的大型号辐射枪。

    这种辐射枪的威力，那可真是妖魔鬼怪的克星啊！

    没看见刚才那比僵尸王还要厉害的贞子，被几枪就扫死了？

    可惜，这是国之重器，不进入特殊部门，是拿不到这东西的。

    ……

    王烨突然接到了一个电话。

    “喂？”

    王烨拿出电话一看，发现打电话的人，是王敢，便一边跑，一边接起了电话。

    王烨还是在努力跑着……

    因为天还没亮，他也不知道贞子又挂了的消息。

    这样只能跑了。

    说实话，王烨心里还是很忐忑的。

    DD生怕贞子追上来，把他了解了。

    “雇主啊！今天没危险了，你快点回来！”王敢的声音从电话里面传出。

    “好。”王烨沉吟一二，见到王敢这么说，也就打算回去看看。

    王烨慢慢的走了回去，随时警惕着。

    只要一有个什么风吹草动，他就准备逃跑……

    事关小命，由不得他不谨慎啊！

    等王烨回到了道观的时候，天都亮了，太阳光也出来了。

    王烨松了一口气……

    现在大概是能确定安全了。

    然后。

    王烨看到了王敢。

    王敢灰头灰脸，手臂上，腿上，都包着纱布，躺在床上。

    在王敢旁边，还站着一个身穿警服的男子。

    “雇主啊！你叫我对付的厉鬼可不是一般的厉害！不消灭那只厉鬼的恐惧来源！那只厉鬼就根本不会死啊！”王敢抱怨道。

    “那只厉鬼今天还会出现？”王烨问道。

    “今天晚上应该还会来！真是大麻烦啊！接你这单生意，真是亏了！”王敢吐嘈道。

    “今天白天那只厉鬼还会来吗？”王烨问道。

    “不会。今天五点多钟的时候，那只厉鬼刚被杨大警官杀了一次，最快也要今夜午夜时分才能复活。”王敢回答道。

    “那就好！”王烨放下悬着的心了。

    因为再过不久，只需到今天上午时分，他就能穿越离开这个世界！

    “好，好什么好呀！那只厉鬼会一直缠着我们不放的！不完全消灭那只厉鬼的恐惧来源……唉！这辈子别想清闲了！接了你这单生意，真是被你害惨了！”王敢抱怨道。

    “呵呵。”王烨不好意思的笑了笑。

    说起来，王敢还真是被他害的也被贞子缠身了……

    王烨想了想，反正他今天上午也要穿越离开这个世界，就又拿出手机，给王敢的银行账户上，转了五十万美元过去。

    五十万美元，是王烨占据的这个人的身体的一半实际存款了……

    王敢也收到了王烨转过去的这一笔钱……

    “这位雇主，你真是厚道啊！”王敢感谢道。

    “呵呵。”王烨就是一笑。

    “这位是？”王烨又指着那位警察问道。

    “我就是王敢口中的杨警官。”杨队长笑了笑，回答道。

    “感谢杨警官今天及时杀了那恶鬼，救了我和王道长的性命！”王烨感谢道。

    “除掉妖魔鬼怪，这本就是我的职责。”杨队长轻飘飘的回答道。

    ……

    “滋滋……滋滋……”

    一台老旧的电视机屏幕上。

    ……突然，出现了血色。

    血色之中，出现了一口老旧的古井。

    古井上，坐着一个女孩子。

    这个女孩子脸色红润，颇为漂亮……

    只是，她的手上，却有着人的血液。

    “派去大陆的恐惧身……被人杀死了。我就亲自去看看，是谁杀死了我的恐惧化身……”

    贞子嘴上勾起一抹妖艳的笑容，伸出手，从这台老旧的电视机之中，爬了出来。

    ……

    王烨正在吃着早餐。

    早餐就是在街边小摊上买的两根油条，三个肉包子。

    王烨吃的很愉快。

    那位杨队长，也在吃着早餐，他比较喜欢喝粥。

    吃完早餐。

    王烨买了两根油条，几个包子，给王敢带了过去。

    王敢依然躺在床上。

    王敢的腿也受伤了，虽然不至于不能动弹，但如果下地走路的话，会影响伤势恢复。

    “今天夜里那女鬼还会来！我得找个方法补充我师父留下来的九天敌魔大阵，如果大阵能量得到弥补，不会耗尽，我也用不着烦恼那只鬼怪了！”

    王敢拿着王烨买给他的肉包油条，吃了起来，边吃边说道。

    忽然。

    王烨看见外面走来了一个穿着日本和服的少女。

    “你们有谁认识那个和服少女吗？”王烨指了指外面那个和服少女，问道。

    王敢吃着包子，顺着王烨指向外面的手指一看……

    “噗！”

    王敢一口气把他吃着的包子全喷了出来！

    “厉鬼来了！这是昨天晚上那只厉鬼！没想到……没想到她竟然如此厉害！今天凌晨五点多消灭的恐怕只是那只厉鬼的一具化身……”

    王敢脸色一变，急速说道。

    “是厉鬼？”杨队长也脸色一变。

    王烨直接吓了一跳。

    不是说好的厉鬼已经被消灭了吗？最少也要今天晚上午夜时分才会再次出现！

    他吗的怎么现在又出来了！

    杨队长取出随身携带的辐射枪。

    这是一把小型辐射枪，对于鬼怪虽然仍然有很强的杀伤力，但是远不如大型辐射枪。

    杨队长拿着这把小型辐射枪，朝着厉鬼贞子射去。

    一道光线射出。

    将贞子的脑袋，射出了一个小洞。

    但那小洞，却在片刻间，就恢复了！

    贞子看着道观房间内的王烨三人，阴森森的一笑……

    眼看就要完蛋了……

    王烨听到了系统的提示音。

    “宿主已在午夜凶铃世界，呆满十天时间，请问宿主是否选择穿越世界，离开午夜凶铃世界，前往异世界？”系统的提示音，不急不忙的响起。

    王烨只见厉鬼贞子，已经来到了房间门口，伸出了长长的爪子，就要杀人！

    “要！系统！赶紧的！让我穿越离开这个世界！”

    王烨大声咆哮道。

    是真真正正的咆哮，不只是用意念跟系统对话……

    听着王烨的咆哮之声，厉鬼贞子看向了王烨，朝着王烨的胸口伸出了爪子。

    贞子的速度，何其快？

    但系统的速度更快……

    “即将穿越异世界，请宿主做好准备。”系统的声音，响起了。

    王烨意识陷入模糊。

正文 第一章少林寺内

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “张君宝，快！快起来去挑水扫地了！”

    “哎呀喂！你怎么睡的像只猪一样……”

    “算了，叫不醒你！我先走了！”

    一个和尚慌慌张张的走了。

    王烨意识幽幽转醒。

    “宿主！你在这个世界成为了太极张三丰世界之中的张君宝，也就是张三丰此人！”系统的声音响起。

    王烨舒了一口气。

    “好，还好，没死在贞子手里！”王烨仍然有些心惊肉跳。

    那厉鬼贞子的威势，太过惊人！

    好在，如今一切都过去了。

    他也来到了新的世界……

    “系统，离开这个世界，穿越到下一个世界的要求是什么？”王烨问道。

    系统：“宿主，要离开这个世界，你需要将炼神术修练到第二转。”

    “炼神术是什么？”王烨问道。

    系统：“炼神术就是炼神术。当你完成在这个世界之中的第一个任务时，任务奖励就是炼神术。”

    王烨：“……”

    “好吧，系统，那我在这个世界的第一个任务，又是什么呢？”王烨问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布，请宿主击败来到少林寺的昆仑三圣何足道。本次任务奖励为：炼神术。请问宿主是否接受任务？”

    “接受任务。”王烨接取了系统任务。

    “铛铛铛！……”

    突然。

    少林寺内，传出一阵钟声。

    王烨见此，赶紧穿好衣服，跑了过去。

    ……

    “今日，我昆仑三圣何足道，来挑战贵寺。”

    何足道是个三四十岁模样的人物，确实是有一番宗师风度。

    其武功，也是达到了绝世高手的地步！

    王烨看的懵逼了。

    少林寺内，他是一个人也不认识的。

    何足道嘛……武功达到了绝世高手的地步……

    问题是这样的…王烨占据的张君宝，也就是张三丰的身体，其体内的内力，却只是在顶尖高手程度。

    要以顶尖高手这个程度的内力修为，去击败百年内力在身的绝世高手，可是相当困难的。

    王烨不仅皱了皱眉。

    “君宝！早上你哪里去了？你师父觉远找你呢？也不见你挑水扫地，你肯定会被你师父骂的！”一个小和尚凑了过来，悄悄的对王烨说道。

    王烨无语。

    他压根就没想在少林寺里面当和尚。

    也就是以前的张君宝傻，一身内功修为到达了顶尖高手的层次，也不自知。还留在这少林寺内，当个扫地小僧。

    “君宝啊！你今天是不是睡懒觉了？早晨没看到你挑水扫地，哎，你又偷懒了！等下觉心师兄肯定会罚你的。”一个大和尚走到王烨面前，说道。

    以着王烨的眼力，能够看出这个大和尚，是个绝世高手！

    这个大和尚现在，正挑着两桶水……

    问题是，王烨根本不知道这货是谁啊！

    “君宝！为师问你话，你都不回答了！”大和尚严肃的说道。

    王烨这下明白了，他就是觉远……

    也就是张君宝的师父。

    “嗯，我今天是睡了懒觉了，脑袋有点晕。等下我会好好接受那什么觉心师叔的惩罚的。”王烨应道。

    等下，王烨击败了昆仑三圣何足道就走了……

    谁愿意留在这少林寺当扫地小僧……谁当去！

    “嗯。为师还得挑水，你且自行去领罚吧！”觉远说道。

    “好。”王烨应了一声。

    然后。王烨掉头走了。

    他走了…是去少林寺找把小刀的……

    想要以着顶尖高手的内力修为，打败绝世高手，王烨也只能使出小李飞刀了……

    也只有小李飞刀，才能做到这一点！

    一击必杀绝世高手小李飞刀之术，可不只是说说而已。

    少林寺厨房内。

    王烨从中找到了一把小刀。

    王烨把小刀带在身上，便走了。

    王烨回到了少林寺门口。

    少林寺之人，将与昆仑三圣何足道在少林寺门口进行较量。

    首先出场的，是达摩院首座。

    达摩院首座，一手大慈大悲掌，使得是如火纯青。

    然而，在身为绝世高手的昆仑三圣何足道面前，达摩院首座，没过几招，就被何足道一掌击飞了。

    “好功力！”达摩院首座嘴角溢血，对着何足道，夸赞道。

    何足道淡淡一笑，道：“还是快将少林寺内，厉害的高手叫出来吧！你们不是我的对手！”

    王烨淡淡一望，只见少林寺内，确实没有派出一个绝世高手，现在在场最强的少林寺中人，只是顶尖高手层次……

    王烨不知道的是，如今这少林寺内，除了觉远，已是没有了绝世高手。

    而且，觉远是绝世高手的事情，觉远自己都不知道……

    觉远还以为自己只是身体强壮了一点。

    见着昆仑三圣何足道挑衅，少林寺方丈暗自沉思了一二，不知道该如何解决这场面……

    少林寺方丈认为，如今少林寺已没有了绝世高手，如果就这么论打斗的话，必定是输给何足道无疑了。

    DD少林寺方丈也不知道觉远是绝世高手。

    可以在此看出觉远扮猪的功力，的确是很不凡的！不仅仅他自己认为自己是只猪，还连带着整个少林寺的人，都认为他是只猪……

    并且。

    觉远把自己的徒弟张君宝，也培养成了一个很是不凡的扮猪人士！

    张君宝本是拥有着顶尖高手的内力！

    但张君宝却偏偏当着一个扫地小僧，连他自己也不知道自己是个顶尖高手！也成功的让别人以为他只是个普通的扫地小僧……

    ……

    “怎么，偌大的少林寺，难道无人敢接下我的挑战了吗？”何足道负手而立，俯视着整个少林寺，眼里透露着一股难言的霸气！

    看看…这就是我何足道！

    我何足道一人，就能战胜整个少林寺！

    何足道在这一刻，心里飘飘然了！

    他感觉人生，真他吗是寂寞如雪啊……

    想必，战胜了整个少林寺的他，以后，肯定遇不到对手了！

    正当何足道胡思乱想之即！

    王烨从人群中走了出来。

    王烨一手指着何足道，喝道：“我要挑战你！”

    何足道笑了笑，问道：“那位小施主？你是少林寺内哪位大师的弟子？”

    很明显，何足道不把王烨放在眼里。

    “我是扫地小僧！你区区一个何足道！也敢犯我少林寺！”王烨脸上恰到好处的露出一丝不屑的笑容，喝道！

    何足道也是倒霉了。

    王烨从上个世界，刚刚穿越到这个世界……

    王烨还憋屈的记得，自己在贞子手下，是如何忐忑不安的逃命的……

    王烨迫切的需要，戏谑一番何足道这个人物，来以此释放压力……

正文 第二章离开少林寺

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “张君宝，退下！”

    就在这时，少林寺内走出一个三四十岁的僧人，对着王烨喝道。

    王烨根本不知道这货是谁……

    王烨无视了这人……

    “我说何足道，你敢不敢接受我的挑战？”王烨对着何足道喝道。

    何足道亦是看不出王烨的深浅……

    实在是觉远的扮猪功力，太强了。

    觉远将内力修为达到顶尖高手层次的张君宝，给调教的看起来那是平平无奇，毫无顶尖高手的征兆。看起来就像是个普通人一般。

    王烨占据了张君宝的身体，一时之间，也难以改过这具身体的扮猪属性……

    “张君宝！莫要胡闹！”先前那个少林寺僧人，又对着王烨大喝道，看起来很是恼火。

    这个少林寺僧人，向王烨走来，就想一把将王烨拉下去。

    王烨怎么肯让他拉下去？

    王烨随手拍出一掌，这一掌即使只是随手拍出，但也颇具威能，毕竟王烨动用了体内的顶尖高手层次的内力。

    “嘭……”

    一掌之下，这个少林寺僧人被王烨拍出十余米远，栽了个大跟头。

    “我说何足道，你怎么磨磨唧唧的，要不要战，说句话啊！”王烨不耐烦的对着何足道吼道。

    王烨的左手，已捏住了从少林寺厨房内得到的小刀。

    “看来是我走眼了。没想到小施主年纪轻轻，就有这份功力。那么，你来吧！”

    何足道一只左手背负在身后，只露出一只右手，显然是想靠一只右手，对付王烨。

    王烨淡淡一笑！就要使出小李飞刀，一刀秒杀了这个装逼犯何足道！

    却听被王烨打飞十余米的那个少林寺僧人大吼道：“张君宝！你身为杂役小僧！怎么会有功夫在身，你是不是偷学武功？”

    王烨皱了皱眉。

    “好吧，何足道，别管那个傻子，我们先打一场。”王烨说道。

    何足道笑道：“看来小施主在少林寺内地位很低啊！你来吧，出手吧！”

    王烨出手了。

    飞刀从王烨左手之中，脱手而出！

    小李神刀、例无虚发！

    王烨一刀出手，何足道的脸色就变了。

    只见得一抹微微刀光。

    何足道的脖子，便被小李飞刀给洞穿了。

    而身为绝世高手的何足道，却完全反应不过来！

    “你……”何足道一手指着王烨，本想说句话，却立马断气死了。

    “恭喜宿主完成系统任务，得到系统奖励炼神术，系统任务奖励发放，发放完毕！”

    系统任务奖励也发放到了王烨身上。

    王烨霎那间，明白了炼神术，是个什么东西，需要怎么修练。

    “好！和尚，你好恶毒的心啊！你竟然杀死了何足道道长！”一个漂亮少女见得王烨杀了何足道，忽然从一旁跳出，指着王烨，喝道。

    王烨嘴角抽了抽。

    “实在不是我痛下杀手！而是何足道他本事不济！谁能知道他竟然连我的一刀都接不下？唉！”王烨装作悲叹一声。

    然后。

    王烨瞄了一眼，死去的何足道尸体上的剑。

    他走过去，将这剑给捡了起来。

    一剑在手，天外飞仙就能使用了！

    “你……”这少女哑口无言。

    的确，何足道被一刀秒杀了……

    “不管怎么样！你杀了何足道道长就是你的不对！”这少女蛮不讲理道。

    “哦，是我的不对！再见！”王烨挥了挥手，右手拿着剑，施展出一招天外飞仙。

    王烨使出这一招天外飞仙，不是用来杀敌，而是用来快速离开少林寺的。

    天外飞仙，不只是绝世无双的剑招，还是绝世无双的轻功。

    “休走！”少林寺方丈吼道！

    王烨无视之！

    “方丈，此人肯定偷学我少林寺武功！我们是否要追击他！”达摩院首座双手合十，问道。

    “呵呵。”少林寺方丈像是看傻子一样的看向了达摩院首座。

    吗的！没看到拥有“昆仑三圣”之称的绝世高手何足道都被这人一飞刀秒杀了？

    现在的少林寺有能力追击这样的强人？

    少林寺方丈认为……肯定是达摩院首座脑袋出了毛病。

    但表面功夫还是要做的。

    就像他刚才吼了一声“休走”充面子之类的话，还是要说的。

    少林寺不可无威信啊！

    “此事尚需好好调查！”少林寺方丈看似凝重的说道。

    达摩院首座说道：“不可！应当现在就追击才是！不然那偷学武功的小贼便跑了。”

    少林寺方丈不由暗暗嘀咕，这达摩院首座脑袋是真不灵光。他看似严肃的说道：“此事休要再提！先回去调查一番再说！”

    达摩院首座：“……”

    没办法，谁叫人家是少林寺方丈呢？达摩院首座只能乖乖听命了。

    要是接二连三的驳回少林寺方丈的话……达摩院首座可以预测，他肯定会被穿小鞋。

    ……

    夜深了。

    王烨拿着剑，走在小路上。

    他已换了一身黑色的衣服，把那身和尚服饰换去。

    王烨头上还戴着个帽子。

    夜风静静吹着。

    此地略显阴森，让王烨，又不由得想起了午夜凶铃世界的贞子……

    贞子，是真的很恐怖啊！

    莫名的，王烨感觉到了一丝阴森意味。

    于是，他开始加快步伐。

    “站住！抢劫的！”

    忽然。

    前方树林子中，出现了几个消瘦的身影。

    这几个人，或拿着木棍，或拿着绳子。

    他们将王烨的前路封死，口称抢劫。

    王烨面色平淡。

    一剑在手，在这个世界，除了绝世高手，没有人能令他忌惮。

    而且，就算是绝世高手……那他，也有小李飞刀之术可以应对。

    似眼前这几个抢劫的强到他的身上，完全就是在找死。

    好在。

    王烨并不是一个嗜杀之人。

    “你们为什么要抢劫？”王烨问道。

    这几个之中，有一个大笑道：“抢劫就是抢劫！他娘的快快交钱，让老子绑了！再敢废话，老子这就打死你！”

    王烨皱了皱眉。

    他一剑扬起。

    片刻后。

    此地空余下几具尸体。

    王烨的剑上，沾染了一丝细微的血液。

    天黑了。

    时常有野狼出没。

    一群野狼，将这几具尸体，给吞吃了……

    王烨，虽不是一个心狠手辣之辈，不曾淡漠生命……但他，也不是一个心慈手软之人！

正文 第三章郭襄

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “悲风秋月！”

    王烨拿着剑，就这么行走在夜路上，忽然生出了这么一种感觉。

    他刚才……又杀了几个人。

    他本可以不杀死那几个人的，但，他还是杀了。

    若是以前的他，定不会如此，只能说，他或许变了……

    “强盗也是人啊！为什么我要杀死他们呢？我可以剥夺他们的生命吗？好像可以啊！”

    或许……王烨没变，变得，是这个世界……

    这个世界，是没有什么法律的。

    如今，已是宋朝末期。

    朝廷昏君无能，奸臣当道！

    大宋已无力回天，只待不久之后，宋朝就会被蒙古所灭！

    蒙古人对待汉人，就像对待猪狗一样对待！

    当蒙古占领大宋DD蒙古人就是上等人，汉人就是下等人！

    甚至会有一部分地方，出现这样的事情DD汉人之间结婚，必须要让蒙古人，让其把新婚妻子**……

    这不得不说，是悲剧。

    这是一个真实的世界……

    王烨很难改变什么，他也不想改变什么。

    DD他只是一个过客。

    路过一片乱葬岗。

    乱葬岗之中，还有着未曾掩埋的死人尸体……

    此时正是夜里。

    本来王烨是个胆子很大的人。

    但经历过午夜凶铃世界之后，他对于这鬼怪，便有了一分忌惮。

    王烨运起轻功，就准备快速离开这乱葬岗。

    “噗通通……”一群鸟儿，从乱葬岗之中飞出。

    让得王烨微微一惊。

    王烨皱了皱眉。

    “呀！鬼啊！”忽然，王烨听到一声呐喊。

    王烨微微眯眼。

    他左手中，捏住了一柄飞刀。

    这是他出了少林寺后，在少林寺的山下小镇上，买的飞刀。

    这柄飞刀有些不合手，但勉强能用……

    “出来吧！”王烨淡淡说道。

    只见一个漂亮少女，从他左边出来了。

    这个少女，就是今日，在少林寺之中，指责他杀死何足道的那个少女。

    “说吧！跟着我干什么？”王烨问道。

    王烨能够看得出来，这个少女，不是坏人，只是性子顽皮了些。

    而且……这少女的潜藏功夫非常强，若不是他刚才暴露了自己，王烨都还感觉不到她……

    王烨的感知力可是非常强大的，这间接说明了这少女的潜藏功夫，到底有多强！

    “呃，我没有跟着你……嗯？你是白天那个杀了何足道道长的和尚？”这少女见到王烨，也是很惊讶的说道。

    王烨：“……”他本来以为是这少女一直跟着他。

    可看这少女如今的表现……恐怕不是。

    这么说来，只是碰巧罢了。

    “也是！我就说怎么可能有人有这么强大的潜藏功夫！就是绝世高手跟踪我，我也能发现！何况这少女功夫只是一流水准。”王烨心里笑了笑。

    “好了，既然你不是跟着我，那就算了。”王烨说了一句，就要走了。

    呆在这乱葬岗之中，闻着尸体腐臭的气味……王烨很是不爽！

    “哎！你等等啊！”那少女不乐意了，叫道。

    “怎么了？”王烨随意开口问道。

    少女说道：“我刚才被一只黑猫吓到，不小心把脚崴了，你能不能帮帮我，把我带到有人烟的地方去？”

    “好吧！”王烨沉吟一二，答应道。

    王烨也不急，帮助这个少女也没什么。

    至于担心这个少女暗算他……这不存在的。

    王烨会金刚不坏神功，这具身体又有顶尖高手的内力，就算是绝世高手出手，王烨也有信心，凭借其深厚的内力，加上金刚不坏神功，能硬挨绝世高手几击而不死！

    王烨还有着小李飞刀之术。这可是能杀死绝世高手的！

    而这个世界，武功最高的人，也只是绝世高手层次。

    所以，能威胁到王烨性命的存在……是寥寥无几。

    “你是要我怎么帮你啊？是背着你，还是扶着你？”王烨笑吟吟的对着这少女问道。

    “这样吧，你扶着我吧！”少女脸色为难，想了想后，说道。

    这个时代之人，是对贞洁很是看重的。

    一个少女若让男人背了……除非是其丈夫，不然必定惹上很多非议。

    就算只是让男人扶了扶，也对名声有着影响……

    王烨倒没考虑那么多。

    听到少女这么说，他就伸出手，扶住少女，带着这少女离开乱葬岗……

    “这位小姑娘，我还不知道你的名字呢？”王烨在路上问道。

    少女被王烨扶着，感觉很不习惯。

    “我叫做郭襄。”郭襄回答道。

    “郭襄……你是郭靖黄蓉的女儿？”王烨问道。

    “是啊！”郭襄笑道。

    “哦。”王烨回应了一声，问道：“你是怎么扭到脚的？我观你身手，你应该也有一流高手水准吧！”

    郭襄说道：“我没修练过横练功夫，身体比较弱，只是内力很强。我娘说，女孩子，修练横练功夫很不好。”

    修练横练功夫，修练不到位，那就很容易变得五大三粗。

    这样子的女人，在这个时代不好嫁出去……

    王烨没有多语，就这样扶着郭襄前行。

    郭襄突然问道：“你叫什么名字？”

    王烨笑道：“你就叫我张三丰好了。”

    郭襄又问道：“你今天白天真的是失手杀了何足道道长的吗？何足道道长是个好人啊！”

    王烨随口回答道：“杀死何足道道长嘛，这个嘛，实在是没想到他这么弱！连我一刀都接不下。”

    DD若不杀死何足道，王烨不敢保证能完成系统发布的任务。

    毕竟系统任务是击败何足道。

    何足道身为绝世高手，不是那么容易击败的。

    而王烨一击必杀绝世高手的小李飞刀之术，只能动用一次。因为一击必杀绝世高手的小李飞刀之术很耗内力。

    王烨的身体内力，在顶尖高手的层次，便只能使出这一招一击必杀绝世高手的小李飞刀之术……过后，会消耗他体内大半内力。

    若王烨不选择用小李飞刀之术杀死何足道，只是重伤何足道。

    重伤后的何足道，也能击败发射小李飞刀后的王烨。

    所以，用小李飞刀之术，杀死何足道，是最保险的做法。

    杀死了何足道，自然等于是何足道败了……

    “何足道道长…很强的，或许，是你太强了。”一边，郭襄听见王烨的话，无语的说道。

    何足道已是绝世高手！可以说是当世最强的几人之一。

    这要是弱……

    那什么才能算是强呢？

正文 第四章杨过与小龙女

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “淅淅沥沥……”

    天上。下起了小雨。

    雨水四处飘零。

    王烨扶着郭襄，看了看天，有点无语。

    郭襄的衣服，被雨水打湿了……

    美妙的身材，若隐若现……

    王烨正是因此而无语。

    王烨不好色。

    真的不好色。

    但这具身体，正是年轻人火气正大的时候……所以，自然起了生理反应了……

    正巧，前面有间荒凉的破庙。

    “前面有间破庙，我们过去避避雨吧！等雨停了……到了明天，我们再离开。”王烨建议道。

    “好。”郭襄同意了。

    王烨就搀扶着郭襄，走进了那破庙之中。

    “咔嚓！”

    天上响起了巨大的雷声，一道闪电，横空划过……

    王烨扶着郭襄走进破庙，才发现这破庙之中，已是有了两个人在此。

    “杨大哥！”郭襄惊喜的叫道。

    原来，这破庙内的两人，正是杨过和小龙女！

    “啧。”王烨见到了杨过。

    杨过这时候，四五十岁了吧！

    已经是个中年男子了！

    关键是杨过的右手断了。

    王烨又听见郭襄叫杨大哥，这才确定了杨过的身份……

    小龙女嘛，应该就是杨过身旁那一位风韵犹存的女人了。

    “襄儿，你怎么也在这里？”杨过问道，又看了看郭襄旁边的王烨。

    郭襄回答道：“我刚从少林寺里面跑出来。”说着，她指了指王烨，又说道：“这位是张三丰，我在路上遇到的，因为我扭到了脚，所以拜托他扶着我去有人烟的地方。”

    杨过摇了摇头，叹道：“襄儿，郭伯伯郭伯母要是知道你偷跑出来了！肯定会担心的！”

    郭襄顿时无言。

    看了杨过旁边的小龙女一眼，郭襄更是无言了。

    破庙虽然残破，但好歹没有因为年久失修而漏雨。

    王烨将郭襄扶到一边，就自顾自的坐在破庙一角。

    “这位小施主可是少林寺的弟子？”杨过对着王烨淡淡一笑，问道。

    王烨回答道：“我今天上午是少林寺弟子，现在嘛，已经不是了。”

    “为何呢？”杨过问了一句。

    王烨说道：“因为不想当和尚，所以还俗了呗！”

    杨过笑了笑，又看向了郭襄，与郭襄聊了起来。

    郭襄，暗恋着杨过很久了。

    这次郭襄离家出走，也是为了杨过……

    可当再次见到杨过，郭襄却有些黯然。

    因为小龙女的存在，也因为在杨过心里只有小龙女一人，只把她当妹妹看待。

    王烨听着杨过与郭襄的谈话，突然插嘴道：“这位大侠啊！我看这位小姑娘跟你认识，她就拜托你照顾了。我明天还要赶路呢！”

    闻听王烨此言。

    小龙女看了王烨一眼。

    郭襄满脸期待的看着杨过。

    杨过点了点头，道：“好！襄儿就不劳烦你照顾了，我会将襄儿送回襄阳城的。”

    “嗯。”王烨应了一句。

    郭襄说道：“我不想回襄阳城！”

    杨过问道：“你不想回襄阳城，那你又想去哪里？”

    郭襄本想说“跟你一起走”之类的话。可看了看杨过旁边的小龙女，她全然没有了说出此话的勇气，支支吾吾了起来。

    “听话，明天我雇一辆马车，送你回襄阳。”杨过说道。

    “好吧！”郭襄垂头丧气的说道。

    王烨在一旁看的暗暗好笑。

    王烨一向是一个直接的人，他这时候想说什么，便说了出来：“这位大侠啊！我看这位郭襄小姑娘，是喜欢你吧！”

    杨过脸色一下子僵住了。

    小龙女脸色平淡，淡淡的看向王烨。

    “你瞎说什么！”郭襄指着王烨，怒道。

    气氛一下子有点诡异了起来。

    王烨摸了摸他的光头。

    叹了口气。

    “唉！算了，是我瞎说，是我瞎说行了吧！”王烨兴趣缺缺的说道。

    “这位小兄弟，别乱说话！这位郭襄，是在下世伯的女儿！我的妹妹！”杨过对着王烨缓缓说道。

    王烨看了杨过一眼。

    杨过的内功修为，也很是不凡。

    差不多，已经是绝世高手水准。

    王烨摇了摇头，道：“好吧！我什么也不知道，无视我吧！等雨停了我就离开！”

    郭襄呼呼喘着气，显然是因为王烨道破了她的心事，让她心里颇不平静。

    另外就是杨过的态度，让她更加心伤了……

    “哗啦啦啦……”

    外面的雨，转变成了倾盆大雨。

    “哇哇哇！都淋湿了！淋湿了！”

    “哎呦喂！天啊！这可是冰冰给我新买的衣服啊！被雨淋成这样子了！”

    正当破庙内，沉默之间。

    有一个三十岁模样的中年男子，嘀嘀咕咕的，进入了破庙内。

    “呀！怎么，这里是有主之地？”这个中年男子问道。

    “不是，我们也只是在这里避避雨。”杨过回答道。

    “哦！这样子啊！我也是来这里避雨的！我叫做易天行！”

    易天行笑了笑，回答道。

    王烨看了易天行两眼，这易天行看起来那是有点疯疯癫癫的样子……

    可实际上，易天行却是一位内力比起杨过而言，也毫不逊色的高手！

    “今个这是怎么了？这个破庙里汇聚了这么多高手？”王烨无语。

    王烨本身能凭借小李飞刀杀死绝世高手！

    杨过就是绝世高手！

    易天行也是绝世高手！

    小龙女也不弱，乃是绝顶高手！

    连破庙内最差的郭襄，都是一流高手！

    “呀，和尚啊这是？”易天行指着王烨问道。

    王烨淡淡一笑，道：“我不是和尚。”

    “不是和尚？那你为何没有头发？”易天行问道。

    王烨：“我是刚刚还俗的和尚。”

    易天行又看向了杨过。

    “听闻江湖中有一位独臂神雕大侠，想必就是阁下吧！”易天行笑问道。

    “虚名罢了。”杨过淡淡的回了一句。

    “神雕大侠，很了不起了！整个江湖，谁人不知道你的名声！”易天行笑道。

    “只是虚名。”杨过强调道，显然不想被易天行打扰。

    易天行说道：“……其实，我是被人追杀来到这里的。”

    杨过脸色变了，他也能看的出来，易天行乃是绝世高手，那么能追杀易天行的，是何许人物？

    “你是被谁人追杀？”

    杨过问道。

    易天行回答道：“被一条大蛇，我吃了那只大蛇的蛇蛋，被那只大蛇追杀了好几天了！我都不知道我跑到了哪儿啊！”

    王烨在一旁听着，默默站起了身。

    没听见人家绝世高手易天行被大蛇追杀的四处跑？

    王烨自认为是个谨慎的人，他打算冒着雨走了……免得被易天行牵连啊！

正文 第五章蛟龙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    正当王烨起身。

    易天行突然脸色就是一变！

    “糟糕了！那只大蛇来了！快跑！”易天行大叫道。

    说完，他就将破庙打出一个洞，跑了。

    王烨也是脸色一变，赶紧使出了天外飞仙，如一道流光似的遁去。

    杨过却不能跑。

    这里有着小龙女。

    这里还有崴了脚的郭襄。

    要是杨过跑了，先不说小龙女吧，就是崴了脚的郭襄怎么办呢？

    正当杨过纠结之间……

    一只二十多米长的大蛇，从不远处爬来，眨眼间，就爬进了破庙内。

    杨过脸色就是一变，他伸手拿出他背后的玄铁重剑，一剑向这只大蛇扫去。

    玄铁重剑，光重量就有几百斤。

    一剑横扫，虎虎生威。

    “嘭！”

    杨过手持着玄铁重剑，扫到了大蛇身上。

    “吼！”大蛇发出一声咆哮，有些吃痛。

    大蛇愤怒的一甩尾，长达二十多米的身体一甩，将这个破庙都给掀翻了！

    “糟糕！”

    小龙女脸色微微变化。

    趁着杨过攻击大蛇，她向着崴了脚的郭襄抱去。抱着郭襄快速离开。

    “吼！”大蛇与杨过战了起来！

    身为绝世高手的杨过，手持着玄铁重剑，竟然还是被这大蛇，给压在了下风！

    “嘭！”大蛇一甩尾，将杨过扫飞了……

    王烨远远的跑开，停下来看了一眼。

    只见这大蛇，好生威猛！

    杨过都只能勉强招架，不是其敌手！

    至于易天行……早就不知道跑哪里去了。

    绝世高手要想逃跑，那可真是三两秒就能跑的没影了……

    “怎么……那大蛇头上有两只角？”王烨忽然脸色凝重。

    “系统，你检测一下，我几百米外的那只大蛇是什么？”王烨用意念对着系统说道。

    系统的作用就是辅助，这点忙系统还是能帮上的。

    “宿主，根据本系统检测，你的附近没有大蛇，只有一头血脉斑驳的低级蛟龙。”系统回答道。

    “啥？蛟龙？”王烨看着远方那头蛇，有些风中凌乱的感觉……

    “系统，这不是武侠世界吗？这不是太极张三丰的世界吗？怎么可能会有蛟龙？”王烨惊讶的问道。

    在王烨印象之中，蛟龙那可是神话生物。

    系统解释道：“宿主，这只是一头血脉斑驳的蛟龙，充其量也就比武侠世界的绝世高手厉害很多。在这武侠世界，是可能诞生出这样的蛟龙的。宿主你要淡定，其实以着宿主你的小李飞刀之术，你要是想杀了这头蛟龙，是有九成多的可能性的。”

    王烨：“我还是继续逃跑吧！没事杀什么蛟龙啊！”

    系统提醒道：“宿主，这头蛟龙的身体内可能有着龙珠的存在。有了龙珠，将龙珠服下，宿主你就能将炼神术的第一转修练成功。”

    “修成炼神术第一转？”王烨意动了。

    他来到这个世界，需要将炼神术修练到第二转，才能进行穿越，离开这个世界。

    炼神术不是那么好修练的，王烨要是按部就班的修练炼神术，恐怕要修练个百八十年的，才能将炼神术修练到第二转。

    就算只是修练炼神术第一转，想要将炼神术第一转修成，也得花费王烨二三十年功夫！

    知道杀了这头蛟龙能省去二三十年修练炼神术之功，王烨怎能不意动？

    所以，王烨的左手，捏住了飞刀。

    “系统，这头蛟龙身上那个部位是弱点？”王烨谨慎的寻问道。

    王烨见到杨过用着玄铁重剑，砍了这头蛟龙，百八十剑的，这头蛟龙还是看似一点伤儿也没受……连蛇皮都没破……

    系统解释道：“蛟龙属于龙之中，低级的一种。龙有逆鳞，触之必怒！这头蛟龙的弱点，应该就在它的七寸部位，那里有着一条痕迹，是蛟龙鳞片覆盖不到的区域。宿主你将飞刀射入那里，保证能够杀死这头蛟龙。”

    “那蛟龙龙珠在哪里？”王烨好奇的问道。

    “蛟龙头颅内，就是龙珠所在之地。”系统回答道。

    “嗯。”王烨眯了眯眼。

    他左手捏住飞刀，看着那几百米外的蛟龙。

    在几百米外，发出小李飞刀。飞刀的力量会大跌。

    王烨悄无声息的潜入了蛟龙百米之内。

    在百米之内发出小李飞刀！飞刀才能保持巅峰威能！

    “龙儿！你快带着襄儿走！”杨过大吼着。

    激斗蛟龙的杨过……已是重伤之身！

    杨过已乏力了！

    可实际上，他与蛟龙也就只打斗了几十秒钟时间……

    这点时间，还不能让小龙女带着郭襄离开很远。

    “嘭！”杨过再一次的被蛟龙尾巴扫飞！

    蛟龙这次却没有继续扑向被它扫飞的杨过，而是攻向了带着郭襄离开的小龙女。

    “纭…”

    小龙女使出玉女剑法应对蛟龙……

    可，这蛟龙比绝世高手都要厉害许多，哪里会有小龙女能应对的？

    没两下功夫，小龙女就被蛟龙一扫而飞。

    蛟龙张开血盆大口，朝着小龙女咬去！

    “不！”杨过凄厉的大吼起来。

    他疯狂的拿着剑，朝着蛟龙冲去。

    然而还是迟了一步。小龙女被蛟龙给吞了……

    “死死死死死死！”

    杨过状若疯魔了起来，朝着蛟龙一阵疯狂猛攻。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    罡气四溢！

    郭襄也在战斗范围内，她不断闪躲着，表情很是痛苦！

    她觉得，是因为她，小龙女才没能及时逃跑，被蛟龙活吞了的！

    郭襄一时间心灰意冷了起来。

    她知道小龙女对杨过是多么的重要。

    小龙女因为她被蛟龙给吞了，那杨过还会理睬她吗？

    “杨大哥肯定会怨恨我害死龙姑娘了！是了！不如我就此死去算了！”

    郭襄心灰意冷的想着。

    这样想着，郭襄停下了闪避的动作。

    正对着郭襄的，是蛟龙的头颅。

    “嘭！”

    正巧，杨过被蛟龙一尾扫飞了！

    蛟龙张开大嘴，朝着郭襄咬去！

    眼看郭襄就要丧命在蛟龙嘴里。

    离着蛟龙约莫百米范围的王烨，却眼睛一亮！

    这蛟龙的七寸逆鳞之处，露出来了！

    那是一道线痕，那道线痕，明显没有被蛟龙的鳞片所覆盖！

    “去死吧！”王烨精气神合一，发出了左手中的飞刀……

    这是百发百中，一击必杀绝世高手的小李飞刀！

    “嗖！”

    飞刀一脱手！就仿佛化作了一道光，往蛟龙七寸破绽之处射去！

正文 第六章龙珠

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    不知何时。

    飞刀插在了蛟龙七寸之处，深深的没入了进去，直刺进了蛟龙身体内部……

    蛟龙的大嘴，离着郭襄，就只有一线之隔了！

    那边，杨过正在痛恨自己的无力，一边拿着玄铁重剑，又想着不顾一切的朝着蛟龙冲去！

    “吼……吼！……吼！”

    蛟龙却连连发出了几声咆哮。

    然后，这头蛟龙剧烈的翻滚了起来。

    “嘭！”

    杨过被剧烈翻滚的蛟龙，再一次的击飞了！

    “嘭！”

    郭襄也被剧烈翻滚的蛟龙，给击飞了！

    郭襄可没有杨过皮厚。

    杨过身为绝世高手，不是那么容易死的。

    郭襄，则不然。她只是个身娇皮嫩的小姑娘……

    连走个路，都可能扭到脚的。

    虽然身具一流高手的内力水准，但这点内力，显然挡不住蛟龙的攻击。

    郭襄被击飞之后，当场就喷出来了几大口血液，昏迷了过去。

    昏迷之中她的最后一个念头是“我要死了吗”……

    “咳咳咳！”杨过这次被击飞之后，也是咳出了血液。

    他伤的很重很重了。

    二十多米长的蛟龙的攻击，不是那么好接的。

    身为绝世高手的他，也已……乏力了！

    杨过脸色苍白，心中剧痛！

    他……不能接受小龙女的死去！

    蛟龙还在剧烈挣扎着！

    杨过不知道为什么，这只蛟龙会挣扎的这么剧烈……

    几十秒过去。

    蛟龙看起来是咽气了！

    蛟龙躺在地上，一动也不动！

    王烨笑着从一旁角落走了出来。

    “龙儿！”杨过恢复了一点力气，又赶紧跑了上去，想把小龙女，从蛟龙肚子里救出来。

    谁知蛟龙只是诈死！

    蛟龙张开口，一口向杨过咬去。

    这一口咬的又急又凶，疲惫又重伤的杨过，根本来不及反应，就被蛟龙给吞了。

    “卧槽！”

    王烨被吓的连连后退。

    这蛟龙这么猛，要是没死的话，他可挡不住。

    “系统，这是怎么回事？我已经把小李飞刀射进蛟龙七寸逆鳞之处了，怎么这头蛟龙还没死？”王烨用意念向系统问道。

    系统解释道：“蛟龙不是那么容易死的！临死挣扎着的蛟龙，也可挣扎个半天时间！宿主你这半天时间里，好好守着这只蛟龙，等这只蛟龙死透，就是了。”

    “好吧。”王烨应了一声。

    然后，王烨又想到杨过和小龙女，都被这头蛟龙给吞了……

    半天之后等蛟龙死去……那无论如何，杨过和小龙女都不可能活下来了。

    说实话，杨过和小龙女死不死的，关王烨什么事情？

    但……如果有可能，王烨还是想试试能不能救出被蛟龙吞掉的杨过和小龙女……

    因为他想，就是这么简单。

    这是无关于利益的。

    “系统，有什么办法在短时间之内，让这头蛟龙死透？”王烨问道。

    系统回答道：“宿主，想让这头蛟龙死透，你得将它的头颅内部摧毁掉。系统提醒：宿主最好注意，不要将蛟龙头颅内的龙珠也给摧毁了。”

    “系统，蛟龙龙珠一般在蛟龙头颅内的哪个地方？”王烨皱了皱眉，问道。

    系统回答道：“蛟龙龙珠在蛟龙头颅中心。”

    王烨听此，又取出了一把飞刀。

    蛟龙头颅处，只有眼睛没有被鳞片覆盖。

    蛟龙很大，连带着它的眼睛也不小，足足有几个成年人的拳头那么大。

    “系统，蛟龙的眼睛算是弱点吗？”王烨问道。

    系统回答道：“这只血脉斑驳的蛟龙，应该没有龙眼，眼睛也算是这头蛟龙的破绽。”

    王烨听此，再无疑虑……

    要是再考虑，再浪费些时间……王烨就不是救杨过和小龙女了。

    而是急着去给杨过和小龙女收尸。

    “嗖！”

    一柄飞刀射进了蛟龙眼睛里面的深深的插入了进去，直入蛟龙头颅内。

    “吼！”本是倒地不起的蛟龙，长啸一声，声音中充满了痛苦！

    然后，蛟龙身体一翻，软倒在地了。

    “系统，这头蛟龙死了没有？”王烨见此问道。

    系统回答道：“经过系统检测，还差一点，宿主你再射出一刀试试看。”

    “好。”王烨从衣服内取出一把飞刀，左手又捏住了飞刀。

    “嗖！”

    王烨一刀出手！

    飞刀瞬间洞穿了那头蛟龙另外一只眼睛！

    发出这一刀，王烨微微喘息。

    使出小李飞刀之术，对于精气神的消耗都很大！

    刚才那两次发出小李飞刀！王烨都是只使出了一击必杀绝世高手的小李飞刀之术的六分威力！

    因为，他目前发不出全盛的一击必杀绝世高手的小李飞刀之术了！

    以王烨这具顶尖高手的身体，不能连续承受那太大的消耗！

    “宿主，蛟龙已死！你小心一点靠过去，不会有危险的。”系统说道。

    “嗯。”王烨点了点头。

    他警惕着走到了蛟龙尸体旁边。

    “呼！”这头蛟龙的头颅突然一动，扑向王烨。

    吓得王烨赶紧快速后退。

    “系统，你不是说，这头蛟龙已经死了吗？”王烨问道。

    系统解释道：“是死了啊！刚才那反应，是蛟龙尸体的本能反应，宿主你也可以等蛟龙尸体的本能反应过去。不需要等多久，等个两三个小时就够了。”

    再等两三个小时……怕是杨过和小龙女早死了。

    王烨拿着得自昆仑三圣何足道的剑，使出了天外飞仙。

    这一剑之快，势若闪电，那蛟龙若是活着，可能轻易的就能避过王烨这一剑。

    但这蛟龙已经死了。

    尸体的自然反应迟钝许多。

    王烨的天外飞仙一剑，顺利的就刺上了蛟龙尸体上的七寸部位。

    这七寸部位，就是这头蛟龙的逆鳞所在，也是弱点所在！

    其弱点，就是那一圈没有鳞片保护的痕迹……

    王烨沿着这痕迹用力一划。

    “嘶啦……”

    血液喷涌而出！

    蛟龙身躯，自七寸部位，被王烨一剑削断！

    王烨在蛟龙庞大的身体内寻找，找出了浑身鲜血淋漓的杨过和小龙女。

    王烨发现，小龙女的身体，都被蛟龙的胃液给腐蚀了。

    好在，小龙女还有呼吸，没死。

    然后，王烨去拿那蛟龙头颅内的龙珠去了。

    至于杨过和小龙女……

    王烨又不会医术，就等着他们自己醒来吧！

正文 第七章麻烦了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨成功的从蛟龙头颅内，找出了一颗软绵绵却很有光泽的珠子。

    “系统，这就是龙珠吗？”王烨问道。

    “是的，宿主，这就是龙珠。”系统回答道。

    王烨把这龙珠收好。

    这龙珠虽然软绵绵的，但却一点儿也不脆弱……相反，很结实。

    “宿主，蛟龙体内的蛇胆，也是个好东西，虽说对你作用不大，但也是大补。能对你修练炼神术起到帮助。”系统提醒道。

    “好。”王烨应了一声。

    然后，他找起来了这蛟龙体内的蛇胆。

    蛇胆一般位于蛇颈与**之间稍微偏后的位置。

    王烨不久便找到了蛟龙蛇胆。

    这头蛟龙的蛇胆，呈椭圆形，囊体较直。质地软而有韧性。

    这头蛟龙的蛇胆，与普通蛇胆不同之处，在于这头蛟龙的蛇胆很大，足有婴儿头颅大小。

    王烨吓了一跳。

    “系统，你确定这蛇胆真的能吃吗？这么大个的？”王烨问道。

    系统解释道：“宿主，可以吃的。煮熟了吃就行了。”

    “好吧。”王烨应了一句。

    这时，杨过幽幽醒来了！

    “龙儿！龙儿！”杨过大叫着。

    王烨用手指了指还躺在地上，气息微弱的小龙女，说道：“咯，这就是小龙女了。”

    杨过见到躺在地上的小龙女，脸色就是一变。

    “龙儿！你怎么样了？”杨过跑到小龙女面前，急匆匆的问道。

    小龙女也是全身鲜血淋漓的……其中应该有她自己的血，也有蛟龙的血。

    “咳！咳！”小龙女使劲咳嗽了两声，在杨过的呼喊声中，醒来了。

    “我还好。”小龙女勉强露出一个笑容，说道。

    杨过欣喜的说道：“龙儿！你、你没事儿就好！”

    杨过泪流满面。

    王烨在旁边，说了一句：“杨过啊！小龙女的身体被这头蛟龙的胃液腐蚀了，没看见她皮肤出了问题吗？”

    杨过听此，就是一惊。

    然后，杨过发现，原来他貌美如花的龙儿……已是破相了。全身的皮肤都轻重不一的腐烂了……

    只不过，因为有鲜血的遮掩，杨过先前没有仔细查看，故而没有发现……

    这时经过王烨提点发现，杨过很是难过！

    杨过倒不是在意小龙女的相貌如何……而是怕小龙女自己知道了会伤心。

    “过儿，我，我身上皮肤有些疼，我…我这是怎么样了？”小龙女虚弱的问道。

    被蛟龙吞下一小段时间而不死，小龙女这也是运气算好的了……

    “没事的！龙儿！我去给你找大夫！医治你！”杨过很是难过的说道。

    然后，杨过一把抱起小龙女，就这么走了。

    杨过是绝世高手，恢复能力惊人！

    稍微恢复内力后的杨过，速度很快，抱着小龙女，一下子，就不见了人影！

    “这他吗的就走了！”王烨撇了撇嘴。

    然后。

    王烨就是一惊。

    郭襄那丫头，还在地上躺着呢……

    杨过都跑了，身受重伤的郭襄怎么办？

    “好个重色轻妹的杨过！”王烨吐嘈了一句。

    “诶！杨过的剑也没拿走啊！”王烨见到了杨过的玄铁重剑，就在一旁放着。

    王烨顺手牵羊，将杨过的玄铁重剑，拿了……

    反正，不要白不要……

    等杨过发现了，来向他讨要这东西，他再考虑还给杨过。

    将玄铁重剑背在背上，王烨去见了一旁的郭襄。

    郭襄仍在重伤昏迷之中。

    “诶，醒醒，醒醒……”王烨轻轻拍打着郭襄的脸。

    “咝……”郭襄吸了一口冷气，醒来了。

    “咳咳咳……”郭襄又吐出了一些血液。

    “杨大哥呢？”郭襄见到王烨，虚弱的问道。

    王烨回答道：“杨过是吧？他已经走了。”

    郭襄痛苦的问道：“那条大蛇怎么样了？”

    王烨回答道：“大蛇被我杀死了呗！”

    “被你杀了……那龙姑娘呢？”郭襄更加痛苦的问道。

    王烨回答道：“龙姑娘？小龙女吗？杨过妻子啊……他被我从大蛇肚子里救了出来，命倒是没事，只是毁容了。”

    “毁容了？”

    郭襄微微一惊，随即反倒是松了一口气。

    只要人没死就好……若小龙女死了，那杨过恐怕再也不会理睬她。

    若小龙女只是毁容的话，以着杨过的心胸，应该不会因此而怪她。

    “咳咳咳！”想着想着，郭襄又是咳出了一些血液出来。

    “怎么？要不要我现在就送你去看大夫？”王烨问道。

    如今，这天上还飘着细雨……

    郭襄又咳嗽了两声，说道：“我伤势很重，一般的大夫是治不了我的，麻烦你把我送去少林寺吧！少林寺内，有不少医术高明的大师！”

    “嗯。”王烨应了一声。

    把郭襄送去少林寺，是需要花费一些时间。

    但王烨也不急着去干什么事情。

    ……

    王烨伸手抱着郭襄，返回少林寺。

    郭襄已是重伤之身，根本不能自己行走了。也只有让王烨抱着走。

    至于背……王烨背上还有把大大的玄铁重剑啊！

    “张三丰，你背上这把玄铁重剑，是杨大哥的吧？”突然，郭襄问道。

    “是啊！杨过他急着去带他妻子看大夫，把这把玄铁重剑落下了。下次遇见杨过，杨过想要回这把剑，我就还给他。”王烨说道。

    问题是茫茫人海……王烨遇不遇得到杨过……还是两说之事了！

    此时是夜。

    王烨抱着郭襄，走了小半夜路，回到了少林寺山脚下的小镇。

    小镇之中，有着一家略显破败的客栈。

    王烨叫醒了这家客栈的老板，在付了一大锭银子之后，成功得到了店老板的欢迎，入住了这家客栈。

    “啊欠！”郭襄打了个喷嚏。

    本就受了重伤，又淋了半夜雨的郭襄，大概是感冒了。

    本来，一般的武林高手，都是不会感冒的……

    但无奈，郭襄根本就没有练习过横练功夫，身体太娇弱了些……

    “你这又是重伤又是感冒的，要不要紧？再等三四个小时，天应该就亮了。到时候，我便送你上少林寺。”王烨说道。

    郭襄点了点头。

    小镇客栈不大。

    正好，客栈老板的几个亲戚又来了……这家客栈，便只剩下了一间房。

    王烨倒是不介意，就跟郭襄住进了那间房内。

正文 第八章灵魂之力

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    离着天亮还有着几个小时。

    王烨并不着急。

    毕竟重伤的人又不是他……

    他跟客栈老板借了厨房一用，然后炖蛟龙蛇胆！

    蛟龙蛇胆人头大小，王烨就按照系统说的，把这蛟龙蛇胆，放到铁锅里炖。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    水很快烧开了。

    但炖在铁锅里的蛟龙蛇胆，却没有一点要熟的迹象……

    “系统，这蛇胆要炖多久？”王烨用意念向系统询问问道。

    “炖一两个小时就行了。如果宿主你不介意那恶心的味道，生吃也是可以的。”系统回答道。

    “嗯，知道了。”王烨应了一声。

    烧火烧了一两个小时。

    眼见着时间差不多了，王烨便将蛟龙蛇胆给捞了出来。

    炖熟的蛟龙蛇胆，散发着淡淡香味，让人一闻，便觉精神大震。

    王烨看着这蛟龙蛇胆很好吃的样子，三两下，便将这蛟龙蛇胆给吃光了。

    “咯。”王烨打了个嗝，他有点吃撑的感觉。

    煮蛟龙蛇胆，用了一锅水。

    王烨想起重伤并且感冒了的郭襄，便将这锅热水给郭襄端去。

    郭襄已独自换了身衣服。

    见到王烨给她端来热水，郭襄道了声谢，喝了一口，便在客栈床上睡下了。

    王烨见此，坐在一旁，修练起了炼神术第一转。

    不知道是因为蛟龙蛇胆的原因，还是因为什么，王烨修练炼神术，格外顺利！

    他不多时，便将炼神术第一转修练成了大半！

    “系统，这是怎么回事？这炼神术第一转不是要修练个二三十年的吗？怎么我一会儿时间，就把炼神术第一转给修成了大半？”

    王烨很是诧异。

    系统解释道：“宿主，炼神术难以修练，是对于普通人而言……你现在的灵魂力量，是普通人的好几倍，故而，炼神术前三转，你修练起来，会非常快的……而且，提醒宿主，当你修练完炼神术前三转，你再次穿越，就能脱离武侠世界，进入仙侠世界！”

    “哦？”王烨微微一喜。

    仙侠世界，那可是拥有长生不老希望的世界啊！

    一念至此，王烨修练炼神术，便越加充满了动力。

    炼神术第一转，王烨将其完全修成，只用了几个小时时间！

    看来灵魂强大，修练这炼神术，便真的很是简单了。

    当王烨修成炼神术第一转，他的灵魂突然一震。

    之后，他感觉他的灵魂不同了！

    好像是，变得更加凝固了！

    而且，灵魂之中的力量，他好似可以调动。

    王烨尝试着调动灵魂之中的力量，作用在自己的身体上！

    当灵魂力量被调动作用在身体之上，在这霎那间，王烨感觉他的身体内力极速增长！

    本来这具身体只是拥有着顶尖高手的内力！

    但当他灵魂力量注入这具身体之后，这具身体已是拥有绝世高手的内力了！

    “调动灵魂力量……可以提升内力修为！”

    王烨一喜。

    看来这就是修练炼神术的好处了！

    炼神术能让他强大的灵魂力量，有用武之地！

    ……

    天色此时已是微微亮了。

    太阳也快出来了。

    王烨见着这天色，没有再修练炼神术，而是出去客栈，在小镇上安排了一辆马车，护着郭襄上少林寺。

    马车一路赶上少林寺，见着了少林寺的大门，王烨笑了笑，对着马车内的郭襄说道：“郭襄，少林寺到了，你自个去请求少林寺内的各位大师医治你吧！我这便走了。”

    郭襄道：“真是谢谢你了，张三丰。”

    王烨没有接话，就这么离去了。

    帮助郭襄，其实是因为王烨以前在地球时看神雕侠侣的时候，很喜欢郭襄这个角色。

    这个世界上没有无缘无故的爱……

    这个世界，可不是法制社会。没有这么多的好人！

    先前救助杨过和小龙女，也是因为他对杨过和小龙女有好感的原因。

    ……

    下了少林寺所在少室山，王烨去山脚小镇客栈之中点了些饭菜。

    这时，小镇客栈之中走进了两个壮汉。

    他们一走进来，便在一张桌子旁坐下。

    “小二，上些好酒好菜！”一个壮汉喊道。

    “好嘞，客官请稍等。”小二应道。

    另一个壮汉苦着一张脸，无精打采。

    “牛老大，你今天这是咋的了，怎么无精打采的？”

    “唉，别提了，蒙古大军，又进攻我们宋朝了！听说目前在攻打襄阳城，襄阳城告急……我那在襄阳城当了个小军官的堂弟，在十几天前就不幸被蒙古人杀死了！”

    那牛老大忽地一叹，回答道。

    “嗯？蒙古人又攻打我们宋朝了吗？可惜我们宋朝朝廷奸臣当道……唉！要不然，我泱泱大宋，岂是蒙古那些蛮夷之国，能欺压的！”另一个壮汉听此，也跟着唉声叹气起来。

    牛老大道：“也是多亏了郭靖郭大侠在带领着一批武林高手苦守襄阳城！不然襄阳城早破了！可惜郭靖郭大侠未能赢得朝廷的支持！”

    “哟，牛老大，你还知道武林上的事情？”另一个壮汉诧异道。

    牛老大道：“略知一二，我也是混过几天江湖的，不过如今这世道混江湖太危险了，所以我就在前几年隐退了下来，如今就在这里当个大富人家的护卫长，娶了个婆娘，日子过得倒也不错。”

    另一个壮汉稀罕道：“没想到老哥们你竟然混过江湖……跟我说说江湖上的事情，让我也长长见识呗！”

    牛老大谦虚道：“我也就是知道江湖上的一些平常事情。这有什么好说的！”

    另一个壮汉道：“牛大哥，兄弟我对江湖之事着实好奇的很，你就说一说江湖上的事情满足我的好奇心吧！”

    牛老大掂量了一下，觉得自己说一下江湖上的事情也无所谓，便点头道：“好吧！我就跟你说一说江湖上的武林高手！”

    小镇的客栈本就不大。

    客栈之中总共就只有五张桌子。

    王烨就坐在这两个壮汉旁边，听到这两个壮汉的谈论，他竖起耳朵，偷听了起来。

    这两个壮汉说话也不掩饰，声音洪亮。

    牛老大当即说了起来：“要说这江湖上的高手！就要数当世五大高手了！这五大高手，分别是东邪西狂、南帝北丐、外加从少林寺出身，偷学了易筋经的疯魔易天行！”

正文 第九章炼神术第二转（今天加更）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “这几个江湖高手，能有多厉害？”另一个壮汉询问道。

    牛老大笑道：“其他人我不知道有多厉害，但疯魔易天行和西狂神雕大侠的厉害，我却是知道的。”

    “怎么个厉害法？”另一个壮汉好奇道。

    牛老大道：“这两个人可不得了啊！西狂神雕大侠，曾经一个人，便战败过数十位武林好手的联手！那些武林好手，一个个都有着我的水准，打倒三五个普通人，那都是平常事！西狂神雕大侠能一个人打倒数十个我这样的高手！你说他厉害不？”

    另一个壮汉明显不信：“牛老大你是吹牛吧？你这样的汉子，这么强壮，你跟我说有人能以一人之力打倒几十个像你这样的？”

    牛老大撇嘴道：“你爱信不信。这事情又不是什么稀罕事情，你去混一下江湖，混过江湖的人都知道这事情。”

    “咝！”听此，另一个壮汉不由得信了几分，顿时倒吸一口冷气，惊叹意味十分浓厚。

    王烨在一旁听得无语。

    杨过就是西狂神雕大侠。

    杨过都是绝世高手了，在现代世界就是能空手接子弹的存在。

    似杨过这种绝世高手，一人战败数十个像这牛老大这样的壮汉，大概就和普通人打死几十只青蛙一样简单……

    “那疯魔易天行呢？”另一个壮汉这时问道。

    牛老大嘿嘿笑道：“这疯魔易天行可真是比西狂神雕大侠还要不得了的人！疯魔易天行可是独自一人面临过半个江湖的追杀而不死的……传闻，他倒练少林寺内功绝学易筋经，由此变得疯疯癫癫，也不知道是不是真的。算了，跟你说你也不懂，易筋经是什么你都不知道。”

    另一个壮汉做深思状。

    “那你口中的郭靖郭大侠厉害吗？”他问道。

    牛老大回答道：“郭大侠有没有疯魔和西狂这么厉害我不知道，但他是我最钦佩的！没有郭大侠，我们宋朝襄阳城早就被蒙古人攻破了！”

    另一个壮汉叹了口气：“我们大宋的局势的确很不好啊……”

    王烨已是吃完了饭。

    他没有留下来听这两个壮汉闲谈，而是朝着客栈外去了。

    王烨在考虑一件事情。

    DD他是应该去帮助大宋对抗蒙古？还是自保，就这么将炼神术第二转练成，然后离开这个世界？

    王烨幽幽叹了口气：“帮助大宋对抗蒙古？别逗了，这个时期的宋朝，上到昏君，下到奸臣，满朝文武，能有几个好货色……腐朽的太厉害了！除非我在这个世界呆上数十年，不然别想拯救这个世界的宋朝！”

    他做出了选择。

    把炼神术第二转练成，便离开这个世界。

    当然，王烨也不会就这么看着蒙古入侵大宋，造成数千万汉人死伤。

    他花了数月时间，一路走走停停，来到了襄阳城。

    蒙古人正在攻打襄阳城，襄阳城戒严。

    这襄阳城的戒严，对于王烨而言，就是形同虚设一般。

    王烨靠着练成第一转的炼神术，将灵魂之力注入身体之中，顿时他就有了堪比绝世高手的内力。

    以着绝世高手的实力，突破古代一座城池的防御，那是再简单不过。

    趁着天黑，王烨就摸进了襄阳城之中。

    王烨找到了郭靖。

    郭靖就住在襄阳城的郭府里面，郭府在这襄阳城堪称无人不知，自然很容易找到。

    王烨就在这几个月时间里，将他知道的现代世界知识，比如火药、炸弹、蒸汽车什么的，记录在了一本册子上面，他将册子交给了郭靖便走了。

    嗯，以后这大宋会不会亡……就看郭靖的了。

    离开襄阳城，王烨找了个安全的城池，买了间小院子，就在小院子之中，潜修炼神术。

    他将蛟龙龙珠取出服下。

    蛟龙龙珠很是不凡，服用之后，帮助王烨将炼神术第二转，修成了一半。

    王烨估摸着，他再修练半个月时间，就能将炼神术第二转彻底修成，从而能完成在这个世界的终极目标，选择离开这个世界。

    ……

    襄阳城。

    郭靖得到了王烨赠予的册子，起初并未如何在意，但当他根据册子内容配备出来了火药炸弹之时，他就很是在意了起来！

    火药炸弹威力不俗，能一下子就炸死好几个人！

    这下，郭靖无比的重视起了王烨送给他的小册子。

    而有了火药武器的郭靖，也开始暗地里生产火药炸弹，以期用来对付蒙古人。

    郭靖在跟黄蓉商量过后，还派出了丐帮人手，查找王烨的下落……

    丐帮的人手虽遍布天下，但在这古代要找一个人实在是很不容易。

    画像什么的，根本就不靠谱。也做不到人手一张。

    ……

    王烨倒是恰巧碰到了杨过。

    王烨碰到杨过之时，杨过正在借酒消愁。

    借酒消愁愁更愁。

    杨过神情沮丧，王烨并没有在杨过身边，看到小龙女。

    王烨走了过去，问道：“杨大侠，杨夫人呢？”

    杨过闷了一大口酒，看了王烨一眼，道：“她走了！”

    “嗯？”王烨很是诧异。

    “这是怎么了？”他好奇问道。

    杨过痛苦的说道：“龙儿她毁容之后，觉得配不上我，独自一个人走了！我正在找她，我也不知道她在哪里！”

    真是狗血。

    王烨嘴角抽搐了一下。

    他从他背上取出玄铁重剑，还给了杨过。

    本来他是以为他这辈子都不会遇到杨过了的，但没想到事事的确难料。这么大的天下，还能让他和杨过遇到。

    杨过失而复得玄铁重剑也不在意，他现在大概只在意小龙女。

    王烨也不在意那把玄铁重剑，事实上他炼神术第二转，差一点就能修成了。

    修成炼神术第二转，他就会穿越离开这个世界，拿着玄铁重剑也没用。又不能在穿越世界之时带走。

    距离王烨再次碰见杨过，过去了三天时间。

    这日清晨，王烨总算是将炼神术第二转完全修练成功。

    “宿主将炼神术第二转完全修练成功，请问是否离开太极张三丰世界？”系统的询问音响起。

    “离开。”王烨的回答很是果断。

    “立即准备穿越世界，宿主请做好准备。”系统提醒道。

    王烨意识迷糊了过去。

正文 第一章风云之无双城少主

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    天上飘着丝丝细雨。

    风雨中，一辆马车被两匹黑色长毛马拉着，缓缓走动。

    一丝丝雨，沿着马车车厢慢慢下流。

    王烨忽的叹了口气。

    他来到了风云世界，成为了无双城少主独孤鸣。

    成为独孤鸣其实也没什么不好，王烨叹气也只是有点感叹罢了。

    短短时间，他穿越好几个世界了。

    这风云世界，已经算是武侠世界中的高武世界。

    在风云世界之中，有着龙元凤血，饮之可寿元大增，活上千年时光！

    马车车厢外，是一片喧闹之声。

    这喧闹之声很是杂乱，大多都是小贩们的叫卖声。

    这世道不容易，风云世界很混乱，普通人不好生存。

    故而，即使天上下着细雨，也有很多小贩坚持出来摆摊赚钱。

    马车停住了。

    停在了一家酒楼之前。

    王烨用鼻子嗅了嗅，闻到了很浓厚的桂花香味，这是这家酒楼独特的桂花酒香味。

    他轻巧的掀开车帘走下马车。

    灰白的街道上，扑着一块块大小适宜的石砖。

    街道上人来人往，丝丝细雨根本不算什么，阻止不了无双城的人们出来逛街。

    出来闲逛的人，不乏漂亮女子，但这些漂亮女子看见王烨，顿时脸色纷纷大变，逃也似的走了。

    王烨倒是知道原因。

    原因就是无双城少主独孤鸣不是个好东西，没少干强抢民女，干完不认账的事。

    现在王烨占据了独孤鸣的身体，独孤鸣干的那些破事，自然也被他接盘了。

    王烨微微一笑，倒是不在意这坏名声。

    风云这个世界，只要实力高强，有着坏名声也不算什么。

    在这个世界，正道是式微的。原因是之前风云世界的剑神无名，用手中之剑，将正道大派的高手们都给血洗了一遍。

    他微微抬头看了看面前的酒楼。

    酒楼挂着黑色的牌匾，上面有着刚劲有力的四个大字：无双酒楼！

    这应该算是无双城最好的酒楼，挂在城主府名下，原先独孤鸣就喜欢来这里吃饭。

    “少主来了啊！快请进，酒楼里的天字第一号包厢一直给您留着呢！”一个小厮点头哈腰的过来，对着王烨恭敬道。

    王烨点点头，挂着一脸淡然的神色，在身旁丫环的陪同下，走进了无双酒楼。

    酒楼分三层。

    第一层大多是些粗壮汉子在喝酒吃肉，好不热闹。

    还有个说书的青年人，在讲解着江湖上发生的一些大事情，倒也能赢得一些关注，混些零碎打赏。

    王烨见着这酒楼一楼这么热闹，干脆就在这里寻了个位置，坐下来了。

    “少主，这里好乱的。”陪同的丫环见着王烨坐在一楼准备吃饭，皱了皱眉提醒道。

    王烨看了这个丫环一眼，这个丫环应该是独孤鸣及其宠爱的丫环，姿色绝对算得上是一流。

    他笑了笑道：“别多嘴，今儿我就是想在这一楼吃饭。”

    丫环闻言，乖乖闭上了嘴巴。她是个识趣的人。

    古朴木桌上，很快上满了一桌子的酒菜。

    菜都是些好吃且昂贵的，酒则是这家酒楼远近闻名的桂花酒。

    王烨喝了一小口桂花酒，顿时感觉嘴里溢满了桂花香味，这桂花酒很是好喝，的确很不错。

    吃着饭菜，王烨用意念跟系统交流了起来。

    “系统，在这个世界有什么任务没有？要怎样我才能穿越离开这个世界？”他问道。

    系统回道：“宿主，在这个世界只有一个任务：请宿主将炼神术第三转修成，任务奖励为集剑道大成剑招，万剑归宗！

    另外，宿主如果想要离开这个世界，请杀死帝释天。”

    “帝释天？”王烨皱了皱眉。

    帝释天是风云世界的老怪物，吞了凤血，活了千年时间，单论内力，就有着千年内力！

    在帝释天面前，可能连绝世高手，都像个小孩子一般脆弱！

    这个任务是很不好完成的！以往世界，王烨接触到的最高层面，也就是绝世高手层次。而如今，却要对付远超绝世高手层次的帝释天……

    这真的很难。

    但王烨也没多说什么，他知道说出来系统也没办法。

    这系统就只能起到辅助作用。

    “炼神术第三转倒是好说，约莫最多半年时间，以我的灵魂强度，就能将炼神术第三转修成。”

    王烨穿越来到风云世界，占据了独孤鸣的身体，也将独孤鸣的灵魂吸收，这使得他灵魂更为强大。

    灵魂越强，修练炼神术就越简单容易。

    心里想着事情，王烨慢悠悠的吃着东西，足足吃了好一阵儿，才感觉饱腹。

    喝了一大口桂花酒，王烨懒洋洋的躺在座椅上，休息了起来。

    他在想着下面的一系列计划。

    “唉！其实想的再多也没用！在帝释天那般老怪物面前，阴谋诡计都是浮云！只有拥有实打实的实力，远远的凌驾于他之上，才能杀了他！”王烨心中一叹。

    这时，身旁的丫环提醒道：“少主，您的妹妹来了。”

    “哦？”王烨微微诧异，转头一看，果然看见了独孤梦。

    独孤梦是独孤鸣的亲妹妹，跟独孤鸣的关系，还算是过得去吧！

    王烨在地球上时，也是看过风云原著的，对于这个风云世界，还算是了解。

    他跟独孤梦笑着打了个招呼。

    独孤梦只是点了点头，就走了。

    看样子……独孤梦跟独孤鸣关系，真的只能算是过得去。

    王烨又想到了如今的无双城城主独孤一方……

    这个无双城城主独孤一方，名义上是他这具身体的老爹。但其实，根本不是。

    因为真的独孤一方早已经死了，如今的无双城城主独孤一方，是人假冒的。

    “假冒的无双城城主独孤一方，根据风云原剧情来看，他大概拥有顶尖高手的实力。这实力在风云世界中倒不算高强。

    我占据的孤独鸣的身体，拥有二流高手的内力，我将炼神术第二转修成，能调动的灵魂力量，大大增强。

    炼神术第二转的灵魂力量注入之下，勉强能让我这具身体拥有比拟顶尖高手的内力……

    那么，我应该去杀了假冒的无双城城主独孤一方！毕竟无缘无故多了个爹，任谁也不喜欢。何况这个爹还是假冒的，根本和我占据的这具身体没有一丝血缘关系。”

    王烨手里把玩着一柄飞刀。

正文 第二章无双城剑圣

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    小李飞刀之术仍然算是王烨目前最强的攻伐之术。

    这是能必杀绝世高手的绝学！

    吃饱了饭，王烨稍微躺在座椅上眯了一会儿，便走出这家酒楼。

    吃饭付钱？别开玩笑了，在这混乱世道，无双城少主在这无双城中吃饭还需要付钱吗？

    王烨上了马车，丫环陪同在一旁。

    “回去城主府。”王烨命令道。

    赶着马车的车夫听此，便驾着马车往城主府赶去。

    “叮叮当当……”

    挂在马车上的风铃一路响动。

    王烨眯着眼，坐在马车之中，一言不发。

    他在想，在杀了冒牌货无双城城主之后，该怎么掌握无双城？

    原主独孤鸣就是个纨绔，在无双城，并没有什么势力。

    他沉吟了一会儿，想起无双城里面一个最关键的人物DD无双城剑圣独孤剑！

    无双城为什么能够存在？为什么能够掌握风云世界的南方地区？就是因为无双城剑圣独孤剑。

    独孤剑一身修为惊人，远超绝世高手。

    所以在这无双城，只要赢得无双城剑圣的支持，当上无双城城主，就会轻而易举。

    王烨沉吟一下，吩咐道：“调头，我要去见我大伯。”

    “吁……”

    车夫听此，停住车，去往独孤剑居住的地方。

    独孤剑并不是居住在城主府。

    独孤剑在风云世界被称作剑圣，与剑神无名齐名，他一心向剑，不喜权势。

    独孤剑住在一片寂静的地方，钻研剑法。

    车厢内。

    丫环看着王烨，疑问道：“平日里少主您最怕剑圣老爷，今儿怎么还要去见他？剑圣老爷不喜被人打扰的。”

    王烨笑了笑，道：“别多嘴。”

    丫环赶紧闭嘴。

    自始自终，王烨都没有问过这个丫环的名字。因为他不需要。

    这个丫环也就只是一个普通人而已。除了姿色一流，没有什么其它与众不同的地方。

    马车行了好一会儿，来到了一片寂静的地方，剑圣独孤剑就在这里闭关。

    王烨仗着独孤剑侄子的身份，成功让守卫在独孤剑闭关地的侍卫们放行。

    王烨走进独孤剑闭关地。

    当王烨见到独孤剑的时候，独孤剑正在练剑。他练的是圣灵剑法。

    圣灵剑法，共有二十三剑，其中剑二十三，具有毁天灭地般的威能。当然，这是夸张的说法。

    不过这也的确证明了圣灵剑法的不同凡响。

    这是远超天外飞仙的剑法！

    毕竟风云世界的武力远超陆小凤传奇世界。

    王烨静静等着独孤剑练剑结束。

    但独孤剑练剑，一练就是大半天。

    独孤剑明显感知到了王烨的到来，却没有停下练剑。

    对于独孤剑而言，亲人之类的，远不能让他分心。

    独孤剑真是一心向剑之人！

    “彬！”

    随着一声清脆的剑鸣响彻四方，独孤剑在练了大半天剑之后，终于停下练剑。

    他表情淡淡，看着在不远处等了大半天的王烨，冷声问道：“独孤鸣，你过来我这边干什么？”

    独孤剑不喜独孤鸣，因为先前的独孤鸣就是个纨绔子弟，整日就知道欺男霸女。

    王烨轻声道：“大伯，我有一重要的事情要说。”

    独孤剑道：“有话快说，没事就滚，别来打扰于我！”

    王烨无语，道：“大伯，我发现如今的无双城城主，不是我父亲，他是假冒的！”

    独孤剑略微意外，道：“没想到你会发现这件事，这件事情我早已知晓。”

    “您早已知晓？”王烨错愕。

    独孤剑道：“早在十年前，我第一时间就知道了这些事。怎么？你如今知道了真相，那你想怎么样呢？”

    王烨道：“当然是请大伯您去诛杀冒充我父亲的人！”

    独孤剑冷声道：“诛杀了那个冒牌货，那无双城怎么办？谁来执掌？你这个纨绔有这个能力吗？”

    独孤剑不可能执掌无双城，他一心向剑。

    或许这也是他不杀冒牌货无双城城主的原因。

    王烨皱眉。

    “大伯既然你不愿出手，那我出手就是……我想，我有执掌无双城的能力。”他说道。

    独孤剑冷笑了起来：“独孤鸣，你有几斤几两我再清楚不过，你有能力执掌无双城，真是胡说八道！”

    王烨笑道：“大伯您看着就是，只是希望我诛杀了冒牌货无双城城主之后，您能站出来，帮我坐上城主之位。”

    独孤剑没有回话。

    他继续拔剑练剑，选择无视王烨。

    他根本不相信独孤鸣这个纨绔子弟，能诛杀现今的冒牌货无双城城主，好歹那冒牌货无双城城主也有顶尖高手的实力，这等实力在江湖上也算是上等了。

    王烨见到剑圣独孤剑不再理他，便自个识趣的退下了。

    ……

    王烨坐在马车车厢里，车夫赶着车，去往城主府。

    天有些黑了。

    王烨不发一言，眯着眼，手里把玩着一柄飞刀。

    他已经跟剑圣独孤剑打过招呼。

    虽然剑圣独孤剑没有明确表示支持他，但他相信如果他真表现出了能够执掌无双城的能力，剑圣独孤剑是会选择支持他的。

    好歹他也是独孤剑的亲侄子，虽说剑圣独孤剑不念什么亲情，但远近亲疏还是知道的。

    若独孤剑真的绝情，恐怕王烨也进不了他的闭关之地。

    “少主，天这么晚了，您这么晚才回去城主府，等下城主又会骂您一通了。”陪同的丫环提醒道。

    王烨笑了笑，没有回话。

    等下他就去杀冒牌货无双城城主，哪里又会顾忌挨冒牌货无双城城主的骂？

    他闭目养神。

    无双城之中，不乏高手。

    冒牌货无双城城主的确只是顶尖高手，但他的下属，却也还有很多是顶尖高手层次的高手，如果不能尽快击杀无双城城主，王烨怕是会陷入危险之中。

    马车行驶了好一会儿，在城主府前稳稳停下。

    无双城城主府足够奢华。

    无双城是一座大城。

    无双城势力目前掌控着这个世界的南方大地。

    只有北方的天下会，能够对抗无双城的威势。

    城主府的漆黑色大门敞开着，门前挂着两个大红灯笼用以照明。

    王烨走下马车。

    马车上的丫环跟着下了马车，拿着件衣服给王烨披上。

    这天的确有些寒冷。

    王烨任由丫环给他披上一件衣服，然后他淡淡一笑，走进城主府。

正文 第三章执掌无双城

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    进入城主府，可以看见一座木桥。

    木桥之上站着一个人。

    这个人是个中年人，表情冷漠阴晦。

    这个人就是冒牌货无双城城主。

    这些年来，此人自假冒无双城城主以后，残忍暴虐，对待无双城百姓，就如同对待猪狗一般。

    故而，这些年来，其实无双城的势力，是越来越弱了的。

    很多百姓都心向着北方的天下会。

    天下会之主是雄霸，雄霸此人乃枭雄尔，同样是个不择手段、残忍暴虐之人，但与冒牌货无双城城主不同的是，雄霸此人的残忍暴虐，只会用来对付对他有威胁的人。

    雄霸对待普通百姓，还算可以。

    至少比起假冒的无双城城主来，雄霸对待普通百姓，算得上是仁慈了。

    “鸣儿，今日为何这么晚回家？”冒牌货无双城城主，背着手，冷冷的朝着王烨问道。

    王烨笑道：“今天我去见了大伯。”

    冒牌货无双城城主皱了皱眉。

    要说这无双城之中，还有谁能够让他忌惮，那就只有剑圣独孤剑了。

    “没事别去打扰你大伯！”冒牌货无双城城主冷喝道。

    “今日我大伯告诉了我一件事情。”王烨接着说道。

    冒牌货无双城城主眯了眯眼，不仅问道：“什么事情？”

    “大伯说，你是假冒我爹啊！”王烨笑着说道。

    冒牌货无双城城主听此就是一惊。

    王烨右手一直把玩着一柄飞刀，趁着冒牌货无双城城主震惊之时，他的飞刀射出。

    小李飞刀之术，在这个风云世界，绽放出属于它的光彩！

    就在霎那间，冒牌货无双城城主的脖子，便被这一柄小小飞刀洞穿！

    鲜血喷涌而出！

    无双城城主用手捂着喷血的喉咙，眼里充满了不甘。

    他怎么也想不到，他会死在王烨手里！

    杀了冒牌货无双城城主，王烨很是淡定。

    但无双城城主府却混乱了起来，好些人想要擒拿王烨。

    王烨仗着自己顶尖高手的实力和小李飞刀之术，在又杀了两个顶尖之后，倒是成功震住了场面。

    至少一时之间，不用担心叛乱发生了。

    他压了压手，示意城主府的高手们安静下来。

    “少城主，你为何杀了城主？”一个城主府一流高手，对着王烨质问道。

    王烨详细解释道：“我知道你们为何疑惑，我会杀了城主……我告诉一个让你们满意的答案！现在的无双城城主，根本不是我爹！而是人假冒的！

    我爹在十年前就死了！这件事情我大伯也知道！

    现在……无双城由我来掌控，想必我大伯也是会同意的！你们还有谁不服的，可以说说。”

    无双城之所以能够统治南方地区，大部分是因为剑圣独孤剑的存在。

    搬出剑圣独孤剑，再加上他自身实力高强，在王烨想来，应该没人会阻止他当上城主，至少明面上不会！

    谁知。

    冒牌货无双城城主的一个心腹下属当场就站了出来，指着王烨喝道：“你胡说八道！城主大人根本不是假冒的！是你想谋逆！”

    “哦？你的意思是，我大伯会说谎？呵呵呵，再说这无双城也只有我一个少主，无双城城主之位迟早是我的，我为何要谋逆……我看，你是那冒牌货无双城城主的同伙吧！”王烨眼中寒光一闪。

    他手中飞刀瞬间不见踪影。

    再出现时，已洞穿了那反对他之人的脖子！

    “还有人对我成为无双城城主有意见吗？”王烨冷声喝问。

    “我反对！”一个声音传来。

    王烨冷眼望去，发现是独孤梦发出的声音。

    独孤梦是他这具身体的亲妹妹。

    王烨皱了皱眉。

    “妹妹，别瞎捣乱！我刚才说的都是事实，您若不信，去问问大伯就是！大伯可不会骗你！”王烨冷声道。

    独孤梦张大了嘴，她不敢相信王烨说的是真的。

    可王烨说的已是相当明确了。

    独孤梦不能不信。

    她哭着跑了出去。

    王烨眯了眯眼。

    他再扫视一眼，发现在这城主府之中，的确明面上，已是没有了反对他的人。

    王烨点了点头，道：“大家都散了吧！明天我便接任无双城城主之位！到时，我会请大伯来证我清白！”

    于是。

    城主府内因为冒牌货无双城城主之死而聚集的众高手们，纷纷三三两两的散去了。

    很快，一夜过去了。

    王烨修练一夜炼神术第三转。

    见着天微微亮了，他早早起来。

    他坐着马车，去求见剑圣独孤剑。

    相信冒牌货无双城城主被他杀死之事，已经传到了独孤剑耳中。

    ……

    也是这天早晨。

    无双城震动。全因王烨杀死冒牌货无双城城主与王烨今日要继承无双城城主之位之事。

    无双城中，不少江湖高手纷纷议论起了王烨。

    “听说无双城少城主是个纨绔子弟，他今天要继承无双城城主之位了？”

    “我听说无双城城主是人冒充的！是少城主杀了假冒城主的贼人，且少城主的实力，并不下于江湖顶尖高手！”

    “少城主隐藏的好深，大家以往只当他是个纨绔子弟，谁知道他竟然将武功修练到了这种地步……”

    也有说王烨不是的。

    “依我之见，独孤鸣根本就是个纨绔！恐怕无双城城主是被别人杀死！将独孤鸣推出来当城主罢了！”

    “对，说独孤鸣拥有顶尖高手实力的，肯定是为了给独孤鸣造势，独孤鸣那个纨绔，经常跟那些纨绔子弟们混在一起，能隐藏个屁！”

    “不过……无双城有剑圣独孤剑在，就倒不了啊！……”

    “是啊！独孤家能掌控无双城，都是因为剑圣独孤剑……”

    …………

    外界评论如何，王烨是不清楚的。他没功夫派人去打听。

    反正，他现在拥有着镇压反叛的实力。心头不虚。

    此时最关键的还是要赢得剑圣独孤剑的支持。

    来到独孤剑的闭关之地，王烨通报了侍卫，便进入了独孤剑闭关之地。

    独孤剑没有在练剑，一大早的坐在一张石凳子上，像是知道王烨会来，特意在这里等着王烨。

    “大伯。”王烨轻轻叫了一声。

    独孤剑淡淡点头。

正文 第四章来自雄霸的战书

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你能够杀的了那个冒牌货，还能在第一时间，压下城主府混乱，倒是让我很意外。这么说来，你是至少拥有着顶尖高手的实力？”独孤剑声音清冷的问道。

    王烨点头道：“的确，我拥有着顶尖高手的实力，且我杀顶尖高手，易如反掌。”

    独孤剑心头微微惊讶，道：“看来这十年以来，是我看错了你啊！没想到你隐藏颇深，不过我也不会因为你的三言两语就相信你的话。

    你的来意我已知晓，无非是让我公开支持你当无双城城主。

    你现在对我出手，以此来证明你的实力。如果你的实力令我满意，这无双城城主的位置，就肯定是你的。”

    “对你出手？”王烨表情微微一滞，剑圣的实力深不可测，远超绝世高手，他对剑圣出手，绝无胜机……

    好在，剑圣独孤剑只是想要看看他如今的实力如何。

    王烨拔出了腰间的剑。

    一剑在手，王烨浑身气势一变，变得凌厉傲人。

    “大伯，我出剑了。”王烨淡淡说了一句。

    剑圣独孤剑随意的点点头，道：“出剑吧！”

    在剑道方面，剑圣独孤剑已是宗师之流，若是王烨使别的招数，他不仗着内力，可能还会花些心思去破解……

    但王烨若是用剑。

    什么样的剑法才能让一个剑道宗师花点心思破解？

    DD独孤剑看见了。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山！

    天外飞仙在风云世界绽放出独属于它的光彩！

    也许，天外飞仙没有高武世界的武学那般强大的威力……但它却是没有破绽的。

    这是近乎于道的剑法。

    王烨一剑击出，当即剑圣独孤剑的脸色就变得凝重起来。

    天外飞仙剑招虚无缥缈，又没有破绽。

    独孤剑只能用剑硬接。

    他只用出与王烨内力相当的内力。

    “纭…”

    几剑过后。王烨后退三步。

    号称没有破绽的天外飞仙剑招，在剑圣独孤剑面前，被完全接下来了。

    且独孤剑不是以内力胜出，而是单纯以着剑法。

    “好剑法。”独孤剑难得的夸赞了一句。

    要知道独孤剑身为风云世界的剑圣，名声之大，整个风云江湖可以说是无人不晓，他能说天外飞仙是好剑法，那这自然是好剑法。

    “本就是好剑法。”王烨回道。

    天外飞仙的确是好剑法，能说近乎于道，没有破绽的剑法不是好剑法？

    只是可惜天外飞仙剑招威力太小了。

    独孤剑问道：“你刚才使出的剑法叫什么名字？”

    王烨回答道：“这是天外飞仙。”

    “天外飞仙……的确不错。可惜没有契合剑意，只是单纯的剑法，威力太小了。若是契合剑意，这天外飞仙威力，不会比我的圣灵剑法弱。”独孤剑难得多说了几句。

    王烨听得出独孤剑这是在提点他。他当即问道：“大伯，何为剑意？”

    “一心向剑，以意合剑，人剑合一，即是剑意。”独孤剑的回答很简单。

    说白了就是让自己的意志与剑相和。

    但这说起来容易，做起来却难。

    能做到人剑合一，炼成剑意的，那都是一代剑道宗师了！

    王烨没有再询问独孤剑关于剑的问题。

    只要他炼神术修练成第三转，到时他自然会得到完成系统任务奖励的集剑道大成的万剑归宗剑法，到时想必什么剑意，他都会自然而然的明白。

    “那么大伯，您是肯支持我当无双城城主了吗？”他问道。

    独孤剑道：“你说呢？”

    王烨笑了笑，朝着独孤剑拱了供手，便走了。

    要是独孤剑不认可他的实力，不支持他当无双城城主，那么怎么可能会跟他说这些话？

    果然。

    等王烨回到城主府，独孤剑就放出了话，支持王烨当无双城城主。

    有了独孤剑的支持，王烨成功就在当天继任无双城城主之位，正式成为无双城城主，掌控无双城！

    此后数月，王烨一边掌控着无双城的势力，一边修练炼神术第三转。

    已是到了夏天。

    夏日炎炎。

    这天，一匹快马，加鞭而来。

    “报！急报！北方天下会之主雄霸，约战我无双城城主，这是战书！”

    当雄霸写的战书放到王烨桌前的时候，王烨相当惊讶。

    王烨感觉，那雄霸未免太不要脸。

    雄霸何等人物？那是在绝世高手之上的高手！

    这等人物给他下战书？这不就是不要脸吗？

    “三月之后，雄霸约我在乐山岷江大佛之上一战，落款是四月三日，现在是四月十一日，还有两个多月时间。”

    王烨略微沉吟。

    两个多月后，或许他能够和雄霸一战。

    因为到时候，他的修为会有一次大增长。

    全因炼神术第三转快被王烨修成。

    而王烨这具身体的内力，也在这段时间辛苦修练之下，达到了一流高手阶段。

    炼神术第三转，配合王烨强大的灵魂力量，只需将灵魂力量注入这具身体内，王烨的内力修为，必定能达到超越绝世高手的地步！

    绝世高手之上，是宗师级高手。

    这个是王烨在这段时间之中得知的。

    宗师级之上，还有一个层次的高手，叫做大宗师。

    剑圣独孤剑就是只差半步，就能成为大宗师的高手！

    而雄霸，他是宗师级高手。

    王烨若修成炼神术第三转，再加上他这具身体本就拥有的一流高手内力，应该能成为宗师级高手。

    ……

    雄霸在某种程度上，是个很不要脸的人。

    枭雄的脸皮一般都很厚实。

    雄霸发出挑战信，挑战无双城城主独孤鸣的事情，在风云世界江湖之中，很快便闹得沸沸扬扬。

    这其中，自是少不了雄霸的推波助澜。

    王烨收到雄霸挑战信后很淡定，他派人回信给雄霸，接受了雄霸的挑战。

    紫竹林。

    剑圣独孤剑现今隐居在这里。

    他也得知了雄霸挑战无双城城主的消息。

    剑圣独孤剑本想以牙还牙，在这次挑战之前，先去挑战雄霸，将雄霸斩杀。

    但谁知王烨却在第一时间就接受了雄霸的挑战。

    独孤剑便停下了动作。

    在剑圣独孤剑看来，王烨既然亲自接受了雄霸的挑战，那么就该去战。

    一个剑客，是不容退缩的。

    剑意，也是要在生死之间才能磨练出来！

    很显然，独孤剑把王烨当成了一个剑客。一个想置之死地而后生，借雄霸之手，磨练出剑意的剑客。

    “只是……独孤鸣的内力修为太低了些，就算磨练出了剑意，估计也很难在雄霸手下生还……”

    “罢了，到时我亲自去到决战现场将他救下就是……我独孤家，能不绝后，还是不绝后的好……”

正文 第五章凌云窟

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    大半个月过去。

    江湖上表面上是一片平静，暗地里则是风起云涌。

    聂风、步惊云这两个江湖上的后起之秀，做为雄霸的弟子，又为雄霸在这段时间之中，打下了几块不小的地盘。

    王烨的无双城势力，因为有着剑圣独孤剑坐镇，倒是无人敢犯。他当着城主，也不用处理什么事情。

    无双城势力范围内很是平静。

    居住在无双城势力范围内的百姓，在王烨成为无双城城主以后，越过越好了。

    王烨渐渐变得心狠手辣，可那是对于敌人而言。

    对于普通百姓，他很是照顾，成为无双城城主之后，他还特意免去了无双城势力范围内关于平民百姓的三成税收。不仅如此，他还大开粮仓，救济吃不起饭的贫民。

    王烨一时之间，倒是在普通百姓之中，得了好名声。

    已是五月初三。

    王烨与雄霸的决战日，是在七月初三。

    离决战，还剩下两个月时间。

    而王烨，就在前两天，已是修成了炼神术第三转！

    炼神术第三转修成，王烨实力顿时暴增一大截！

    炼神术第三转修成，王烨便能调动自身全部的灵魂之力。

    这些灵魂之力加身，能让王烨一举拥有绝世高手层次的内力！

    可王烨却很不满意。他皱了皱眉。

    他本以为靠着第三转的炼神术，外加这具身体本就拥有的一流高手层次内力，能让他拥有不逊色于宗师级高手的实力……

    这样一来，他就能去与雄霸一战。

    可没想到，最终还是差了点。

    就差那么一步，他就能跨入宗师级层次，成为宗师级高手……

    “或许，还是这具身体的内力太弱了些。”

    一流高手层次的内力修为，在风云世界实在算不上强。只能算是中等层次。

    王烨皱着眉头，想了一会儿。

    他很快便想到了风云世界之中，有什么东西能够让他快速的提升自身内力。

    DD凌云窟、血菩提。

    血菩提，因为沾染了火麒麟之血而长成。

    只需一颗血菩提，就能让人提升几十年内力。

    若王烨服用一颗血菩提，完全能让他这具身体，内力修为大涨，一举拥有顶尖高手层次的内力。

    王烨是个果断的人。

    他想好了，他要去凌云窟，寻找血菩提！

    他马上行动，花了几天功夫，安排好无双城内的众多杂事，便单枪匹马，前往凌云窟。

    凌云窟位于乐山岷江。

    岷江江水浩浩荡荡，水流很急。

    在一侧山壁之上，雕刻着一座大佛，大佛目视江水，面露慈悲之色。

    望着大佛，王烨脸上露出笑容。

    他极速赶路，不惜内力，终于是在几天内，赶来了这里。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    凌云窟，就在这里！

    王烨施展天外飞仙，以作轻功使用，脚尖踩着水面，一跃十多米高，在岩壁之上接连点动，来到了凌云窟洞口。

    洞口显得陈旧，有着武林高手战斗的痕迹。

    “十数年前，南麟剑首段帅和北饮狂刀聂人王在此大战，那时有火麒麟出现，将这两位在当时江湖上数一数二的武林高手，给抓入洞中……”

    王烨沉思。

    凌云窟中，的确有着火麒麟存在。

    火麒麟很是厉害，一般绝世高手也不是火麒麟对手，其威能，怕是能匹敌宗师级高手。

    现今王烨若是遇到火麒麟，怕也不是其对手。

    凌云窟中显得昏暗，幽深难测。

    王烨走进洞内。

    洞内压抑的气息使得王烨眉头一皱。

    “按照风云原剧情解释……这凌云窟内，可是岔道多如蛛网，一旦迷路，就很难出来。……火麒麟也是能匹敌宗师级高手的存在，一旦遇到，我也会有危险。”

    “但这血菩提，我势在必得！怎能因为忌惮火麒麟就退却？那火麒麟再厉害，也不过就是一畜牲！……想来我只要注意一些，应该也不会遇到多大危险。”

    王烨眯了眯眼，踏步深入洞中。

    深入洞中，洞内昏暗起来。

    王烨修成炼神术第三转，强大的灵魂力已能完全运用，在这黑暗的情况下，凭借强大的灵魂感知力，行动倒也无碍。

    他一步又一步的走在这漆黑的凌云窟之中，开始慢慢寻找血菩提。

    凌云窟真的不小，王烨寻找了一天时间，什么也没找到，肚子倒是很饿了。

    他早有预料，所以他身上带了不少干粮。

    吃了一些干粮，他继续寻找起来。

    凌云窟是很大，岔道也多。但它终究是有着一个限度的大小。

    功夫不负有心人。

    王烨在进入凌云窟四天之后，找到了血菩提！

    但见墙壁一侧，星星点点的红芒闪耀着。

    “好！”王烨莫名兴奋，此行的目标总算是被他找到了！

    就见墙壁下方，长着一颗蔓藤，攀爬着墙壁，结着一个个通红的血菩提子。

    在蔓藤旁边，还有着一具尸体。

    这是一具用铁链子锁着的尸体。

    “这是谁？……好像是聂家先祖的尸体？也就是风云世界两大主角之一的聂风的先祖尸体。”

    王烨笑了笑，风云原剧情，他很多都记不清楚了。

    毕竟都过了这么久时间。

    在聂家先祖旁边，有一光滑墙壁，墙壁之上，隐隐约约间可见字迹。

    王烨略微好奇，将墙壁上的字迹擦去，见到了刻在墙壁上的字。

    刻的是武功和一门心法。

    他不以为意的笑了笑，无视了这门武功和心法。

    只因为他现在已经有了万剑归宗剑法！

    这是集剑道大成而出的剑法！

    万剑归宗，可以说，是风云世界最强的武学之一了！

    有了完成系统任务，系统奖励的万剑归宗，王烨还有必要在风云世界去学别的武功？这岂不是舍本逐末？

    王烨摇了摇头，看向了在一旁的血菩提。

    血菩提近在眼前！

    王烨取出一个玉盒，将这些血菩提，一颗颗取下，放入玉盒之中。

    一共是八十多颗血菩提！

    王烨很是高兴。

    这八十多颗血菩提的收入，远远超过王烨意料，他原本还以为，似血菩提这等灵物，能得到几颗就不错了，故而他只准备了一个玉盒。

    一个玉盒空间有限，只能呈放二十多颗血菩提。

    剩下六十余颗血菩提王烨也只能就这么用布包起来放着……

正文 第六章大战火麒麟

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    凌云窟中一片寂静。

    王烨沉吟了一下，然后拿起一颗血菩提，丢入口中吞下。

    虽然拿到了血菩提，但凌云窟中岔道极多，他还不知道要多久才能从凌云窟中摸出去。

    索性，王烨决定，先服用血菩提提升内力修为再说。

    只差一步，王烨就能拥有宗师级高手般的实力。

    拥有宗师级高手实力，那在这凌云窟之中，就没有能让王烨忌惮的。即使碰到那头火麒麟，也不算什么。

    现在他若是碰到拥有宗师级高手实力的火麒麟，恐怕会有点危险。

    血菩提一下肚，便涌出了一股股能量。

    这股能量，激发出了王烨这具身体的潜能，使王烨身体血液沸腾，身体内力极速提升。

    王烨脸色一变，当即定下心来，潜心修练内功，炼化血菩提强大的药力。

    “滋滋滋……”

    王烨全身热气升腾，片刻后，他靠着强大的灵魂力量，将血菩提的强大药力给完全炼化。

    不出王烨所料，炼化血菩提之后，他的身体内力一跃暴涨了许多。从堪比一流高手，到如今堪比顶尖高手了！

    “血菩提……好强大的功效啊！”

    王烨惊叹，看着布包里的血菩提，又拿出一颗，丢入口中吞下。

    这颗血菩提很快就被王烨身体炼化。

    但这颗血菩提起到的效果很小，只是提升了王烨这具身体一两年的内力。

    王烨眯了眯眼。

    “看来血菩提最大的效果，在于开发人体潜力，本身药效并不是很强……所以，服用第一颗血菩提能让我暴涨内力，而第二颗血菩提，让我涨的内力很少……”

    王烨做出了判断。

    他手上还有着八十多颗血菩提。

    每颗血菩提只能让他增长一两年内力，但八十多颗下去，也能让他再增长约莫百年内力。

    可以肯定的是，将这些血菩提尽数服下，王烨这具身体的内力修为，绝对能增长到堪比绝世高手的地步！

    到时，再加上他已经可以尽数调动的灵魂力量……

    或许，他能够拥有接近大宗师的实力！

    就是现在，王烨也拥有了堪比宗师级高手的实力。

    王烨没有再服用血菩提提升内力，他开始寻找出这凌云窟的路。

    凌云窟内，气氛很是压抑，到处漆黑黑一片，让人呆着，很不舒服。

    他准备出去凌云窟，再服用血菩提提升内力。

    凌云窟内岔道极多，所以很难找到出口。

    这凌云窟进来是容易，但出去就非常困难了。

    王烨找了半个月，也没有找到出口，还呆在这凌云窟内乱转。

    “这凌云窟……真是烦人……再等一个多月样子，我跟雄霸的约战日期就到了，若是还出不了凌云窟，恐怕这风云世界中的江湖人，都会说我怕了雄霸，不敢应战……”

    “这倒不是关键，不过区区名声罢了。只是，我的本意就是借雄霸之手，磨练我的万剑归宗剑法。”

    王烨皱了皱眉。

    “吼！”

    “嘭”的一声，似是落地之声。

    王烨转头一看，通过黑暗的光线，模模糊糊的看见一只火红色的东西。

    “火麒麟？”王烨瞬间拔出腰间佩剑。

    “彬！”腰间之剑是一把珍贵金属制成的剑，剑一出，剑鸣声便幽幽响起，透彻人心。

    另一边，火麒麟眼神冷冷的盯着王烨，目中透彻了疯狂意味。

    火麒麟本就是疯了的。

    不然，一只神兽，无论如何，也不会落到只堪比宗师级高手的地步。

    像风云世界另一只神兽神龙，神龙之力，可是比之大宗师还要厉害很多！

    “吼！”火麒麟又低低咆哮一声，便往王烨扑来，其势惊人，这一扑之下，就算是绝世高手也很难躲过！

    王烨不敢大意，灵魂之力在第三转炼神术的帮助下注入身体之中，使他顿时拥有了堪比宗师级高手的内力。

    他提剑一斩，马上便施展出了万剑归宗剑法！

    “万剑归宗！”

    这一招身为风云世界最强的武功之一，威能惊人！

    霎那间，空中凝聚出了道道剑气，朝着火麒麟射去。

    剑气凌厉至极，每一道剑气都有着不下于绝世高手一击之威，虽然火麒麟防御力惊人，但也被这些剑气逼得连连后退，痛吼不已。

    但这道道剑气不过是万剑归宗的附属剑技，真正的必杀一击，是剑体本身！

    王烨手中的长剑随着万剑归宗发出，已经飘在了半空之中！

    此时带着石破天惊之威，一剑朝着火麒麟射去，强大的剑气威势，使得凌云窟之中风声大作！

    “噗！”

    万剑归宗一剑成功斩到了火麒麟身上，顿时鲜血四溅，火麒麟身体被这一剑斩出了一道长长的伤口！

    “吼！”火麒麟痛呼一声。

    它虽神智不清，容易发疯，但也知道害怕。

    见到王烨不好对付，它便逃之夭夭了。

    火麒麟蹦哒几下，就在这凌云窟之中消失无影。

    王烨没有去追。

    首先，杀了火麒麟并没有什么好处。而且……在这凌云窟之中，岔道实在太多，就算去追恐怕也追不到火麒麟，反而会深陷进岔道之中，更为不好走出这凌云窟。

    王烨一招手，将发出万剑归宗的长剑招来手中。

    这万剑归宗，就如同御剑术一般，十分好用！还威力甚大！

    比之天外飞仙剑招，万剑归宗不知胜过多少。

    毕竟，这万剑归宗已经是接近仙侠世界御剑仙术的高武绝学了。

    几天后。王烨还是没能走出凌云窟。

    王烨皱了皱眉。

    他施展出了万剑归宗！

    霎那间道道剑气浮现，将周围射穿，直射穿了十多米！

    既然这凌云窟岔道这么多，王烨走了这么久也没走出去……

    那他索性用手中之剑，斩出一条通道！

    万剑归宗的确及其厉害！一次施展，近十米墙壁都被洞穿。

    靠着万剑归宗的强大威力，王烨在几天过后，得以出了凌云窟。

    凌云窟之外，是岷江。

    江水滔滔！

    王烨在黑漆漆的凌云窟内呆了这么久，这时候出了凌云窟，当真生出了一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的心情！

    回首一看。

    只见凌云窟被他用万剑归宗，射出了一条长长的通道！

    有了这条通道，以后若有人想进入凌云窟，便根本不用怕迷路了！

正文 第七章无神绝宫

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨低头望着滔滔江水，施展出了天外飞仙，以作轻功使用。

    他跳下凌云窟，踏着江水，飞上岸去。

    王烨随即往无双城赶去，无双城乃是他的大本营，有剑圣独孤剑坐镇一旁，怎么也比在外面安全。

    当王烨赶到无双城，已是六月初七。

    离他与雄霸决战之日，已不足一月。

    “城主，您可赶回来了！最近我们无双城势力范围内，出现了一伙强盗，他们烧杀抢掠无恶不作，偏偏个个武功极高，是难得的武林好手。据我们调查，这伙强盗是东瀛那边的无神绝宫之人！”

    “无神绝宫？”王烨皱了皱眉。

    他看了看这个向他汇报消息的手下，道：“这事，你们先处理，待我与北方天下会之主雄霸一战过后，再来彻底处理此事！”

    “是！只是那伙无神绝宫的贼人实在不好对付……”这人还想要说些什么。

    但王烨已经走开了。

    无神绝宫的确不好对付。不是随随便便能灭了的。

    无神绝宫的绝无神此人，一身武功还要在雄霸之上！怕是接近大宗师了！

    现在王烨正与雄霸约战，并不想节外生枝，去分心对付绝无神此人。

    有什么事情，都要放在他与雄霸一战过后再说。

    ……

    十多天之后。

    王烨出关了……

    血菩提的确是个好东西，但却有着不小局限性。

    王烨闭关修练十多天，专心修练，吞服炼化了五十余颗血菩提。将这具身体的一身内力，提升到了堪比强大绝世高手的范畴。

    但也仅此而已。

    血菩提服用多了之后，便再也不能提升王烨这具身体的内力修为。

    “不过，血菩提即使不能再提升我的内力，那也是个好东西。这东西能起到疗伤圣药的作用，就算是重伤之人，服用一颗血菩提，也只需几天时间，就能痊愈。”

    王烨将剩下的二十七颗血菩提收好。

    想了想，王烨拿出一颗血菩提，去了剑圣独孤剑居住的紫竹林。

    剑圣独孤剑在十年前就是半步大宗师修为，为何迟迟不能成为大宗师？DD因为剑圣独孤剑一身气血亏空。

    若是气血充足，剑圣独孤剑绝对能像风云世界的剑神无名那样，成为大宗师！

    血菩提有补充气血的作用，并且效果非常显著。

    王烨送血菩提给剑圣独孤剑，也是经过详细思考的。……毕竟剑圣独孤剑如今算是他的后台，独孤剑越强大，对他越有利。

    紫竹林中，独孤剑正在悟剑。

    独孤剑所悟的剑法，就是圣灵剑法……准确的说，是圣灵剑法的第二十三剑。

    这就是风云世界原著之中，具有毁天灭地般威能的剑二十三！

    剑二十三的威力，可能比万剑归宗的威力还要大些！

    当然。

    剑二十三威力虽大，但弊端同样明显。

    比如说，剑二十三是用灵魂出窍使出的！

    灵魂出鞘，身体便没了意识，一旦被人破坏身体，那灵魂估计也就会跟着消亡了。

    总之，剑二十三局限性不小。远没有万剑归宗灵活。

    “但是这剑二十三，或许是最适合我的剑法了……我灵魂之力，可远比常人强大数倍！而剑二十三，就是以灵魂施展！”

    王烨心中思索着。

    也许，以后他可以跟剑圣独孤剑索要剑二十三。

    不过，这得等到剑圣独孤剑创出剑二十三这一招了。

    剑圣独孤剑现在还没创出剑二十三，还差了些。

    王烨在紫竹林，等了好一会儿。

    因为剑圣独孤剑在悟剑，不能被人打扰。

    独孤剑悟剑结束，便淡淡看向王烨。

    “独孤鸣，你来此何意？”独孤剑直接问道。

    王烨施了一礼，道：“大伯，我知你身体气血有些亏空，所以特意去采集了恢复气血的珍宝，这是来给你送来了。”

    独孤剑凝视了王烨一会儿。

    他身体气血亏空这件事情，除了剑神无名等少数几人，便没有人知道。

    王烨是怎么知道的？

    心头疑惑，但独孤剑没有问出来。

    因为气血亏空这件事情可大可小。

    就算气血亏空了，他依然也是剑圣独孤剑！这是他的自信。

    “你有心了。不过一般的补充气血之物根本对我没用，你不用白费心思。好好学剑，应对七月初三你跟雄霸那一战吧！”

    独孤剑淡淡说道。

    王烨拿出血菩提，道：“大伯，这血菩提乃是我自凌云窟中得到，乃是疗伤圣药，对于恢复气血有显著功效。”

    王烨自然也知道一般的药物对剑圣独孤剑没用。

    一般的药物，以着独孤剑的身份实力，也唾手可得。

    但血菩提，很显然不是一般的东西。

    “这是……”独孤剑一看见血菩提，便双眼一凝。

    “灵药啊！”他惊叹一声。

    “你竟然从凌云窟中得到了这般灵药，真是好造化！”独孤剑说道。

    王烨笑了笑。

    独孤剑将血菩提接过，道了一声“闭关”，便隐去了。

    王烨见此，离开紫竹林。

    王烨相信，有了血菩提之助，下次他再看见独孤剑，独孤剑很有可能便会是大宗师修为！

    大宗师修为，在这风云世界，除了那寥寥数人之外，已可算是巅峰人物了！

    数日过去。

    王烨与北方天下会之主雄霸的决战日期，就快要到了。

    王烨一人一剑，再次奔赴乐山岷江。

    数日后。

    王烨来到了乐山岷江。

    岷江一侧，是乐山大佛。

    侧壁之上，凌云窟依稀可见。

    今日，已是七月初二。

    明天，就是他与雄霸决战之日。

    王烨闭目养神。

    靠着万剑归宗，王烨有信心，能击败雄霸。

    但若说斩杀……则，王烨没什么把握。

    雄霸终究是一个宗师级高手，而且在宗师级高手之中，他也不算是弱者啊！

    这样一个强者，王烨不敢说，他靠着万剑归宗，就能将其斩杀！

    万剑归宗是强，但也有一个限度！

    且，王烨并不熟悉万剑归宗，他刚刚得到万剑归宗，至今不过两月时间。

    乐山一个小村庄之中。

    这里埋伏了不少高手，都是无神绝宫之人！

    他们是绝无神派到神州大地的手下，听闻王烨与雄霸决战的消息，特意来此，想看看，能不能捡到什么便宜。

正文 第八章决战开始

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    风萧萧兮。

    正是夏天，但乐山今天的风，却有些寒冷。

    岷江江水滔滔。

    岷江一侧之上，王烨提着剑，冷着一张脸，静等雄霸到来。

    他的剑，已经出鞘。

    他的剑，已经积蓄了足够的势！

    一旦出剑，他相信，那必定是石破天惊的一剑！

    临近中午。

    雄霸还未到来。

    王烨却无一丝一毫的不耐。

    他静静的等着，他相信雄霸会来。

    雄霸一定会来的！身为枭雄，他不可能放弃这对他而言，十分关键的一战！

    只要杀了身为无双城城主的王烨，无双城必定纷乱。

    到时雄霸就可入侵无双城掌控的南方大地。

    一统天下，这可是雄霸的毕生梦想。

    到了中午。

    微微阳光照在人的身上。

    王烨的影子斜斜的倒在一边地上。

    下一刻，王烨眼神一凝。

    雄霸……来了！

    雄霸龙行虎步，威势惊人，一步步踏步而来，每一步都像是踩住了人的心弦，令人窒息。

    他长得很壮实，是个中年人，面容冷漠。

    他踏步行来，踩在江水之上，一步踏出，江水“嘭”的一声爆炸，产生的反作用力，便将他送上乐山岷江一侧。

    他来到了王烨对面。

    “你就是无双城城主独孤鸣？”雄霸冷喝问道。

    王烨伸直身子，眯着眼睛回答道：“是我。”

    “你不该来的。来了，也是送死，呵呵……本来我也以为你不会来的。”雄霸难得废话了几句。

    看得出来，雄霸心情不错。

    因为王烨来了，身为无双城城主的王烨真的来了！

    只要杀了王烨，天下会占据神州大地南方地区，便有了希望！

    王烨提剑，道：“无须废话，要战便战！”

    雄霸负手而立。

    “看在你是小辈的份上，我让你三招！出手吧！”

    他一身气势傲然，冷冷说道。

    以雄霸宗师级高手的眼光，自然是一眼就看出了王烨的身体内力在绝世高手阶段。

    一个绝世高手，根本不能对宗师级高手产生什么像样的威胁。

    雄霸说让王烨三招，也就是做做样子，展现出他的枭雄风度。

    如果王烨是宗师级高手，那雄霸不偷袭王烨就算是好的了，哪里还会相让王烨三招？

    可惜……

    雄霸错估了王烨实力。

    王烨有着远超常人的灵魂之力在，在灵魂之力加身之下，他如今已能发挥出接近大宗师的力量！

    见雄霸这么说，他嘴角勾起了一抹笑意。

    “万、剑、归、宗！”

    于霎那间，王烨释放出了此招！

    万剑归宗一出，漫天都是剑气！

    这些剑气，每一道都有着比拟绝世高手一击的威力！

    其数量之多，令人头皮发麻，怕不是有数百道剑气吧！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    这些剑气在一瞬间便往雄霸射去！

    雄霸见着这般威势，哪里还记得相让王烨三招的话？

    他毫不犹豫的出手反击！而且一出手，就使出了他的绝学DD三分归元气！

    “嘭！”

    一个巨大的光球出现，撞上了王烨的万剑归宗剑气！

    “纭…”

    巨大光球将数百道万剑归宗剑气完全挡下，却猛然黯淡了数分！

    “纾　

    正在这时！

    万剑归宗的最主要的一剑发出了！

    这是耀眼的一剑！

    一剑之下，风云变动！

    “嗖！”

    这一剑没有一丝阻碍的穿过了三分归元气，射到了雄霸面前！

    眼看雄霸就要丧命在这一剑下！他猛然一指截出。

    这也是雄霸的绝学，三分神指！

    一指出，威力之大，只比三分归元气差上些许！

    “噗！”

    鲜血喷涌。

    但三分神指阻拦不了万剑归宗的巅峰一剑！

    霎那间雄霸的手指被万剑归宗最后一记绝杀之剑削断了。

    雄霸却趁此空间，猛然一躲。

    他险险避过了这一记绝杀一剑！

    王烨一招手，将剑招来手中。

    他脸色微微苍白。

    施展万剑归宗的消耗实在不小。

    但他的心中却闪过一丝喜色。

    因为雄霸已经落入下风，在第一次对抗之中，就被他削断了两根手指！施展了两次绝学！

    反观雄霸是脸色阴沉一片。

    正如王烨所想，事实的确是雄霸落入了下风。

    雄霸也没想到，王烨竟然会这么强！

    这比他还强了许多！恐怕实力已经接近大宗师了！

    也只有这等实力，才能在第一招之中，就将他击伤。

    虽然，他先前被斩断两根手指，有一定程度上是因为大意的缘故……

    “风神腿！”

    雄霸战斗经验丰富，他见势不妙，立马主动出击，一招风神腿攻向王烨。

    他的双手手指被王烨斩断，鲜血直涌，他却不管不顾，甚至没有花费多少内力去止血。

    因为他知道这是关键时刻，只有拼尽一切，先将王烨击败才行！

    一招风神腿，引起狂风大作！

    风神腿首重快！

    这的确很快！

    腿刚发出，就已到了王烨面前！

    王烨提剑，施展出万剑归宗剑法。

    万剑归宗，并不只有一招！

    它是集剑道大成而出！亦是绝世无双的剑法！

    “纭…”

    硬拼几招，王烨手中之剑，稳稳的将雄霸压在下风！

    他的剑很稳，很快，比起雄霸的风神腿来更强！

    “嘶啦！”

    闪电般的一剑，威势惊人，撕裂了雄霸腿上的衣物，在雄霸腿上留下一道长长伤口！

    交战又十三招！

    本已落入下风的雄霸受伤了！

    “万剑归宗！”

    王烨趁此，后退一步，又一招万剑归宗发出！

    这一招是万剑归宗绝学！

    霎那间就是漫天剑气！

    “纭…！”

    剑气一道道朝着雄霸斩去！

    雄霸也施展出了三分归元气用来抵挡万剑归宗。

    但万剑归宗何等凌厉？身为风云世界的最强武学之一，又岂是雄霸的三分归元气能挡？

    “纾　

    当最后必杀一剑击出，雄霸的三分归元气轰然破碎了！

    雄霸脸色难看，又用左手使出了三分神指！

    “噗！”

    鲜血喷涌而出！

    却是雄霸施展三分神指的几根左手手指被王烨的万剑归宗给斩断了！

    好在，雄霸战斗经验丰富！

    趁此机会，雄霸又闪身一躲，躲过了这绝杀一剑！

    他没有再趁机进攻！

    他双手手指都断了几根，再战下去，雄霸知道，他一定会输！甚至会死！

正文 第九章强敌已逝

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    雄霸逃了。

    没有任何犹豫，一丝儿迟疑也没有，他便在他认为的小辈手上逃了。

    他纵身一跃，往岷江跳了下去。

    只要深入江水之中，靠着江水掩饰，雄霸知道，他就能借此逃走！

    然而王烨怎又会让雄霸如愿以偿？

    他不顾消耗，强行又施展出了万剑归宗！

    霎那间漫天剑气纵横。

    “天要亡我雄霸啊！”

    雄霸正要进入江中了，见着这漫天剑气，绝望的在心中呐喊一声！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    剑气跟着雄霸飞入了江中。

    过了一会儿，江中冒出了丝丝鲜血。

    雄霸的尸体，也从江中冒了出来，浮现在水面上，随着滔滔江水，往下流飘去。

    “雄霸这是……死了？”

    王烨就是微微一愣。

    他有点做梦一般的感觉。

    本来他不抱什么希望杀死雄霸，毕竟雄霸再怎么说也是宗师级高手中比较厉害的存在，连剑圣独孤剑也不敢说一定能够杀的了一心想要逃走的雄霸。

    可雄霸……死了！

    雄霸多半，是死在他的大意手中！

    如果不是一开始雄霸轻视于王烨，认为王烨只是个小辈，武功必定没他高，他又怎么会死呢？

    “狮子搏兔，亦用全力！”

    王烨脸色深深一凝，明白了这个道理。这是需要谨记于心的道理！

    王烨踏水而行，来到江中，他一剑斩去，将雄霸尸体斩成两截！

    现在，可以确定雄霸是必死无疑了！

    他脸色淡漠。

    经此于雄霸一战，王烨明白他自身很多不足之处！

    比如与雄霸相比，他的战斗经验不丰富，还有万剑归宗用的也不够纯熟！

    如果是剑神无名施展万剑归宗这等绝学。怕是一个照面，雄霸就会被斩杀。

    大浪滔滔，雄霸被王烨斩成两截的尸体，随着江水，快速冲入下流之中。

    血水染红了一片江水……

    王烨踏着江水，回到岸上。

    决战已完，强敌已逝，他准备回去无双城了。

    虽然杀了雄霸，但是这倒也不算什么。

    雄霸在风云世界里面，算是高手，但并不算那几个真正的巅峰高手之一。

    与无神绝宫的绝无神相比，雄霸都差了一大截。

    若与吞服凤血，活了千年时间，拥有千年内力修为在身的帝释天相比……

    则雄霸，只是渣渣。

    王烨一人一剑，返回无双城中。

    无神绝宫绝无神派到中原而来的下属，就在乐山一个小村庄里。

    有几个绝无神下属，见识到了王烨与雄霸大战的威势，直到最后王烨使出万剑归宗，用漫天剑气诛杀跳入江中的雄霸。

    他们都纷纷陷入了沉思之中。

    “据我们调查，雄霸此人已是神州大地最顶尖的高手之一了……”

    “他应该拥有宗师级实力，而杀死雄霸的无双城城主，小小年纪，竟然拥有着接近大宗师的实力……”

    “不过，我东瀛无神绝宫的绝无神大人，就快要练成神功，到时就算是一般的大宗师绝无神大人也不放在眼里！”

    “派几个人回去！将神州武林的实力情况回禀绝无神大人！以绝无神大人的实力，练成神功之后，入侵神州武林……指日可待！”

    ……

    王烨回到无双城之中。

    此时，王烨击杀雄霸的消息，已遍布江湖！

    四处议论纷纷。都是在谈论着王烨与雄霸这一战。

    “真是不可置信，无双城城主独孤鸣才不过双十之龄吧！怎么就会如此强大？能击杀北方天下会之主？那可是纵横江湖十数年的强者啊！……”

    “说不定，是独孤鸣使用了什么诡计，才击杀的雄霸！不然独孤鸣不过双十之龄，怎么可能会是雄霸对手！……”

    “雄霸已死，这是事实，不管雄霸怎么死的，但雄霸死后天下会群龙无首，说不定这天下此后就是无双城的了！……”

    江湖之中，伴随着这个消息，风起云涌起来。

    聂风、步惊云这两个风云世界的主角，在雄霸死后，第一时间掌握了天下会的势力，将天下会掌握在手中。

    无双城势力趁此进攻天下会势力范围，但都被聂风和步惊云阻拦了下来。

    聂风和步惊云此时都是接近宗师级高手的强者，宗师不出，无人能奈何得了他们二人联手之威。

    ……

    “报！城主，北方天下会之主雄霸被城主您一战斩杀，正是我无双城进攻天下会的大好时机！还请您亲自出手，斩杀现在统领天下会的聂风、步惊云二人！”

    有无双城的手下，向王烨建议道。

    王烨不耐烦的一挥手，道：“这等小事尔等自己去解决，别来烦我！”

    对于争夺地盘，当什么天下之主，王烨没有任何兴趣。

    这很没意思。

    当了天下之主也就那样，在这个世界，只有把武功练到极致才是正途。

    昔日，剑神无名就曾一人一剑斩破万人大军，单挑正道大派，几乎杀尽正道高手！

    这个世界，有了实力，权力唾手可得。

    没有实力，有了权力也只是空中阁楼，泡沫虚影。

    王烨陷入了闭关，他要好好练剑！争取将万剑归宗，融会贯通！

    北方天下会之中。

    聂风和步惊云坐在一个大堂之中。

    聂风道：“云师弟，如今师父死去，我天下会四面皆敌，该如何是好？”

    步惊云只是冷笑。

    步惊云已经得知是雄霸灭了他全家，对于几乎杀了自己全家之人，他当然恨不得把雄霸亲手杀死。

    数天前听闻雄霸死了，步惊云有点欢喜，但又有一些空虚的感觉。

    至于天下会……

    步惊云对天下会没什么感想，就算天下会被灭，对他而言，也无关紧要。

    坐在大堂最上面的秦霜说道：“聂师弟，云师弟，如今我们天下会的确情况十分不妙！幸好无双城城主没有亲自出手，争对我们天下会……”

    聂风叹了口气：“如今之计，也只有勤练武功，兵来将挡，水来土掩了！”

    秦霜道：“的确如此！唉！可惜我武功没你们二人高，不然也能帮点忙。”

    聂风道：“秦师兄你出谋划策就可以了，应对敌人，有我和云师弟。”

    外人只知聂风与步惊云。

    却不知道，天下会如今的主事人，还有秦霜。

    并且。秦霜才是最大的主事人。

    全因聂风性格较软，比较没有主见。而步惊云对于天下会之事，漠不关心。

    只是看在聂风和秦霜的面子上，步惊云才出手应对外敌罢了。

正文 第十章绝无神入侵中原

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    时间缓缓过去。

    已是两年之后。

    下着雪，风雪弥漫了神州大地。

    绝无神面色冷漠，他坐着船，来到神州大地，已有两月时间。

    他淡淡的看着下方那个面色平静的中年人，突然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！无名，你之前，曾阻我入侵神州！如今，你终究是落到了我的手上！”

    那下方面色平静的中年人，赫然就是剑神无名！

    无名没有接话，他沉默着。

    他想不到，他从小养到大的徒弟，竟然会背叛他，给他下了药，导致他一身功力，尽皆失去！从而使他落入绝无神之手！

    绝无神笑了一阵，凝视着无名，道：“无名，将你的武功交出来，我可饶你不死！”

    无名半响后，缓缓问道：“我的徒儿剑晨，为什么要背叛我？”

    绝无神冷笑道：“你徒弟就是一个傻子，为了一个女人，他就给你下了药。”

    “为了一个女人？”无名心中一叹。

    这一刻，他心中难受之极。

    他没有子嗣。

    他视从小养到大的徒弟剑晨为儿子。

    这次被剑晨背叛，因为一个女人而背叛……他很灰心。

    “怎么？无名，你不肯交出你的武功？”绝无神见无名问了一句，便半天没有动静，冷冷的问道。

    无名没有接话。

    绝无神道：“这样如何……你将你的武功交给我，我让剑晨，随你处置！”

    剑晨就在绝无神手上。

    无名还是没有说话。他闭着眼睛沉默着。

    绝无神眯了眯眼，道：“你真是敬酒不吃吃罚酒！来人，将无名给我带下去，严刑逼问出他的武功！”

    “是！”立即有两个无神绝宫之人，将无名给带了下去！

    无名被严刑拷打着。

    ……

    无双城中，王烨习练着万剑归宗。

    这两年时间，王烨武功进步不大。

    武功这东西，也不是一朝一夕之间，能练成的。

    王烨正在努力修练炼神术第四转！

    如果炼神术第四转修成，倒是可以让他的武功来一次大跃进！

    届时，他的实力说不定就可以堪比大宗师了！

    雪花纷飞。

    无双城内，行人却是纷纷嚷嚷。

    王烨自成为无双城城主便开始关心起了民生。

    如今无双城势力范围内的百姓，生活都得到了一定改善。

    其中，在无双城居住的百姓们，更是个个都能做到温饱了。

    如今这世道艰难。

    在风云世界之中生活的普通人，能够温饱就已经很是不易！

    ……

    “无双城城主独孤鸣，宗师级高手的实力，是我入侵神州，必须要解决的一个敌人。”

    “我不灭金身已经大成，这宗师级高手再也无法给我带来半点伤害。索性，我这就去杀了独孤鸣！”

    “虽然无双城附近还有着神州剑圣独孤剑居住……但根据消息，独孤剑应该还未成为大宗师！不成大宗师！我杀之不难！”

    这天，绝无神一人赶赴无双城。

    王烨正在练剑。

    绝无神直接杀到了无双城城主府。

    “杀拳！”

    绝无神一身煞气犹如实质，他一路杀戮而来，不管是普通人还是武林高手他都杀了不少！

    没有人是他一合之敌！

    他一双拳头，隔着十数米远，就能将人打爆！

    杀到最后，连城主府的守卫也不敢上前，就这么让绝无神往城主府里赶！

    “有高手！”

    正在练剑的王烨闪电般反应过来。

    他眉头一皱，霎那间出剑。

    一出剑，即是万剑归宗！

    漫天剑气飘荡，直射向绝无神！

    绝无神脸色冷漠，浑身煞气缭绕，见到万剑归宗，也并不惊慌！

    “杀杀杀杀杀！”

    他只攻不守，一路向前行，万剑归宗发出的堪比绝世高手攻击的剑气刺到他的身上，竟是毫无效果！

    这就是大成的不灭金身！

    就连真正的大宗师，怕也很难攻破绝无神的不灭金身！

    “轰！”

    绝无神无视王烨的攻击，一拳打出，空气轰鸣！

    一圈圈音波爆炸般响起！

    一拳之力，直接透过十数米远，打中了王烨的身体！

    几乎就在这瞬间，王烨举手一挡，还下意识的运转起了曾经系统奖励的金刚不坏神功！

    “嘭！”

    这样做，却仍是挡不住绝无神一击。

    王烨被这一拳打飞，口中直喷血液。

    他在这一拳之下，受伤不轻！

    另一边！万剑归宗的最后一记绝杀之剑亦是向绝无神杀去！

    这威势无匹的一剑，搅动风云，狠狠的刺在了绝无神身上！

    “铛！”

    一声巨响。

    一剑之下，威势的确不凡！连珍贵钢材打造的长剑都在这一剑刺中绝无神身体后而变得破碎了！

    绝无神身体后退一步。

    他皱了皱眉。

    只见他的胸口，出现了一个白印，隐隐间，还有着一丝血液溢出。

    “竟然将我的不灭金身都给微微攻破了，留你不得！”

    绝无神心中一惊。

    想要攻破他的不灭金身，最少也要大宗师高手的实力。

    虽然王烨刚才只是微微攻破他的不灭金身，也有着他大意的缘故在……

    但能攻破不灭金身，就足以证明刚才那一剑是何等不凡了！

    王烨才只是什么修为？

    绝无神自然能够看出，王烨身体内力只是处于绝世高手阶段！

    这就令他无比忌惮了！

    这是以绝世高手的内力，发出超出寻常大宗师的一剑啊！

    此等妖孽之人，绝无神怎能不忌惮？

    “死！”

    他如同魔头，脸色冷酷，面带煞气的朝着王烨打出一击击杀拳！

    杀拳之威，十分惊人！

    王烨伸手一招，随手将放在地上的一把铁剑招在手中，施展出了天外飞仙剑招。

    这是没有破绽的剑法！用于防守则无懈可击！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    可杀拳霸道无双，不过几拳之下，就让王烨脸色大变。

    “纭钡囊簧，王烨手中之剑破碎。

    “嘭”他被绝无神的杀拳一拳击飞十余米。

    “噗。”他又是一口鲜血喷出。

    他已经重伤！

    “绝无神……不灭金身！杀气腾腾的杀拳……这就是绝无神！”

    “绝无神竟然是大宗师！”

    王烨深深的惊骇，明白过来，来袭者是绝无神，然后绝望。

    他，如何能挡住一位大宗师？

    更何况，绝无神明显比普通大宗师厉害！

    连他施展的万剑归宗，都不能让绝无神受什么伤！

正文 第十一章剑二十三

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    绝无神飞快接近王烨。

    王烨正倒在地上，他嘴角溢血，身受重伤，很难行动。

    绝无神举起了手。

    他施展出了杀拳。

    一记记刚猛爆裂的拳法，朝着王烨打去。

    若这几拳击实，王烨想不身死也难！

    “怎么会！”

    生死之际，王烨一咬牙，强自凝聚灵魂力量，配合体内内力，又发出万剑归宗！

    “嘭！”

    但这强行发出来的万剑归宗，显然没有之前威力强大，只是一个照面，就被绝无神杀拳攻破。

    王烨无力的撑着一柄剑，跪倒在地上。

    这是他平生为数不多的面临着生死危机。

    他感到深深的压抑与窒息！

    眼看他就要陨落在绝无神杀拳之下。

    突然！

    一道剑光闪过，将绝无神击出的杀拳尽数接下。

    来者，是剑圣独孤剑！

    剑圣独孤剑，自两年前开始闭关，一闭关就是两年时间，而今终于出关了！

    他的内功修为，也已提升到了大宗师阶段！

    “无双城剑圣独孤剑？”

    绝无神很是忌惮的问道。

    宗师级高手他可能不在乎，但大宗师强者，他不能不在乎。

    他没有十足的把握击杀一个大宗师。

    他最厉害的是大成的不灭金身，这让他拥有了寻常大宗师无法攻破的防御力！

    可他的攻击力……这的确是他相对而言的弱项。

    独孤剑持着剑，面色平淡。

    “绝无神？”他冷冷问道。

    绝无神双眼一眯。

    “呵呵，想不到你认识我，给我一个面子，让我把无双城城主杀了！我可以保证，以后绝不再犯无双城！”

    绝无神道。

    独孤剑道：“你绝无神的话能信，那可真是荒缪！”

    绝无神皱了皱眉。

    的确，他是个枭雄，失信什么的，对他而言，根本不算什么。

    绝无神眯起了眼睛。

    “既然你不给我这个面子，那就动手吧！”

    王烨他是一定要杀的！王烨今天表现出来的潜力，太强大了！强大到令他忌惮到非除不可的地步！

    而且。

    他虽然没有自信，能一定杀的了剑圣独孤剑。但要想杀了王烨，他觉得还是挺简单的。

    毕竟王烨已经重伤在地。

    他只要硬抗几击独孤剑的攻击，就能杀了王烨！

    “杀拳！”

    他几乎闪电般出手，一记杀拳，轰向倒在地上的王烨。

    “剑二十一！”

    剑圣独孤剑施展出了圣灵剑法剑二十一，以此应对绝无神的杀拳。

    他一剑就将绝无神的杀拳攻击挡下，又剑势一转，刺向绝无神。

    绝无神不闪不避。

    “纭钡囊唤！

    独孤剑一剑刺在绝无神身上，拉出了一道火花，而绝无神半点伤也没受。

    “好强的横练功夫！”独孤剑脸色一变。

    “剑二十二！”

    他微微凝重，一剑扬起，浑身功力凝聚在这这一剑之下。

    剑二十二斩出，其威力远超普通的大宗师强者！

    绝无神面对这一剑，不敢怠慢，全力防守。

    “呲……”

    这一剑斩在绝无神的身上，冒出一道璀璨的火花，绝无神连退数步，毫发无损！

    这就是大成不灭金身的威能！

    剑圣独孤剑见此，持剑一退。

    王烨坐倒在地上，心中一凉。

    独孤剑这是准备逃跑了？

    独孤剑跑了他岂不是必死无疑？

    谁知独孤剑没跑，只是一退而已。

    一退之后，独孤剑身体之中冲出了一道灵魂！

    “剑二十三？”王烨微微一惊。

    剑二十三，就是使用灵魂攻击的剑招！

    其拥有毁天灭地般的威能！

    剑圣独孤剑灵魂出鞘，刺出一剑！

    这一剑之威，仿佛令时间冻结。

    绝无神惊恐的表情，浮现在脸上。

    他动不了！

    他只能硬生生看着这可怕到令他感到死亡的一剑，刺向他！

    空间仿佛凝固了。

    只有思维还能运转。

    王烨眼睛直勾勾的看向独孤剑刺向绝无神的这一记剑二十三！

    眼看绝无神就要丧命在这一剑之下。

    被剑二十三凝固的空间突然松动了。

    绝无神趁此一闪。

    “噗！”

    但他显然没有剑二十三的速度快！

    独孤剑施展的剑二十三还是斩中了他！只不过由于他身体闪动的原因，这一剑只是斩下了他的一条手臂，导致他手臂断裂之处血液喷涌！

    绝无神心中大骇，刚才他差点就丧命在剑圣独孤剑一剑之下，此时如同惊弓之鸟，飞快逃离此处，连掉在地上的断臂都没捡。

    剑圣独孤剑没有去追。

    他灵魂一闪，回到身体之中。

    他持剑跪倒在地，脸色发白。

    显然，剑二十三的消耗，超出了他的预料。

    这传闻有着毁天灭地般威能的一剑，自然不是那么好发出的！

    刚才，若是他能够支撑起剑二十三的消耗，让空间一直凝固，那么绝无神则必死无疑！

    “大伯，您没事吧？”王烨问道。

    独孤剑深深的吸了两口气，站起身来。

    “我没事。”他说道。

    王烨也从地上站起，他已重伤，此时状态非常差，头脑一阵阵发晕。

    独孤剑道：“绝无神刚一来到无双城，就被我感应到了！我本想借绝无神之手，磨练磨练你，但没想到绝无神武功竟然精进至此！厉害无比！若不是我前些时日完善剑二十三，则你已危矣！”

    王烨也没想到绝无神这么厉害。

    绝无神不仅是大宗师，而且是大宗师之中的巅峰强者！

    若独孤剑不施展剑二十三，恐怕也不是绝无神对手。

    他拳头紧紧捏住。

    来到这个世界，他必须要杀掉帝释天才行！

    帝释天远比绝无神强……

    可他连绝无神都感觉很难对付啊！

    独孤剑道：“你的剑法根基不纯，剑意像是强行靠着高深武学凝聚，依着这等斑驳的剑意，此后武功要想再有进展很难。”

    王烨问道：“那该如何？”

    他自己的事情自己清楚。

    他自己练剑也就数年功夫，其它剑上功夫，全都来自于系统下发的任务奖励。

    这剑意不纯、甚至驳杂，也就是情理之中的事了。

    独孤剑看着王烨，眯了眯眼，道：“我这里有一式剑法，叫做剑一，有提纯剑意的功效，你若一心一意练剑！做到唯剑的地步，自然能够凝聚纯粹的剑意，使自身功力大进！”

    “剑一？是圣灵剑法的剑一？”王烨微微错愕，问道。

正文 第十二章纯粹剑意、修成宗师

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “的确是圣灵剑法的剑一。”独孤剑点头回应。

    王烨一喜。

    圣灵剑法可是独孤剑的绝学剑法。

    剑二十三，就是圣灵剑法的最后一剑。

    独孤剑能将圣灵剑法的剑一这一式传给他，以后自然能够再传给他圣灵剑法的其它招数……包括剑二十三！

    圣灵剑法的剑一是很简单的一招。它表面上看起来就是简简单单一刺！

    但实则，这一刺，拥有数百种变化！

    可这数百种变化，说起来，也就那么一剑。

    独孤剑花了点时间，将剑一传给了王烨，便离去。

    王烨开始苦练剑一。

    有剑客曾三年磨一剑。

    有刀客曾一天拔刀十万余次，练成震惊天下的拔刀斩。

    习武，是需要刻苦努力才能有所大成。

    风云世界中的剑神无名和剑圣独孤剑，年少时也曾一心向剑，每天练剑到深夜。

    武侠世界所谓的天才，是不断刻苦的努力，加上自身天赋，而诞生的。

    王烨练剑三月，日日练剑十七八个小时。

    他只练这一招剑一。

    他一门心思扑在了这一剑之上。

    他渐渐明白了剑。

    剑，就是一个剑客身体的延伸。

    它是一个剑客最忠诚的伙伴。

    难怪，不少剑客曾说过剑在人在的话。

    当练剑一这一式三月有余，当一剑在手。王烨感觉到了剑已不在是单纯的一把剑。

    剑在他手中，活了……

    “这就是真正的剑意啊！”

    王烨感叹。

    一把死剑能够杀很多人！但显然，一把活着的剑更为可怕……

    剑意，就是人剑合一，使自身意志与剑相和，让一把剑“活过来”！

    较为纯粹的剑意一成。

    王烨感觉他体内内力隐隐有所脱变……

    他这具身体的内力，已是绝世高手阶段……如今这一脱变，这是要提升到宗师级高手层次了啊！

    王烨心中为之一喜，他将一颗血菩提吞下，补充身体气血，随后立马闭关。

    又过一月。

    在他出来时，他身体内力，已是宗师级阶段！

    若再配合他炼神术第三转修成的灵魂之力……王烨感觉，他的实力，比起普通的大宗师来，或许还要更胜一筹！

    “绝无神……你曾想杀死我，如今我实力已成……”

    王烨目光幽幽。

    他从来不认为自己是一个不记仇的人。

    绝无神在数月之前被独孤剑斩断一臂，实力肯定大跌。

    如今，恐怕绝无神只有媲美普通大宗师的实力了。

    如此，王烨可以试图斩杀绝无神了！

    ……

    建立在神州大地的无神绝宫中。

    绝无神脸色微微发白，从闭关中走出。

    他的一只手没有了……

    断手之伤，让他花了足足数月时间，才修养过来。

    “神州大地，果然能人辈出，前有无名阻我入侵神州，后有剑圣独孤剑断我一臂……”

    “我还是，回到东瀛为好。”

    “断了一臂，我如今功力，也就相当于普通大宗师之流，这等修为，想要称霸神州，显然不可能。”

    绝无神心生退却之意。

    他安排起了船只，打算近日便离开神州大地。

    另一边。

    无名已被囚禁数月，浑身遍体鳞伤，却仍然不肯说出他的武功。

    绝无神耐性不错，见此也没有要杀了无名的意思，只是一直关押着无名。

    绝无神不急，他相信在漫长的时日里，一直严刑拷打无名，无名总有一天会忍受不住，说出他的武功。

    又过去几天。

    前往东瀛的船支准备好了，眼看绝无神就要赶往东瀛。

    王烨出现了。

    他一人一剑，站在海边，遥遥等着绝无神的到来。

    无双城的势力遍布神州大地南方。

    绝无神建在南方的无神绝宫，其实已在无双城势力的监控之下！

    正因为有了消息来源，王烨才在这巧合至极的时间段，等到了绝无神的到来。

    “无双城城主？”

    见到王烨，绝无神很是诧异。

    他略微忌惮。他忌惮的不是王烨，而是剑圣独孤剑。

    他没有丝毫把握，能再次在独孤剑那可怕至极的一剑下生还。

    “你滚开！本座就要离开神州大地！无意与你无双城为敌！”绝无神冷着一张脸，对着王烨喝道。

    王烨一剑扬起。

    “万剑归宗！”

    他即刻使出了这一招！

    霎那间漫天剑气！

    因为王烨现在实力比之普通大宗师更强，所以这一招万剑归宗使出，威力也是大大增强！

    漫天剑气，每一道都有着堪比宗师级高手全力一击的威力！

    若是普通的大宗师强者，面对这漫天剑气就会被射杀！

    可绝无神显然不是普通的大宗师强者！他最擅长的就是防御！

    不灭金身的威能足以让他抗衡大宗师攻击！

    “纭…”

    剑气射到绝无神身上，缱飨欤绝无神步步后退。

    因为剑气威力太大，剑气太多！他抵挡不住，不能不后退！

    “死！”

    王烨眼神一冷，万剑归宗之中的绝杀一剑发出！

    仿佛如同蛟龙出海一般的威势，这绝杀一剑搅动了数十米之内的风云！拉出了一道长长的气流！

    “纾　

    绝杀一剑刺到了绝无神面前。

    绝无神想用手夹住这一剑，但这一剑太强，他的手刚接近这一剑，就已受创，鲜血直涌。

    绝无神面色大变。

    “这不可能！”他心中狂变，为这一剑的威能而震惊！

    明明、明明王烨在几个月前实力只是接近大宗师高手！如今怎么可能变得这么强？发出这么可怕的一剑？

    “噗！”

    一剑穿胸而过。

    鲜血喷涌，淋漓而出，染红了大地。

    绝无神脸上露出惨笑。

    “没想到、没想到我绝无神会死在你这个小儿手中！”

    他低声说完这句，不甘的咽气身亡！

    王烨亦是被万剑归宗的威力所震惊。他没想到如今的万剑归宗威力会这么大，连绝无神都被其一招秒杀！

    “万剑归宗……集剑道大成之剑法……这也就是说，我剑道修为越高，万剑归宗的威力就会越大？”

    王烨深深吸了口气。

    他没想到万剑归宗竟然是如此一剑。

    想必，是因为他凝聚出了比较纯粹的剑意，才使万剑归宗威力大增！

    王烨用剑，斩下绝无神的头颅，确定绝无神已死，便回到无双城。

正文 第十三章麒麟疯血

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    回到无双城，王烨去往紫竹林，要求独孤剑教他学剑。

    独孤剑答应了。没有犹豫。

    此后。

    王烨跟独孤剑学剑两年，将圣灵剑法完全学成。

    连圣灵剑法的最后一式，剑二十三，也被他掌握！

    剑二十三是用灵魂发出！

    灵魂之力越强，剑二十三的威力就越强！

    王烨的灵魂力可是远超常人！

    这两年过去。

    天下之间又闹出不少大事情。

    其中之一，是建立在神州大地的无神绝宫在绝无神死后，被剑神无名所灭！

    据传剑神无名被徒弟下毒，一身功力全失，被无神绝宫之人囚禁，后不知怎么脱困了。

    并且，脱困后的无名，因祸得福，练成万剑归宗！功力渐复，将神州大地的无神绝宫之人尽数斩杀！

    但这还不是最出彩的！

    最出彩的要数聂风、步惊云二人。

    这二人在江湖上的名声，可谓已经达到如雷贯耳的地步了！

    因为他们两人，都已是接近大宗师的高手！比之先前的雄霸，还要更甚一筹。

    而王烨，因为久不在江湖之中有所行动，他的名声倒是渐渐淡去了。

    世人对他的印象，还停留在他杀死了雄霸那时。

    ……

    王烨正在饮茶，他倒了一杯又一杯的茶水喝下。

    茶的味道不错，很是清淡，但却芬芳香甜，喝下去之后，嘴里有着香气缭绕。

    这是在外界万金难求的茶叶，长于千米高山悬崖之上，在这个风云世界，叫做：云雾香茶。

    云雾香茶万金难求，而王烨却如同牛饮一般喝着。

    他很烦。

    学成剑二十三，王烨能够肯定，他的一身实力已是大宗师巅峰的程度了！

    但这还不够啊！

    想要杀死帝释天！这等实力完全不够啊！

    帝释天乃是入道境界的不世强者！

    何为入道？以武入道尔！

    入道强者，一举一动之间，就可引起风云变动！

    记得在风云原著之中，帝释天曾经靠着千年功力，冰封过巨大的龙卷风！

    那可是巨大的龙卷风啊！却被帝释天冰封了啊！

    由此入道强者的实力，可见一斑！

    那简直不是人力所能对抗的！

    大宗师之流的强者，在入道强者面前，也就能勉强撑上几招不被其杀死罢了！

    “剑圣说了，大宗师之后，就是入道强者！入道强者，最少也拥有五百年的内功修为！”

    “我这具身体的内力修为不过只有一百多年罢了！这如何能够入道！难道我这辈子都没有希望杀了帝释天？……也不对，或许还有一法可行！”

    王烨目光闪动。

    他打算孤注一掷！

    他不想留在这风云世界，直到老死！

    于是。

    王烨奔赴凌云窟！

    乐山岷江一侧。

    凌云窟赫然在此！

    这是王烨第三次来到这里。

    第一次是为了血菩提，第二次是为了与雄霸一战，而这第三次，则是为了麒麟疯血！

    风云原著之中，聂风得了火麒麟疯血，入魔之后，一身功力为之大涨！

    步惊云得了麒麟臂，实力也大大提高！

    总之，麒麟疯血是个能让人功力暴涨的好东西！坏处就是服用了麒麟疯血之人，会入魔！

    但王烨已经没有办法了！

    他一定要杀了帝释天才能完成在这个世界的目标，穿越离开这个世界！

    他不想在这个世界老死，只能孤注一掷！

    凌云窟先前被他用万剑归宗开凿出了一条通道。

    王烨轻车熟路，沿着这条路，走入凌云窟深处。

    他随后选了一条岔道进入，在凌云窟之内，胡乱转了起来。

    火麒麟也不知道在哪里，它神出鬼没，不是那么好找的。

    王烨转了几天，也没见到火麒麟。

    这天。

    王烨转到了一处熟悉之地。

    这是血菩提的生长之地！

    长出血菩提的蔓藤，依然在那里，只是上面已没有了血菩提，因为血菩提先前就已被王烨摘完了。

    风云世界主角之一聂风的先祖的尸体，也在那里。

    聂家先祖旁边墙上，那两门武功还刻在那里。

    王烨走近一看，只见这两门武功，一门是傲寒六决，还有一门则是冰心诀。

    上次王烨也发现了这两门武功，但那时他不屑一顾。

    只因他那时就有了万剑归宗这等至强武学，根本不需要这等武功了。

    可如今……

    王烨已经打算吞服麒麟疯血，这麒麟疯血虽能让人内力大涨，但也会使人入魔。

    冰心诀有压制魔性的作用。

    王烨细细将冰心诀看了起来。

    他不敢保证他吞下麒麟疯血之后，还能保持绝对的理智。这就需要冰心诀这等武功相助了。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染……！”

    冰心诀一字字流淌在王烨心间，不多时他就将冰心诀完全背下。

    王烨细细将冰心诀念了两遍，顿时头脑为之清明，这冰心诀的确很是不俗！

    王烨略一沉思。

    他记得凌云窟之中，还有着龙脉。

    龙脉这东西，能防止人入魔！

    王烨便寻找了起来。

    龙脉在凌云窟深处，他一直往凌云窟深处走。

    行了好几天，不知道走错了多少次路，王烨找到了龙脉。

    龙脉就是一截骨头样子的东西。

    但握住这东西，他就感觉头脑为之一清。

    看来这龙脉的确如同风云原剧情之中的效果一样，能防止人入魔！

    王烨将龙脉贴身收好。

    他开始寻找起了火麒麟。

    功夫不负有心人。

    又是几天过后，一道火红色的身影，出现在王烨面前。

    这就是火麒麟！

    见到火麒麟，王烨大喜！

    火麒麟见到王烨，发出一声愤怒咆哮。

    它是有着灵智的。

    它还记得上次就是王烨来到这凌云窟之中，打伤了它！

    火麒麟非常记仇，顿时它朝着王烨扑杀而去！

    “剑二十三！”

    王烨眼神一凝，随即身体变得呆滞无神！

    他的灵魂从身体之中出来了！

    剑二十三在王烨手中，绽放出了强大的力量！

    王烨灵魂很是强大，施展这剑二十三，再合适不过！

    他一剑朝着火麒麟杀去！

    在这一剑之下，时空仿佛凝固。

    火麒麟保持着扑杀的样子，却丝毫也动弹不得。

    王烨的剑，没有丝毫阻碍，刺入了火麒麟的头颅之中！

正文 第十四章打死帝释天之前

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨灵魂回鞘。

    而另一边，火麒麟被王烨一剑刺入头颅内，已是离死不远！

    它瞪大着眼睛，狠狠的怒视着王烨。

    它那被剑刺穿的硕大头颅，鲜血滚滚喷涌而出。

    不久后。

    火麒麟便死去了。

    火麒麟一生之中，杀人无数。

    早在数十年前，在这乐山地区，谈及火麒麟，便可令人色变。

    火麒麟一死，王烨便开始了动作。

    神兽身体血液，唯有心头血最为炽烈强劲。

    王烨取火麒麟心头血，吞服而下。

    麒麟疯血，能让人功力暴涨！

    王烨刚一吞下火麒麟心头血，便感觉浑身发热，意识渐渐模糊。

    “杀杀杀杀杀杀！”

    还有一个意识出现在王烨脑海中，引诱他疯狂杀戮。

    王烨默念冰心诀。

    龙脉在身，发出一阵阵凉意。

    王烨渐渐清醒。

    他摸了摸额头冷汗。

    “麒麟疯血果然厉害！差点让我入魔！幸好我学了冰心诀，身上带着龙骨！”

    王烨心有余悸。

    他仍然感觉在精神上有些不耐，似隐隐带着疯狂之意，身上血液，也在沸腾。

    他深深吸了口气，压下一切杂念，细细感觉自身吞服麒麟疯血后的变化。

    “不错！我的身体内力……在吞服麒麟心头血后，一跃而暴涨，如今已有三四百年的功力！”

    王烨微微一喜！

    但这还不够。

    凭借三四百年的内力就想杀了帝释天，显然不可能！

    王烨看着地上庞大的火麒麟尸体。

    他一咬牙！

    “人死鸟朝天，不死万万年！”

    为了杀了帝释天，穿越离开这个世界，他拼了！

    他将火麒麟之血尽数放出，然后用他的身体，沐浴火麒麟之血！

    麒麟疯血遍布全身……使王烨一双眼睛通红一片，身上也跟着血红一片！

    他心跳加速，全身血液疯狂涌动！

    就连冰心诀，也阻止不了这疯狂的麒麟疯血之力！

    好在龙脉之威惊人！硬生生让王烨从入魔之中，恢复了过来！

    龙脉这东西，就是神州之龙脉，凝神州气运！

    镇压入魔，这的确有着奇效！

    王烨从麒麟疯血中走出，他穿上衣服，就这么离开凌云窟。

    他的一身功力，已至七八百年左右！

    这么短的时间之内，就让他功力如此暴涨……想必，除了这麒麟疯血，也就只有龙元能有如此神效了。

    但龙元不可求，因为是神龙身上的东西。而神龙一向神出鬼没，也非常强大，连帝释天都不敢说他有绝对把握杀死神龙。

    凌云窟外，滔滔江水，奔涌不绝！

    王烨凭借强大的功力，飞跃数十米范围，一跃出现在乐山岷江岸边。

    他回到了无双城。

    “给我将聂风和步惊云的消息给我！”

    王烨回到无双城，便下了这个命令。

    聂风与步惊云，身为风云世界的主角，自有其不凡之处。其中之一，是他们两人都有超凡的武学资质！之二，就是因为他们两人的身体特性！

    风云合壁，摩珂无量！

    摩柯无量的威力无需多说……

    就这么说吧，在摩柯无量面前，连万剑归宗这等风云世界剑道大成绝学，也弱了好几筹……

    原著之中，聂风与步惊云联合施展摩柯无量，反杀了不知多少对手！

    不多时。

    聂风和步惊云的消息，一字不差的传到了王烨耳中。

    无双城依旧是神州大地的唯二大势力！

    要不是聂风与步惊云支撑着天下会，无双城可能已经一统天下了。

    所以，无双城的消息，还是遍布天下，很是灵通。

    “聂风和步惊云这段时间，就在天下会之中！”

    王烨知道聂风与步惊云的消息之后，便立即赶往天下会。

    他需要聂风和步惊云的帮助！

    聂风与步惊云两人同时施展释放的摩柯无量，应该是能挡住帝释天的！

    这也是做了个万全准备，万一他杀不死帝释天，要被帝释天反杀……还可以让聂风和步惊云帮他挡住帝释天啊！

    天下会总部，坐落在这个世界的天山之上！

    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首。

    天下会，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    王烨直接来到天山之巅，进入天下会总部之中。

    “聂风、步惊云，出来一见！”王烨用七八百年深厚的内力喊道。

    七八百年深厚的内力，何其恐怖？

    王烨这一喊，当真是恐怖无比。

    普通人听了王烨这一喊，直接被震晕了过去。

    “有高手！”

    聂风与步惊云同时脸色一变，随即赶往王烨所在之地。

    天下会之中，最大的主事者秦霜亦是脸色一变，随即看向王烨所在之地。

    他隐隐有些担忧。

    “不知来者是何人！仅凭一句话，就能让我内力错乱……可见他是何等修为……！”

    秦霜一叹。只可惜他武功不高，至少与聂风和步惊云二人相比不高。他现在也才绝世高手修为。

    ……

    “来者何人？”

    步惊云率先赶出。

    他一见到王烨，便喝问道。

    王烨脸色淡淡，他回道：“我乃无双城城主独孤鸣！”

    “独孤鸣？”步惊云脸色一冷。

    在步惊云身后，聂风也来了。

    “独孤鸣，你这是来我天下会干什么的？”聂风问道。

    王烨道：“你们二人无需紧张，我来此，只是为了找你们办一件事。”

    “什么事情？”步惊云眯了眯眼，冷着脸问道。

    无双城与天下会隐隐敌对，这几年时间也斗了不少次，故而两人对王烨敌对，是情理之中的事情。

    王烨并不在意，笑了笑道：“你们可曾听说过帝释天？”

    聂风和步惊云二人，还未曾听说过帝释天，闻言纷纷摇头。

    帝释天，是风云中的主要反派，原名徐福，本是秦始皇时期的一名宫中药师。

    源于秦始皇想长生不老便委托他寻找长生不死药，徐福最终通过努力抓获凤凰，练成不死药，为免秦始皇继续为祸人间，自行吞下，成为不死身，后自感无聊，以不同身份加入各大门派，习百家武学之长，最终积累千年智慧和功力，邂逅无数女子，自创绝世独门武功圣心诀以及第一大门派“天门”，招揽天下无数高手加盟。

    帝释天同时以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图天下大乱，因他认为自己才是支配世间的主宰者！

    帝释天自认为是“神”，想主宰这个世界！

    王烨将他了解的帝释天的一切，都说与聂风、步惊云这二人听了。

正文 第十五章你根本不明白强大的真谛！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    聂风与步惊云很疑惑。

    “这帝释天想主宰天下，自认为神灵，又跟我们有什么关系？独孤鸣，你跟我们说这些干什么？”

    步惊云冷笑道。

    王烨道：“帝释天当然跟你们有关系，他想要一统天下，你们天下会显然挡了他的道！”

    “呵呵，难道你不想一统天下吗？”步惊云冷笑道。

    王烨道：“我若是想一统天下，早在我杀死雄霸之后，就会有所行动了。”

    聂风道：“云师弟你且听听无双城城主想说些什么。无双城城主，你来此究竟是何意？”

    王烨道：“我想去杀了帝释天，希望你们二人能为我助阵。”

    聂风看了王烨一眼，在他看来，王烨的修为实在是深不可测。

    “无双城城主，你武功已是深不可测，何须我和云师弟为你助阵？”他问道。

    步惊云眉头一皱，他也发现王烨武功深不可测了，单是王烨的体内内力，就让他有一种窒息感。

    这是远超大宗师的内力！

    而他和聂风，至今还未成为大宗师。

    “呵呵，无需多问，我这里有一物，能助你们成为大宗师！我还可以告诉你们，你们两个人体质特殊，若合在一起，施展风神腿和排云掌，能合成至强绝学摩柯无量！这摩柯无量的威力，想必是能阻挡帝释天的。”王烨缓缓说道。

    王烨口中的能助聂风、步惊云二人成为大宗师的东西，就是血菩提。

    血菩提这东西，在王烨手中还剩下十多颗。

    不久之后，他就要与帝释天一战了。想必，他也应该不需要血菩提了……

    谁知。

    聂风和步惊云二人，拒绝了他说的条件。

    “独孤鸣，若帝释天来对付我天下会！我到时候自会出手！”步惊云冷冷说道。

    聂风道：“无双城城主，你且回吧！你说的那帝释天，虚无缥缈……”

    话语意思已经很明确了。

    王烨目光幽幽。

    王烨退去了。

    聂风和步惊云不答应他的条件，他能怎么办？

    这又不能来硬的。

    毕竟他找上聂风和步惊云，是让二人去助阵的。这需要自愿。

    离去天下会的第二天夜里。

    王烨神色一喜！

    他不敢置信！

    “炼神术第四转！被我练成了！”他大喜！

    炼神术第四转练成，他的灵魂强度又提升一大截！

    灵魂之力加身之下！王烨感觉，整个世界都不同了……

    风的吹动轨迹……

    水的流动轨迹……

    每一样事物的弱点……

    每一个细小之处，似，他都能捕捉到。

    这是入道。

    武功之中的以武入道！

    帝释天大概也只是处在这个境界，且，在这个境界之中，并不算强者。

    而王烨，他身体身具七八百年内力，重要的是他的灵魂超脱凡俗了！

    炼神术第四转，这本就不是凡俗能身具的灵魂！

    他现在有十足把握，杀了帝释天！

    “没想到炼神术第四转竟然会被我这么快修成，我还以为要几十年功夫啊！唉！”

    王烨叹了口气，事事难料。

    将炼神术第四转都修成的他，拥有了超脱凡俗的灵魂，在这个风云世界，他恐怕已是接近无敌了！

    早知如此，他何必去找聂风和步惊云？

    “呵呵呵呵呵呵……帝释天啊！自从我来到风云世界，这几年以来，你这个名字就一直压在我的心头。”

    “终于……现在终于可以去宰了你，离开这个武侠世界了！……”

    “只要离开这个武侠世界，以着系统所言，以我现在的灵魂强度，我能去往仙侠世界了……仙侠世界啊！那可是能让人长生不死的仙侠世界啊！”

    王烨站起身来。

    他一步之间，便踏出数十米远。

    他直往帝释天所在之处而去……

    帝释天现在是在天门之中。

    天门，这才是风云世界的第一大门派。

    这个门派之中，单是大宗师高手，就有好几位！

    宗师级高手，更是有数十之多！

    然而，到了王烨这等入道境界。

    不论是宗师，还是大宗师，便都不算什么了！

    他一路杀入隐蔽的天门之中！

    这天门位置，在这些年，已被他的无双城势力给探查了出来！

    好歹无双城也算是明面上天下之间最大的势力之一。

    虽然无双城没有什么像样的高手，但人数众多，打探消息什么，有了庞大的人数做基础，就很是容易了。

    帝释天就在天门之中！

    见王烨一路杀戮而来，帝释天脸色一变。

    他从王烨身上，同样感受到了入道的气息！

    “以武入道！”

    帝释天感到很震惊。

    他活了上千年，才能够以武入道啊！这人间，怎么除了他之外，还有以武入道的强者呢？

    帝释天脸色泛冷。

    他下了决心，要杀掉王烨！

    “圣心决！”

    帝释天千年功力运转，一招向王烨打去。

    这一招之力，怕是能冰冻龙卷风，将人打成血雾！

    王烨面色淡然。

    他手中提着剑，这时就是一斩。

    一斩之下，帝释天用圣心决发出的千年功力，轰然破碎！

    帝释天脸色顿时难看了起来！

    “此人在入道强者之中，也不是弱者！”

    帝释天无比凝重，他施展起了绝学DD他最厉害的一招绝学！

    “极神劫！”

    这一招极神劫，威力惊人！可以重创入道强者！

    极神劫一出，天色都变得黑压压一片！

    帝释天的灵魂从身体之中飞了出来！

    这极神劫，和剑二十三一般，是用灵魂做武器！

    见此。

    王烨不惊反喜！

    “帝释天……你这是在自寻死路！DD你！根本对力量一无所知！”

    王烨灵魂出窍！

    他的灵魂，泛着淡淡的灵光！

    这是超凡脱俗的灵魂！

    这是修成炼神术第四转的灵魂！

    “剑二十三！”

    王烨以指作剑，飞快扑向灵魂出窍的帝释天！

    帝释天面露惊恐之色……

    他发现他根本不能动了，丝毫不能动弹！好像，他周身的空间，都被凝固！

    这正是剑二十三的效果，配合上王烨超凡脱俗的灵魂之力，此招威力惊天！

    连入道境界的帝释天灵魂，都被冻结凝固住了！

    “嗖！”

    王烨一道剑指，洞穿了帝释天的灵魂！

    帝释天的灵魂顿时灰飞溃灭！

    帝释天……死！

    王烨灵魂回体。

    “这帝释天！真是自寻死路，如果他没有灵魂出窍，同为入道强者，即使我比他厉害，恐怕也要费一番功夫才能将他斩杀！”

    王烨嘴角露出一丝笑容！

    终于！来到风云世界数年时间，他终于杀了帝释天！

    “系统，穿越世界吧！”

    王烨用意识向着系统说道。

    “好的，检测到宿主已完成在风云世界的终极目标，按照宿主意愿，穿越世界中……”

    王烨脸上露出微笑。

    他炼神术都已至第四转！

    炼神术第三转就能穿越去仙侠世界了！

    那么他这次穿越去到的世界，很可能是仙侠世界啊！

    “仙侠世界啊！能长生不死的仙侠世界啊！我来了……”

    随着意识一阵模糊，王烨穿越离开了这个风云世界……

正文 第一章余杭镇上李逍遥

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    余杭镇是一个不大的小镇。

    小镇上人来人往，略显繁华。

    在小镇一处略显得陈旧的客栈之中，一个少年人看着水潭之中自己的倒影，笑了笑。

    “没想到我这次会来到仙剑奇侠传世界，还成为了仙剑奇侠传一的主角。”

    没错。

    这个少年人就是王烨。

    王烨这次穿越来到了仙剑奇侠传的世界，成为了这个世界的主角李逍遥。

    仙剑奇侠传是一个存在着神仙、妖魔鬼怪的世界。

    上有神界天帝伏羲。

    下有魔界至尊重楼。

    在仙剑奇侠传世界之中，只要修练成神，或者成为强大的魔，都可以长生不老！

    这可是长生不老啊！算是整个人类族群的梦想了！

    一想到来到了这样一个仙侠世界，王烨就感到开心兴奋！

    “系统，这个世界有什么任务没有？还有，要怎样才能离开这个世界？”

    王烨平复心情，用意念，朝着系统问道。

    系统回答道：“宿主，这个世界系统任务未明，而宿主你想要离开这个世界，得杀了这个世界的拜月教主。”

    王烨沉吟一二，没有继续再询问系统其它事情。

    这个系统在王烨看来……它似没有能力改变什么，只能一切按照规矩而来。

    而且随着王烨修成炼神术第四转，他隐隐发现，这所谓的系统，根本没有自己的生命，只是类似于人工智能一般的东西……

    “李逍遥！李逍遥你干什么去了！店里来客人了！快点给我滚过来！”一道喊声从客栈中传来。

    这是仙剑奇侠传世界主角李逍遥的婶婶的喊声。

    王烨笑了笑，应道：“好的，婶婶，我来了！”

    在这个世界，他就是李逍遥！

    并且，王烨有种想法DD他并不想离开这个仙剑奇侠传世界！

    原因则是，如果在这个仙剑奇侠传世界修练成神，或者成为强大的魔，就足以让他长生不死了！

    能够长生不死了，他为什么还要穿越去其它世界打生打死、累死累活？

    一进入客栈之中。王烨便见到了三个苗人。

    这三个苗人武功都不弱，有着绝世高手的内力。

    他们打扮明显与中原汉人有所区别，穿着一身大红袍，头戴斗笠。

    “诶诶诶，李逍遥你给我听好了，我们这客栈这么多天终于来了几个客人！得狠狠宰他们一笔才行！”李大婶拉着王烨，将王烨拉到一边，悄悄说道。

    王烨惊讶。

    “臭小子，你这什么表情？不知道家里没余粮了吗？不狠宰他们一笔，难道你想吃土吗？”李大婶恶狠狠的说道。

    王烨反应过来。

    仙剑奇侠传之中……

    李大婶和李逍遥就靠开的这家客栈吃喝。

    眼下客栈生意不好，当然得宰客才行了！不然没法度日啊！

    “好的，我明白。”王烨对李大婶使了个眼色，表示明白了。

    王烨想了想仙剑奇侠传的剧情。

    仙剑奇侠传之中，剧情开局就是三个苗人上门来客栈住宿。

    这三个苗人，可都不是什么简单货色，他们都是拜月教徒，奉了拜月教主之令，来此抓南诏国公主赵灵儿回国。

    拜月教主不是什么好东西，是个疯子，想覆灭全人类。

    拜月教徒……至少拜月教主的亲信教徒不是什么好东西，一个个的心狠手辣。

    原剧情之中。

    这三个拜月教徒，为了顺利的抓南诏国公主赵灵儿回到南诏国，将仙灵岛上上下下数百人，全都杀死！可谓是心狠手辣至极！视人命如草芥！

    坑起这样的人，王烨是没有负罪感的。

    “三位客官，不知道你们来本店是想？”李大婶走过去，笑吟吟的问道。

    “我们要住店。”三个苗人之中的一个苗人回答道。

    “这……”李大婶隐隐面露难色，道：“三位客官，小店已经客满了啊！”

    三个苗人之中坐在中间的那个道：“你这店里有人住？这桌子上都是灰尘。”

    说完，他用手指头一捻，果然在面前桌子上捻起了一层厚厚的灰尘。

    李大婶朝着王烨使了个眼色，意思是要王烨接话。

    王烨笑了笑。

    “婶婶，你看外面谁来了！”他貌似惊讶的说道。

    李大婶见此，往外一看。

    就连那三个苗人也是往外一看。

    趁此时机。王烨灵魂出窍，捏起剑指，闪电般的刺向这三个苗人！

    霎那间，这三个苗人当场身死！

    王烨占据的是仙剑奇侠传世界主角李逍遥的身体。

    李逍遥在仙剑奇侠传剧情开始之际，还只是个普通人。

    王烨占据了李逍遥的普通人身体……

    普通人的身体，无任何神异。

    可王烨的灵魂，已经超凡脱俗！

    单论灵魂，王烨就有比拟武侠世界以武入道强者的实力！

    这杀起这三个只是绝世高手修为的苗人来，拥有入道强者实力的王烨，自是只需一眨眼功夫。

    “啪啪啪！”

    这三个苗人灵魂被王烨一记剑指通通击碎。身死之后，尸体纷纷从椅子上倒了下来。

    “哎呦喂！这是怎么回事？三位客官！客官！”李大婶回过头，就见到倒在地上的三个苗人，大吃一惊。

    “婶婶，他们……好像是死了啊！”王烨故作惊讶的喊道。

    “死了？死人了？”李大婶吓了一跳。

    “刚才还好好的，怎么一眨眼就死了！”李大婶很震惊，摸了摸这三个苗人的尸体，才相信这三个苗人是真的死了！

    “怎么可能会这样？”

    王烨道：“婶婶啊，这，这不会是这三个苗人被什么妖魔鬼怪给盯住了吧？”

    “妖魔鬼怪？”李大婶吓呆了，仔细想想，这三个苗人都在一眨眼间死去，除了妖魔鬼怪作乱，好像也没什么别的解释了。

    她脸色苍白，道：“逍遥啊！赶紧把这三个苗人的尸体给弄出去！送去官府！还有……别忘记把这三个苗人身上的钱袋取下来！”

    王烨听得无言。

    这李大婶还真是奇葩，脸都吓白了，还盯着死人财物。

    “好的，婶婶我知道了。”王烨应了一声。

    他将这三个苗人的尸体给弄了出去，同时在这三个苗人身上摸到了几个钱袋，加起来大约有二三十两银子吧！

正文 第二章左拥右抱

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    二三十两银子，在这个世界，足以让一户三口之家，好吃好喝用上一两年的。

    这是一笔大钱了。

    这个世界有着官府存在。

    王烨将这三个苗人的尸体，拖到客栈外面，便到官府去报案。

    官府很快派出捕快，来查案。

    “死者外表无任何伤口。”

    “死者内脏无任何损坏！”

    “死者……死于自然死亡……”

    跟着王烨来查案的是两个经验老道的捕快。

    这两个捕快，将三个苗人的尸体查了一遍之后，纷纷脸色大变。

    “这，的确是死于鬼怪之手！”

    “就是，三个人同时离奇死去，身上无任何伤口，也就那些妖魔鬼怪有这种手段。”

    “草草结案了吧！反正也就是死了三个苗人！”

    “对，只是这件事情需要上报！希望上面能派人下来，将这个地区出现的妖魔鬼怪除掉……”

    “唉！这世道，妖魔鬼怪真多！前些日子，钱塘江那里，好像也是出了一个妖魔鬼怪……”

    这两个捕快小心聊了起来。

    他们的确足够小声。

    但王烨灵魂超凡脱俗，威能惊人，却是一字不差的将两人聊天内容，给偷听到了。

    “果然，这仙剑奇侠传的世界，妖魔鬼怪很多！”

    王烨摇了摇头。

    “小兄弟，这三个人死了的事情，你别到处乱说，否则会惹祸上身！”

    “好了，就这样了！这三个人的尸体我们带回衙门了！”

    两个捕快对王烨说道。

    王烨点点头，道：“两位走好。”

    送走捕快，解决掉三个苗人死后引起的麻烦，王烨回到客栈。

    “怎么样？”一进入客栈，李大婶就朝着王烨问道。

    “哦！婶婶，事情已经解决了！官府没有找我们麻烦，把那三个苗人的尸体给拖走了。日后我们注意点说话，应该不会引起什么麻烦。”王烨笑道。

    李大婶道：“我问的不是这个啊！”她一搓手，“我是问你啊，那个……从那三个苗人身上搜出来的钱呢？有多少啊！”

    王烨：“……”

    李大婶真是个财迷啊！

    王烨把那二三十两银子拿了出来，道：“这些就是我从那三个苗人身上搜出来的钱财，约莫有二三十两银子。”

    “二三十两银子！哎呀！发财了！发财了！”李大婶将银子都从王烨手中夺过，抱着银子，很是兴奋。

    王烨嘴角抽动了抽。

    想了想，李大婶拿出几个铜板，放到王烨手上，道：“逍遥啊！今个我们发了一笔死人财！你去买点好吃的来！再买两柱香来拜拜神仙！求神仙保佑我们安全！”

    王烨也没多想，走出客栈中。

    到了菜市场，王烨才发现，李大婶的话有多么离谱。

    一斤鱼，在菜市场卖两文钱。

    李大婶给了他五个铜板，这也就能够买上两斤半的鱼肉，哪里够买什么好吃的？

    更何况李大婶还要叫他买两柱香。

    “这李大婶以前过的是有多穷……这么扣！”

    王烨失笑摇了摇头。

    他也不是一个死板之人，当即使用灵魂力量，从一个为富不仁的人渣手里，弄了几两银子。

    王烨买了一条大鱼，又买了些猪肉，最后去杂货铺，买了把香。

    买了这些东西，也就花了十几个铜板。

    这年头也算是和平年代，物价不贵。

    提着东西，王烨回到客栈内。

    “呀！臭小子你怎么买这么多东西？不对啊！我就给了你几个铜板，你哪里有钱买这些东西的？是不是又去偷了？”李大婶见到手中提着东西而来的王烨，诧异道。

    “用钱买的。”王烨回了一句。

    “哪里来的钱？”李大婶咬着不放。

    王烨想了想，道：“……捡的。”

    李大婶脸色当即就是一沉。

    “好啊！捡的，哪有这么多钱给你捡，有本事你再出去捡钱给我看看！”李大婶怒道，“说，到底是不是又去偷东西了！”

    然后，她表情小心翼翼的小声道：“臭小子，我们这会儿有钱了，你还偷个什么东西！名声臭了，我看你还找不找得到老婆！”

    看李大婶这样子……

    看来原主李逍遥以前没少偷东西啊！

    王烨“呵呵”一笑。

    “好了，婶，不会有麻烦的，你去做菜吧！”

    他说道。

    这原主李逍遥的婶婶，真是……

    李大婶闻言，点了点头。

    她做菜去了。

    王烨见此，走出客栈。

    王烨是想出去寻找一番机缘。

    仙剑奇侠传是仙侠世界！

    这个世界之中，修仙才是王道！

    武功这东西，在这个世界，即使练到以武入道的地步，怕也不是一个法力高强修仙者的对手。

    练武和修仙，本就是两个层次的东西。

    王烨在这余杭镇之中，闲逛起来。

    他是在找酒剑仙。

    就是酒剑仙，传授给了仙剑奇侠传世界主角李逍遥蜀山御剑术，使李逍遥走入修仙大道，不然李逍遥就只是个凡人罢了。

    王烨如今就是李逍遥，占据了李逍遥身体的他，也想邂逅酒剑仙，跟酒剑仙习得蜀山御剑术这等修仙之法。

    以前在武侠世界学到的武功，在这个仙侠世界，恐怕也没什么大用了……

    这仙侠世界之中，一个修仙数年之人，只要资质好些，就能御剑飞行，拥有莫大威能……

    武功怕也只能对付一些比较弱的修仙者或者妖魔鬼怪。

    “哎！逍遥哥哥！”

    忽然，两个女的冒了出来。

    王烨微微诧异。

    然后他想起仙剑奇侠传原剧情之中，好像李逍遥在余杭镇时，是有两个红颜知己的……

    好像是叫什么“香兰”“秀兰”的。

    他仔细观察了一下。他发现这香兰和秀兰长得都不差，两个都算是上等姿色。

    “长得不错啊！脾气好像也是温柔可人……”

    “不如，收做后宫算了。”

    王烨打起了主意。

    与之前在武侠世界不同，王烨是打算长生不死之后，就在这仙剑奇侠传世界呆很久。

    这样一来，老婆啊，后宫啊什么的就是必备的了。

    王烨又不是什么一心向道之人。

    他的追求简简单单，长生不死之后外加潇潇洒洒的生活就好。

    所以，收漂亮女人充实后宫什么的，这难道不是很正常的事情吗？

正文 第三章酒剑仙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “香兰秀兰啊，这么巧啊！居然在这里遇到你们。”

    王烨微笑着说道。

    他一边说着，一边朝着香兰、秀兰走去，搂住这两人的腰部。

    香兰和秀兰见此，脸色微微一红，却没有反抗。

    “好，不错，看来这两个小妮子已经对李逍遥一往情深了！”王烨心中微微一乐。

    这是好事情啊！

    他现在在这个世界之中就是李逍遥。

    这代表着什么？

    代表着只要他想，这香兰秀兰，他都是可以马上收入后宫的。

    不过王烨也不是性急之人。

    他带着香兰和秀兰到处玩儿玩，用银钱买了不少有趣的东西给她们。

    “逍遥哥哥，你哪里来的钱啊？”

    “是啊，逍遥哥哥你不会是偷拿李大婶的吧！”

    香兰和秀兰收到东西，没有兴奋，反而担忧的看向王烨，问道。

    “人品也不错啊！就这么充后宫可惜了，要不让她们做个妾？”王烨见此，心里嘀咕了一句。

    他脸上微笑着道：“这钱来路很正，你们不用担心。”

    听此，香兰和秀兰才收下这些东西。

    又是一番闲逛。王烨知道了香兰、秀兰的姓。

    她们都姓丁，是一对姐妹。

    其中，丁香兰是姐姐，丁秀兰则是妹妹。

    “姐妹花啊！这真不错！”

    姐妹什么的同收，真是太有爱了！

    “糟了！逍遥哥哥，我还得回家煮饭呢！”丁香兰突然说道。

    “我也还要洗衣服啊！”丁秀兰道。

    “哦？那你们去吧！”王烨微笑道。

    “逍遥哥哥再见。”

    丁香兰和丁秀兰依依不舍的跟王烨打了个招呼，走了。

    王烨继续在这余杭镇中闲逛。

    “诶！逍遥啊！”忽然一道声音响起在王烨身后。

    他转头一看，见到了一个虎头虎脑的人。

    “你是？”他疑惑。

    “好你个李逍遥！连我王小虎都不认识了！”这虎头虎脑的人怒声道。

    “哟，王小虎啊！”

    王烨微微惊讶。

    王小虎是李逍遥从小到大的好友，而且还是仙剑奇侠传第二部的男主角。

    李逍遥是仙剑奇侠传第一部的男主角……

    不过现在的王小虎，也就是个普通人。王烨倒是并不在意。

    只是因为从前在地球上时，王烨关注过仙剑奇侠传第二部，才对这王小虎，印象深刻。

    “逍遥啊！你这惊讶的表情是什么意思……呃，听香兰和秀兰说，你给她们他们买了不少东西，怎么，最近有钱了？能不能借点给我，我手头有点紧。”王小虎讪讪说道。

    “借钱，好说啊！拿着！什么时候想还就什么时候还。”王烨笑着拿出一袋银子，丢给了王小虎。

    钱财这东西，王烨基本上是要多少，就有多少。

    看在王小虎是仙剑奇侠传第二部的男主角，身具大气运的份上，他不介意送给王小虎一点钱财。

    “呀！这么多钱，逍遥你真是太够意思了！”王小虎接过钱财，掂量了一下，打开钱袋一看，喜道。

    “逍遥，再见！你的钱我会还给你的！”王小虎说了句，面带喜意的匆匆离去。

    王烨失笑摇头。

    这王小虎好歹也是仙剑奇侠传第二部的男主角，身具大气运之人，这时候却是毛毛糙糙的。

    “酒剑仙啊酒剑仙，能不能学到这个世界的蜀山御剑仙术，就看能不能遇到你了啊！”

    王烨继续在这余杭镇上闲逛。

    ……

    一晃好几天过去。

    王烨在余杭镇逛了几天时间了，就是没遇到酒剑仙。

    “这酒剑仙怎么会不来，莫非，是因为我无意中改变了剧情，导致酒剑仙不来余杭镇了！”王烨皱了皱眉。

    “唉！看见了没有，李逍遥又在闲逛了……”

    “真是的！看那又是李逍遥啊！从小就不干好事！”

    “不正经啊！这李逍遥……”

    有街坊邻居对着王烨指指点点。

    仙剑奇侠传剧情开端，李逍遥就是个混混……

    被街坊邻居指指点点的，很正常啊……

    王烨皱了皱眉，倒是有些不喜。

    他没有多说什么。

    是夜。

    王烨逛了一天时间，走在回到客栈的路上。

    “好酒！好酒！”

    忽然，一个草棚之中，传来了两声这样的声音。

    王烨一喜！

    酒剑仙就是个酒鬼啊！

    他往这草棚赶去。

    果然，草棚之中，酒剑仙就在那里醉醺醺的喝着酒！

    王烨看见酒剑仙，就感到这酒剑仙深不可测……

    他心中一凉。

    看来修仙之人果然不同凡响。就连他灵魂超凡脱俗也不能看出酒剑仙的深浅。

    “小、小子，你哪里的？叫什么名字？”酒剑仙看起来醉醺醺的，但看到王烨的那一刻，却是眼睛一眯，随后又看似随意的问道。

    “我叫李逍遥！余杭镇上的！”王烨答道。

    “李逍遥？余杭镇？”酒剑仙一愣。

    “哈哈哈！李逍遥！李逍遥是吧！好！李逍遥你要不要跟我学武功啊！”酒剑仙哈哈大笑着说道。

    “愿意，请前辈教我武功！”王烨恭敬道。

    酒剑仙一愣，哈哈笑道：“前辈！我最多比你大一两天，怎么可能是你的前辈！”

    王烨听见这话，心中疑惑。

    “呵呵呵！小子，我传你一招御剑术！你看好了！我只施展一遍！就一次！”酒剑仙醉醺醺的说道。

    没等王烨回话，酒剑仙几指头点在王烨身体之上。

    王烨顿时精神一震。

    “御剑术！”

    酒剑仙提着剑，捏着剑诀一指，顿时他背后那把剑便飞了起来！

    “嗖嗖嗖……”

    寒光一绽。

    漫天剑影。酒剑仙完全是以意御剑，手中掐着不知名剑诀。

    御剑术很快施展完了。

    “哈哈哈！小子，我走了！”

    他施展了这一遍御剑术，果真就这么走了。

    酒剑仙御剑飞行而去。

    留下王烨在原地回忆着酒剑仙施展的御剑术。

    “御剑术！好一招御剑术！博大精深啊！而御剑术最后一个变化，将剑分成无数道剑光……单这一招，威力恐怕就不在我在武侠世界学的万剑归宗之下！这仙侠世界，果然不同凡响！”

    王烨目中精光闪动！

    而据王烨所知，御剑术只是蜀山的基础剑诀。

    御剑术之上，还有着万剑决、天剑、乃至能诛仙的剑神！

正文 第四章仙灵岛

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    得到酒剑仙传授的御剑术，王烨立马实践。

    他灵魂能力强大，不到四五遍，就将御剑术初步掌握。

    “以神御剑、以气御剑……这就是御剑术啊！好一个御剑仙术！”

    王烨心中欢喜。

    他用手一指，用上御剑术，顿时将一根树枝带动，浮空而起。

    “不错！”

    王烨眼睛微微一眯。

    他发现这御剑术，根本不是这么简单的东西！

    他修练御剑术之后，体内多出了一股淡淡的能量。

    不同于内力，这股能量更加高级、更为强大……

    这应该就是仙侠世界修仙之人特有的法力！

    “修仙啊！”王烨心驰神往！

    修练了会儿御剑术，王烨回到客栈。

    南诏国。

    今天是南诏国拜月教祭祀之日。

    拜月教主站在高台之上，他的身后，就是南诏国国王。

    拜月教主面目含笑，他用体内法力，凭空取出一颗小树，道：“这棵天涯树，是微臣从天涯海角带回来的，从今天起，只要全国上下齐心一致，每日辰时午时戌时对它跪拜，它就会每天长高一点，长大一点，一百年以后，它的花朵将会开遍整个南诏国，到那个时候，南诏国就会变成另一个天涯海角。”

    “好！”

    “好、好……”

    “好……”

    迎接拜月教主的，是台下拜月教徒的欢呼之声。

    到如今，整个南诏国，已有大半被拜月教主掌控在手！

    祭祀进行了半夜，终是结束。

    拜月教主回到拜月教之中。

    他脸上看不出任何表情。

    “我派出去的四个手下，在几天前竟都被人杀死了。他们也不是弱者，就算是在中原，能杀死他们的人应该也很少。”

    “看来，我要抽出时间，亲自去一趟中原，迎接灵儿公主了。”

    他脸上露出淡淡微笑。

    这世间仿佛没有任何东西，能令他动容。

    ……

    王烨一遍又一遍的练习着御剑术。

    御剑术不是系统奖励，需要他自己苦修，才能有所成就。

    一晃就是几日过去。

    王烨这几日间，偶尔去和丁香兰、丁秀兰这两姐妹打闹打闹，培养感情，其它时间，他都用来修练御剑术。

    王烨灵魂超凡脱俗，这使得他修练御剑术一日千里。

    灵魂之力强大，貌似对修仙帮助很大。

    时至今日，他已经能御使长剑飞行了！

    这御剑术，他是有所修成了！

    “嗯，仙灵岛里面还有赵灵儿。赵灵儿身为仙剑奇侠传世界的女主角，自身又是女娲后人，还是南诏国公主，身份高贵，性格也是上上等，真是用来当做老婆的不二人选了！

    而且赵灵儿本来就是李逍遥命中注定的老婆，我在这个世界就是李逍遥。呵呵，总之，这个老婆不能错过。”

    王烨这天能御使长剑飞行之后，打起了注意。

    既然决定要在这个世界居住很久，那么老婆就是必须要有的。

    他打赵灵儿的主意，自是无可厚非。

    至于丁香兰、丁秀兰……

    她们只是妾。

    王烨准备开个后宫，不说后宫三千佳丽这么伟大的目标，但十个八个老婆是要有的……

    这也算是乐趣了。

    仙灵岛王烨也不知道在哪里。

    不过王烨记得仙剑奇侠传的剧情。

    原剧情之中，王小虎就曾经去过仙灵岛，求取过仙灵岛上的仙丹。

    王小虎应该知道仙灵岛在哪里。

    王烨直接找上王小虎。

    “哈哈哈！大！开大！输了这么多把，我终于赢了一回！”

    当王烨找到王小虎时，王小虎正在赌坊里赌钱，他刚赢了一局，哈哈大笑着！

    “小虎啊！”王烨拍了拍王小虎的肩膀。

    “去去去，一边去，别打扰我赌钱！”王小虎看也没看，不耐烦的喝道。

    然后，他反应过来，觉得喊他的人的声音很熟悉。

    他回过神来。

    “哎呀！逍遥！原来是逍遥你啊！”

    他回头一看，见到真是王烨，顿时脸上堆满了笑容。

    “来来来，小虎，我有件私事要找你。”王烨说道。

    王小虎将他的钱财收拾了一下，跟着王烨出去赌坊。

    “逍遥，什么事情？”他贼兮兮的问道。

    “你去过仙灵岛？知不知道仙灵岛在哪里？”王烨直奔主题，开问王小虎。

    王小虎张大了嘴，似有些惊讶。

    “逍遥，你问仙灵岛干什么？去仙灵岛很危险的！”王小虎道。

    “告诉我就是了。”王烨道。

    王小虎犹豫了一下，还是将仙灵岛的位置告诉了王烨。

    王烨得知仙灵岛的位置便走了。

    王小虎看着王烨离去的背影，表情疑惑。

    “真不知道逍遥问仙灵岛的事情干嘛！

    算了，我还是赌博去吧！不对，我银子都快输光了啊！

    唉！就在赌一把！就一把！刚才不是赢了吗？说不定再赌一把还能赢！到时候连本带利的赢回来！”

    ……

    另一边，王烨御剑飞行，赶往仙灵岛。

    他御剑飞行起来，那是晃晃悠悠的。

    没办法，他才刚学会御剑飞行，还不太纯熟，另外他体内法力也还是太过薄弱了些。

    一路飞行，王烨按照王小虎说的方向飞去。

    飞了小半天时间，王烨果真看到了一个风景如画的小岛。

    这就是仙灵岛了。

    他笑了笑，御着剑，飞入岛中。

    小岛的地面上，就是泥土，并没有铺上什么石砖。

    这里建立着一些宫殿之内的建筑，一看就有人居住。

    一些穿着白衣的女子，在这岛中四处忙碌。

    王烨强大的灵魂力感应四周，很快发现了一个少女。

    这个少女就像画中走出来的仙子，带着清新淡阔的气质，显得很清纯唯美。

    仙灵岛上不乏漂亮女子，但就属这个少女最美。

    “这应该就是赵灵儿了！”王烨笑了笑。

    他亦是被赵灵儿的美貌所震惊。

    这是他见过最美的女人了。

    连小李飞刀世界的林仙儿与她相比，也逊色了很多。

    “拿来当老婆不错哟！”

    他很是满意赵灵儿的相貌。

    想了想，他出现在赵灵儿面前。

    他想看看赵灵儿认不认识他。

    “你是……你是逍遥哥哥！”赵灵儿见到他，先是迟疑了一下，仔细看过之后，才确认道！

    “赵灵儿认识我！”王烨略微沉吟。

正文 第五章灵儿

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    赵灵儿认识他，是一件很奇怪的事情。

    因为王烨之前根本没见过赵灵儿，原主李逍遥之前肯定也没见过赵灵儿。

    “灵儿，你说说看，你是多久前见到过我的？”王烨问道。

    赵灵儿想了想，道：“灵儿上次见到逍遥哥哥，是十年前的事情啦！”

    见着赵灵儿这样子，王烨眯了眯眼。

    要说仙剑奇侠传剧情的起始，还要源自于十年之前。

    那个时候，拜月教主欲凭借水魔兽，栽赃嫁祸，占据大义，杀死南诏国皇后青儿。

    这时，已经修成蜀山剑术的李逍遥因为女娲之力，穿越时空而来，回到十年之前的南诏国。

    不过那时的李逍遥不是拜月教主对手，只是救下了赵灵儿，乘坐着凤凰，将赵灵儿送到了仙灵岛。

    “现在的李逍遥是我……难道说，我以后会穿越时空，回到十年之前，将赵灵儿救下？”

    王烨心中闪过这个念头，随即将这件事情放到一边。

    这件事情，很玄。他是搞不明白。

    这都涉及到了时空……

    “逍遥哥哥，你十年之前说过会来娶我的！你是来娶我的吗？”赵灵儿这时眨巴着大眼睛，看着王烨，一脸天真的问道。

    王烨淡淡一笑。

    “对啊！灵儿，我就是来娶你的！”

    尽管心中有众多疑惑，但……管它呢。

    以后自然会清楚了。

    目前王烨觉得最主要的事情，是要把赵灵儿推倒。

    嗯，看着赵灵儿天真的脸，王烨就觉得，推倒赵灵儿应该不会很难……

    “灵儿这些年过得好吗？”王烨顺势牵住赵灵儿的小手，关怀的问道。

    “灵儿这些年过的很好，但并不快乐，逍遥哥哥我一直在想你呢！”赵灵儿说道。

    王烨笑了笑。

    “灵儿你准备什么时候嫁给我？”王烨问道。

    赵灵儿罕见的有些害羞，犹豫了一下，道：“我随时…随时都可以嫁给逍遥哥哥的。”

    “好啊！我们两日后就成亲怎么样？过两天是个好日子啊！宜嫁娶。”王烨笑道。

    这不是在开玩笑……

    他是真的要娶了赵灵儿当老婆，不然他来这仙灵岛干嘛？

    灵儿点了点头，轻轻“嗯”了一声，表示同意。

    想了想，灵儿迟疑道：“不过……不过我嫁给你得问问我姥姥，逍遥哥哥你放心……我一定会嫁给你的，我只是去跟我姥姥说一声。”

    “灵儿你姥姥在哪里，带我去见见。”王烨微笑道。

    “不要，姥姥很凶的！特别是对待仙灵岛之外的人！”灵儿摇头道。

    显然她不想王烨去见她口中的姥姥。

    王烨宠溺的刮了刮灵儿的鼻子，道：“傻丫头，我要和你结婚，迟早都是要见你姥姥的，这怎么能够避免。”

    灵儿忍不住说道：“可是我姥姥真的很凶啊！”

    王烨拉着灵儿的手，轻笑道：“你带我去见姥姥就是了，放心，一切有我。”

    “好……好吧！”灵儿懵懵懂懂的答应了。

    王烨心下无言。

    他感觉这赵灵儿吧，真是很傻很天真啊……有点像是涉世未深的感觉。

    不过这没关系，以后经历的事情多了，灵儿自然就会成熟起来。

    就目前来看，灵儿的各方面还是很适合当他妻子的DD特别是美如天仙的相貌这一方面。

    灵儿拉着王烨的手，找到了她口中的姥姥。

    姥姥是一个五六十岁的老太婆，身形蹉跎。

    王烨一眼扫过，可以看出，这姥姥是个修仙者，但修为并不高深，比他修仙几日的修为程度，都要差些。

    “姥姥。”灵儿弱弱的喊了一句。

    她牵着王烨的手，都更加紧了几分。

    这应该是紧张的。

    “嗯？你是何人！”那姥姥听到灵儿一声喊，看向了灵儿身旁的王烨，喝问道。

    王烨抬起头，正视着姥姥，回答道：“我是李逍遥。”

    “李逍遥……你、你是恩公！”姥姥惊呆了。

    “是不是十年之前我救了你们？”王烨笑着问道。

    姥姥点点头，道：“果然是恩公！不知恩公这次前来，是为了什么？”

    王烨熟知仙剑奇侠传剧情。

    他说道：“我这次前来，一是为了娶灵儿。你有所不知，我和灵儿，其实是命中注定的姻缘，我今年也才十多岁。是在前些日子，我感应到女娲的召唤，回到了十年之前，救下了你们。”

    这…是王烨胡扯的。

    为什么胡扯呢？因为他想快些把赵灵儿娶到手当媳妇啊！

    姥姥却对王烨的话深信不疑。

    “原来如此！难怪恩公你的相貌过了十年也没有变化！原来是你因为女娲娘娘的神力穿越到了十年之前！”姥姥惊叹道。

    灵儿一脸茫然，估计听不太懂。

    “嗯。不知道我这次来迎娶灵儿，姥姥你答不答应？”王烨笑问道。

    姥姥含笑道：“恩公娶灵儿公主，老身当然答应！”

    王烨又道：“我来此第二件事，就是为了灵儿身为女娲后人的宿命之事……灵儿，应该返回南诏国了！”

    姥姥脸带愁色。

    “返回南诏国，可……可南诏国被拜月教主那个魔头把持着，灵儿返回南诏国恐怕不妙。”姥姥愁道。她何尝不想让灵儿返回南诏国？那里毕竟是灵儿的国家、故乡啊！

    但拜月教主这个大魔头一日不除，身为南诏国公主的灵儿返回南诏国就会非常危险！

    王烨倒是心头不慌。

    据他所知，仙剑系列之中能对付拜月教主的人，可是多了去了！

    他安慰道：“姥姥不用担心，这一路有我相伴，想必灵儿不会有危险。”

    姥姥陷入沉思。

    好半响，她唉声叹气道：“灵儿终究是南诏国的公主，返回南诏国是应该的！南诏国的百姓需要她！还请恩公照顾好灵儿公主！”

    “我当然会。”王烨点头，理所当然的答应。

    成亲之后，灵儿就是他老婆了。

    照顾自己老婆，理所应当。

    两天很快过去。

    这两天时间里，王烨跟灵儿玩玩闹闹，日子倒也过得很是越快。

    他跟灵儿之间，也培养出了不少感情。

    他也越来越觉得，灵儿非常适合当他的妻子了！

    这是第三天。

    这天，是良辰吉日。宜嫁娶。

正文 第六章你真的要这样做？

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    到了这一天，王烨反而彷徨了。

    他不知道为什么心里慌慌。

    他感觉有点困，便暂时小睡过去。

    他做了一个梦。

    那是一个血的世界……

    那里，只有死人……

    那是诸天万界的末日……

    一道人影，如神如魔，站在血色之中。

    即使黄昏已至，诛神陨落，也不能让他有丝毫动容。

    他表情冷漠，独自面对着未知的一切……

    在他的脚下，他踩着山一样庞大、散发着巨大气息的怪物。

    他身边卧倒着数千万丈高大的巨人！

    他那万古不变的表情，此时却皱了皱眉。

    “王烨……你在干什么……”

    “你在干什么！”

    “我把你送回了起始点……而你又在做些什么？”

    “希望……诸天的希望……不要辜负了……”

    他淡淡回头。

    他的双眼，满是血色，手中提着一把黑色的刀，刀身也布满了裂痕……

    王烨醒了。

    但那个梦，却如同魔怔一般，烙印在他的心头，让他久久不能忘怀……

    “我是谁？我真的只是来自地球的王烨这么简单的人物？那系统又是什么？真的就只是个类似人工智能的东西？”

    “这一切到底如何……”

    王烨内心无缘无故升起了一股紧迫感。

    时间……不多了！

    在他脑海中，出现了这个念头！

    王烨目光幽幽。

    “也许……我根本就不是简单的和诸天万界里那个大人物因为一个馒头的关系缔结了因果……”

    “那个系统，他又能知道什么呢？”

    王烨叹了口气。

    这天，王烨和赵灵儿结婚了。

    虽内心有了一种紧迫感，但他却没有去跟赵灵儿悔婚的想法。

    一来，赵灵儿的确很适合在这个世界当他老婆。

    二来，赵灵儿是女娲后人，女娲后人本身就具有莫大的潜能，若是赵灵儿能将这些潜能都激发出来，那么，相信她就会有了对抗拜月教主的实力。

    不过，王烨心中，却再无开后宫的想法了……

    时间真的不多了。

    开后宫这个伟大的想法，咳，应该是不尊重女性的想法，就放到一边吧！

    洞房花烛夜过去。

    一夜春宵。

    赵灵儿辞别姥姥，跟着王烨离开仙灵岛。

    他们是坐船离开。

    因为王烨的御剑术还不太熟练，体内法力也不够，一个人飞勉强可以，但要带着赵灵儿飞……这很容易出意外。

    从天上掉下来可是要死人的。

    坐着船飘了半天，王烨带着赵灵儿，回到了余杭镇。

    ……

    “诶！逍遥！你这几天死哪里去了！”一进入客栈，王烨就听到了喝骂之声。

    是李大婶骂出来的。

    “嗯？逍遥你后面那个姑娘是？”骂完之后，李大婶才关注起了王烨旁边的赵灵儿。

    “婶婶，这是赵灵儿，我现在的妻子。”王烨笑着回答道。

    “婶婶好。”赵灵儿跟着王烨，弱弱的喊了一句。

    李大婶惊呆了。

    “小子……好小子……出去几天，就拐了个这么漂亮的姑娘当老婆！”李大婶震惊道。

    王烨笑道：“我跟灵儿之间，是天定的因缘。”

    李大婶不屑的撇了撇嘴。在她看来，肯定是王烨把人家姑娘给骗了。

    看看赵灵儿，一脸天真呆萌的样子，这样的姑娘最是好骗了……

    李大婶将王烨悄悄拉到一边。

    “逍遥啊！你就实话实说，告诉我，那个姑娘到底是不是你骗来的！”李大婶严肃说道。

    王烨道：“放心吧！婶婶，我已经和那个姑娘结婚了，还有，那个姑娘啊，是叫做赵灵儿。经过她家人的同意，我才把她带出来的。”

    “你这就结婚了！这就结婚了……那这赵灵儿是哪里人？臭小子，你也真是的！结婚都不跟你婶婶我商量商量！”李大婶抱怨道。

    王烨道：“灵儿是南诏国公主，十年之前南诏国发生了一场叛乱，她才逃到了这里，眼下我要送灵儿回南诏国。”

    “南诏国公主？你不是在开玩笑的吧？”李大婶不可置信。

    “这是真的。”王烨道。

    李大婶见此，只好暂且信了。

    “那你真要去南诏国吗？听说南诏国离我们这里足有万里之遥！”李大婶问道。

    王烨道：“婶婶我心意已决，一定会将灵儿送回南诏国的。”

    李大婶无奈了。

    “好啦！你长大了！”她拍了拍王烨的肩膀，语重心长的说道。

    “嗯。”王烨轻轻点头。

    李大婶凝重道：“我也是该将那些东西交给你了。”

    说着，李大婶进入房内。

    不久后，她抱着一个长盒子出来了。

    “这里面是？”王烨问道。

    李大婶道：“这都是你父亲留给你的东西。”

    “我父亲？”王烨眯了眯眼。

    李逍遥的父亲，好像是李三思。

    而李三思，是景天的徒弟。

    说起景天，那是仙剑奇侠传三的主角，乃是神界第一神将飞蓬转世。

    景天可是已经修成神的人物了。

    作为他的徒弟李三思留下给儿子的东西，再怎么也不会差吧？

    “是啊！你的父亲李三思，他曾经也是名震江湖的人物！他也不是不关心你，只是因为某些原因走了。逍遥你不要恨他。”李大婶道。

    王烨道：“这自然不会，只是这长盒子里面是什么东西？”

    李大婶把长盒子拿到了一张桌子上打开，道：“这里面是一把绝世好剑，传闻，是你父亲的师父用过一些时日的剑，还有一本武功秘籍，飞龙探云手。”

    王烨走了过去，他一伸手，就能那把剑从长盒子里取出。

    剑很轻。

    轻的好像是木头做的。

    但这把剑却不是木头做的，而是一把寒光闪闪的剑。一看就很锋利。古朴的剑鞘更让此剑增添了几分神秘色彩。

    “这是我父亲的师父用过的剑？”王烨问道。

    李大婶道：“的确是啊！你父亲是这么说的。”

    李三思的师父就是景天。

    这把剑是成神之后的景天用过的。

    王烨握着剑，感觉非常好。

    此剑，真是一把灵剑啊！

    成神之后的景天送给自己徒弟的剑，自然不会差了。

    飞龙探云手则是一本讲述了怎样偷东西的武功秘籍。

    王烨沉吟一二，将飞龙探云手的秘籍收好。也许以后会有用到的地方。虽然可能性不大。

    长盒子里，就这两样东西。

    “婶婶啊！我父亲就给我留下了这么些东西？没有留下诸如蜀山剑术万剑诀啊，天剑啊，之类的剑术吗？”王烨问道。

    景天的剑术是跟蜀山第二十三代掌门徐长卿学的。

    蜀山剑术，景天自然是会的，很可能传给他的徒弟李三思。

    李大婶愣了愣，道：“你这臭小子怎么知道蜀山剑术的？”

    王烨笑道：“我已跟蜀山酒剑仙学了御剑术。”

    李大婶恍然大悟。

    “唉！你爹当年走的匆忙，就留下了这些东西。”她说道。

正文 第七章赤鬼王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    听此，王烨遗憾的摇了摇头。

    看来，蜀山其它剑术，他要去蜀山正式拜师，才能学到了。

    “那婶婶我们家里还有什么武功没有？”王烨问道。

    李大婶沉吟一下，道：“我这里还有着一式绝学，叫做穿云掌，是我修练的，你要不要练？”

    “穿云掌，你练的？那还是算了吧！”王烨失望的摇了摇头。

    李大婶的确有武功在身，但就是绝世高手水准罢了。

    李大婶修练的武功，能是什么好武功？

    况且，论武功，王烨有高武世界的至强绝学万剑归宗、剑二十三在身……

    哪里还需要其它低级武功。

    “哟，臭小子你这是什么表情！嫌弃你婶婶我对不对？想当年你婶婶我可是名震一方的高手！你不学我的绝学，是你没这个福气！”李大婶见到王烨这一幅样子，略略生气道。

    王烨笑了笑。

    ……

    住了一夜。

    王烨带着赵灵儿出了客栈。

    他略微犹豫，又回到客栈之中，对着李大婶拜托道：“婶婶，我已经有妻子了，香兰秀兰那两姐妹……就算了吧！告诉她们不要等我了！”

    李大婶道：“臭小子，前几天天天调戏香兰秀兰，香兰秀兰现在都快非你不嫁了！最近你不在客栈，天天都来我这里问个十几遍，问你来了没有，你就这么抛弃她们俩呢？”

    “不然呢？”王烨摊了摊手。

    幸好，他还没把香兰秀兰给圈圈叉叉。

    一切，应该还有挽回的余地。

    李大婶想了想，道：“我去说说！看看能不能行，要是香兰秀兰不愿意，你干脆娶了她们算了。三妻四妾这是很正常的事情。毕竟你是男人嘛！”

    王烨摆手道：“别别别！”

    说罢，他挥了挥手，快步走出客栈。

    三妻四妾？要是几天之前他可能还有这个想法。

    但现在，做了那个诡异的梦之后，他完完全全的没有了这个想法！

    他心中生出了一股急切感！要尽快变得强大的急切感！

    因为若不尽快变得强大……那就会死啊！DD这是他的直觉。

    莫名的直觉，但王烨有几分相信了。

    想到那个血色世界的梦，他心里就是幽幽一叹……

    得到了李三思留给李逍遥的灵剑，王烨已是可以带着赵灵儿御剑飞行。

    他一路御剑飞行，前往苏州城。

    到了苏州城，王烨御剑而下。

    苏州城中，行人纷纷嚷嚷。

    这是一个繁华的城池。

    “记得在仙剑奇侠传原剧情之中，有这么一段话：苏州城内，林家堡依山而建，占地广阔。其后山内有一巢穴，名曰隐龙窟。穿山而过便可到达白河村。”

    他略微沉吟。

    此行来苏州城，王烨是想找到赤鬼王将其杀死，得到赤鬼王的一身千年功力，还有土灵珠。

    仙剑奇侠传每一部之中，都有着五灵珠的存在。

    五灵珠的功效强大，每一颗之中都有着充沛的灵力，联合起来，能封印神！

    五灵珠分别是：水灵珠、土灵珠、风灵珠、火灵珠和风灵珠。

    白河村附近，就是赤鬼王的居所，找到赤鬼王，杀了赤鬼王，王烨就能得到蕴含充沛土灵力的土灵珠！

    土灵珠内蕴含充沛土灵力，得之，应该可以让王烨修行法力的速度加快很多！

    “逍遥哥哥，我肚子饿了。”身后，灵儿拉了拉他的衣服，说道。

    王烨道：“那就去吃饭吧！”

    御剑飞行也有半天时间了。

    也是该吃午饭了。

    在这个仙剑奇侠传世界，只要不是修成仙的修仙者，那都是得吃饭的。

    王烨拉着灵儿的手，随意进了一家大客栈之中。

    进入此家客栈，王烨直往二楼而去。

    一楼人多，大多是些粗壮汉子，氛围不好。

    到了二楼，清净了许多。不过在二楼吃饭，这价格也要贵上许多。

    但显然，王烨不是一个在乎钱的人。

    钱财这东西，他还不是要多少有多少？

    “灵儿，你想吃些什么呢？”王烨问道。

    灵儿想了想，道：“随便吧！”

    王烨笑了笑，道：“小二，把你这里的招牌菜都端上来。”

    然后，王烨随手丢了一锭银子过去。

    “好的，客官。”这客栈小二见到王烨出手大方，那是眉开眼笑，恭恭敬敬的朝王烨应了一句，便下去催促了。

    古代酒楼的招牌菜，也没什么有心意的。至少在王烨看来是如此。

    菜很快上了一桌，王烨慢悠悠的吃着。倒是灵儿吃的很开心。

    正吃着饭。

    忽然听到下面传来一句：“状元郎来了！”

    王烨眼睛微微一眯，动用灵魂之力仔细听了听，发现来人是状元郎刘晋元。

    刘晋元此人，在仙剑奇侠传原剧情之中，是一个重要的配角。

    不过在王烨看来，此人倒是并不如何重要。

    终究只是一个凡人罢了。

    这个仙侠世界，能左右这天下的，永远是高端的仙人。

    仙人之威，灭城毁国，不是凡人能阻挡的。

    倒是他没想到，他会在苏州城中，这么巧合的碰上刘晋元。

    想了想，王烨往刘晋元走去。

    因为王烨要找到林家堡在哪里。

    找到林家堡，穿过隐龙窟，才能到达白河村，找到白河村附近的赤鬼王，杀死赤鬼王，得到土灵珠…………

    “这位兄台，可知道林家堡在哪里？”王烨微笑着朝刘晋元问道。

    “林家堡？”刘晋元打量了王烨一眼，微笑道：“林家堡在这苏州城中，算是人尽皆知，兄台你是外地人吧？”

    “嗯。我的确是外地人。”王烨点点头。

    刘晋元道：“这苏州城中，朝那边走，见到刻着林家堡三字的牌匾，和一座巨大的庄子，就是林家堡了。”

    “多谢。”王烨嘴上随意道了声谢，便走开了。

    吃饱之后，王烨带着赵灵儿前往林家堡。

    只要往林家堡后山而去，就能找到隐龙窟。穿过隐龙窟，就是白河村。

    林家堡在南方地区武林之中，是出了名的。

    全因林家堡堡主林天南，乃是南方地区武林盟主。

    武林盟主这身份，可非同一般。

    在武侠世界，武林盟主能号令江湖。即使这是仙侠世界，武林盟主这身份，也能威震天下。

    王烨带着赵灵儿，来到林家堡。

    林家堡之前，正搭建着一个擂台，上面牌匾刻着‘比武招亲’四个大字。

正文 第八章任务啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “比武招亲，应该是林月如那丫头比武招亲吧！”王烨心里笑了笑。

    刚来到这个世界之时，王烨还有将林月如收做后宫的想法……

    但现在，算了吧！没那个功夫。

    收了林月如当后宫，对他也没什么帮助。

    不像赵灵儿，身具女娲之力……这女娲之力复苏，可是能轻松匹敌仙人啊！

    若是赵灵儿能完全掌控女娲之力，她一人就能匹敌拜月教主了。

    可惜，这很难。

    赵灵儿不过才十几岁罢了，想彻底掌控女娲之力，这得花好几十年时间才行。

    这比武招亲还未开始。

    王烨也没有看热闹的想法，时间紧迫，他带着赵灵儿来到一偏僻角落便御剑飞过林家堡，到了林家堡后山。

    再行不远就是隐龙窟。

    按王烨的想法，他是想直接穿过隐龙窟。

    但谁知这时，那久久没有动静的系统提示音响起了：“检测到系统任务，请问宿主是否接受？”

    “接受。”王烨应了一声。

    系统发布了任务：“系统任务发布：请宿主杀死一只妖怪，任务奖励：蜀山第二十三代掌门徐长卿所悟剑术心得。”

    “咦？”王烨心中诧异。

    这系统发布的这个任务，简单至极啊。

    仙剑奇侠传世界不缺妖怪。

    而杀掉一个妖怪，就奖励徐长卿的剑术心得？这未免太好了吧！

    徐长卿是谁？蜀山掌门！蜀山掌门没实力能做吗？

    徐长卿最后也是得道成仙了的人物！

    而蜀山，就是以冠绝天下的剑术出名！

    王烨御剑，从天上飞了下来。

    记得在隐龙窟中就有两只妖怪，本来他想直接飞过隐龙窟，但既然系统发布了这么一个任务，他也就迫不及待了。

    他想赶紧找个妖怪杀掉，得到系统任务奖励。

    这隐龙窟中有两只妖怪，杀掉一只刚好可供他完成系统任务。

    “逍遥哥哥，怎么在这里停下了？”灵儿问道。

    王烨道：“以前听说此处有两只妖怪为祸人间，今日路过这里，便想把他们给除了去。”

    灵儿道：“逍遥哥哥，这里有妖怪？”

    “的确有吧！”王烨清楚的记得仙剑奇侠传的原剧情之中，这隐龙窟的确是有着两只妖怪的。分别是一只狐妖和一只蛇妖。

    灵儿闭上眼睛感应了一番，道：“逍遥哥哥，这里果然有妖怪，我感觉到了妖气，就在左前方那边。”

    “灵儿你能感觉到妖气的存在？”王烨诧异了。他都不知道什么是妖气。

    “是的，逍遥哥哥你法力深了之后也能感觉到的，妖气是一种和灵气相斥的东西。”灵儿回答道。

    “哦。”王烨点了点头。

    有了可以感应到妖气的灵儿存在，找到那两个妖怪应该不难了！

    不久后。

    在灵儿的带领下，王烨来到了隐龙窟。

    隐龙窟是一个黑漆漆的洞穴，里面还有着毒蛇之类的毒物。

    这里就是那两只妖怪居住的地方。

    王烨拉着灵儿的手，走进隐龙窟中。

    隐龙窟没什么岔道，一路前行，行至不久，两人来到了一处石门前。

    王烨凝重了许多。

    仙剑奇侠传原剧情之中，隐龙窟中的两只妖怪算不上多强，被修练没多久的李逍遥和修练武功的林月如联手就干掉了。

    但小心点总没错。

    王烨手提着灵剑，与灵儿相望一眼，小心翼翼的打开石门。

    石门之中，一片静悄悄。

    在里面有着几间石室。

    王烨侧耳倾听，在一间石室内听到了动静。

    他飞快动作，一脚将石室的门给踢开了！

    石室内，是一个上半身貌似人形，下半身蛇尾的妖怪。

    “蛇妖？”王烨目光一凝，早已准备好的他当即就是一招御剑术使出！

    御剑术这一招的威力，跟人的灵魂力量强大与否息息相关，这一招本就是以神御剑！

    王烨灵魂超凡脱俗，这一剑威力自然不凡！

    一剑击出，带出来了一往无前的气势，在顷刻间，便将蛇妖一剑射穿。

    “啊！”蛇妖发出痛苦的大吼，被灵剑射穿的伤口，滚滚鲜血直涌而出。

    蛇妖还不知道发生了什么事情。

    “嗖！”

    王烨操控着灵剑，再一剑而下，便射穿了蛇妖的头颅。

    蛇妖，死了……

    “就这么死了？果然是只垃圾妖怪。”王烨无语。

    难怪原剧情之中，修练不久的李逍遥和修练武功的林月如都能联手杀死这只蛇妖。

    压根就是这只蛇妖太逊色了。

    放到武侠世界，这只蛇妖最多也就相当于宗师级高手。

    “相公！”突听得身后传来一声凄惨大叫。

    王烨转过头，只见发出大叫之声的是一只狐妖。

    “狐妖啊！”他不以为意。

    狐妖和蛇妖，本就是半斤八两的。

    这狐妖实力对他应该也没什么威胁。

    但狮子搏兔，亦用全力。

    王烨还是全力出手，动用御剑术，在两合之间，将狐妖给斩于剑下！

    狐妖和蛇妖死后，都现出原形。

    一只大蛇和大狐狸的尸体，躺倒在地上，身上伤口源源不断的流血。

    “这两只妖怪就是逍遥哥哥你说的害人的妖怪吗？”灵儿在一旁问道。

    “是啊！”王烨笑道。

    灵儿道：“可我没有从它们身上，感受到邪恶的气息啊！”

    “邪恶的气息？”王烨无语。

    “救命！救命……”这时隐隐约约听得几声呼救之声。

    王烨走过去，打开一间石室，在石室地下道内，见到了十几个少女。

    这些少女个个姿色不错。

    灵儿也过来了，见到这些少女，她问道：“你们怎么在妖怪洞府里面？”

    这些少女之中，一个穿红衣服的抽泣着回答道：“我们本是山下附近村庄里面的人，被妖怪给强行绑到了这里。”

    “那妖怪绑你们干了什么？”王烨问道。

    那红衣女子道：“妖怪没有干什么，只是让我们来伺候他们，干一些端茶倒水，煮饭洗碗的事情。”

    王烨笑道：“妖怪已除，你们可以回家了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，妖怪尸体就在那间石室里面。”灵儿接话道。

    “多谢恩公除妖，让我们回家。”这些女人全都感谢道。

    虽然在被绑来的这段时间里面，没有受到什么虐待，但这些少女们可都是怕怕的，毕竟是被妖怪绑架啊！万一要是妖怪想吃人肉了呢？

正文 第九章来啊！你他吗的过来啊！你咬我啊！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    送走了对他千恩万谢的少女们。

    王烨带着赵灵儿，继续御剑飞行，飞过隐龙窟，来到了白河村。

    白河村附近，有着僵尸。

    这些僵尸，都是被赤鬼王抽干了鲜血，变成的。

    王烨御剑飞行，犹豫一下，终究不想太招摇，便轻巧的驾驶着灵剑，飞到了白河村之外。

    此时天色微微黑了。

    王烨道：“灵儿，前面有个白河村，我们就在那里将就住一晚吧！”

    灵儿乖巧道：“逍遥哥哥你做决定就好。”

    王烨忍不住捏了捏灵儿漂亮的小脸蛋。

    “逍遥哥哥……”灵儿叫了一声。

    “嗯。走吧。”王烨笑了笑。

    两人一同往白河村走去。

    走在路上，王烨忍不住掐了几个剑诀。

    杀了蛇妖，王烨就得到了系统任务奖励，蜀山第二十三代掌门人徐长卿的剑术心得。

    坑爹的是……

    王烨只是得到了徐长卿的剑术心得，没有得到那些蜀山剑术修练之法。

    这就像武侠世界里面，空有内力，而没有招式的高手……

    “蜀山剑术什么的，没有可以去蜀山拜师学习……酒剑仙我总也能遇到的。到时找他学也可以。”

    “倒是剑术心得难得！有了剑术心得，我就能最快掌握各种蜀山剑法！这才是最重要的！”

    王烨倒是并不在意系统奖励的剑术心得里面，没有蜀山剑术修练之法。

    得到蜀山剑术修练之法，对他而言，是迟早的事情……

    白河村防守严密。

    因为白河村外界，僵尸众多。

    这里所谓的僵尸，全是赤鬼王转化成的。

    僵尸具有着把人变成和他们同样僵尸的能力。

    不过赤鬼王一死，这些僵尸也会跟着死……

    故而，这些僵尸，倒是不用多加担心它们会为祸人间。

    “站住！你们是哪里人！”

    一靠近白河村，王烨和灵儿，就被白河村守在村口防线上的人，厉声喝止。

    “我们啊？我们是远方来的，我乃是蜀山弟子，听此妖物泛滥，来此除妖。”王烨笑了笑，答道。

    “蜀山弟子？啥是蜀山弟子？”这个人疑惑问道。

    蜀山在修仙界之中，如雷贯耳。但在普通人之中，却名声不显。

    王烨见此，一招手，将灵剑取到手中，一挥手御使着灵剑耍了几招御剑术。

    得到徐长卿的剑术心得，王烨已经是把御剑术掌控的炉火纯青，这时用起来，堪称出神入化……

    只见剑影一闪，漫天都是剑影纷飞……

    这看守白河村防线的几个汉子哪里见过这等场面？见此，都口称王烨仙长，恭恭敬敬了起来。

    “您原来是来斩妖除魔的仙长啊！还请进，请进……”为首的汉子，打开防线大门，放王烨进入。

    王烨拉着灵儿的手，进入白河村内。

    “你们这白河村，韩大夫在哪里啊？”王烨想了想，道。

    他还记得，仙剑奇侠传之中，有一个韩大夫。

    韩大夫知道玉佛寺主持在哪里，而玉佛寺主持，则知道赤鬼王在哪里。

    王烨想快点找到赤鬼王，就需要问问韩大夫了。

    “仙长您说的是韩医仙？”为首的汉子一楞，问道。

    “对，是姓韩的那个大夫。”王烨道。

    为首的汉子答道：“韩医仙就在村里里头，他那里关着许多被僵尸咬了的人，您看看就知道了。”

    “嗯。”王烨点点头，深入白河村。

    灵儿见着白河村萧条的景象，忍不住说道：“逍遥哥哥，这里好破败啊！”

    王烨笑道：“是啊！这里有妖魔鬼怪为祸，来此就除了那个妖魔鬼怪再上路吧！”

    灵儿点头道：“好。”

    韩大夫是附近村庄之中，最好的医生。

    这白河村里的人，都称呼韩大夫为韩医仙。

    王烨到了韩大夫的居所。

    韩大夫正在诊治被僵尸咬了的人。

    被僵尸咬了的人，也会变成僵尸！

    这都是赤鬼王的力量使然。

    要是赤鬼王一死，这白河村附近什么僵尸的，就都不存在了。会跟着赤鬼王一同死去。

    “吼！吼！吼！”

    还有被关在笼子里的被僵尸咬了的人。

    说是人，其实离成为真正的僵尸，也就一步之遥了。

    灵儿见此情形，皱了皱眉。

    “逍遥哥哥，我能救他们。”灵儿拉了拉王烨的袖子，说道。

    王烨微笑道：“你能救就去救吧！”

    灵儿听此，便使出女娲之力，当即便救好了一个被僵尸咬了的人。

    “我好了！我好了！”这个被僵尸咬了的人，很兴奋的大吼起来。

    “她能治好被僵尸的人……”

    这个被灵儿治好的人，兴奋的指着灵儿道。

    顿时，一大片被僵尸咬过的人，纷纷嚷嚷来到灵儿那儿，吵着要灵儿治病。

    “大家静一静，想治病的都排队！”王烨皱了皱眉，动用几分灵魂力量，喝道。

    他灵魂力量何其强大？简单动用几分，便将那些人喝的头脑发晕，再也不敢放肆，乖乖排起了队，等待灵儿治疗。

    “这位姑娘能治好被僵尸咬了的人？请问你是怎么治好的？可否告诉老朽？”在一旁医治病人的韩大夫见到灵儿真能治好被僵尸咬了的人，赶了过来，问道。

    灵儿笑道：“我是靠着灵力治好了他们，老人家你没有灵力，不能像我这样的。”

    “灵力？”韩大夫听得微微一愣。

    “灵力就是仙人掌握的力量，你可以这么理解。我是蜀山弟子，特来此除魔的。”王烨见着韩大夫，笑着走了过去。

    “蜀山弟子？除魔？莫非您是仙长？”韩大夫问道。

    “蜀山是仙门，降妖除魔的本事我还是有一些的。”王烨笑了笑。

    韩大夫听得稍稍欢喜。

    “您真是身具本事的仙长？我们这里被僵尸毒害很久了，好几个村庄都彻底变成了僵尸村，恳请仙长除魔救命！”韩大夫道。

    王烨点头道：“我会的，只是有一些事需要你帮助，没什么大事，就是问个路，请问老丈，可知道玉佛寺在哪里？”

    “玉佛寺？这我自然知晓，玉佛寺的主持也是一个神通广大的高人。”韩大夫回道。

    “还请指路。”王烨道。

    韩大夫将去往玉佛寺的路告知王烨。

    王烨点了点头。

    去玉佛寺的路他已知晓。现在只等明天去往玉佛寺了。

    至于今天？今天天色已晚。天都微微黑了。明天再行动也不迟。天黑了总归有些不方便。

正文 第十章佛寺有惊喜

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    赵灵儿那边，花了不久时间，她便动用女娲之力，救好了这白河村所有被僵尸咬了的村民。

    白河村村民都对赵灵儿千恩万谢起来，直称赵灵儿是天仙降世，拯救他们……

    赵灵儿倒没多么在意，她觉得救人是应该的。

    女娲后人，大多圣母。

    天很快完全黑了。

    王烨与灵儿在这村里住下了。

    王烨当然是与灵儿住在一个房间……顺便做一下爱做的事情……

    毕竟两人新婚，情正到浓时。

    第二日，天一亮。

    王烨与灵儿吃过早饭之后，便前往玉佛寺。

    王烨带着灵儿御剑飞行而去，不过片刻时间，便赶到玉佛寺中。

    “有妖气！”灵儿一到玉佛寺，便皱着眉头说道。

    王烨道：“这玉佛寺方丈是个妖怪，有妖气很正常的。”

    “那逍遥哥哥，我们是来除妖的？”灵儿问道。

    王烨道：“不是除妖，是来收服这玉佛寺里的妖怪。”

    “哦。”灵儿点了点头。

    进入玉佛寺中，可见到不少和尚。

    这些和尚一个个的都没有和尚的样子，甚至还有一个，嚷嚷着要吃肉喝酒。

    “逍遥哥哥，妖怪在那边！”灵儿伸手一指一处大殿。

    王烨眯了眯眼。

    他手一招，灵剑在手。

    他走向那处大殿。

    “阿弥陀佛，施主，你进入本寺，手持兵刃是何意？”

    恰巧这时。玉佛寺主持自己出来了。

    他质问道。

    王烨冷冷一笑，这玉佛寺主持，就是妖怪啊！

    他御剑术当即使出，手中灵剑化为一道虹光，直射向玉佛寺主持。

    “哎呀！”这玉佛寺主持惊慌失措的大叫。

    刻不容缓间，他手一招，放出黄色光幕。

    这黄色光幕却被灵剑一击而破。

    “纭钡囊簧。

    灵剑刺到了玉佛寺主持身上。

    “嘭……”玉佛寺主持在这瞬间变成了一串珠子。

    “好疼好疼……”玉佛寺主持大叫着。

    见玉佛寺主持变成一串珠子，王烨丝毫不觉得奇怪。

    在仙剑奇侠传原剧情之中，这玉佛寺主持本就是一串珠子，乃是成神之后的达摩的贴身佩珠，历经数百年修行而变成妖怪……

    “知不知道赤鬼王在哪里？”王烨毫不客气，对着这串珠子喝问道。

    这串珠子犹豫了一下，道：“……知道。”

    “知道就好。我听闻你是达摩的贴身佛珠，你知道达摩修行的功法吗？”王烨问道。

    这一问纯属好奇。

    王烨对这不抱希望。

    岂知他这一问之下，这串佛珠明显惊慌失措了：“你怎么知道？”

    它声音都拉长了。

    “哦？你知道达摩修行的功法？”王烨诧异了。

    达摩在这个世界也是修练成神的存在，它的修行功法，王烨十分在乎。

    毕竟这可是修练成神的人物的功法啊！

    “不、不、我什么都不知道，不知道！”这串蠢珠子慌忙的拒绝了。

    见此，王烨笑了笑。

    “灵儿，让它把它知道的都说出来吧！”王烨微微一笑，对着灵儿道。

    “好的，逍遥哥哥。”灵儿应了一声。

    灵儿身具女娲之力，有控制妖怪的本事！

    毕竟……远古时期，女娲其实是万妖之祖。

    在灵儿的控制下，这串蠢珠子将它知道的都说出来了。

    有赤鬼王的下落，也有这个世界达摩的修行功法金钟罩！

    这个金钟罩可不是武侠世界的那个金钟罩。而是仙法。

    修练到大成地步，足以抵挡住仙人的攻击！

    “收获不菲啊！呵呵呵，这串蠢珠子没想到是只大肥羊。”得到意外收获金钟罩，王烨略感高兴。

    就是这金钟罩修行起来挺困难的，需要海量的灵力。

    灵儿这时候也把那串蠢珠子完全控制了，并且将之炼成了自己的法器，收为己用。

    “灵儿，让蠢珠子带路，去找赤鬼王。”王烨道。

    “嗯。”灵儿应了一声。

    “听到没有，珠子，你快带路。”

    蠢珠子的声音是哭丧着的，它没想到它今天这么倒霉，不仅让人掏出了达摩修练的功法，还被人强行收服了。

    “好，好的主人，我这就带路。

    另外……我有名字，我叫小石头。”蠢珠子道。让它稍微欣慰一点的就是，收服它的灵儿明显不凡，身具女娲神力……

    也许，跟着这样一个主人，会很有前途。

    “快点带路啊。”王烨催促道。

    蠢珠子小石头犹犹豫豫道：“知道。这就带路，只是……只是那赤鬼王身具千年道行，不是那么容易对付的……”

    王烨道：“我知道那赤鬼王身具千年道行，不仅如此，它还有土灵珠在身……呵呵，蠢珠子你还是快带路吧！别磨磨蹭蹭的！”

    “土灵珠？”听到土灵珠，灵儿倒是一愣。

    身为女娲后人，灵儿是明显知道土灵珠的。

    五灵珠的神奇，她也深深知道。

    只要集齐五灵珠，就有呼风唤雨，掌控一国风水的能力。另外，五灵珠内有充沛的灵力，也能使自身实力大增！

    阴森森的一片森林。

    这里坟墓林立，僵尸到处都是。

    这里差不多就是赤鬼王的老巢了。

    王烨走入此内，拿着灵剑，施展剑气，击碎一只只僵尸，带着灵儿前行。

    行至不久，入一洞内。

    洞内漆黑黑。有一具棺材。

    “咔！”

    棺材打开了。

    “小心，赤鬼王就在这里！”蠢珠子提醒道。

    不用蠢珠子提醒，王烨也知道赤鬼王就在这里。

    对于仙剑奇侠传原剧情，他还是熟知的。

    棺材内，走出来一具骷髅。

    这具骷髅手拿大刀，看上去威势颇为不凡。

    王烨眯了眯眼，施展御剑术，几合之间，就将这具骷髅击碎。

    这具骷髅自然不是赤鬼王，只是赤鬼王一个颇为厉害的手下罢了。它大概有着接近武道大宗师的实力。

    就在王烨杀了这个骷髅的时候。

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇。

    “灵儿小心。”王烨大喊一声，关键时刻，拉住灵儿的手……

    王烨眯了眯眼。

    他知道，那赤鬼王，就在这山洞下方！

    眼下地动山摇，就是赤鬼王在作怪！

    “轰隆隆……”

    山洞，塌了！

    王烨灵魂之力透体而出，将滚落的碎石等物，挡了下来。

    然后。

    他牵着灵儿的手，落到了地上，看到了一片巨大血池。

    这片巨大血池就是……赤鬼王的身体！

正文 第十一章天剑剑意

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哈哈哈哈……两个身具灵力的小修士……”

    赤鬼王见到王烨与灵儿二人，不惊反喜。它口一张，扬起滔天血浪，朝着王烨与灵儿席卷而去。

    赤鬼王修练千年，还身具土灵珠，这一出手，威势便颇为不凡！

    血浪滔滔……

    王烨见着这滔滔血浪，淡定非常。他早就知道这赤鬼王不好对付，甚至在原剧情之中，要不是灵儿及时动用女娲之力，原剧情里的李逍遥就死在这赤鬼王手里了……

    他闭上了眼睛。

    下一刻，灵魂出窍！

    “万剑诀！”

    他灵魂手持灵剑，施展出蜀山高级剑术万剑诀！

    这万剑诀，为御剑术之后，蜀山弟子可以修练的剑术！

    修练到大成之境，修为高深的修练者，使出万剑诀，有直追仙人之威的威势！

    王烨不会万剑诀……

    他这个万剑诀，施展的只是剑意……得自蜀山第二十三代掌门徐长卿的万剑诀剑意……

    这么施展开来的万剑诀，只是剑意，倒也有真正万剑诀的五成威能……

    徐长卿可是将万剑诀大成的人物……

    王烨万剑诀得自徐长卿，他施展出的万剑诀剑意，自然也是有大成万剑诀的五成威能……

    “彬！”

    一声剑鸣！

    霎那间不知道是数千道，还是数万道剑光，击碎了滔天巨浪，还顺势击入了赤鬼王本体之中……

    “可恶！”赤鬼王发出愤怒咆哮。

    它又再次出手。

    但它这一次出手，还是被王烨灵魂施展出的万剑诀剑意所阻！

    王烨这超凡脱俗的灵魂之力，再辅以大成万剑诀的五成威能，明显足以匹敌赤鬼王！

    “逍遥哥哥……好强大的灵魂力量，竟然有不逊色于元神境界修练者的威能……”

    灵儿在一旁感知到王烨灵魂之中的庞大能量，心里惊讶道。

    王烨淡定自若。

    他一次又一次的施展万剑诀剑意，粉碎赤鬼王的一次次进攻。

    他俨然是将赤鬼王当成了任他磨练剑法的磨刀石！

    “真是可恨的小子！竟然这么强大……我奈何不得他，要不要放他出去？此事就此作罢！恐怕不行，放他出去，要是他引得外界其它修道之士再进入我这里，我恐怕就危险了……”赤鬼王心里非常忌惮。

    他感觉王烨是快硬骨头，啃不下，吃不了！让他如鲠在喉。

    又过去不少时间。

    赤鬼王感觉很是疲惫了。

    而王烨的灵魂，依旧神采奕奕。

    超凡脱俗的灵魂，恢复速度也是很快。

    正常战斗起来，王烨战斗几天几夜都没问题！

    赤鬼王见此，心里无奈至极。本来他先前是以为只来了两个小修士，可以让他吞掉当做补品的……

    谁知来的是实力强大不逊色与它的修练者……

    “等等……我们无冤无仇！不如就此罢手如何？”赤鬼王在确定的确奈何不得王烨之后，无奈说道。

    不然，再这么打下去……赤鬼王有种不详预感，它或许会输在王烨手中！

    “只能就此罢手！大不了之后我换个老巢就是！”赤鬼王打着主意。

    王烨呵呵一笑。

    “赤鬼王，难道你看不出来，我一直在拿你练手吗？”王烨嘲讽似的说道。

    赤鬼王赫然一惊。

    灵儿也是淡淡一笑，她感觉赤鬼王太蠢了，连她也看出来了王烨是在拿赤鬼王磨练剑意……

    王烨表情冷淡，他这一刻似乎变得无喜无悲。

    这一刻的他，仿佛就是若干年前的蜀山掌门徐长卿。

    他举起了剑。

    这一剑举起，仿佛汇聚了天意！

    赤鬼王在这一剑面前，浑身颤抖，仿佛面临了莫大恐怖……

    “这、这是什么……！！”赤鬼王惊恐万分，但它本体乃是一片血池，移动缓慢。想逃也是逃不了的……

    它只能愣愣的看着那一剑下落……

    王烨斩下这一剑！！

    这一剑，乃是蜀山绝技之天剑！

    王烨当然不会天剑剑招，他施展的，乃是天剑剑意！

    天剑乃是比万剑诀更为高级的一种绝学！

    当天剑下落，天剑剑意赫然爆发而出！

    仿佛真的有一片天压了下来！

    这是大势！

    大势所向披靡，无不可斩之物！

    一剑下落，赤鬼王惨叫一声……

    “不……”

    下一刻，血海崩溃。

    在这崩溃的血海之中，精元四溢。王烨眼睛微微一眯，他知道这些精元就是赤鬼王千年功力！

    王烨面色微微苍白。

    一招天剑剑意，消耗了他可使用的四成灵魂之力。

    他强打起精神，灵魂回到身体之中，开始吸收起这些精元来。

    灵儿见此，护在一旁。

    灵儿身为女娲后人，并不需要精元这些东西。

    因为她身体之中有庞大的女娲神力，她的修行，就是开发这些女娲神力……

    若是女娲神力完全被其开发出来，那她便能算是三界之中数一数二的强者了！

    不过历代女娲后人……就从来没有过能将女娲神力完全开发出来的……

    时间流逝。

    悠悠小半天过去。

    王烨已炼化了赤鬼王的千年功力……这千年功力很多，说是炼化了千年功力，但实则，至少有六百年的赤鬼王功力被王烨浪费掉了，使其消散在了天地间。

    但饶是如此，王烨一身修为也是为之大涨！

    “修仙分为练气、元神、人仙……

    我如今，已可算是练气巅峰修为……

    但实际上，我的实力，可堪比元神境界的修仙者，所谓元神境界的修仙者，实际上，只与武侠世界的入道强者相当。

    在这仙剑奇侠传世界，至少在这仙剑奇侠传一的世界，元神境界的修练者就可算上高手，人仙更是只有拜月教主和蜀山掌门二人……”

    王烨微微沉吟。

    正在这时，在他吸收掉这血海之中的精元之后。

    一颗土黄色的珠子，隐隐浮现，就这么漂浮在半空之中。

    “土灵珠？”灵儿一喜。

    王烨却先灵儿一步，将这土灵珠拿到手中。

    “灵儿，你拿这土灵珠有用没有？”王烨起身，微微一笑，对着灵儿问道。

    灵儿道：“土灵珠能够加固大地，使得土壤更加肥沃，要是到了南诏国，我就能用土灵珠去造福南诏国百姓了！”

    王烨笑道：“那等到了南诏国，我再将土灵珠拿给你。现在这土灵珠内的灵力对我修行有用。”

正文 第十二章石公虎大傻出场了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好的，既然土灵珠对逍遥哥哥你有用，那你就拿着吧！”灵儿点头答应。

    灵儿觉得，王烨拿着土灵珠，跟她拿着土灵珠，没有差别。

    因为王烨是她夫君啊……

    就是这么简单。

    杀了赤鬼王，得了赤鬼王的功力，又将土灵珠得到，此行算是功德圆满。

    接下来，王烨打算前往蜀山。

    去蜀山干嘛？当然是去学蜀山剑术啊！

    万剑诀、天剑甚至剑神这些蜀山剑术，王烨是下定决心，必须要学习的！

    离开此处，天色已至中午时分。

    王烨感觉肚子有些饿，便御剑飞行，到了一座城池，进入城池内，与灵儿去一同吃饭。

    一座大客栈内。热闹非凡。

    王烨带着灵儿直上二楼，寻了一雅间吃饭。

    ……

    此城一处地方。

    阿奴根据着灵力的指引，寻找着赵灵儿。

    “灵儿公主就在这座城池里面，太好了！”阿奴喜道。

    “到底准不准啊！老夫跟着你瞎跑了一两天了。”阿奴身后，是石公虎。

    石公虎是南诏国长老，在南诏国位高权重。

    不过现在的南诏国基本上被拜月教主把持，位高权重的石公虎，在拜月教主面前，根本不算什么。

    或许，石公虎仗着拜月教主义父的身份，倒也能跟拜月教主顶几句……但也就那样了。

    一旦拜月教主认真起来，身为人仙的拜月教主，能分分钟杀死石公虎。

    偏偏石公虎还不自知，一口一口的叫拜月教主为“逆子”……

    这些年，拜月教主这个反派大boss，也是给够了石公虎面子了……

    可以说，拜月教主的忍耐力已经到了极致。

    在原剧情之中，石公虎也是死于这段时间。死在忍耐力达到极限的拜月教主手里！

    “哎呦，唐钰小宝，你义父又怀疑我了！真是！不相信我就不要跟着我嘛！”阿奴抱怨道。

    唐钰小宝小声道：“阿奴，别惹我义父生气了，赶紧找到公主。”

    “好啦好啦……公主离我们不远，再走几步路就到了……”

    ……

    王烨与赵灵儿正吃完饭，走出客栈。

    迎面便见到一群人朝着他们赶来。

    “公主！公主！公主！”为首的阿奴兴奋的喊道，很是激动。

    王烨眼睛微眯。

    赵灵儿则是一脸茫然。

    “你是……”

    “我是阿奴啊！小时候那个阿奴！”阿奴解释道。

    “阿奴！”赵灵儿明显也认识阿奴，跟着喜道。

    赵灵儿小时候在南诏国时，跟阿奴认识，关系很好。

    阿奴可以说是灵儿的童年玩伴。

    这时候见到阿奴，赵灵儿当然高兴。生出一种他乡重逢故人的感觉。

    “公主殿下，请跟随我等回南诏国。”

    石公虎等人则齐齐向赵灵儿跪下，石公虎请求道。

    说是请求，但也是强求……

    要是灵儿不答应回南诏国，那石公虎是无论如何也要将赵灵儿弄回南诏国去的！

    因为，石公虎觉得，赵灵儿回到南诏国，就会给南诏国带来和平，就会有铲除拜月教主的希望！DD不得不说这个想法真是很傻很天真。

    赵灵儿这时候的实力，即使动用女娲之力，大概也只能堪比元神境界的修练者。

    这等实力，面对身为人仙的拜月教主，怎会是其对手？

    恐怕赵灵儿这时候回到南诏国，连自保都不行！

    “灵儿，我自会送回南诏国，不劳烦你们操心。”王烨淡淡一笑，站出来了。

    他笑容冷淡。

    现在是决不能回南诏国的，因为无论是他，还是灵儿都没有对抗拜月教主的实力，去到南诏国，多半死路一条。

    “这位是！”石公虎盯着王烨，冷冷道。

    “他是我夫君，叫做李逍遥。”灵儿答道。

    石公虎听此，道：“原来是驸马，驸马，灵儿公主需要尽快回到南诏国，因为……我们南诏国国王身染重病，怕是要不行了……他想见灵儿公主最后一面。”

    “我父王不行了吗？”赵灵儿吃惊道，听了石公虎这句话，她心里也生出了一股急切的心思。

    “逍遥哥哥，我要尽快赶回南诏国。”她坚毅的说道。

    王烨无语。

    “石公虎你少忽悠人了，你们南诏国国王还活的好好的，最少这段时间是不可能意外故去的，别以为我不知道这些消息。”王烨道。

    石公虎眉头一皱，喝道：“无论如何！灵儿公主是必须要回去南诏国的！”

    王烨道：“我没说不让灵儿不回南诏国啊！但不是现在就回南诏国，而是等着我们有了在拜月教主手下自保的实力再去。”

    石公虎怒声道：“拜月教主！他算什么，灵儿公主尽管跟我们回南诏国，那个逆子自有我应对。”

    “哟。”王烨诧异的看了石公虎一眼。

    他能看出来，石公虎不是修仙的，而是练武功的，而且武功达到了入道的地步。

    石公虎放到武侠世界去，就是一个不世强者。然而，这里是仙侠世界……

    武侠世界的巅峰存在，在这里，仅仅只能堪比元神境界的修仙者……

    是什么给了石公虎这么强大的自信？认为自己足以对抗拜月教主的自信？

    恐怕这自信，就是完完全全的错觉啊！

    “石公虎，你实力比起身为人仙的拜月教主来，差这么多，你如何有自信，能是拜月教主对手？”

    王烨呵呵问道。

    石公虎冷哼一声。

    “反正公主殿下我一定要尽快将其带回南诏国！”

    石公虎道。

    灵儿道：“石公虎长老，我会跟着逍遥哥哥回南诏国的，不劳烦你们操心了。还有，你们不要再跪着了。都起来吧！”

    石公虎等人这才从下跪中站起。

    石公虎道：“公主殿下，国王有令，要确保带你回南诏国，所以，公主殿下您还是跟我们回国的好。”

    石公虎隐隐有些不耐，他有了动手，准备把灵儿强行带回南诏国的心思了。

    “灵儿我自然会将其带回南诏国的。”王烨这时候皱了皱眉头，加重声音，提醒道。

    石公虎眯了眯眼。

    “是啊！我会跟着逍遥哥哥回南诏国的，你们不用操心了！”灵儿也跟着说道。

    石公虎叹了口气：“也罢！既然公主殿下您不愿意跟我回南诏国……那我也只能动强了！”

正文 第十三章蜀山遇酒剑仙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “动强！就凭你？”王烨手一招，灵剑在手。

    石公虎就要动手。

    阿奴道：“不要动手，不要动手！公主殿下，你还是跟我们回南诏国吧！”

    灵儿摇了摇头。

    石公虎见此，果真动手了！

    但王烨比他更快！

    王烨灵魂透体而出！他一出手，就动用了蜀山剑术之万剑诀剑意！

    霎那间，就在这酒楼面前，无数道剑气飞向石公虎。

    要说石公虎也是不凡！

    他体内深厚的内力透体而出，形成巨大的保护罩，生生的将王烨斩出的万剑诀剑意全都抗下！

    王烨眉头一皱。

    “天剑！”

    他持剑一抬，一剑斩下！！

    这一剑，斩出了天剑剑意！

    这一剑的威势无匹，仿佛是天压向了石公虎！

    石公虎面色大变，他在这一剑面前，感受到了生死危机！

    “义父！”唐钰小宝在一边喊道。

    同样，他也看出了这一剑的不凡！知道石公虎在这一剑面前，有陨落之危！

    “逍遥哥哥不要！”灵儿失声道。

    她也不想看到石公虎死去。

    毕竟石公虎虽说蠢了点，但的确忠心耿耿，一心为民。

    王烨关键时刻收了几分力道。

    但这一剑斩下，仍然让石公虎口喷鲜血，身负不轻伤势。

    “灵儿，走！”王烨也不愿跟石公虎多做纠缠。他拉住灵儿的手，腾空跃起。

    王烨使出御剑术，控制灵剑变大，踩在两人脚下。

    王烨御剑飞行，带着赵灵儿飞往蜀山。

    “义父，你没事吧！”唐钰小宝见着石公虎受伤，赶紧过去看。

    石公虎伸了伸手，擦了擦嘴角血迹，道：“没事，只是受了些伤，修养几天就好了……

    可惜，这趟怕是不能带回公主殿下了！”

    唐钰小宝道：“义父您也不用太担心，驸马武功高强，应该能保护好公主殿下。”

    石公虎叹道：“但愿如此吧！”

    蜀山，乃人界第一山！

    蜀山浩浩荡荡，从数百年前，就在人间位列第一修仙门派。

    蜀山分为几大峰。

    鼎盛时期，蜀山拥有数千门人子弟，威名响彻整个人间，就连神界，也须得给蜀山几分薄面。

    而今。蜀山却是有些没落了。

    这偌大蜀山，就靠蜀山掌门独孤剑圣支撑着。

    王烨御剑飞行，带着灵儿，来到蜀山。

    已是日落黄昏时。

    王烨御剑停靠在蜀山山脚下。

    “好酒，好酒。”他一来，便遇到了醉醺醺的酒剑仙。

    酒剑仙正在蜀山山脚下一个草堆里喝着酒。

    他看上去已经醉了。

    王烨收起灵剑，拉着灵儿的手，靠近酒剑仙。

    “酒剑仙前辈啊！在这儿喝酒呢？”王烨呵呵道。

    酒剑仙看上去迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了王烨一眼，道：“原来是你小子啊！小子你来蜀山干什么？”

    “来此学习蜀山剑术啊！”王烨答道。

    酒剑仙道：“不用来了！就你这样，还学什么蜀山剑术，况且我师兄已经不怎么什么收徒弟了……呵呵，要收也只收人品端正的，像你这样吊儿郎当的……洗洗睡吧！嗝。”说到这里，他还打了个酒嗝。

    “我是来拜你为师的啊！”王烨呵呵道。

    “拜我为师？滚滚滚！我不收徒，不收徒！”酒剑仙不耐烦的挥手道。

    王烨无语。

    “那酒剑仙前辈，你可知道还有什么办法能学到蜀山剑术？”王烨问道。

    拜当代蜀山掌门独孤剑圣为师，的确很有难度。

    见到酒剑仙这醉醺醺样子……如果可以，王烨也不想拜酒剑仙为师。……太不靠谱了。

    酒剑仙呵呵一笑，“你小子，这是想学习蜀山剑术，又不想成为蜀山弟子！哪有这么好的事情！呵呵呵。”

    说完，他微微醉醺醺的道：“看见那座万剑峰没有？嗯，那里埋葬有我蜀山历代先贤佩剑……如果你把我传给你的御剑术修练到大成地步了，可以去那里寻一把剑。寻到剑后，就去见我师兄，他会让你成为蜀山弟子的……只是你别想拜我为师……我可没空收徒，嗝。”

    他又打了个酒嗝。

    王烨若有所思。

    “酒剑仙前辈再见。”他朝酒剑仙施了一礼，便带着灵儿走了。

    酒剑仙在王烨走后，又狠狠的闷了一大口酒……

    “酒不醉人人自醉……”

    ……

    王烨与灵儿，在蜀山脚下的一个小镇上居住了下来。

    此时是夜，王烨也不好这时候上去蜀山。

    他略微沉吟，准备歇息一夜再说。

    第二日，天一亮，王烨在跟灵儿吃完饭之后，便直往蜀山万剑峰而去。

    蜀山万剑峰，是蜀山一小峰。显得平平无奇。

    可在这万剑峰之中，却埋藏着数千把长剑！

    这数千把长剑的曾经主人，厉害者，可堪比神界之神！就算是弱者，也有元神境界的修为……

    这就是万剑峰。埋葬了蜀山历代先贤佩剑的地方。

    王烨来到此地。

    他放出蜀山御剑术剑意，细细感应，果真感应到了一堆长剑！

    这些剑都埋藏在土里，有的埋藏了数百年岁月，已黯淡无光……

    略微思索。

    王烨放出了万剑诀剑意，在他的万剑诀剑意感应之下，可以感应到很强大的近百把长剑……

    这些长剑的主人，最少都是人仙！

    “这些长剑，代表了蜀山至少出现过近百人仙啊！”

    王烨略微惊讶。

    别看近百人仙不多……可实则，一个人仙就足以支撑起一个修仙门派，使其成为修仙大派！

    蜀山出现过近百人仙，这已经足以证明蜀山是何等辉煌过了！

    而且……

    蜀山应该还出现过人仙之上的强者。

    人仙之上，是地仙！

    地仙强者，那是真真正正的足以一人灭国的恐怖存在！

    王烨放出天剑剑意！

    天剑剑意感应之下，他感应到了数十把长剑。

    这些长剑的主人生前，都是强大的人仙！

    这些出现在王烨天剑剑意感知下的长剑，也已经不比王烨手中的灵剑逊色。

    “好！”王烨眼睛微微一眯。

    他这次上蜀山万剑峰，或许能收获一把比他手中灵剑更好的剑……

    他将剑神剑意放出！

    剑神DD这是蜀山最强的剑法！

    剑神之下，诛仙灭神！

    历来只有蜀山当代最优秀的弟子，才能学到剑神这一招！

正文 第十四章灵儿被抓了……

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    剑神剑意刚一发出！

    这万剑峰，便万剑齐齐震动！

    王烨也感知到了这万剑峰之中最强大的几把剑！

    那是蜀山最强的几代掌门人的佩剑！

    王烨静下心来，细细感悟。

    良久之后，他伸出一指。

    “彬！”

    一柄青灰色的长剑破土而出！剑气撕裂长空。

    “好剑！这是地仙的佩剑！”王烨心中欢喜。

    他伸手一接，将那柄青灰色的剑，给接住。

    “清微剑。”

    就在王烨握住剑时，剑身之上，隐隐露出这几个字。

    “莫非，这是蜀山第二十二代掌门清微的佩剑？”

    王烨眯了眯眼。

    清微的确是地仙，而且是仙剑奇侠传三里面的一个重要配角。

    清微之后，就是徐长卿接任蜀山掌门人。

    得了剑，王烨便下山而去。

    清微剑远比王烨手中的灵剑，要强大。

    所以，王烨决定，以后就用清微剑做武器了……

    至于这灵剑，本着不浪费的道理，王烨还是将灵剑给带在了身上。

    下到山下。

    王烨脸色阴沉难看了起来，因为他发现，灵儿不见了！

    “灵儿去了哪里？”

    王烨到处寻找，但一无所获，没有找到有关于灵儿的半分踪迹。

    王烨心中急切。

    要说他不在乎灵儿，那是不可能的……好歹灵儿也是他在这个世界，娶的妻子啊！而且，灵儿身具女娲神力，为女娲后人，应该能在他后面对抗拜月教主的过程中，帮上大忙……

    “灵儿，可千万别出事啊！”良久后，王烨心中一叹。

    他可以确定，他找不到灵儿了。

    王烨坐在蜀山山脚，喘了口气。

    找了灵儿小半天时间，他有些累了。

    “小子，想知道你那小老婆的下落吗？”这时，酒剑仙醉醺醺的出现了。

    “嗝。”酒剑仙打了个酒嗝。

    “酒剑仙前辈，你知道灵儿的下落？”王烨惊喜的问道。

    酒剑仙也不拖拉，直接答道：“小子你那小老婆，被我师兄当做了妖怪，给关进了锁妖塔里。”

    “被关进了锁妖塔？”王烨脸色一变，心里隐隐愤怒。

    酒剑仙道：“我知道你那小老婆是女娲后人，师兄大概也知道……我不知道师兄为什么要把你那小老婆关进锁妖塔里面，但这应该有着原因。”

    “有什么原因？担心灵儿被拜月教主杀死吗？可拜月教主也只是人仙，剑圣他若真的担心，同是人仙，他完全可以在拜月教主手下保住灵儿！”王烨脸色不好看的说道。

    酒剑仙摇了摇头，道：“事情，并不只是这么简单啊……事情真相，我也不知道。但你要是想把你小老婆从锁妖塔里救出来，这倒是可以……锁妖塔也没什么人看守，你完全可以进去，不过里面很危险。”

    “好吧！只能如此了！”王烨脸色难看的应道。

    关于锁妖塔的危险，王烨看过仙剑奇侠传原著，倒是清楚知道。

    如今这锁妖塔里面，真正危险的，只有姜明……

    准确的说，应该是姜明的执念残魂！

    除此之外，锁妖塔中，其它妖怪，倒是威能平平了。

    ……

    蜀山大殿之外。

    蜀山掌门独孤剑圣看着远方的天空……

    “青儿，你的女儿是否也会像你一样走上那条不归路……那条宿命之路……

    但，不管怎么说，我尽力了！而天意难违！”

    ……

    王烨执剑，走近锁妖塔。

    锁妖塔样式古朴，威严庄重。传闻，锁妖塔是神界赐予蜀山的！

    锁妖塔外，有几个蜀山弟子在看守。

    这几个蜀山弟子修为都不高，连一个修成元神的修仙者都没有。

    “什么人？”但王烨一靠近锁妖塔，还是被他们所发现。

    王烨很淡定的拔出清微剑。

    “万剑诀！”

    他施展出万剑诀剑意，发出漫天剑气！

    顿时，这几个蜀山弟子，都自顾不暇了起来，拼命抵挡王烨发出的剑气。

    而趁此机会，王烨已推开锁妖塔大门，闪身进入锁妖塔之中！

    锁妖塔中，充束着微弱的黄光。

    寂静一片。

    王烨走在地上，发出轻微的脚步声。

    走了一会儿。王烨见到了一只妖怪。

    这是一只脑袋很大的妖怪。

    “啊！人类！是不是人类修仙者？啊！剑！是蜀山的修仙者，吗啊，救命啊！”这只脑袋很大的妖怪简直愧对了妖怪之名。他一见到王烨出现，便被吓的屁滚尿流。

    王烨无语。

    他随手发出一道剑气。

    这道剑气瞬间便洞穿了这只大脑袋妖怪的身体，将这只大脑袋妖怪杀死了……

    “这就死了！简直比一个普通人都强不了多少……”

    锁妖塔分为几层，越往下，妖怪就越强。王烨还在锁妖塔第一层，这里的妖怪是最弱的……

    不过王烨也没想到会这么弱……

    真的是只比一个普通人强些的妖怪啊！

    王烨走着走着，忽然见到一只狐女。

    他皱了皱眉。

    他依稀记得，仙剑奇侠传原剧情之中，这锁妖塔第一层是有一只狐女。这只狐女好像是姜明的女儿。

    那姜明，则是当代蜀山掌门独孤剑圣的师兄。因为与狐妖相爱，而犯了大错，最终跟随狐妖进入锁妖塔之中，还杀光了追进锁妖塔之中的一众蜀山弟子。

    然后，姜明死了。

    但其执念怨魂不散。化身为魔，而今就在这锁妖塔第一层之中！

    “小狐妖，你过来！”王烨朝着狐妖勾了勾手指。

    狐妖呆萌的左看右看，然后反应过来。

    “你说的是我吗？”她用手指头指了指自己，问道。

    “就是你啊，小狐妖。”王烨点头。

    狐妖道：“我有名字，我叫姜婉儿。”

    “好，姜婉儿！你是姜明的女儿吧？”王烨问道。

    姜婉儿点头道：“嗯。”

    王烨笑了笑。

    “你知道怎么前往锁妖塔下一层吗？”王烨问道。

    姜婉儿道：“我知道怎么前往下一层，但前往锁妖塔下一层的路被我爹爹姜明堵住了……必须要经过我爹爹，才能前往锁妖塔下一层。”

    “哦？”王烨闻言，又是皱了皱眉。

    姜明的执念残魂可不好对付啊！已经疯了，敌我不分，就知道杀人。

    原剧情之中，就连姜婉儿都不敢靠近发疯了的姜明。

正文 第十五章万剑诀与天剑

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    姜明生前，修为也很是强大！达到了人仙的地步。

    即使死后，姜明修为有所削弱，但再怎么削弱，他应该也有接近人仙的实力！

    王烨不确定自己能否是姜明的对手。

    不过……再怎么样，也应该去试试的。

    “姜婉儿，带路吧！就去见你爹爹！”王烨决然说道。

    灵儿他一定要救！

    姜婉儿愣了一下，犹豫道：“我爹爹姜明很可怕的，我也不敢靠近他。”

    王烨笑道：“你就在旁边呆着就好了，我去见你爹爹，跟你爹爹谈谈。”

    “好吧……”姜婉儿犹豫一下，点头答应。

    她带起了路。

    有姜婉儿带路，不用多时，王烨就来到了姜明所在之地。

    姜明呆在一片狭小的空间之中，在姜明身边，有着数十把剑……这数十把剑的主人，也曾是蜀山弟子，但全都被入魔之后的姜明给杀了。

    姜明呆的狭小空间范围外，有着一条红线。

    旁边立着一个碑，碑上是四个大字：越界者死！

    而姜明此时，正呆呆的坐在狭小空间的地上，双目无神。感觉冷漠而荒凉。

    “那就是我爹爹了。”姜婉儿指着姜明说道。

    “嗯。”王烨凝重的点点头。

    他已看出来了姜明的不凡……

    姜明看上去虽然痴呆颓废，但实则，内里就像一座要爆发而出的小火山！

    他一旦出手，必定石破天惊！

    王烨朝着姜明走去。

    姜婉儿见此，道：“别过红线！我爹爹会杀了你的！”

    王烨似没有听到一般，充耳不闻。

    他一步踏过红线，进入红线范围内。

    正在这时。

    坐在地上颓废荒凉的姜明，双眼闪过疯狂之色！

    “越界者死！”

    姜明大吼一声，手中长剑出鞘，顿时就是一道犀利的剑光，朝着王烨劈来！

    这正是蜀山御剑术的基本剑招之一！姜明使这一招，已是出神入化！

    王烨见此，早有预料的他灵魂出鞘，手握清微剑，同样一剑劈出。

    这一招，同样是蜀山御剑术的基本剑招之一，和姜明的这一招，一模一样！

    并且，王烨的蜀山剑术心得得自徐长卿，也是出神入化的境地！

    “嘭！”

    两道剑光相撞，爆发出剧烈的波动。

    王烨退后半步。

    虽然在蜀山剑术上，他跟姜明相当，但是他的力量，却比姜明逊色很多。

    这导致他在跟姜明的对决中，落入了下风。

    “万剑诀！”姜明使出了万剑诀！

    “万剑诀！”王烨也跟着使出万剑诀！

    姜明的万剑诀，到了小成境地。

    而王烨的万剑诀，只是剑意，但却是大成万剑诀的剑意！

    两人对攻一招，结果却是王烨再次落入下风，嘴角溢血。

    接近人仙实力的姜明，不是那么好应付的！

    “天剑！”姜明伸手一指，举剑而起！

    这一招天剑，威能浩大无穷。

    王烨脸色为之一变！

    他虽会天剑剑意，但那只是剑意，他知道，光施展剑意，绝对挡不住姜明这一招真正的小成地步的天剑！

    于是……

    “剑神！”

    王烨举起清微剑！

    他施展出了剑神！

    蜀山剑法，剑神第一！

    剑神这一招，通常只传给蜀山每一代中最优秀的弟子！

    这个最优秀的弟子，也往往能成为蜀山掌门！

    剑神一出，锁妖塔内，风云变动！

    王烨使出这一招剑神，在气势上，竟然压过了使出天剑的姜明！

    “这是DD剑神！”

    “剑神啊……蜀山剑术啊！”

    姜明见着王烨这一招剑神，却是恢复了几分神智。

    “轰隆隆……”

    他施展的天剑撞击上了王烨施展的剑神。

    姜明被迫后退几步，化解剑神一招的庞大力量！

    姜明没有再出手，而是问道：“你是蜀山弟子？”

    王烨道：“我是。”

    姜明没有再说话，只是眼神很复杂。

    “你来这锁妖塔干什么？”他问道。

    王烨道：“我来救我的妻子！”

    “救人？”姜明问道。

    王烨点点头，道：“我妻子是女娲后人，被蜀山本代掌门当成了妖怪……关到了锁妖塔最底层。”

    姜明点点头，没有再言语什么，他让开了道路。

    看来，姜明是真的恢复了两分神智。

    王烨趁此，对姜明抱了抱拳，便一个闪身，穿了过去。

    他一会儿后，便下到了锁妖塔第二层之中。

    而就在王烨走后。

    蜀山当代掌门独孤剑圣出现在了这里。

    他幽幽一叹。

    “姜明师兄。”他轻轻叫了一声。

    姜明见到独孤剑圣，眼中震惊之色闪过。

    “你是当年那个孩子……”

    独孤剑圣笑着点了点头。

    “原来是你，你是蜀山当代掌门？我师父他呢？”姜明问道。

    独孤剑圣道：“当年那一批蜀山弟子，除了我之外，都已死去，而师父，在很早前，就去世了。”

    姜明眼中痛苦之色一闪而过……

    “都怪我，是我杀了他们！是我杀了他们！……若不是我！他们怎么会死！怎么会死……！”

    “我错了啊……”

    “我错了啊……”

    姜明很是痛苦。

    独孤剑圣道：“师兄，都这么多年过去了，你何必念念不忘呢？再说，被你杀死的师兄他们，也从未怪过你……一直是你自己，原谅不了自己……”

    ……

    王烨一路向下而去，途中，无论遇到什么妖怪，都被他一剑斩飞。

    这锁妖塔里的妖怪，就没几个强大的。多半弱小。

    这样下去，没用多久，他就快赶到锁妖塔最后一层。

    而在锁妖塔第一层。

    姜明的执念残魂成功被独孤剑圣说服，已化光而去。

    独孤剑圣轻叹一口气。

    “多年前的旧事，今日终于了解了。”

    他又看向锁妖塔底层。

    在那里，赵灵儿正被他当做妖怪囚禁着。

    而王烨，也进入了锁妖塔底层，就要去解救灵儿。

    他叹了口气。

    “可惜啊可惜，青儿的女儿，还是难逃宿命之劫！……”

    ……

    锁妖塔底层。

    王烨走了进去……

    一进入，王烨便看见灵儿被几根厚实的铁链子绑住。

    “逍遥哥哥！”灵儿见到王烨，开心的叫道。

    “灵儿，我这就救你出去！”王烨喊道。

    灵儿点点头，道：“逍遥哥哥，这些铁链子很坚硬！”

    王烨听此，试图用清微剑将灵儿身上的铁链子砍断。

正文 第十六章拜月教主来了中原啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “嘣、嘣、嘣……”

    清微剑砍在铁链子上，发出沉闷的响声。

    这些铁链子，丝毫无损。

    “没有丝毫损坏？”王烨脸色一沉。

    “逍遥哥哥，这些铁链子连接着锁妖塔的力量源泉，不可能被你砍断的……算了，你能来看我…我已经很开心了……”灵儿说道。

    “别这么说，灵儿，我有办法救你出去的！”王烨道。

    “嗯？”灵儿疑惑。

    王烨道：“这些铁链子之所以砍不断，是因为七星盘龙柱的原因。只要摧毁七星盘龙珠，我就能救你出去！”

    王烨心中一叹，他本不想这么做的……

    七星盘龙珠，实际上就是锁妖塔的支撑点。

    摧毁七星盘龙柱，这锁妖塔，就会崩塌了！

    但……

    七星盘龙柱不断，锁妖塔不崩，他能救出灵儿吗？

    显然，他没有其它办法。

    七星盘龙柱，也在这锁妖塔最下面这一层之中。

    王烨手持清微剑，施展出了剑神剑意！

    剑神剑意，一剑之下，天地变色！

    七星盘龙柱并不是很坚硬，在王烨这一剑之下，便裂开了裂缝……

    王烨再几剑下去……

    “咔咔咔咔……嘭！”七星盘龙柱，轰然破碎了！

    灵儿身上的几条粗大铁链子，这时失去了七星盘龙柱供给能量，被灵儿一挣，便断去了。

    “轰隆隆……”

    仿佛天摇地动……

    这是锁妖塔在剧烈晃动了起来……

    “灵儿，快走！锁妖塔要崩塌了！”王烨大喊道。

    同一时间，他牵住赵灵儿的手，往锁妖塔外跑去。

    王烨使出最快的速度跑去……

    这锁妖塔崩塌，威力可不小！就算是元神境界的修仙者，也可能葬身在这锁妖塔的崩塌之中。

    “啊哈哈哈哈哈哈……”

    “哇哈哈哈哈哈……”

    “锁妖塔崩塌了！就要崩塌了……”

    “我们能出去了！能出去了啊！……”

    锁妖塔之中的无数妖怪，见到锁妖塔就要崩塌，却是都纷纷兴奋了起来！

    它们也一个个跑出了锁妖塔。

    一时间，锁妖塔外，群妖乱舞……

    但好在，它们这群妖物还知道这是蜀山的地盘。为了防止被蜀山的一众修仙者杀死，也因为对蜀山的恐惧……这些妖怪，第一时间，就逃走了……

    片刻间，这锁妖塔外，又清净了起来。

    王烨拉着灵儿的手，快速跑出了锁妖塔。

    就在他们跑出锁妖塔片刻之间……

    “轰隆隆隆……”

    锁妖塔，彻底崩塌了！

    灰尘漫天！

    见到在他身后崩塌的锁妖塔，王烨暗道一声“好险”！

    他和灵儿，差点就被崩塌的锁妖塔给埋了！

    ……

    蜀山一角，酒剑仙站在水面上，感知到了锁妖塔的崩塌，他狠狠的灌了一大口酒。

    在酒剑仙面前，是蜀山掌门独孤剑圣。

    “师兄，你多年之前放弃了青儿，但为什么你又要拆散青儿的女儿跟李逍遥？”酒剑仙醉醺醺的，不解的问道。

    “因为宿命啊！”独孤剑圣笑了笑。

    酒剑仙不懂。

    正因为不懂。所以他更加痛苦。

    “宿命？什么宿命？为了那虚无缥缈的宿命，你就让青儿嫁给了她完全不喜欢的南诏国国王……”

    “而今，为了宿命！你又在干些什么！你差点就拆散了李逍遥跟青儿她女儿这一对情侣……”

    “师兄，我真的不理解你！不理解你……”

    酒剑仙痛苦的说道。

    他很心痛，这些年来，他一直在用酒麻醉着自己。

    其实，他是深爱着青儿的……可惜，青儿爱的是独孤剑圣，不是他……

    这样也就罢了！

    更为让他痛苦的是，青儿嫁给了她完全不喜欢的南诏国国王……

    只因为，独孤剑圣口中，那所谓的大爱……所谓的宿命……

    独孤剑圣脸上仍然有着淡笑，他道：“师弟，你着相了，冥冥中，一切自有定数。”

    酒剑仙愤怒的一拍打水面，顿时，无数水花四溅！

    “狗屁的宿命！狗屁的定数！我不信！我不信……！！”

    独孤剑圣仍然很淡定。

    四溅的水花，停在了他周身三尺外，不得寸进。

    他淡淡说道：“当年，师父让我下山，告诉我，要想入道，须得放下……而未曾拿起，谈何放下？我下山后，遇到青儿，我拿起了，也放下了，所以我入道了……师弟，这世间的一切，都是注定的，你何必再如此着相？你就不能放下吗？”

    酒剑仙惨笑：“放下！我怎能放下！怎么能够放下！师兄！若我放下了！我还是我吗？”

    “一切放下，今日才知我是我。”独孤剑圣见此，只是笑笑，然后踏水走了。

    “师弟，终有一日，你若放下，那你……就会明白的！”

    独孤剑圣的声音，遥遥传来。

    酒剑仙无力的躺倒在水面上。

    “我怎能放下……怎能放下……”

    ……

    南诏国。

    拜月教主踩在水上，顷刻间便行数十里远……

    他前往中原。

    没有多久。

    他便来到了中原。

    恰巧，他碰到了石公虎一行人。

    拜月教主含笑走了过去。

    “义父。”他还笑着，跟石公虎打了个招呼。

    “逆子！”石公虎见到拜月教主，勃然大怒。

    拜月教主伸出了手。

    一道无形的波动荡漾而起……

    石公虎像是被人抓住了心脏一般痛苦，他嘴角流下了血液。

    他眼里满是骇然之色。

    他感受到了拜月教主的强大……远比他想象之中的更强大！

    “义父！”见到石公虎受伤，唐钰小宝着急的喊道。

    石公虎也是唐钰小宝的义父。

    “拜月叔叔，你干什么？”这是阿奴问出来的。

    在阿奴这个单纯的女子看来，拜月教主啊，那是好人啊……

    所以，见到拜月教主出手对付石公虎，她很吃惊。

    石公虎伸出了手掌，他捂着胸口，道：“你们离开，这是我跟这个逆子之间的事情！让我们自己解决。”

    “义父！”唐钰小宝还想再多说些什么。

    石公虎一挥手，喝道：“快离开！”

    唐钰小宝见此，碍于平日里石公虎的威严，他带着阿奴等人走了。

    石公虎看向拜月教主。

    拜月教主面带微笑。

    “义父，你去吧！”拜月教主说道。

    石公虎闭上了眼睛。

    拜月教主掐住石公虎的脖子，一用力。

    石公虎死了。

    他的尸体在拜月教主的人仙之力下，也跟着灰飞烟灭……

正文 第十七章宿命

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    拜月教主在杀死石公虎之后，并没有继续呆在中原。而是瞟了一眼蜀山所在的方向，便回到南诏国。

    他好似轻飘飘的来了，又轻飘飘的走了……

    蜀山。

    王烨带着赵灵儿，就要离开蜀山。

    蜀山掌门独孤剑圣出现在两人面前。

    王烨一惊。

    他能肯定，现在的他，不是独孤剑圣的对手。

    若是独孤剑圣是来继续对付灵儿的，那他……

    该怎么办？

    独孤剑圣的脸上露出一丝笑意。

    他没有出手。

    他不是来对付王烨和灵儿的。

    他伸出一根手指，在瞬间，点在了王烨头上。

    王烨丝毫没有反应过来。

    真正的人仙，远比王烨想象的要强大……

    独孤剑圣一指点出，王烨便昏迷了过去。

    这其实不只是人仙之力……还包括入道的力量。

    人仙是一种修为……

    而入道，是一种境界……

    一个普通的人仙，与一个入道人仙的差距，就是一块普通铁块，跟百炼精钢的差距……

    “逍遥哥哥，你怎么了？蜀山掌门，你想干什么！”赵灵儿大惊道。

    她摆出一副要动手的模样，并且调动了体内的女娲神力。

    独孤剑圣淡定从容，他道：“我只是送给了他，他应该有的东西……这是宿命。”

    他深深的看了赵灵儿一眼，眼中似有几分遗憾之意……

    “果然，宿命不可违……”他心中喃喃。

    然后他几步踏出，便回到了蜀山大殿之中。

    ……

    当王烨醒来时，已是日落黄昏。

    他脑袋似有些疼痛。

    他眼睛微微一眯。

    他记得他清醒前的那一个瞬间，独孤剑圣用手指，点中了他的额头……而他，毫无反抗之力！

    “这就是人仙的力量吗？呵，果然强大！”王烨心中喃喃。

    他眼中闪过一丝精芒……

    独孤剑圣点中他的那一指，不是为了杀他，也不是为了伤他，而是为了传功……

    为了传授给他蜀山至高剑术DD剑神！

    这蜀山至高剑术剑神，如今已清清楚楚的印刻在了王烨脑海中，让他想忘都难。

    “独孤剑圣……他为什么要传给我蜀山至高剑术之剑神？”

    这是王烨的疑惑，他想不明白……然后，不再去想。

    “逍遥哥哥，你怎么样了？”灵儿在一旁着急的问道。

    王烨笑了笑，道：“我没事。”

    灵儿道：“逍遥哥哥你没事就好！你晕倒这么久，我可担心了。”

    王烨问道：“晕倒这么久……我到底晕倒多久了？”

    灵儿回答道：“逍遥哥哥你晕倒了大半天了。”

    “大半天吗？”见着黄昏的天色，王烨眯了眯眼。

    他沉默了一会儿，道：“灵儿，我们去京城！”

    “去京城干什么？”灵儿问道。

    王烨笑道：“去寻找五灵珠啊！”

    “逍遥哥哥你也知道五灵珠的神奇吗？”灵儿问道。

    王烨笑着回答道：“当然知道……我如今还希望借着五灵珠之力，使我修为增涨……”

    灵儿又问道：“那京城有灵珠吗？”

    王烨笑着回答道：“应该有吧！”

    他说完这句，就不再多说。

    如今他和灵儿，还在蜀山脚下。

    王烨沉吟一二，带着赵灵儿御剑飞行，远远的飞离蜀山。

    他还是忌惮着独孤剑圣，即使独孤剑圣今天上午莫名其妙的传给了他蜀山至高剑术DD剑神。

    王烨御剑飞行，落入一座凡人城池之中，与灵儿在这座城池之中的一家大客栈之中住下了。

    一夜过后。

    王烨便御剑飞行，带着灵儿赶到了京城。

    如今正是宋朝。

    汉人朝廷在这个年代，勉强还算强大。

    王烨带着赵灵儿入了京城。

    王烨开始查探了起来……

    记得仙剑奇侠传原剧情之中，雷灵珠，就在京城附近的一只千年蜘蛛精身上。

    那只千年蜘蛛精，身怀雷灵珠，雷灵珠以功力显著而得名！

    所以，那只千年蜘蛛精的厉害，倒是非比寻常。一般的千年修为的妖怪，在那只千年蜘蛛精面前，都只能逃跑。

    不过……如今王烨身怀蜀山至高剑术DD剑神。

    加上徐长卿将剑神练到大成的剑术心得，王烨当不惧元神境界这个范围内的一切敌……

    如今，这个仙剑奇侠传凡间世界，也就只有拜月教主和蜀山剑圣这两个人仙，能让王烨忌惮了……

    特别是拜月教主……蜀山剑圣还好些，不会无缘无故杀人，而拜月教主，却根本就是一个疯子……

    如果拜月教主认为杀了他很有必要……那王烨相信，拜月教主一定会选择来杀他。

    蜀山独孤剑圣则不会，无论如何，他也算是正面人物，或许会见死不救，但绝不会滥杀无辜。

    王烨这一探查，便是好一会儿时间。

    答案很明显，他没有找到蜘蛛精。

    蜘蛛精不是那么好找的，这是一个小心谨慎的妖怪。

    而京城……怎么说呢，还是比较大的吧！

    至少王烨要想把京城附近的郊区完全探查一遍，那得花费好几天时间。

    已至中午。

    王烨和赵灵儿的修为虽然深厚，但终究未能成仙，不能辟谷。

    王烨牵着赵灵儿的手，进了一家大客栈，去吃饭。

    “表妹，我跟你说，这家同福客栈，是我们京城数一数二的客栈，其吃食，有着我们京城独特的味道……这家客栈的服务也很不错，很多王公贵族，都喜欢来这里吃饭……”

    王烨一进入这家客栈二楼，正要寻个安静的地方和灵儿一块儿吃饭，却恰巧看见了两个让他很意外的人……

    这两个人就是刘晋元和林月如。

    刘晋元一副书生样子，看起来白白胖胖的，儒生气息很重。

    而林月如，则是一副江湖侠女的打扮，穿着一身红衣服，腰佩皮鞭，显得英姿飒爽。

    刘晋元正滔滔不绝的对林月如说着什么，可惜林月如完全不听，可以说是充耳不闻……兴致缺缺的吃着饭菜。

    “停！停！停！表哥你不要再说了！你真的是好……呃，反正，我知道你在说这家客栈很不错就是了。”林月如终是忍受不住刘晋元的念叨，无奈说道。

    “是，表妹，你既然不让我说，那我就不说了。”刘晋元温和的一笑，吃起了饭菜。

正文 第十八章过来啊，有种你过来啊！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “真是……”

    林月如无语的看了刘晋元一眼。

    以她的聪明，自然看出了刘晋元是喜欢她的……可，她真的对刘晋元，一点儿意思也没有。

    要不是这次为了逃避她爹的逼婚。她怎么可能来到这京城来？

    ……

    “刘晋元，林月如，没想到这么巧，随意在京城选了一家客栈进去，就遇到了这两个人。”

    王烨心里喃喃。

    他倒是没有在意……

    这两个人虽说都是仙剑奇侠传原剧情之中的重要配角，可论实力，实在算不上多强。

    于大局，这两人，无关紧要。

    王烨带着灵儿，在二楼一偏僻的安静角落坐下。

    “小二，把你这个客栈的招牌菜都端上来。”王烨吩咐道，同时他丢出一锭金子，丢到了这小二手中……

    京城不比其它地方，这里消费高。

    在其它城市，一锭银子就足以在任何正规客栈之中，吃上一顿普通的吃食。但在这京城，尤其是在这京城中的顶尖大客栈之中，则不然了……

    这里吃顿饭，要想点一桌招牌菜，少说也要几锭银子才行。

    “好的，客官稍等！我们这就去准备！”小二见王烨丢给他一锭金子，赶紧回应道。

    不久。

    一桌子色香味俱全的菜，摆在了王烨面前的桌子上。

    王烨随意的吃着，中途又瞟了刘晋元和林月如几眼。

    这刘晋元和林月如二人，真是蛮不般配的……

    刘晋元在面对刁蛮的林月如时，太懦弱了些……

    “好了！好了！表哥，我吃饱了！快去结账吧！下午我要去练功，你就不要再拉着我去京城什么好玩的地方了……这有点无聊……”林月如大大咧咧的说道。

    刘晋元无奈一笑，道：“是的，表妹。”

    林月如这大大咧咧的动作，却引得这二楼之中的很多人不喜了。

    这二楼之中，来吃饭的王公贵族甚多……

    他们平时接触的都是一群风度翩翩，彬彬有礼的伪君子，见到林月如这大大咧咧的样子，自然不喜。

    只是，刘晋元是当朝状元，不仅如此，他还受皇帝器重，是当今皇帝的老师。

    看在刘晋元的份上，这些王公贵族，虽然不喜，但却也不敢多说什么。

    王烨和灵儿随意的吃着饭菜。

    不过……这个世界上，却总有一些不长眼的人。

    比如有一个侯爷之子，见到灵儿长得漂亮，好死不死的来调戏灵儿。

    “呵呵，这哪里来的小妞，怎么从来没见过，啧啧啧，这么漂亮……”

    这个侯爷之子，边喝着小酒，便朝灵儿走了过来。

    还伸出手，想摸灵儿的脸。

    王烨眨巴了一下眼睛……他觉得吧，这个凡人，活腻了吧……

    然后。

    这个所谓的侯爷之子，无声无息间，就这么死了。

    他的尸体直直的倒在了地上。

    他的脑袋内部，已被王烨震成了一团浆糊。然而表面上，他就像是猝死的。

    “灵儿，走吧！”王烨笑道。

    灵儿皱了皱眉。

    她是个善良的人，天生不喜死人……

    但这是王烨杀的人，而且是为了她杀的人……灵儿莫名的感到了一丝愉快的心情……

    看了地上的那人的尸体一眼。

    这人的脑袋内部都成了一团浆糊了，即使是她，也救不了的。

    于是，灵儿仍由王烨牵住她的手，走出了客栈之中。

    走出客栈。

    王烨恰巧又碰到刘晋元和林月如二人，这二人正在一个酒坊内买百花酒……这百花酒，算是这个凡间世界之中不错的酒了，有着各种花香味，深受凡人之中，一些地位高的达官显贵或者有钱财的富豪所喜。

    当然，这种酒王烨是看不上的。

    他在风云世界之中，成为无双城城主之后，就尝试了武侠世界之中的各种美味……如今，怕是只有仙家灵物，才能令他动容。

    灵儿突然用力拉了拉王烨的手。

    王烨心领神会，小声问道：“灵儿，怎么了？”

    灵儿道：“逍遥哥哥，我发现雷灵珠的所在位置了！”

    “雷灵珠的所在位置？”王烨一惊。

    灵儿道：“是啊逍遥哥哥，我如果离得近，就能感受到五灵珠的大概位置。”

    “好。灵儿，你带路，快去找雷灵珠。”王烨急声道。

    他很需要灵珠！

    每一颗灵珠之内都有着充沛的灵力！集齐五颗灵珠，拥有五颗灵珠之力，也许，他能够快速成为人仙！

    就像他现在拥有土灵珠一样，拥有土灵珠的他，修行速度便快了好几倍。

    王烨所不知道的是，他暗中随意动手杀死了想调戏灵儿的侯爷之子，却是引起了不小的震动……

    虽说这是京城，侯爷不少，侯爷之子更是多得多，但一个侯爷之子意外身死，仍然不是小事情……

    一间密室内。

    这里有着一个道士。

    这道士面前，摆放着那个被王烨杀死的侯爷之子的尸体……

    这个道士检查了一下尸体，皱了皱眉。

    “看来，是有修仙之人，杀了这个纨绔贵族子弟……

    只是不知道是哪位道友动的手，难道不知道这里是京城，我等修仙之人都不能随意动手的吗？

    这大宋王朝，背后可是蜀山等修仙大派扶持起来的啊……

    虽说这些年来大宋王朝的皇帝越来越不尊敬修仙大派……在作死……

    但没等到那些修仙大派完全舍弃大宋王朝之前，在大宋王朝京城动手的修仙之人，可不会有什么好下场……

    那位道友却是冲动了，似这等纨绔子弟，随意教训一下就好了，哪里犯得着为了这等垃圾货色，赔上自己的修仙前程……”

    ……

    王烨跟着灵儿，一路疾驰。

    不久之后。他跟着灵儿出了京城之中。

    深入一片郊区森林之中。

    王烨在灵儿的带领下，来到了一个山洞外面。

    灵儿小声道：“逍遥哥哥，这雷灵珠就在这山洞里面，只是不知道什么原因……这雷灵珠竟然在移动，我本来是在京城里面发现雷灵珠的踪迹的，可是这雷灵珠不停移动…跑到了这里来……”

    “这雷灵珠我听说好像是在一只千年蜘蛛精身上，灵儿，你小心一点。”王烨略微沉吟一会儿，说道。

    “嗯。”灵儿点了点头，应了一声。

    王烨笑了笑，他一招手，将清微剑招在手中，便朝着这个蜘蛛精的洞**走去。

正文 第十九章斩妖除魔

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    蜘蛛洞不大也不深。

    王烨与赵灵儿，进入洞中前行十余米，便看见了一只巨大的蜘蛛……

    这想必，就是那蜘蛛精的本体了！

    “万剑诀！”

    王烨一见到蜘蛛精，便发出了大成的万剑诀剑意，以此来试探这只蜘蛛精的实力。

    霎那间，无数道剑气，密密麻麻的朝着这只蜘蛛精射去。

    “人类修仙者？”这只蜘蛛精挥动了一下蜘蛛腿，脸上是不以为意的神色……

    空中，结出了一层层的蜘蛛网，将王烨发出的剑气拦下。

    “果然有些手段。”王烨眯了眯眼。

    “天剑剑意！”

    王烨举起清微剑，清微剑大放光彩。

    他一剑挥下！

    凌厉的剑光斩下，似天的压迫一般，欲将蜘蛛精斩碎！

    蜘蛛精面对这一剑，也是不敢再大意了！它通过这一剑……知道这次面对的人类修仙者，很是厉害……单这一剑，就让它感受到了严重的威胁！

    它吐出一颗圆滚滚的珠子，这就是雷灵珠！

    “滋滋……”

    雷灵珠放出一缕缕电弧。

    “彬！”

    王烨发出的天剑剑意，劈在了雷灵珠之上。

    “嘭！”雷灵珠被他一剑磕飞，并且天剑剑意威势不减，径直斩向了蜘蛛精。

    蜘蛛精面不改色，它张嘴一吐，一颗圆滚滚的东西就被它吐出……

    这颗圆滚滚的东西，正是蜘蛛精的内丹！

    蜘蛛精修练千年，内丹也很是强大，内丹之威，竟然将王烨发出的天剑剑意给挡下了！

    不过蜘蛛精也不好受。

    内丹乃是一个妖怪的至关重要之物！

    不到生死攸关的时刻，一个修练有成的妖怪，是万万不会祭出内丹的。

    蜘蛛精祭出内丹，已经是在拼命了……并且，它的内丹被王烨天剑剑意斩中，已隐隐出现了一丝裂缝。

    蜘蛛精因此心口一痛，内丹和妖怪的关系，是非常紧密的……

    若是内丹被毁，那蜘蛛精千年修为，都会付之一炬！

    “天剑剑意！”

    王烨再次举起了剑！

    他毫不停歇，天剑剑意再一次发出！

    天剑威势惊人无匹，一经发出，便呈现出势不可挡之力……

    好似天压下来了一般。

    另一边。

    灵儿见蜘蛛精不好对付，也用上了女娲之力。

    只见灵儿周身光华流转，似隐隐带着几分火气。

    “天火，烧！”

    灵儿弹出一指，一指之下，蜘蛛精身上冒出了火焰。

    这是灵儿动用女娲之力催动的火焰，难以磨灭。

    “啊啊啊……”蜘蛛精惨叫了起来。

    趁此机会，王烨天剑剑意连连斩出，直接将蜘蛛精的内丹给击成了碎片！

    王烨再一剑斩出，凌厉的剑势，将蜘蛛精的本体给斩成了两半！

    蜘蛛精死了。

    王烨舒了一口气。

    这蜘蛛精果然很不好对付。

    赤鬼王也是千年修为的妖怪，但被他轻松就杀死了。而对付这蜘蛛精，他还费了一番功夫。

    蜘蛛精一死，那雷灵珠也就成了无主之物。

    雷灵珠闪耀着电芒，就这么漂浮在半空中。

    王烨伸手一招，将雷灵珠给招到手中。

    有雷灵珠和土灵珠在身，不出意料，他的修行速度将更加快速了！

    另外……王烨修练的炼神术，也快要更进一步，达到第五转了！

    一旦炼神术达到第五转，那想必他的实力又会有比较大的精进……

    “逍遥哥哥，我感觉到了妖气，那里还有一个妖怪！”这时，突听灵儿说道。

    王烨顺着灵儿指出的方向一看。他略微沉吟，道：“灵儿，那我们就过去看看吧！”

    “好。”灵儿应道。

    王烨跟灵儿，便又往有妖气的那个地方跑去。

    行至不久，因为王烨与灵儿速度很快的原因。他和灵儿追赶上了那个妖怪。

    这是一只蝴蝶精。

    这只蝴蝶精，同样修行千年，法力高深。只比刚才那只蜘蛛精逊色些许。

    灵儿一见到蝴蝶精就想动手除妖。

    王烨道：“灵儿，且慢。”

    灵儿疑惑的看了王烨一眼，问道：“怎么了？”

    王烨微笑道：“这只妖怪应该是只好妖，我们不用杀了。”

    “嗯？”灵儿看了看蝴蝶精，发现这只蝴蝶精身上，果然没有什么血煞之气，应该是一只极少杀生的妖怪。

    灵儿点了点头道：“好。”

    灵儿一向不喜杀戮，若不是受了王烨的影响，知道坏的妖怪是必须杀的……她恐怕很久都不会杀生。

    王烨若有所思的看了这只蝴蝶精一眼。

    仙剑奇侠传原剧情之中，也有这么一只蝴蝶精。

    只不过，原剧情之中的蝴蝶精的下场很是惨淡。

    王烨目送着这只蝴蝶精飞快逃走。

    灵儿在一旁问道：

    “逍遥哥哥，我们接下来去哪里啊？”

    “灵儿你该回南诏国了！”王烨笑了笑，道。

    灵儿一愣。

    “要回去了吗？”她眼里满是复杂的神色。

    “对，要回去南诏国了……也该回去了。”

    剩下的三颗灵珠，都要在南诏国中，才能找到……

    得到雷灵珠当天。

    王烨便御剑飞行，带着灵儿前往南诏国。

    御剑飞行，一日可行数千里。

    到了傍晚时分，王烨便到了大宋边境。估计着在这里歇息一夜，明日便可以到达南诏国。

    大宋边境的城池内，秩序有些混乱。

    这里毕竟已经远离大宋政治中心，且边境处人口混杂，就算想管，在这古代也管不过来。

    酒剑仙同样御剑飞行，来到了这座城池……

    “死了一个什么侯爷之子，区区凡人，这大宋王朝就要我蜀山来抓人……真是越来越放肆了……也不知道师兄怎么想的，还把我给派了出来……不过，按照剑圣师兄的说法，这大宋应该要不了多久，就会开始败落灭亡了……”

    酒剑仙按照灵力指引，来到了王烨所在城池。

    不出意料，酒剑仙发现是王烨杀了那侯爷之子。

    “是李逍遥这家伙杀的……那杀了也就杀了吧！呵呵呵，我蜀山弟子杀了一个纨绔子弟，有何不可。”

    酒剑仙在发现是王烨杀了人之后，喝了一大口酒，便走人了。

    这天下，终究是修仙者的天下。

    所谓凡间王朝，应运而生……可若是不尊修仙者，不需多久，照样会破败。

    这个世界的唐朝就是例子。

    先唐到了后期不敬修仙者，便被修仙者支持的另一大气运之人赵匡胤所灭。

    赵匡胤正是宋朝开国皇帝……

正文 第二十章神木林金翅凤凰

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    第二日。

    天一亮，王烨就和灵儿吃了饭食，去往南诏国。

    临近中午。

    王烨带着灵儿，飞进了南诏国范围。

    南诏国内。

    拜月教主似心有所感，往王烨飞来的方向，看了一眼。

    “来了吗？灵儿公主，我可是等候你多时了……”

    拜月教主负手而立，面对的是大海的滔滔海浪……他表情淡定，神色中，充满了淡漠。

    他相信，最后赢的，一定是他。

    ……

    王烨带着赵灵儿御剑飞行来到南诏国神木林。

    南诏国神木林之中，有一棵巨大的梧桐树，在那树上，有着金翅凤凰居住，只要打败金翅凤凰，就能拿到风灵珠。

    风灵珠，就在这金翅凤凰身上。所幸这只金翅凤凰只是徒有虚名，并不是传说中能够毁天灭地的真正的凤凰神鸟，只是拥有着堪比元神境界修仙者的实力……

    王烨对于打败这只金翅凤凰，拿到风灵珠，倒是有着十足把握。

    靠着大成阶段的蜀山剑术剑神，他有着无惧一切元神境界修仙者的自信。

    “逍遥哥哥，这里好像是神木林？”灵儿被王烨带到神木林后，诧异道。

    “嗯。”王烨点了点头，道：“对，灵儿，这就是神木林。”

    “我小时候曾经来过这里。”灵儿说道。

    王烨笑了笑，道：“灵儿，如今还是要快些聚齐五灵珠才好。这南诏国可不太平。”

    “嗯。”灵儿点了点头。

    两人一同往神木林里那棵巨大的梧桐树走去。

    王烨伸手一招，将清微剑拿在手里。

    他警惕了起来。

    小心驶得万年船。

    梧桐树上，金翅凤凰正在吃着梧桐树结的梧桐子，它感受到了王烨和灵儿的到来，大声喝问道：“你们两个人类，来我这里干什么？”

    金翅凤凰身为拥有神兽血脉的存在，是会说人话的。

    王烨见此，也不惊讶。

    毕竟他了解仙剑奇侠传原剧情。

    王烨说道：“我们两人来此，无意为难与你，我们两人只想要风灵珠，你将风灵珠交出即可。”

    金翅凤凰摇了摇它那硕大的头，道：“不可能！尽管我不知道你们是哪里得到我有风灵珠的消息……但风灵珠，我是绝对不会将其交给你们两个的！”

    “是吗？”王烨笑眯眯的问道。

    灵儿看着金翅凤凰，皱了皱眉。

    “凤凰你还记得我吗？我是灵儿！小时候我娘带我来看过你！”灵儿这时候挥手说道。

    金翅凤凰仔细的看了灵儿几眼，但什么也没想起来。

    不过它的确从灵儿身上，感到了熟悉的感觉。

    “你娘是？”金翅凤凰问道。

    “我娘是南诏国皇后。”灵儿回答道。

    “哦，原来你是巫后大人的女儿。”金翅凤凰恍然大悟。怪不得能让它产生了熟悉之感……

    “凤凰，将风灵珠交给我吧！”灵儿要求道。

    金翅凤凰还是摇头拒绝：“风灵珠不能给你们，它对我有大用。”它认真的说道。

    王烨提起了剑。

    看来终究还是要动手啊！

    灵儿还没有放弃，要求道：“凤凰，风灵珠对我们也很重要，将它交给我们吧！”

    金翅凤凰摇头：“这不可能！”

    灵儿叹道：“那只能动手了。”

    王烨脸色顿时一冷，毫不犹豫，施展出了万剑诀剑意！

    万剑诀剑意一出，浩浩荡荡的无尽剑气，朝着金翅凤凰杀去。

    金翅凤凰见到王烨动手，也是神色一冷。

    它呼吸之间，放出金色光罩，将万剑诀剑气给挡下。

    王烨也没指望万剑诀剑意能够建功，他一抬剑，举起剑，施展出了天剑剑意！

    天剑剑意，势不可挡，以着凌厉无匹的剑光，带着天一般的威压，斩向金翅凤凰。

    金翅凤凰神色一变，它挥一挥翅膀，放出金色光辉，欲将天剑剑意挡下。

    可天剑剑意只是进势微微受阻，还是转瞬间就破开了金翅凤凰放出的金色光辉，在金翅凤凰的身上留下一道深深的伤痕……

    “嘶啦……”

    金翅凤凰身上伤口流血，金色的鲜血喷涌而出。

    “啾……”

    金翅凤凰发出一声痛呼，随即用愤怒的眼神看向王烨。

    “交不交出风灵珠？”王烨喝问道。

    金翅凤凰咬牙切齿。

    “若不是我刚刚生育，且为了我的孩子着想，我又怎么会输给这个人类……”它心下不甘。

    但再不甘心，它面对着这不利于它的局面，也只有乖乖交出风灵珠。

    翅膀一扇，它将放在巢穴里的风灵珠丢给了王烨。

    王烨伸手接过。

    只见这风灵珠，周身围绕着一圈圈的风之灵力……

    王烨一握住风灵珠，便感受到了风灵珠内浓厚的灵力波动。

    “灵儿，走吧！”王烨得到风灵珠，微微一笑，对着灵儿说道。

    灵儿道：“逍遥哥哥别着急。”然后她看向金翅凤凰，道：“凤凰，我可以将你身上的伤势治好……”

    金翅凤凰眼神复杂，但还是让灵儿动用女娲神力，将它身上的伤势给治好了。

    “灵儿你真是个善良的人啊！”王烨笑了笑道。

    灵儿说道：“逍遥哥哥，凤凰是我南诏国的神兽，本性善良，可以救的。”

    王烨点了点头。他说道：“灵儿，我们接下来去火麒麟洞。”

    灵儿问道：“火麒麟洞内有灵珠？”

    “嗯。”王烨应了一声。

    接下来，王烨御剑飞行，不多时，就带着赵灵儿来到了火麒麟洞。

    火麒麟洞内，有着麒麟老人。

    麒麟老人本体就是一只火麒麟，实力也是在元神境界的范畴。

    王烨跟灵儿进入火麒麟洞后，便见到了麒麟老人。

    “灵儿你认识麒麟老人吗？”王烨问道。

    “我不认识。”灵儿摇了摇头，回答道。

    王烨手握清微剑，这时对着麒麟老人试探性的问道：“麒麟老人，能否将火灵珠交给我们？”

    因为看麒麟老人这样子，王烨感觉这麒麟老人是在睡觉。还不停的打着呼噜呢……

    麒麟老人看似幽幽醒来了。

    它用泛着红色的双眼，打量了王烨和赵灵儿一眼。

    “有意思，小姑娘，你是女娲后人吗？”麒麟老人问道。

    “是的。”灵儿大大方方的承认。

    麒麟老人笑了笑。

正文 第二十一章女娲殿

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “女娲后人……你应该是巫后的女儿吧？巫后那个小丫头，我是认识的。”麒麟老人笑了笑道。

    “你认识巫后，还称巫后为小丫头……这，麒麟老人，你活了多久了？”王烨问道。

    麒麟老人回答道：“太久了太久了……我具体活了多久，我也记不清了，有时候睡个觉就是几十年时间，大概算起来……我应该活了几千年了吧！”

    “几千年。”王烨咋舌不已。几千年，可不短了……

    “是啊！几千年了！”麒麟老人自己也似有些感叹。

    灵儿这时问道：“麒麟老人，您能将火灵珠给我们吗？”

    麒麟老人沉吟一会儿，道：“火灵珠对我并无大用，交给你们也行……但就这么交给你们我也不放心，毕竟火灵珠如果落到坏人手里，以着火灵珠充沛狂暴的灵力，会对天下苍生造成危害……你们展露一下实力，攻击我，如果能够打赢我，我就将火灵珠交给你们。”

    “好。”王烨一口应道。

    面对活了数千年的麒麟老人，王烨不敢大意。

    他总感觉，这头老麒麟是在藏拙。它的实力绝不会是像原剧情那般的那样，只是堪比元神境界的修仙者……

    王烨感觉，这头老麒麟的隐藏实力，怕是堪比人仙或者更甚啊……

    就算是一个凡人活了几千年也不简单了。更不用说……火麒麟本来就算是神兽！

    “天剑！”

    王烨面对这麒麟老人，不敢留手，一出手就是天剑剑意，而不是万剑诀……

    天剑剑意浩浩荡荡，带着凌厉的剑光，向着麒麟老人斩去！

    麒麟老人面对着天剑，连连后退，又是喷火，又是放出几道红色光墙，像是堪堪将天剑抵挡住，抵挡的很勉强……

    实际上，王烨觉得……这麒麟老人肯定是在装模作样！

    那边，灵儿已准备好了一个仙术，就要施展而出。

    “停停停！”这麒麟老人却是连声喊停起来。

    灵儿见此，将动用女娲神力凝聚的仙术取消了。

    “哎呦，我这一把老骨头，经不起你们折腾。”麒麟老人说道。

    “麒麟老人，你要把火灵珠给我们了？”灵儿问道。

    麒麟老人笑了笑，道：“是啊！你们实力足够了。不过火灵珠卡在我喉咙里，需要你们把它弄出来才行。”

    “哦。”灵儿愉快的应了一声。

    然后，灵儿动用女娲神力，将卡在麒麟老人喉咙里的火灵珠给弄了出来。

    火灵珠周身环绕着一圈圈火灵力，是红色的……

    灵儿将火灵珠交给了王烨。

    王烨接过火灵珠。

    火灵珠到手……现在，就只缺最后一颗水灵珠，就能将五颗灵珠集齐了！

    “仙剑奇侠传原剧情之中，李逍遥是无意中在女娲殿内，靠近女娲像，被吸入其内……而那女娲像，好像是灵儿的母亲巫后青儿……

    是巫后将李逍遥送回了十年之前，从而，李逍遥在十年之前，从几岁的自己手里，拿到了水灵珠。”

    王烨想着仙剑奇侠传原剧情，考虑着，自己应该怎么去拿到水灵珠。

    一边，他牵着灵儿的手，走出了火麒麟洞。

    火麒麟洞内，麒麟老人目光幽幽。

    “这一次的女娲后人和他的夫君，好像有点不太一样啊……”

    到底是什么不一样，则麒麟老人自己也说不出来。

    “灵儿，我们去女娲殿。”

    思虑许久，王烨说道。

    “女娲殿？女娲殿内，有着灵珠？”灵儿问道。

    “我也不清楚，不过你娘亲，好像就在女娲殿内。”王烨答道。

    仙剑奇侠传原剧情之中的女娲殿内的女娲像，就是灵儿的娘亲所化……

    “娘亲？我娘亲没死吗？”灵儿惊喜问道。

    “应该还算活着吧！”王烨也不敢肯定，巫后青儿变成女娲像那种状态，是不是算活着的……

    王烨带着赵灵儿御剑飞行，不久后，便来到了女娲殿。

    而就在南诏国国都。

    拜月教主身披长袍，一步步的朝着女娲殿走去了。

    “灵儿公主啊！巫王想你了啊！他想见你最后一面，只要见了你最后一面……这巫王就没有活下去的必要了，只要控制了你，立你为王，这南诏国大地，就是我的了……

    毁灭这丑恶世界的第一步，我就算是做到了……”

    拜月教主心中喃喃。

    ……

    王烨牵着灵儿的手，进了女娲殿内。

    女娲殿内，有一女娲像。

    这女娲像，跟灵儿长得很像。

    这女娲像，就是灵儿的母亲巫后青儿所化了。

    “逍遥哥哥，我娘呢？”灵儿一进入女娲殿中，便问道。

    王烨指着女娲像道：“灵儿，你娘就在哪儿，因为封印水魔兽的原因，你娘变成了石像。但她应该还有意识。”

    灵儿闻言，走了过来，喊道：“娘，是你吗？”

    女娲像没有动静。

    王烨也跟着走了过来。

    突然。

    女娲像前面出现一个漩涡，将王烨给吸入了进去。

    “逍遥哥哥！”灵儿在女娲像外面，着急的喊道。

    “灵儿，我的女儿，你不要着急，我只是让你夫君去做一些要做的事……这，是宿命。”

    巫后青儿的声音，响起在灵儿心头。

    灵儿惊喜道：“娘，您还活着吗？”

    巫后青儿没有回话。

    因为她正在和王烨聊着。

    这是一个狭小的空间。

    王烨在这个空间里，遭到了巫后青儿的询问。

    “李逍遥，你爱灵儿吗？”巫后问道。

    “爱。”短短的一个字的回答。王烨的确爱灵儿啊……嗯，在床上都爱过很多次了。两人在一起经常做爱做的事情。

    “如果灵儿不是人……你还爱灵儿吗？”巫后继续问道。

    “我一开始知道灵儿是女娲后人，不只是单纯的人类啊！我本就是爱着灵儿的。”王烨答道。

    巫后没有再说话。

    她调动起了女娲神庙内的力量……这是真真正正的、完全成熟的女娲神力！

    空间震动。

    虚空中出现了一个通道，将王烨给吸入了进去。这应该就是时空隧道了。

    穿过时空隧道的王烨，不出意料，会回到十年之前。

    这边。

    巫后又与灵儿聊了起来。

    “灵儿，李逍遥对你怎么样呢？”

    “逍遥哥哥，他对我很好啊，一直很照顾我，为了我敢去闯蜀山锁妖塔……”

正文 第二十二章十年之前

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “各位！我们南诏国，为何发大洪水，发洪灾！其实，这都是因为一个妖怪！”

    “就是因为这个妖怪，导致我们南诏国发大洪水！死伤无数百姓，害得你们流离失所！”

    “来人……将巫后这个妖怪给带上来！”

    一座高台之上，拜月教主激昂的说着这些话，鼓动民心……

    底下，是一群被拜月教主蛊惑的无知民众。

    拜月教主身后，就是南诏国国王，但南诏国国王，一言不发，全程沉默。

    青儿就是此时的南诏国王后，她被带了上来。

    “烧死妖怪！”

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    “烧死这个让我们流离失所的妖怪！……”

    台下，无数百姓群情激愤。

    南诏国国王用略带复杂的眼神，看着青儿。

    他欲言又止。

    “来人！带她下去！烧死这个妖怪！”拜月教主面色淡然，冷冷说道。

    立即就有拜月教徒，要带青儿下去，将她烧死。

    南诏国国王忍不住了，说道：“住手！”

    拜月教主眼神幽幽的看着南诏国国王，问道：“为何陛下喊住手？”

    南诏国国王犹豫道：“这……这是孤的王后……”

    “但她是妖怪！”没等南诏国国王开口说完，拜月教主抢先说道。

    “烧死她！”拜月教主喝道。

    拜月教徒在高台底下，已升起了一堆篝火。

    篝火熊熊燃烧，一阵阵热浪，从篝火中发出……

    “烧死她！烧死这个妖孽！”

    “就是她害得我们流离失所，烧死她！”

    “烧死她！烧死她……”

    台下无数百姓群情激愤。

    正在这时。

    一人御剑直下，落到高台之上。

    这人正是酒剑仙。

    酒剑仙大声喝道：“你们都安静！你们不能杀她！你们知道她是谁吗？她是女娲后人！根本不是什么妖怪！你们这是在亵渎神灵的后人！”

    台下叫喊声音稍低了几分。

    拜月教主这时指着青儿道：“她就是妖怪！是她害得这南诏国发洪水！只要杀了她！洪水自然退去！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    “杀了她……！”

    顿时，台下的百姓又疯狂叫喊了起来。

    见此，酒剑仙有些不知所措。

    这时候的酒剑仙，还只是个二十多岁的青年人，远没有十年之后那么老成……

    青儿又被拜月教徒往下带去……

    “咔咔咔……”却在此刻。只听得一声炸响。

    王烨穿越时空隧道，来到了这里。

    这里正是十年之前！

    王烨来到这里，见到拜月教主，见到青儿……见到年轻了十岁的酒剑仙，他微微一惊。

    “这是穿越了时空隧道，来到了十年之前？”

    他心下极速想道。

    然后，他一眼望向了拜月教主。

    他想现在就杀了拜月教主……如果他有这个能力的话。

    可，这拜月教主的修为，在这十年之前，竟然就是堪比人仙了！

    这……

    这就不妙了。

    王烨眯了眯眼。

    “你是何人！保护陛下！有刺客！将这两个乱贼诛杀！将妖孽杀死！”拜月教主冷着脸喝道。

    也就在这一刻。

    远处有洪水滔天而来！

    滔天洪水，一路掩没众多房屋，顷刻间杀死无数百姓。

    “洪水来了！大家快逃命啊！”

    “跑啊！快跑啊！”

    “我们要杀死妖孽，教主说了杀死巫后这个妖孽，洪水就会停止……！”

    台下的百姓乱哄哄一遭。

    台上。

    王烨一伸手，将清微剑招在手中

    清微剑莹莹放光。

    王烨面色警惕，面对人仙修为的拜月教主，他丝毫不敢大意……

    人仙的厉害，他已在独孤剑圣的手上，领教过了。

    “你们两个快走！带着我女儿走！”青儿大喊道。

    喊完，她摇身一变，变成了人身蛇尾的女娲后人之身！

    她脸上无喜无悲，飞到了大洪水上方，阻止大洪水泛滥……

    “妖怪啊！巫后真是妖怪啊！……”

    “是啊！都是巫后这个妖怪……招来了大洪水！”

    “杀了巫后！谁去杀了这个妖孽……”

    底下的百姓见此，却都纷纷认为人身蛇尾的巫后青儿是妖孽。

    大洪水泛滥的更厉害了！

    青儿的女娲之力在这大洪水面前，也似没有什么用处……

    “这大洪水泛滥，是因为水魔兽！”

    “只有杀了水魔兽，大洪水才会停！”

    青儿眼中闪过一丝坚毅之色，往水魔兽所在地飞去了。

    拜月教主见此，跟着飞了过去……

    至于酒剑仙跟王烨？

    在拜月教主眼里，酒剑仙跟莫名其妙冒出来的王烨，只是一些小阻碍罢了……

    只有掌握女娲神力，身为南诏国王后的青儿，才是他真正的心头大患！

    ……

    另一边。

    王烨跟酒剑仙去解救青儿的女儿赵灵儿。

    赵灵儿和她身边的一个宫女，正被拜月教徒关押着。

    不用酒剑仙出手。

    王烨自己动手，随便几剑之下，就杀了拜月教徒，救出了才只有几岁大小的灵儿。

    远处飞来一只凤凰。

    “啾！”

    这只凤凰一声啼鸣……

    王烨听懂了这只凤凰的啼鸣意思。

    这是巫后青儿派来的凤凰，是来接灵儿走的。

    王烨带着才几岁大小的赵灵儿，坐在了这只凤凰上面。

    酒剑仙也跟着上来了。于此同时，上来凤凰上面的，还有灵儿身边的宫女。

    “凤凰，往远处飞。”王烨拍了拍凤凰的身体，说道。

    “啾……”凤凰一声啼鸣，人性化的点了点头，飞走了……

    酒剑仙坐在凤凰上面，一言不发。

    他沉默着。他知道以他如今的修为实力，很难帮上青儿什么忙，去了也只能拖后退，所以他沉默……

    王烨则在**着灵儿。

    几岁大小的灵儿长得很可爱，王烨感觉逗这种小女孩很有趣。

    不过一想到这个小女孩会是他十年后的老婆，他就感觉心中怪异。

    还有灵儿身边的那个宫女，那应该就是十年之后，在仙灵岛上，灵儿的姥姥了……

    “大哥哥，你叫什么啊？”灵儿眨巴着大眼睛，朝着王烨问道。她知道是王烨从坏人手里救了她。

    王烨笑了笑，回道：“我叫做李逍遥。”

    忽然，天边吹来了红色的蒲公英……很是漂亮……

    几岁大小的灵儿，见到这一幕，开心的笑了。

正文 第二十三章五灵珠齐聚，成就人仙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    凤凰渐渐飞远。

    酒剑仙坐在凤凰之上，狠狠的灌了自己一大口酒。

    “这位兄弟，跟你说个事。”王烨忽然间对酒剑仙说道。

    酒剑仙看了王烨一眼，面色忧郁的问道：“什么事？”

    王烨说道：“我希望你十年之后，不要去一个叫做余杭镇的小镇，教一个叫做李逍遥的人武功。”

    酒剑仙愣了一下，呵呵一笑。

    王烨不以为意。

    他接着跟灵儿玩闹了起来。

    ……

    湖畔边。

    青儿大战水魔兽，将水魔兽打的连连败退！

    青儿已经将女娲神力开发了很多，已拥有了，能够匹敌人仙的实力！

    她，轻易就能压制水魔兽！

    不过，水魔兽在水中就会不死！

    所以，青儿也只是压制了水魔兽。

    “孽障！”青儿见到水魔兽催动的大洪水毁灭南诏国一片片大地，她为之而震怒。

    但她没有什么阻止的办法。

    水魔兽在水里，根本杀不死！而且实力强大，她也只能压制住，想将其赶出水里，这是不可能的……

    青儿一咬牙，最后还是选择牺牲自己，动用过量的女娲神力，封印水魔兽……

    青儿变成了石像。

    拜月教主看到青儿变成石像，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    而席卷整个南诏国的滔天洪水，也因为青儿将水魔兽封印，而渐渐消散……

    凤凰越飞越远。带着王烨等人，飞过了天涯海角……

    终于。

    凤凰在一个小岛上，落下了。

    这个小岛，应该就是后世的仙灵岛。

    凤凰送完人之后，啼鸣一声，便飞走了。

    酒剑仙喝了一大口酒，见灵儿被其护送到了安全的地方，御剑飞行而去。

    王烨笑了笑，也想走了。

    这时。

    只听得几岁大小的灵儿说道：“逍遥哥哥，你说你十年之后会来娶我的，对吗？”

    王烨微微一笑，道：“是啊！灵儿，十年之后，我会来娶你的。”

    说罢，他御剑飞行而去。

    灵儿目送着王烨离去。

    她的一双大眼睛闪闪发光……

    ……

    王烨御剑飞行，飞到余杭镇之中。

    余杭镇上。

    一家客栈边，有个小亭子。

    小亭子之中，有个小孩子在玩。

    王烨无声无息，出现在这个小孩子身边。

    他目光幽幽，看向了小孩子一边的玩具箱之中的一颗水蓝色珠子。

    这就是水灵珠了……

    水灵珠周身都环绕着浓厚的水灵力。

    这水灵珠，为何会出现在这个小孩子的玩具箱之中呢？

    因为……这个小孩子就是几岁大小的李逍遥啊！

    李逍遥的父亲是李三思，李三思的师父是景天！

    所以，这水灵珠到了李逍遥手中，倒是不足为奇……

    王烨将水灵珠拿在手中。

    “喂！你谁啊？为什么动我的珠子！”幼年李逍遥，对着王烨喝道。

    王烨拍了拍这个幼年李逍遥的头。

    他随手一指一块被丢弃在地上的木头，身体内灵力涌动。

    顿时，一把看起来威武不凡木剑被他做好了。

    他对着幼年李逍遥说道：“小朋友，我拿这把木剑，换你这颗珠子，怎么样？”

    幼年李逍遥看了看威武不凡的木剑一眼，又看了看水灵珠。

    他选择换了。

    “好啊！换就换。”

    于是。

    水灵珠名正言顺，成了王烨的了。

    王烨笑着摸了摸李逍遥的头，然后离开了。

    到了一处偏僻的地方，王烨将五灵珠放在一块。

    五灵珠齐聚，闪闪发光，五行灵力连成一体。

    王烨脸上一喜。

    五行灵力连成一体，拥有不可思议之奇效！

    这是五灵珠的神奇！

    王烨将五灵珠抓在手中，然后静心修练了起来。

    修练无岁月，眨眼时间流逝半天。

    是夜。

    星空璀璨。

    王烨吐出一口浊气，眼中光华流转，其身轻盈而有形。

    靠着五灵珠连成一体之力……他，竟然在短短时间内，便修练成了人仙！

    这可是在半天之间，从练气巅峰，修成了人仙啊！

    不仅如此，王烨的炼神术修为，也因为五灵珠集合之力，达到了第五转的地步！

    王烨一身实力，为之而暴涨！

    “神物，这五灵珠可真是神物啊！可惜，这五灵珠内，这么多年集齐下来能动用的灵力，都被我这一次修练给耗光了。”

    王烨轻叹一声。

    不久后。

    时空隧道再次出现，将他吞噬。

    王烨早有预料，此时倒是毫不吃惊。

    女娲殿内。

    王烨出现在此，一旁是面带笑容的灵儿。

    “灵儿。”王烨轻轻一笑，叫了一声。

    见此，他知道他回到十年之后了。

    “逍遥哥哥，这段时间你去了哪里？娘说，她按照女娲大神的吩咐，将你送到了一个未知的地方。”灵儿问道。

    王烨摸了摸灵儿的头，道：“我啊！我这段时间去了一个神奇的地方。在那里，我修为为之而大涨。”

    灵儿开心的一笑，道：“逍遥哥哥你实力又增强了，那可真是太好了！”

    “是啊！”王烨点点头，又将五灵珠拿出，交给了灵儿。

    因为五灵珠内可动用的灵力，已被王烨消耗光了，灵珠内剩下的灵力，都是一片死寂，只能用来造福苍生。

    正好给灵儿使用，让其用来造福南诏国。

    灵儿随意的接过五灵珠。

    “咦，水灵珠？逍遥哥哥你是哪里得到水灵珠的？”灵儿惊讶的问道。

    王烨微笑回答道：“我就是去了那个未知的地方，得到水灵珠的。”

    这时。

    巫后青儿的声音响起了。

    “你们小心！拜月教主来了！”

    王烨听得就是一惊！

    灵儿微微一愣。

    王烨眯起了眼。

    他将清微剑握在手里，已蓄起了力。

    面对十年之前就是人仙的拜月教主，他怎敢有一丝一毫的大意？

    灵儿同样如临大敌！

    外界。

    拜月教主脚踩水魔兽而来。

    滚滚洪水将他衬托而起。

    “灵儿公主，出来吧！巫王很想你了！他想见你最后一面！”

    拜月教主在外界喊道。

    灵儿神色一动。

    巫后青儿的声音响起：“灵儿，别出去！那个拜月教主竟然又复活了水魔兽……你们就待在这女娲殿内，出去非常危险！水魔兽之力，已与人仙相当了……而且，十年过去，恐怕那拜月教主的修为，已是接近地仙了啊！

    你们现在出去，只能送死！”

正文 第二十四章宿命的背后之人！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “巫后，你说笑了，我又怎么会对我们南诏国的公主不利呢？她可是要继承王位的……也是唯一能够继承南诏国王位的人。”拜月教主在外界像是听到了巫后青儿的声音，淡淡道。

    巫后青儿的声音有点凝重：“这魔头实力果然更加精深了！灵儿、李逍遥，我现在也不知道女娲殿能不能庇护住你们。”

    王烨轻轻吸了一口气。

    他现在倒不是很畏惧拜月教主。

    毕竟他也是已经修成了人仙。且……他掌握着第二十三代蜀山掌门徐长卿的剑术心得，能够发出大成境界的剑神！

    剑神之力，诛仙灭神！

    这可不是说说而已。

    王烨很想试试，这拜月教主，能不能挡住他的剑神。

    “灵儿公主，回来吧！巫王真的很想很想你啊！

    而且，灵儿公主，你以为躲在女娲殿内，我就奈何不了你？”拜月教主在外界喊道。

    女娲殿内没有动静，陷入了诡异的沉默之中。

    巫后青儿没有再说话。

    王烨在准备着大成境界的剑神。

    灵儿在犹豫挣扎着，到底要不要出去……

    灵儿看向了王烨。

    “逍遥哥哥，我们要不要出去？”她问道。

    “轰隆隆……”

    这时一阵滔天轰鸣声响起！

    是拜月教主没有了耐心，催动起了法力，在撞击着女娲殿。

    女娲殿一阵天摇地动。

    果然，这女娲殿就如拜月教主所说，阻挡不了他！

    王烨嘴角勾起一抹笑容。

    “灵儿，我先出去，诛杀拜月教主和水魔兽！”

    他莫名的有了十足的自信。

    只因为……他得到了徐长卿留给蜀山的后手！

    但灵儿却不知道这些，她担忧的看了王烨一眼，道：“逍遥哥哥，我与你一同出去吧！”

    “灵儿，我就出去一会儿……放心，这拜月教主和水魔兽，绝不会是我的对手。”

    说罢，王烨一步走出女娲殿。

    但灵儿还是不放心，跟着出来了。

    外界。

    拜月教主看见王烨和灵儿出来了，嘴角露出笑容。

    “灵儿公主，你肯出来了啊？跟我回去见巫王吧！”他说道。

    王烨道：“不会有这么一天了。”

    “哦？”拜月教主听到王烨的话，微微诧异。他打量了王烨一眼，问道：“你就是灵儿公主的夫君，我南诏国的驸马？不知道驸马你这么说是何意思？”

    “意思是，你很快就会死了。”王烨举起了清微剑。

    “剑神！”

    他施展出了剑神！

    “彬！”清微剑发出一声清脆的剑鸣！

    蜀山葬剑之地。

    随着王烨施展出大成境界的剑神，这里忽然涌现出一股天仙之力，穿过无尽空间，加持在王烨一招剑神之上！

    这股天仙之力，就是第二十三代蜀山掌门徐长卿留给蜀山的后手！

    只要将蜀山至高剑术剑神大成，并且将之施展而出，就都能感应到这股天仙之力！

    天仙，这是凌驾于地仙之上的存在。

    在这个仙剑奇侠传世界，天仙才算是真正的仙。

    不成天仙，终究不能算是真正成仙！

    徐长卿的天仙之力，加持到这剑神一招之上。

    顿时仿佛令这一招剑神有了毁天灭地般的力量！

    方圆数百里范围，都在这一招剑神之下，颤抖了起来！

    拜月教主也是脸色大变，不可置信。

    而他脚下堪比人仙的水魔兽，竟是瑟瑟发抖了起来！

    没等拜月教主反应过来。

    王烨持剑一挥！

    一剑下落，剑神发出！

    拜月教主连同着水魔兽，在剑神这一招之下，灰飞溃灭！

    神界。

    成神之后的景天微微感受到这人间的剑神这一招，感受到了徐长卿的力量，皱了皱眉……

    “这是谁惹得蜀山激发了白豆腐留给蜀山的后手……可惜神魔之井已不能通过去往人间……”

    ……

    蜀山。

    独孤剑圣面色凝重的看向南诏国方向。

    “那是由人仙发出的大成剑神……从而引动了我蜀山祖师留下的力量！

    剑神这一招，当世应该只有我和李逍遥才会！

    这么说，李逍遥已将剑神修练到大成了吗？”

    独孤剑圣眯了眯眼，感到不可置信。

    剑神这一招威力奇大，但修练也是奇难！

    他也算是天纵之资，但修练剑神这一招十年有余，却也不过将这一招修练到入门地步啊……

    而李逍遥，他得到剑神才多久？

    “还有，宿命……这不是赵灵儿跟李逍遥的宿命啊！引动了徐长卿祖师的天仙之力，加上大成境界的剑神，这拜月教主如何能是其对手！估计已被李逍遥诛杀了吧！”

    独孤剑圣皱起了眉头。

    “要糟了啊！”

    ……

    “宿主诛杀拜月教主，完成在这个世界的终极目标，请问是否马上穿越离开仙剑奇侠传世界？”

    系统的提示音响起了。

    王烨也是很久没听到系统的声音了。

    王烨沉吟一下，问道：“系统，是否能够在这个世界停留几天，还能穿越世界？”

    系统回答道：“是的，宿主，完成了在这个仙剑奇侠传世界的任务，你能够选择在这个世界滞留。”

    “那就滞留些日子，再穿越到其它世界吧！”王烨回答道。

    “好的，宿主。”系统回应道。

    神界。

    天帝伏羲目光深沉而幽冷。

    “宿命……我设计的宿命竟然被破坏了……那就杀了破坏宿命的人吧！”

    他一指点下。

    ……

    人间。

    王烨陪着赵灵儿去了南诏国国都。

    灵儿见到了她的父亲巫王。

    巫王已老，真的就快死去。

    这是拜月教主动的手脚。

    不过，灵儿身具女娲神力，女娲神力有奇效。

    灵儿当即施展女娲神力，治愈了巫王。

    随后，灵儿陪着王烨来到了南诏国一片草原。

    草原上，有着很多动物。

    王烨牵着灵儿的手，来此散心。

    “灵儿，我要走了。”王烨忽然说道。

    他还是想离开这个世界。

    呆在这个世界，虚度光阴，他的心情会极度不安。

    原因，就是那个血色的梦……

    “逍遥哥哥，你要走了？你去哪里？灵儿跟你一起走。”灵儿道。

    王烨道：“我去的，是一个未知的地方……不过灵儿，等着我，我总有一天，会回来的。”

    灵儿愕然，刚想再问王烨。

    忽然。

    天空中出现一根巨大的手指，这根手指遮天蔽日！

    “李逍遥，违逆天命！当诛！”

    伴随着的，是一句浩大的话语之声，响彻数千里方圆大地。

    蜀山，独孤剑圣幽幽一叹，他就知道会这样……

    那所谓的宿命，其实就是天帝伏羲安排的啊！

    违逆了三界至尊天帝伏羲安排的宿命，又怎么会有什么好下场？

正文 第二十五章魔界重楼、神界景天

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    遮天蔽日的大手指，朝着王烨按压而去！

    其威势引得人间凡人，瑟瑟发抖。

    王烨抬起了剑，凝聚剑神！

    一边，王烨跟系统交谈了起来。

    “系统，我要现在就穿越离开这个世界。”

    “好的，宿主。”

    “检测到宿主不再滞留，要离开这个世界，穿越世界功能开启。请宿主稍等三分钟时间。”

    “三分钟？”王烨无语，那遮天蔽日的大手指带着势不可挡之力朝着他按压而来。

    别说三分钟了……

    就是三十秒钟他也很难挺过啊！

    “吗的！只能拼了！”王烨狠狠咬牙，下一瞬间，就要用剑神引动徐长卿留在人间的力量！

    谁知。

    这时一个黑色的拳头击穿重重空间而来，为王烨挡下了这一根巨大手指！

    “嘭！”

    巨大的手指跟黑色拳头相碰撞，使得空中炸起了一朵巨大蘑菇云！

    王烨骇然。

    他觉得，这两者的交手威力，都怕是比得上地球上核弹爆炸般的威能了！

    DD或许比核弹爆炸般的威能更强……！

    “重楼！你越界了！”

    天帝伏羲的声音跨界响起。

    魔界。

    重楼身披黑色披风，全身黑色涌动，十足的魔尊风范。

    “天帝伏羲……是你越界了！人间！不归你管！”他冷冷喝道。

    天帝伏羲眯起了眼。

    “本帝主宰三界！别说人间……就算是你统治的魔界，迟早有一天，也要归我管！”

    重楼听得此话，只是冷笑。

    “有本事你别光说说啊！”

    重楼冷眼相望，与天帝伏羲的目光，交汇在一处。

    天帝伏羲震怒。

    “今日……这违逆天命的李逍遥，反正我是杀定了！”

    天帝伏羲喝道。

    他一伸出手，一只巨大的手掌，便穿越神界，朝着人间界的王烨镇压而去。

    魔尊重楼冷冷道：“你越界了！”

    他伸出拳头，将天帝伏羲的跨界攻击，一次次击溃。

    两者交手极快，只是区区几秒时间，便打的人间界震动，引动了不少天灾，害得一些人间百姓，惨死在天灾之下。

    “魔尊重楼……你不是我的对手！”天帝伏羲喝道。

    他见重楼一直在阻挡他灭杀王烨，也是真正发怒了。

    下一刻。

    他真正出手！

    他拔出了剑……

    这是他的佩剑，也是一柄曾经让他定鼎三界至尊位置的神剑！

    魔尊重楼见天帝伏羲拔剑，脸色一变。

    “天帝伏羲之威……一旦真正出手，我可挡不住啊！”魔尊重楼眯了眯眼。

    魔尊，是魔界的魔尊，魔界第一魔。

    而天帝伏羲……主宰三界……其中差距，一看便知。

    天帝伏羲斩出了剑。

    剑势之威，穿越世界界壁，直射向魔界！

    魔尊重楼身上出现了一丝伤口。

    伤口上流出了一丝红色血液。

    但眨眼间这伤口便消失不见。

    魔尊重楼，不死不灭！

    他能够挡住神界入侵，甚至反攻神界，令得天帝伏羲忌惮，也不是没有原因的！

    原因就是魔尊重楼他杀不死！根本杀不死！

    但伏羲杀不死魔尊重楼，却可以选择杀死王烨！

    魔尊重楼挡不住天帝伏羲，自然不能在天帝伏羲面前保住王烨的性命。

    天帝伏羲连连挥剑，攻向魔尊重楼。他不急着杀死王烨，而是选择先给魔尊重楼一些教训！

    很快，魔尊重楼遍体鳞伤。

    这时。

    天帝伏羲眼中露出一丝冷色，就要用剑诛杀王烨。

    他的剑已高高挥起。

    他一剑斩下，这一剑威势无匹，瞬间跨过神界！

    但。

    在仙剑奇侠传世界的仙界之中，一道剑光横空而来。

    这是蜀山第二十三代掌门徐长卿发出的剑神！

    大成境界的剑神！

    由徐长卿这位天仙发出的剑神！

    剑神之下，诛仙灭神！

    依靠剑神之威，再有魔尊重楼相助，天帝伏羲全力出手的这次攻击，被挡住了。

    “徐长卿，你安敢出手！”天帝伏羲怒喝道！

    徐长卿身为仙界不多的天仙之一，实力虽然强大，但却也归他所管。

    仙界。

    徐长卿摇了摇头，道：“天帝，下面的是我蜀山弟子，我身为第二十三代蜀山掌门，怎能弃他于不顾，不如天帝您饶他一次可好？”

    天帝伏羲道：“违逆天命！当杀无赦！”

    说罢，他再一次出手！

    连连对着王烨发起了攻击！

    他手中的剑一次次穿越世界壁垒，攻击王烨！

    但却都被魔尊重楼和徐长卿一同联手挡下！

    不过。

    徐长卿与天帝伏羲终究有着境界上的差距。

    不久之后，徐长卿便受了伤，挡不住天帝伏羲的攻击了！

    这时。

    魔尊重楼一声大喊：“景天！你在干什么！”

    景天在神界之中，理当受天帝伏羲管束。

    他脸上略略闪过一丝迟疑，但片刻间就化为了坚定之色。

    他拔出剑，开始阻挡天帝伏羲的攻击！

    此时的景天，已恢复了身为神界第一大将飞蓬将军时的修为……

    他和天帝伏羲、魔尊重楼都是处于一个境界……

    所以。

    他和魔尊重楼联手，轻易就挡下了天帝伏羲的攻击。

    “景天！你真要这么做！违背天条？”天帝伏羲见景天出手，大喝问道。

    景天摇摇头，道：“天帝，人间之事，你本就不应该管……那里，不归你管！”

    “好！”天帝伏羲眯了眯眼。怒极反笑。

    魔尊重楼和恢复修为的景天联手，他也难奈其如何……除非动用底牌。

    但，现在还不是时候。

    ……

    大战，就此终结了。

    天帝伏羲似是放过了王烨。

    王烨拿着清微剑，叹息一声。

    “这天帝伏羲我是记住了……刚才想要杀我……幸亏有魔尊重楼、徐长卿和景天出手……

    不然我肯定完蛋！”

    王烨心中发狠。

    这个仇，他是一定要报的！

    而现在……

    最为重要的还是跟灵儿道个别吧！

    再有五十秒时间，他就会穿越离开这个仙剑奇侠传世界了……

    他问过系统，能不能继续停留在这个世界。

    可系统却说已开启了穿越功能……无法停止了。

    “灵儿！我要走了！等我！我迟早有一天，会回来的！”王烨牵着灵儿的手，道。

    灵儿正惊讶于天帝伏羲与魔尊重楼、徐长卿、景天这三人的交手之战中。

    这时闻听王烨此言，讶异问道：“逍遥哥哥，你是不是被天帝逼迫的。”

    王烨笑了笑，摸了摸灵儿的脸，道：“我还会回来的，当我再次回来时，我告诉你答案。”

    “宿主，穿越倒计时三秒钟。”

    “三……二……一……”

    五十秒钟时间，就在这几句话里，过去了。

    随着一阵头晕目眩，王烨穿越了……

正文 第一章西湖桥上，撑伞姑娘

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    天青色烟雨蒙蒙。

    这里是杭州西湖。

    西湖桥上，王烨眯着眼睛，四处张望着。

    他已经知道自己来到了白蛇传世界。

    也知道了自己这次占据的是许仙的身体。

    “许仙、白蛇传……有意思……呵呵……呵呵……”

    王烨面色淡淡，在这漫天丝雨之中，缓步行走，也不拿伞遮雨，就这样仍由漫天丝雨淋在他的身体上。

    很多人对淋着丝丝细雨，却淡定从容的王烨，表示惊讶。

    这不正常啊……

    “唉，相公，你怎么在这里淋雨？小心着凉了。”

    一个撑着白纸伞的姑娘这时出现了。

    她有着绝世的美貌，脸上恰到好处的露出几丝温柔体贴之色，来给王烨撑伞遮雨。

    然而，以王烨炼神术第五转的灵魂力量，却可以一眼看出，这个姑娘身上散发着的淡淡妖气。

    这不是人。这是妖怪。

    而且是一只很强大的妖怪。强大到让王烨也只能看出她身上散发着的淡淡妖气……

    这……是白素贞。

    修练数千年的蛇妖白素贞。

    或许……称白素贞为蛇妖也有些不恰当了。因为白素贞吧，她已经快要修成天仙，即将位列仙班，从此长生不老。

    妖怪修成了神仙，那也是神仙，从此就不再是妖了。

    可惜。

    白素贞毁在了许仙手中，毁在了那虚无缥缈的爱情手中。

    她为了许仙，已甘愿，放弃了成为天仙的机缘。

    王烨看着白素贞，微微一笑。

    许仙是在昨日与白素贞成仙。他也是昨天穿越而来，吸收了许仙的灵魂，占据了许仙的身体……

    “回家吧！”王烨说道。

    “好。相公你回家多喝两碗姜汤，刚才你淋了雨，小心着凉。”白素贞道。

    “嗯。”王烨笑着应了一声。

    白素贞撑着伞，他在伞下，陪着白素贞回到了家中。

    许仙不是什么富贵人家。

    他住的房子，也就是那样。显得有些破败。

    王烨倒是无所谓，左右不过住一些时间罢了。

    他跟着白素贞进入家中。

    家中还有一只千年修为蛇妖，装成人类，化名小青。

    小青在这人间的身份，是白素贞的妹妹。

    说起来，就是王烨的小姨子了。

    “相公，你去换身衣衫吧！”白素贞道。

    王烨笑着说道：“此事不急……不过我观娘子你似有些不凡。”

    白素贞微微一惊。

    “我怎么了？”白素贞问道。

    她心中有些恐慌，生怕王烨知道她是蛇妖的事。

    就在昨天。

    结婚过后，一番云雨之事后……到了今天。白素贞已判断出，自己或许……已怀了孩子……

    白素贞前所未有的重视起了这个家庭……

    她感觉什么也比不上她的相公和孩子重要。

    王烨却是轻轻一笑，直接道：“我幼时曾无意中遇到过一仙人，我观娘子与那仙人气质似有些相似……不知道娘子是否是修仙之人？”

    白素贞微微一愣。

    “相公你……”白素贞欲言又止。

    王烨道：“娘子应该就是修仙之人吧！不知能否传授修仙之法给我？”这才是王烨打着的主意。

    这个白蛇传世界之中，有着天庭、观音菩萨、如来佛祖……

    这是一个远比仙剑奇侠传世界要强大的世界。

    其修仙之法，应该也会比之仙剑奇侠传世界的修仙之法更强。

    白素贞听了王烨的话之后，仔细想了想，幽幽一叹。

    “也罢，既然相公你想修仙……这……这也可以。不过修仙困难，需经历重重磨练。有些劫难，渡不过，就会死……”

    白素贞凝重的说道，她本意是不愿王烨修仙。

    王烨轻轻一笑，道：“娘子，修仙自然困难，我早有心理准备。”

    白素贞一声轻叹，道：“也罢！我这就把修仙之法传给相公。”

    她一指轻轻点出，点中王烨额头。

    霎那间，王烨脑海中出现了一篇观自在真经，修此真经，能够修成天仙！

    然而王烨却皱了皱眉。

    因为这观自在真经虽能修成长生不老的天仙，但……若论威力，却还不如仙剑奇侠传世界的蜀山剑法。

    蜀山剑法主攻威力，不是观自在真经能比的……

    而长生不老。

    实际上，蜀山修行之法修练到极致，也能够修成长生不老。就如徐长卿一般，照样修成了天仙。

    “这什么观自在真经啊，对我而言，就是鸡肋啊！”王烨无语。

    “娘子，你还有没有什么更好的修仙功法？”王烨朝白素贞眨了眨眼睛，问道。

    白素贞一愣。

    “相公，我拿出的这种修仙之法，即使是在修仙界，也是极好的修仙之法了！再好一些的，只有真正的仙人才能拥有。”白素贞道。

    白素贞暗暗苦恼。

    她觉得王烨太过自大了……连修行都没有修行过，就挑剔她给的修仙之法……

    这样的心性若修仙起来，很可能连第一关都都不过去，就会身死……

    王烨摇摇头，道：“那就这样吧！”

    “好吧！相公。只是……相公你说我们家明天开一家医馆的，如今钱财已经具备，是不是相公你应该要去操办了？”白素贞道。

    许仙很久之前就想开一家医馆的。

    只是一直苦于没钱，这个想法就只能搁置了。

    当白素贞嫁给许仙之后。

    白素贞乃是快要成为天仙的妖怪，搞点钱财自然就是很简单的事情了。

    许仙开医馆的钱就被白素贞命令她妹妹小青搞到手了。

    小青是盗的县衙银库弄到的钱财。

    “开医馆？”王烨听到白素贞的话，微微一笑。

    想到他看的白蛇传之中，许仙的心愿，他便瞬间了然。道：“是啊，我这就去忙开医馆之事去了。”

    “相公别着急，先喝碗姜汤，换身干衣服，吃完午饭再走。”白素贞道。

    “嗯。”王烨点头回应。

    在白素贞的服饰下，王烨换了身衣服。然后喝了碗热乎乎的姜汤。

    之后，白素贞亲自下厨，不一会儿时间，就做好了一顿饭给王烨吃。

    饭桌上。

    王烨与白素贞还有白素贞的妹妹小青一块儿吃饭。

    小青自个吃自个的，理也不理王烨。她一向瞧不起身为凡人的许仙。此时王烨成了许仙，自然不能避免被她瞧不起……

    王烨倒是并不在意。

    在这个世界，他已经决定，谋夺些好处，就会穿越离去。

正文 第二章宿世

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    似小青这样的人物，在他世界中，也注定了，只是个过客罢了。

    “娘子！我吃完了！这就去安排明天开医馆的事情！”王烨道。

    白素贞微笑道：“相公且去，我在家中备好晚饭，等你回来。”

    “嗯。”王烨微笑着应了一声。

    保安堂。

    这里就是许仙先前设计好的要开的医馆的名字。

    这家医馆已初步建好，只等第二天挂个牌匾就行。

    王烨告别白素贞，来到了这里，装模作样的到处看了看。

    他心里却在想着其它事情。

    来到这个世界，他必须要杀了法海才能穿越到下一个世界。

    是的，没错，就是要杀了法海！那个离成佛都只差一步之遥的和尚法海！

    法海论实力，比起白素贞来，还要强过许多！

    法海与白素贞，也同是地仙修为！离天仙只差一步之遥的那种地仙巅峰的存在！

    想要杀掉法海，很难很难。

    如果他记忆没错的话……

    法海好像还受着如来佛祖庇护，手中就持有如来佛祖亲自赐下的钵盂。

    所幸，如来佛祖也不是太过重视法海。

    要不然，王烨要想杀了法海，恐怕就是遥遥无期了……

    因为如来佛祖的修为，在这个世界，必定是远超天仙的……

    这等实力，要想庇护一个人。就算王烨修成了天仙，也杀不了啊！

    心里想着事情，王烨也没心思在这个保安堂胡乱转悠。

    随便检查一下，转悠几圈，王烨就离开了这座城池，前往郊外。

    他去郊外干什么？当然是去修练蜀山御剑术！

    蜀山弟子，全靠蜀山御剑术凝聚法力，这样凝聚出的法力，必定锋芒毕露，杀伤力强大！

    王烨穿越世界之后，灵魂力量在吸收了许仙的灵魂之后，反而更强了。

    灵魂力量强大，修练蜀山御剑术就很是容易。只要身体配合上就好。

    不多时。

    一缕缕法力出现在王烨身体内。

    王烨占据的这具许仙的凡人身体，便慢慢脱变成了练气境界的修仙者身体。

    感受着肉身之中的法力流转，王烨眯了眯眼……

    “身体什么的，对我而言，根本就是虚妄。我……只有灵魂对我而言才是根本！炼神术第六转才是我目前要尽快修成的！修成炼神术第六转，我单凭灵魂之力，配合上蜀山至高剑术剑神，便能拥有匹敌人仙的实力！”

    王烨暗自想道。

    只是修练炼神术，这却是需要时间……

    王烨感觉，他应该还需要几个月时间，才能将炼神术第六转修练成功。

    “宿主，有系统任务发布。”系统的声音突然响起。

    这是系统的声音在这个白蛇传世界第二次响起。

    第一次响起，是给他介绍这个白蛇传世界。

    “系统任务？系统你直接发布任务就行。是什么任务？”王烨问道。

    系统发布了任务：“系统任务发布，请宿主杀死蛤蟆精。系统任务奖励为：开启宿主这具身体的宿世力量！”

    “这是怎么回事？杀死蛤蟆精这个任务可以理解。但，这具身体的宿世力量是怎么回事？什么是宿世力量？”王烨用意念，朝着系统问道。

    系统解释道：“宿主，许仙此人没有你想象的这么简单。在几千年前，许仙也是一天上的仙人，地位虽然不高，但也不低，因为违反天条，才被贬下界为凡人……若是许仙的宿世力量被完全开发出来，最少也能让宿主你一下子拥有地仙之力！”

    “一下子拥有地仙之力？系统你确定？”王烨目光闪耀。

    “确定。系统不会说谎欺骗宿主。”系统回答道。

    “好。”王烨应了一声。他沉思了起来。

    按照系统发布的这个任务，他若是想早点杀掉法海离开白蛇传世界……那么这蛤蟆精，他就是要非杀不可的了！

    杀掉蛤蟆精，他就能开启这具身体的宿世力量，从而一举拥有地仙之力！

    然后……

    拥有地仙之力的他，再加上蜀山至高剑术剑神，想必是能够杀掉法海的！

    蜀山至高剑术剑神，身为仙剑奇侠传世界的至强剑术，放到这个白蛇传世界来，恐怕也是不弱的神通！

    “蛤蟆精？问题是蛤蟆精在哪里？”王烨深思了起来。

    蛤蟆精他也不知道在哪里啊！

    白蛇传原剧情他哪里会记得这么清楚……

    这都过了很多年时间了。

    能大概记住就算是不错了。

    白素贞此时正在煮饭烧菜。

    她就像个贤惠媳妇一样，给自个相公准备饭菜。这时候看上去一点儿也没有了身为地仙巅峰强者的风采。

    只是她的眉间挂着一丝忧愁之色。

    “小青，你说相公到底是怎么知道我是修仙的？真的能够看出来？”白素贞问道。

    小青正在帮白素贞切黄瓜，闻听此言，不屑的撇了撇嘴。

    “姐姐你多虑了。许仙姐夫他现在就是一凡人而已，哪能跳出你的控制。就算许仙他开始修仙，也就那样……姐姐你又不是不知道，你传给他的观自在真经虽然是一门高深的修仙之法，但不修练个一二十年，根本就练不出什么大效果来。”

    小青对白素贞的顾虑，感到好笑。

    她没想到，她这个雷厉风行的姐姐，曾经一怒之下杀过数十位妖修的姐姐……竟然，会为了一个凡人的一点小事情烦恼。

    “唉！小青你不懂！”白素贞叹了口气。“如今，也只能寄希望于官人什么都不知道了。”

    “知道了又怎么样？姐姐你想太多了！怕什么呢？”小青撇了撇嘴。

    她本在慢慢切着黄瓜，这时没有了耐心，她三两下，动用法力，将黄瓜直接给弄成一片片薄薄的碎片。

    “姐姐，你忙你的！我今天不回来吃你烧的饭菜了！我出去跟五鬼们玩去了！不打扰你跟那个凡人姐夫了！”

    小青说了一句。

    然后，她快速离去，眨眼间便消失在了白素贞面前。

    “这小青，这么大个人，还是这样的性格！唉！”

    白素贞叹了口气。

    “我算是有了身孕了吧！只希望在孩子出生之前，能平平安安！”

    白素贞摸了摸她的肚子，想道。

正文 第三章初遇法海

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨在郊外修练蜀山御剑术，直至黄昏，才回到城中，然后回到家中。

    许仙家里真的有点破败啊！

    王烨推开那扇陈旧的木门，进入家中。

    “相公，你回来了？”白素贞已备好了饭菜，等着王烨回来。

    王烨微微一笑，道：“是啊！”

    “今天一切可顺利？”白素贞问道。

    王烨道：“开设保安堂的一切事物都备好了，就等明天正式开馆了。”

    “嗯，那就好。”白素贞道。

    “嗯？”突然，白素贞眼神一凝。

    因为她从王烨身上感受到了法力波动。

    这代表着王烨已经是修仙者了……

    只有修仙者，才会身具法力。

    “相公……你，你踏入了修仙门径，练出法力来了？”白素贞惊讶的问道。

    “是啊！”王烨并不指望自己练出法力的事情，能瞒过白素贞。

    毕竟…白素贞可是地仙巅峰，就快要成为天仙的大妖怪啊！

    “怎么可能……怎么可能……”白素贞心中喃喃。

    她根本就不指望王烨会练出法力来，成为修仙者。

    因为在她看来，修行观自在真经，没有个一二十年的，普通凡人根本别想练出一缕法力出来！

    这王烨得到观自在真经半天就练出了法力……

    这就太让她惊讶了。

    白素贞脸上出现一抹若隐若现的忧色。但转瞬即逝。

    “相公你能半天时间，就练出法力，可见资质不凡啊！”白素贞违心的说道。

    王烨笑了笑。

    “吃饭吧！”他说道。

    白素贞点了点头。

    两人一同吃饭。

    饭菜就是一些小菜，连肉都没有什么。

    炒的小菜还没什么油水……

    谁叫许仙家里穷？

    王烨吃这一顿饭，倒是吃的很多……

    因为练出法力，也需要消耗一些身体能量。需要进补。

    是夜。

    王烨与白素贞应该歇息了。

    作为夫妻，两人当然是同床而睡。

    不只是同床而睡这么简单。

    夫妻之间，做一些爱做的事情是很正常的事情啊！

    但……

    王烨心头怪异。

    第一，白素贞是条蛇……本体就是蛇。不像灵儿，是女娲后人，严格来说，灵儿可以说是先天神灵的后人。

    第二，王烨不是许仙，把许仙的灵魂吸收，不等于他就是许仙啊！

    日蛇什么的……

    王烨不想啊！

    想了想，王烨蒙头就睡。

    白素贞见王烨这样，倒是没有多想，只当是王烨累了。

    第二天。

    天一亮，王烨便早早而起。

    简单洗漱过后，王烨吃了几个白素贞做好的菜包子，便前往保安堂。

    “许大夫早……”

    “许大夫好……”

    沿途。

    一路都有人朝着王烨打招呼。

    许仙要开一家医馆的事情，已传遍了钱塘江。

    这些人知道许仙要开医馆，自是来巴结。

    毕竟……谁能保证自己以后无病无灾？

    王烨面对这些凑上来打招呼的人，一律给笑脸。

    然后。

    到了保安堂。

    保安堂外，聚集了不少人。这些人都是打听到许仙来开医馆，来凑热闹的。

    王烨到了保安堂，却皱了皱眉。

    因为……王烨发现，保安堂外不远处，还埋伏着几个捕快。

    这几个捕快，在轻声交谈着……

    “这许仙用偷盗的官银开了医馆……”

    “这许仙未免胆子太大，刚刚偷盗了官银，就敢用……”

    “这等敢违法犯罪之辈！还嚣张的偷盗我官府官银，当杀啊……”

    听到这些捕快的交谈，王烨眯起了眼。

    仔细回忆，他才想起，许仙开医馆的钱，的确是偷盗而来。

    是白素贞命令小青去搞钱的。

    而小青是个傻妖，哪里偷钱不好，偏要去官府偷官银。

    偷了官银后，小青连官银下面的官字都不擦的。

    然后……白素贞就把这些刻着官字的官银交给了许仙。

    许仙这傻叼也没看，也没问钱怎么来的，就敢拿去买房子，用来开医馆。

    事情就是这样。

    简单的说，就是许仙拿了官府丢失的官银，买房子、买地、买药材、用来开医馆。从而，被官府捕快发现，要抓许仙坐牢治罪。

    就是这么简单。

    王烨现在成了许仙。

    这小青、白素贞、许仙干的蠢事，就要他背锅了。

    他自然是不干的！

    想了想。王烨眯了眯眼，下一刻便灵魂出窍。

    他灵魂力量强大，出窍之后，强行使用灵魂力量，将那几个来抓他的官府捕快给弄的失忆了。

    然后，王烨把有关于这件事情的官府之人，都给弄的失忆了……

    这件事情应该就算就此解决了吧！

    说起来，这件事情左右无非就是凡间之事而已……对王烨而言倒是真不算什么。

    接下来的医馆开业很是顺利，就这样，保安堂正式开业了……

    开业第一天。

    王烨接待了十几个病人。

    王烨不懂医术。

    但王烨有法力在身，用法力给凡人治病，可以说是百病皆能除之。

    到了黄昏，王烨将店门一关，就回家而去。

    路上。

    王烨遇到了一个老和尚。

    这个老和尚，朝王烨微微一笑，行了一礼，道：“这位施主，我观你浑身似有妖气缠身。”

    “呵呵，老和尚，没看见我有法力在身吗？我有没有妖气缠身，我还不知道？”王烨轻轻一笑道。

    老和尚仔细看了王烨几眼，道：“看来的确是老衲走眼了……只是这位道友，为何你娶了一个妖怪做道侣？”

    王烨问道：“你是何人？”

    老和尚回道：“贫僧法海。”

    王烨眯了眯眼。

    知道这老和尚就是法海，王烨很是忌惮了起来。

    他能肯定他现在绝对不是法海老和尚的对手。

    这老和尚，别看慈眉善目的，其实是个心狠手辣的人物……

    王烨对其的态度是，在他实力不够之前，敬而远之。

    “原来是法海高僧，早就听说过金山寺法海高僧的威名，闻名不如见面啊！”王烨笑眯眯的说道。

    法海施了一礼，道：“不敢不敢，贫僧如何当得起高僧之名……只是道友你娶了个妖怪当道侣，这可是违背天规啊！”

    王烨道：“白素贞就要成仙，如何是妖？”

    法海道：“一日是妖，终身就是妖！妖，怎可成仙？”

    王烨笑了笑。

    “法海高僧何必来劝说我这么一个小修士……你若想对付我妻子，尽管去就是。我实力低微至极，帮不上高僧你的忙……其实，那妖怪也不是很信任我。”

    王烨脸上恰到好处的露出一个无奈的表情。

    法海见此，皱了皱眉。

    “也罢！我自去对付那蛇妖就是！只是希望你到时候不要插手！”

    王烨笑着点点头，看似答应了。

正文 第四章一剑刺死大意蛤蟆精

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哼！”法海看见王烨笑眯眯的样子，就知道王烨是个老油条，他却是冷哼一声，拂袖而去。

    王烨眯了眯眼，目送着法海离去，他也继续朝着回家路上走去。

    半路。

    一处偏僻之地。

    王烨看见一个身穿绿色衣服，鬼鬼祟祟的人，在一口井里，放着什么东西。

    王烨皱了皱眉。

    他灵魂出窍，动用灵魂之力一看！

    这一看，他才发现，原来这个身穿绿色衣服的人，其实是一只蛤蟆精！

    且这只蛤蟆精修为高强！只是……看起来像是缺少了内丹。

    “这应该就是白蛇传里面的那只蛤蟆精了。那只蛤蟆精刚好被白素贞抢去吞服了内丹……因此跟白素贞结仇。”

    “要是这只蛤蟆精内丹尚在，我根本不可能是他对手，但他现在内丹已无，而妖怪至少一半实力，可都是在内丹上面的。”

    王烨眼中目光幽幽，他想了想。

    然后，他双手并指，施展出了剑神！

    杀了这只蛤蟆精，他就能够完成系统任务，开启这具身体的宿世之力！那样他最少也能够拥有地仙之力！

    这样，拥有地仙之力的他，就能够杀了法海，从而离开这个世界！

    王烨双指一并，剑神发出！

    大成境界的剑神！在这个白蛇传世界，也是不弱的神通！

    蛤蟆精根本没有想到，会突然遭到人的攻击，他也是安逸久了的。

    这时候他根本反应不过来，就被王烨一招剑神打在了身上。

    “痛煞我也！”蛤蟆精惨叫一声。

    “呱呱呱……”他两腿一蹬，两眼一翻，就这么死了。

    死了之后。

    这蛤蟆精就从人的形状，变成了一只大蛤蟆。

    “就这么死了？”王烨微微一愣。

    他感到不可思议，他本来没指望这一招剑神能杀了蛤蟆精的……

    但没想到还真杀了蛤蟆精。

    他还以为要经历一番苦战来着……

    “这蛤蟆精，太弱了点吧？弱的有些不正常啊！”

    记得在白蛇传之中，蛤蟆精也算是只实力高强的妖怪。都能跟白素贞斗一下法。

    王烨疑惑，但这只蛤蟆精，是真的被他杀死了。

    地上尸体不可能是假的。

    “也许，这个白蛇传世界，跟原剧情略有不同吧！”

    王烨默默想道。

    其实DD是王烨突袭的原因。

    蜀山剑神攻杀之力强大，再加上王烨突然暴起袭击，这只蛤蟆精又在做鬼鬼祟祟的事情，防备力根本就没在王烨身上。

    这才被王烨一招干掉！

    杀了蛤蟆精。系统任务算是完成了。

    “系统任务完成，系统任务奖励发放，发放完毕。”系统提示音响起。

    霎那间，王烨感觉他占据的这具身体，涌出了一股股的力量。

    这些力量，是许仙数千年前，身为仙人时的力量！因为轮回的原因，一直被封存着。

    这时一被解开，这股力量就爆发了出来，使得王烨一身修为，蹭蹭噌的像坐了火箭一样暴涨！

    不过区区几个霎那间，王烨身体修为就达到了堪比元神境界修仙者的地步！

    又几个霎那间过去。

    王烨身体提升到了堪比人仙的地步！

    又过去一会儿……

    王烨感觉整个世界赫然一变，变得更为清晰透彻了！

    他的这具身体，已是达到了地仙修为！

    然而，这还不止。

    宿世力量还在提升着这具身体的修为，直到达到了地仙巅峰，才停止了。

    “地仙巅峰！”王烨眼前一亮。

    这等修为，再配合上大成境界的剑神，他有把握，正面击败法海老贼秃！

    然而，想要杀死法海老贼秃，他却没有这个把握啊！

    法海老贼秃一身实力都接近天仙了……哪里是这么容易杀死的。

    “想要杀死法海老贼秃，须得谋划谋划。”王烨沉吟一番，想道。

    “嗯？”

    突然，王烨又发现。

    他的炼神术竟然达到了第六转的地步！

    第六转的炼神术啊！

    灵魂之力才是王烨修行的根本，这炼神术达到第六转，对王烨的重要性，非常大。

    这代表着王烨单凭灵魂力量，施展蜀山至高剑术剑神，就能匹敌人仙了！

    “这很不错啊！”

    王烨也是知道，是许仙这具身体的宿世力量开启，从而导致他的炼神术也跟着进展，达到了第六转的地步！

    王烨一时心情很是不错。

    他感觉今天真是他的幸运日。

    他将蛤蟆精的尸体收起藏好，便回到了住处。

    白素贞已备好了满满一桌子饭菜。

    今天家里医馆开业，是个喜庆日子，白素贞自然不会在这样的日子里节省。

    见到王烨回来，白素贞脸上一喜，露出一丝笑意，过去迎接王烨。

    “相公，你回来了。”白素贞道。

    王烨笑着点了点头。

    白素贞道：“今天医馆开业，是大喜事，家中已备好了饭菜。另外，姐姐、姐夫他们都来了。”

    “嗯。”王烨应道。

    王烨熟知白蛇传原剧情，知道，许仙的姐姐叫许娇容，许仙的姐夫则叫做李公甫。

    许仙的亲人应该也就这两个了。

    说起来，自幼丧父丧母的许仙，应该是他姐姐许娇容一手带大的。

    走进家中。

    王烨发现，白素贞明面上的妹妹小青也在家中。

    而许娇容和李公甫，则分别是一个相貌端正的女子和一个成熟稳重的男子。

    “姐姐、姐夫。”逢场作戏。

    占据了许仙的身体，为了不被白素贞看出来什么异样，王烨乖乖的喊了许仙的这两个亲人一句。

    “嗯。”李公甫只是应了一句，便不再言语，他脸带忧色，似在担忧着什么。

    许娇容倒是开口聊起了话：“许仙啊！你也开了医馆了，今天找你治病的人都说你医术精湛，你算是在给我们许家光宗耀祖了。如果，你娘子能再给我们许家生个孩子，那你姐我就放心了。”

    王烨轻轻一笑，道：“孩子的事情，不着急，总会有的。”

    白素贞倒是有点不好意思起来。

    许娇容道：“怎么不着急了！你不着急我还着急了！算了……许仙你也不小了，自己应当有分寸，倒是姐姐我多心了。”

    王烨笑了笑，道：“吃饭，吃饭。”

    王烨拉着白素贞坐下。

    几人一同吃起了饭，边吃边聊了起来。

正文 第五章捅死法海老贼秃

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “话说今天发生了几件怪事，你姐夫的几个同僚，还有本县县太爷，以及几个官员，都无缘无故的失忆了。”

    许娇容提起道。

    说到这里，李公甫一叹。

    “唉！是啊！怎么好好的几个人，说失忆就失忆……我们官府一下子就失忆这么多人，这可如何是好！很多事情都没办法处理了！”

    李公甫是这个县里的捕头。

    王烨没有多话。

    让那几个捕快包括那几个官员失忆，都是他干的，他多话干嘛？

    李公甫却是盯着王烨，问道：“许仙啊！听说你医术精湛，那能不能治好失忆症？”

    王烨摇摇头，拒绝道：“我不会治疗失忆症。”

    李公甫听此，失望的摇摇头。

    “也是！县里很多知名大夫都看过我们县太爷等人的失忆症了……都说治不好。唉！真是不好办了！”李公甫唉声叹气。

    身为官府捕头，他这一段时间，可有的忙了。

    接下来，李公甫匆匆吃了点饭，顺便夸赞了一下白素贞的好手艺，便匆匆离去，去往官府处理各种事情。

    许娇容看见李公甫匆匆离去，也没多说什么。

    她倒是对着王烨和白素贞两人提醒道：“近日我们县里很不太平。前些日子刚刚丢失了一批官银，今儿又出现了这等事情，你们要多加小心。”

    王烨“嗯”了一声。

    白素贞轻轻点点头，道：“谢谢姐姐关心，我们会注意的。”

    饭桌之上，小青一直在闷声吃饭。听到县衙库房官银丢失之事，她目光闪动。因为这就是她干的啊……

    许娇容吃过饭后，拉着王烨聊了一会儿，便走了。

    已经差不多算是夜里了。

    王烨与白素贞一块儿睡去。

    王烨装作一副很疲惫的样子，今日同样是蒙头就睡。

    日蛇什么的，不敢想。

    第二日。

    天已亮。

    法海老贼秃早早的起来，经过一夜时间，他已下定了决心，要就此除去白素贞这只蛇妖！

    而王烨，他今天悠哉悠哉的起来，吃过白素贞准备的饭菜之后，慢悠悠的前往保安堂，给人治病。

    另一边。

    法海已是找上了白素贞。

    “白素贞！你这只妖怪！竟敢来祸乱人间！当杀！”法海冷着那张秃驴脸，对着白素贞，冷喝道。

    他手中托举着一个钵盂，这就是佛祖曾赐予他的法器！

    凭借此等法器，法海有把握，诛杀白素贞。

    白素贞却也不是吃素之辈！她以前就曾与法海斗过几次。

    见到法海来找她麻烦，她冷冷一笑。道：“这里不好动手！未免殃及无辜，我们去郊外动手！”

    “好胆！孽障！跟我去郊外！”法海冷冷一喝，率先而行。

    这城池内的确不好斗法，一旦斗法，以着两人地仙的实力，绝对会使得一大波人死去。

    出了城池，来到无人郊外。

    法海与白素贞便大战了起来！

    白素贞手持一柄仙剑，威武不凡，手中剑势凌厉，一出手就让法海直皱眉头。

    法海发现，他好像低估白素贞了……这白素贞的实力，还要超过他的想象。

    这白素贞的实力，也是逼近天仙了！与手持佛祖赐予法器的他，竟是相差不大！

    “好厉害的妖怪！”法海跟白素贞打了一阵，直皱眉头，心惊不已……这白素贞算是他平生遇到的最厉害的妖怪了！

    法海眼睛一眯，不得已之下，他终于祭出了钵盂……

    钵盂是如来佛祖赐予。

    如来佛祖是什么层次的人物？赐下的宝物又怎会差劲？

    钵盂放出光辉，一道道佛光四射而出，直把白素贞逼得四处躲藏。

    “好厉害的钵盂法器！”白素贞见到这钵盂的威力，心惊不已。

    白素贞曾在黎山老母座下听过道，勉强算是黎山老母的徒弟……

    黎山老母是一位大能修士。

    在这么一位大能手下呆过，白素贞自然能看出法海手中法器的不凡！

    这算是一件很强大的佛器了！

    “姐姐！我来助你！”一声大喝传来。

    却是小青提剑而出。

    小青见白素贞不是法海老贼秃对手，自然就来帮助白素贞了。

    从一开始，小青就发现法海约战白素贞的事情。毕竟她就住在许仙家里，和白素贞呆在一块儿。

    “又来一个妖怪！”法海见到小青到来，冷冷一笑。却并无丝毫慌张神色。

    法海有着强大的自信心。他觉得有着佛祖赐予的法器在手，他不会败！

    甚至，见识到了白素贞的强大实力，他仍然没有放弃那一丝要诛杀白素贞的想法！

    保安堂医馆。

    医馆大门已紧紧关上。

    却是王烨动用感知力，发现了法海跟白素贞约战的事情。所以匆匆关上医馆大门，往这里赶来了。

    如今。

    王烨正在不远处，见着法海跟白素贞、小青大战。

    法海以一敌二，丝毫不显下风，反而劲力十足，靠着钵盂法器，竟然隐隐将白素贞和小青二人都压在了下风。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一声声巨响之声回荡在空中。

    法海与白素贞都是地仙，连小青也是堪比人仙的强大妖怪，三人全力交手，生死相搏，动静自然不小。

    “两个孽障，安敢放肆！！”法海老贼秃见久攻不下，白素贞、小青二人，都有余力尚存，不由一声大喝。

    “哼！”小青发出一声不屑的冷哼。

    说实话，这大喝的确没什么用……

    战斗仍在继续。

    虽然白素贞有了罢手言和的想法，但无奈法海一心想要杀死她们，而小青也不愿罢手，想反过去杀了法海。

    所以，这场战斗是反而是越打越激烈了。

    白素贞心头无奈。

    王烨这时候却是嘴角露出一丝笑容。他觉得，这时候是杀了法海的最好时机！

    他双手并指，大成境界的剑神，已被他凝聚。

    而另一边。

    法海用尽十二分力气，催动佛祖赐予他的钵盂，直将钵盂的威能催发数成，一时间不论是小青、还是白素贞都四处躲藏。不敢直面钵盂之威。

    法海面目狰狞，喝道：“两个妖怪！今日贫僧非杀了你们！”

    就在这一瞬间。

    潜伏许久的王烨眼神一闪，凝聚一段时间的剑神，赫然发出！

    剑神一剑，威能惊天动地！

    法海面上露出错愕的表情，他的注意力先前全在白素贞、小青这两个妖怪身上，生怕这两个妖怪逃跑。这时候完全反应不过来。

    直接被王烨一记剑神，穿心而过！

    法海的身体，在大成境界的剑神剑气之下，崩成漫天血雾！

    法海DD卒！

    法海一死，王烨就算是完成了在这个白蛇传世界的终极目标。

    没有迟疑，这个白蛇传世界没什么好留恋的，也没什么熟知的机缘。当即，王烨就下了命令，让系统开启穿越功能，穿越到新的世界……

正文 第一章永安当、景天

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “老大，老大，你还在睡啊！”

    “老大，老大，快醒醒，别睡了！”

    ……

    随着一阵推嚷，王烨幽幽醒来。

    醒来一看，他看见了一个大胖子。

    王烨淡定不惊。

    他知道这是穿越世界了，估摸着又附身到了不知道谁的身上。

    哦，应该说是不知道占据了谁的身体。

    因为被王烨占据身体的人，其灵魂已被他吸收，这就不能说是附身了。

    “系统，这是什么世界？介绍一下。”王烨用意念，朝着系统问道。

    系统声音幽幽响起：“宿主，这是仙剑奇侠传世界，准确的说是仙剑奇侠传第三部的世界。你现在是景天，占据了景天的身体。”

    “嗯。”王烨应了系统一声。

    他很快消化完这些信息，顿时觉得大有可图。

    “老大，老大，你发呆啊！”茂茂用手，在王烨面前晃了晃。

    王烨跟系统交谈，在表面上看起来，的确是发呆。

    王烨眨了眨眼。

    “茂茂，去去去，一边去，我想静静。”王烨道。

    茂茂这个人，是仙剑奇侠传三之中，景天的小弟，这个王烨是有印象的……

    仙剑奇侠传三之中，叫景天为老大的大胖子，也就茂茂这么一个。

    故而，王烨一猜就猜出了茂茂的身份。

    “老大，你不看流星雨了吗？”茂茂一张胖脸上出现疑惑的表情，问道。

    “流星雨？”王烨问道，“什么流星雨？”

    茂茂回答道：“今天夜里会有流星雨啊！”

    “是吗？”王烨反问，又道：“那我不看了。”

    “哟，景天，你不看流星雨了？听说在流星雨下许愿，会有可能实现啊！”一个身材较为矮小的瘦子道。

    “嗯，不看了。”王烨看了两眼那瘦子，回忆一下，对号入座。

    这个瘦子应该是原剧情之中的何必平。

    何必平在仙剑奇侠传三之中，也是个比较重要的配角。故而王烨对此也没忘记。

    “真的不看流星雨了？你不后悔？”何必平诧异道。

    王烨点点头。

    “哎呀！流星雨来了！来了！”这时茂茂看着窗外大喜道。

    何必平也看了一眼窗外，喜道：“流星雨真的来了！”

    然后，何必平赶紧跑去了屋外。

    茂茂也向屋外跑去，一边跑，一边问道：“老大，你真的不看流星雨了吗？”

    王烨道：“真不看了。”

    “那我看流星雨的时候，会给你许几个愿望的！”茂茂喊道，言罢跑出了屋外。

    王烨失笑摇了摇头。

    就在这时。

    一个似流星般的东西，闪闪发光，从空中穿过屋内窗户，向王烨飞来。王烨眼睛一眯，一伸手，灵魂之力动用而出，将这个东西抓在手中。

    只见这个东西，是半块玉佩。

    “玉佩？”王烨眨了眨眼，想了想，想出了这玉佩的由来。

    这玉佩，应该是天帝伏羲和女娲大神很久之前的信物。

    至少，仙剑奇侠传三里面的玉佩是这样的。

    这玉佩拥有着人世间“爱”的力量，威能无穷。

    仙剑奇侠传三原剧情之中，比魔尊重楼更厉害，连天帝伏羲都为之无可奈何的邪剑仙，就是因为这玉佩，而因此被景天杀死……

    咳，应该是这样吧！

    王烨也有些记不清了。不过这玉佩应该是很重要的东西。

    他将这玉佩收好。

    然后，王烨躺在床上，仔细回忆仙剑奇侠传原剧情。

    不久后，他就将这些相关记忆，都给细细梳理了一遍。

    “啊哈哈哈，老大，刚才那流星雨真漂亮，你不去看，肯定后悔死了吧！还有，我和必平，许了很多很多的愿望！当然，老大，你的愿望我也帮你许好了。”正在这时，茂茂推门而入，嘴上嘀嘀咕咕的说着话。

    王烨听得轻轻一笑。

    “哎呦景天！你刚才真没去看流星雨啊！你真是…明明今天白天还叫嚷着一定要去看今天晚上的流星雨的。”何必平也从外面走了进来，道。

    王烨道：“没心情去看流星雨咯，所以就不去看了呗。”

    天色已晚。

    何必平道：“我今天许了许多愿望，就先睡了，哎呦，话说今天真是累死我了。”

    “是啊！一天干活从早干到晚的。”茂茂也跟着道。

    两人就这么睡了。

    王烨沉吟一下，也跟着睡去。

    第二天。

    天亮之后，王烨就起床。

    王烨和茂茂、何必平，暂时住在一个大屋内，都是住在永安当之中。

    这永安当呢，就是一个当铺。

    不过，永安当应该也算是这瑜洲城之中的老字号当铺了。

    景天的父亲就是永安当上一任掌柜。

    景天有两个心愿，一是成为瑜洲城首富，二就是成为永安当掌柜。

    但，这只是景天的心愿。

    王烨可不是景天。

    早上，景天的工作就是洒洒水，擦擦桌子。

    王烨也不矫情，谋划甚深的他，干起了景天应该干的这些事情。

    等规规矩矩的干完这些事情后，已从早晨，到了上午。

    王烨身体感觉到了一丝疲惫，他虽然灵魂力量强大，但那是灵魂力量。这景天的身体，还只是一具凡人的身体。

    凡人的身体，很容易感到疲劳。

    “铛铛铛！”

    外面传来一阵锣鼓声。

    紧接着几个人从外面走了进来，其中一个问道：“谁是景天？”

    茂茂和何必平都看向了王烨。

    王烨淡定的回答道：“我是。”

    “景天，这一任永安当掌柜，就是你了……”

    原来这几个人，是来宣布景天就任永安当掌柜之位的。

    王烨微微一笑，道：“多谢多谢。”

    他客气的送走了这几个人。

    这几个人应该都是唐家堡的。

    唐家堡，俗称唐门。

    唐门势力遍布瑜洲城。

    可以说，这个瑜洲城，实际上是唐门的。

    王烨所在的永安当，严格说起来，的确是唐门的产业。

    “恭喜啊！恭喜老大！终于当上了永安当掌柜。”茂茂第一时间向王烨道喜。

    “是啊！恭喜你啊景天！当上永安当掌柜了！”何必平也跟着道喜。

    “嗯，我很高兴，今儿我出去买点好吃的东西回来！”王烨应景的说道。

    这应该就是景天的说话语气了吧？

    “好啊！有好吃的吃了！”茂茂耿厚的笑着。道。

正文 第二章李逍遥啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “景天啊！我在这里也恭喜你了，当上永安当掌柜了！”一个留着两撇胡须的半百男子，这时走过来，笑眯眯的也跟着道喜。

    这人是丁时彦。算是原主景天，在古董方面的老师。

    这就是一个小配角，王烨也是记不得此人的，不过一个早晨过去后，他跟此人倒也算是熟络了。

    ……

    “老大啊！诶，等等我，我也要出去。”茂茂大喊道。

    却是王烨想出去买些好吃的，茂茂心中急切，跟着过来了。

    茂茂少说也是个二三百斤的胖子。这么胖的胖子，对于吃，当然有着难以想象的热情……不然怎么可能会这么胖？

    “快点过来。”王烨招了招手。

    茂茂气喘吁吁的过来了。他这才跑了十多步。

    “哎，老大你走这么急干什么。”茂茂喘着气，说道。

    王烨无语：“明明是你自己走的慢。”

    茂茂又狠狠喘了几口气，道：“那这样，老大你走慢点、慢点。”

    “嗯。”王烨点了点头。

    茂茂舒了一会儿气后，问道：“老大啊？我们这次来买什么吃？”

    王烨笑道：“你想吃些什么？”

    茂茂道：“馒头、包子，烤鸡烤鸭的随便啦，都可以。”

    “那就买这些东西吧！”王烨道。

    “全买啊？好贵的！老大你有这么多钱吗？”茂茂问道。

    王烨想了想，咳，好像原主景天就是个穷光蛋。

    摸摸口袋，嗯，口袋里就几文钱……

    不过王烨是什么人？当即他灵魂之力运用而出，从一个看起来有些张狂的富家子弟兜里，弄到了一小锭银子。

    这个时代，一小锭银子的购买能力很强。至少买一些烤鸡烤鸭，是足够了的。

    “我呢，有钱，茂茂你跟着我吃就行了，呵呵。”王烨将那锭银子拿出，抛了抛，道。

    “哇！银子哎！老大你什么时候攒了这么多钱？你的钱不是全都砸进了赌场里面了吗？”茂茂看起来大吃一惊。

    “我攒钱还需要跟你说吗？”王烨轻轻一笑，“去买些东西吃，就回去吧！”

    “好！有东西吃啦！”茂茂摩拳擦掌，在确定王烨有买大餐吃的钱之后，他很兴奋。

    “嗯？”突然，王烨眼睛微微一眯。

    因为他感觉他衣服内的玉佩有异动。一股强大的吸引力出现在这玉佩之上，要将他拉扯到某个方向。

    不过王烨灵魂之力强大，他强行动用灵魂力量，将这股吸引力给镇压了下去。

    “啊！救命、救命！”

    突听得几声尖叫！

    王烨向前一望，只见一个身穿红衣的女子，往他这边冲来。

    他眼神敏锐，一眼就看见，这个红衣女子腰间佩戴的那半块玉佩。

    “玉佩是天帝伏羲和女娲大神的信物，两块玉佩，重遇，就有相连的征兆，这倒不是什么难以理解之事，好像原剧情之中也是如此，而原剧情之中，另外半块儿玉佩，是在唐雪见身上，这么说，这位红衣姑娘，应该就是唐雪见了。”王烨微微沉吟，伸手一指，灵魂之力使出。

    唐雪见腰间那半块玉佩的异样吸引力，也被他给强行镇压。

    唐雪见停下了身形。

    王烨没有多看，暂时也不想跟这个唐雪见扯上什么关系，他拉着茂茂快速离去了。

    “哎呀！今天真是出了怪事了！我怎么无缘无故，就向后猛退，像是被人拉扯一样，可我后面明明没人啊！难道……是鬼？”唐雪见停在原地，猛地吓了一跳。

    ……

    “老大，三大碗烧鹅饭，一只烤鸡，两只烤鸭，你这次真是好大方啊！买了这么多东西！”

    茂茂提着东西，跟着王烨走出店铺，惊叹道。

    他口中口水分泌而出，已是在想象着吃这些好东西了。

    王烨道：“你先将这些东西，送回永安当。”

    茂茂疑惑：“老大你怎么了？有另外的事情？”

    王烨点了点头，道：“是啊！我发现我的确有另外的事情要处理。”

    “好。”茂茂点点头答应，提着东西先走了。

    而王烨，他沉吟一下，走进一偏僻角落。

    这个角落之中，有一个身穿黑袍的男子，他头戴斗笠，让人看不清他的相貌。

    王烨却是叹了口气。

    “你是，李逍遥吧？”他问道。

    他的灵魂之力，已感知到了这黑袍男子的相貌。

    这黑袍男子，的确跟仙剑奇侠传之中的主角李逍遥一模一样……

    王烨上上个穿越的世界，就是仙剑奇侠传世界，还占据了李逍遥的身体，对这李逍遥的身体相貌，他自是了如指掌。

    “你知道我？”李逍遥倒是惊讶了。他穿越时空而来，前来提醒景天，要保管好那半块玉佩。

    可这景天是怎么知道他是李逍遥的？

    王烨回忆仙剑奇侠传三原剧情。这仙剑奇侠传三原剧情之中，李逍遥的确出现过。是穿越时空而来，特来此帮原主景天，保管好那重要的玉佩的。

    王烨摇了摇头，失笑道：“我知道你来此的目的是帮我保管好那半块玉佩，也知道你是为了邪剑仙而来，为了三百天后的人间而来。不过，我这里不需要你帮这个忙了。”

    “嗯？你怎么知道这么多？你真是景天？”李逍遥问道。

    王烨道：“我本就是景天。我知道的……远比你想的多。应该是女娲大神的神力送你来到这个时代的吧！呵呵，你回去吧！”

    李逍遥呆滞了一下，想了想，认真问道：“你真不会卖掉那块儿玉佩？或者把它弄丢？”

    事关三百天后的人间存亡，李逍遥不得不慎重。

    王烨抬起两根手指，动用灵魂力量，凝聚起了大成境界的剑神。

    “怎么样？放心了吗？再过不久，我应该就会恢复我身为神界第一大将军的修为，如此……你可放心了？”

    李逍遥深深的凝视了王烨一眼。

    “我的确放心了。”他说道。

    王烨已展现出了大成境界的蜀山至高剑术剑神，和不错的实力，他还有什么不放心的？

    “只是，女娲娘娘到底送我来这里干什么呢？景天祖师他什么都知道啊！这时候的实力，也是不低了啊！”李逍遥怀着疑惑，离去了。

    目送李逍遥离去，王烨走着回到永安当之中。

正文 第三章魔尊送剑

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哎呀，唔唔，老大你终于回来了。”

    一回到永安当之中，王烨就见到茂茂拿着鸡腿往嘴里塞，一边模糊不清的说道。

    “景天，真是够意思！买了这么多好吃的！”何必平也在那边说道。他手里也拿着个烤鸭腿在啃。

    王烨见此，只是笑了笑。

    “慢点吃，没人跟你们抢。”

    只是一些凡间的食物罢了，王烨想要多少有多少。他却是不稀罕这些东西。

    王烨就随意吃了点东西，便外出了。

    “呀！老大，好吃的东西你就吃了这么点？你这就要外出，这是要去哪里？”茂茂大喊问道。

    “出去逛逛。”王烨随便应付了一句，脚下速度反而加快，一会儿功夫便消失在了茂茂的视线之中。

    “老大这两天变得有点奇怪。不管了，吃鸡腿！”茂茂疑惑，但随即把心里疑惑放到一边，又啃起了大鸡腿。

    王烨外出，找了个偏僻的地方，练习蜀山御剑之术……

    到了黄昏时期，他才回到永安当之中。

    好在他如今已是永安当掌柜，倒是没人因为他消失了半天时间，就说他什么。

    傍晚。

    有一个身穿红衣的姑娘鬼鬼祟祟的摸进了永安当之中，找上了王烨。

    “你是，唐家大小姐唐雪见？”王烨一眼就认出了这个红衣姑娘是谁，他心中疑惑，不知道这唐雪见找过来是干什么。

    “你是景天？”唐雪见反问道。

    “是啊。”王烨微笑点头。

    唐雪见问道：“听说你做的赝品，连物主都分不清真假，你能将这个古董仿制吗？”

    唐雪见拿出几块茶壶盖碎片，给王烨看。

    王烨沉吟一二，道：“把这茶壶盖碎片给我，我能完完整整的修复好，当然，大小姐你若要仿制这个茶壶盖……那我就办不到了。”

    “你能修好？能修好当然不要仿制的。”唐雪见道。

    “好的，把茶壶盖碎片给我吧！明天早晨你来取修复品，保证修复的完完整整。”王烨说道。

    唐雪见见此，将手中的茶壶盖碎片交给王烨。

    她是唐家大小姐，这永安当都是唐家的产业，她也不怕王烨搞鬼，将茶壶盖碎片交给王烨之后，便离去了。

    王烨笑了笑，动用灵魂之力配合法力，瞬间就将这茶壶盖碎片，完美修复成了一块。

    第二天。唐雪见把茶壶盖取走了，临走时表扬了王烨一番。

    王烨也没有与唐雪见产生过多纠缠的心思。

    “这唐雪见实力不足，就是天上神界神灵夕瑶丢下界的神树果实所化，虽然在原著中是女主角……但其实没多大做用……不用跟她加深联系。”

    这是王烨的想法。

    就这么平平淡淡过去几天。

    这天。

    毒人灾难爆发了。

    所谓毒人，是喝了毒药的人。这种人像僵尸一样，六亲不人，还要咬人。

    并且，被毒人咬过的人，也会变成毒人。

    “毒人？呵呵呵，什么毒人，都是一些垃圾货色弄出来的东西。”王烨不屑一顾。

    他如今虽然肉身实力很低，但他的灵魂力量却是更强了。

    以着灵魂力量，加上蜀山至高剑术剑神，王烨有把握匹敌人仙。

    这瑜洲城之中，最厉害的，也就是堪比元神境界修仙者的人物，自是不被他放在眼里。

    毒人出来，因为影响到了王烨，所以，王烨当天就闯入了赌场下方，将制造出毒人的罪魁祸首罗如烈诛杀。也将那些毒人，一个个纷纷杀了个干净。

    做完这一切，也就花了王烨半个小时功夫。

    毒人出世的事情，在这瑜洲城中，就只冒出了一个小泡花。随即便销声匿迹。

    又过了几天。

    这天。

    魔尊重楼出现在蜀山锁妖塔，击破锁妖塔，放走大量锁妖塔关押的妖物，强行拔走锁妖塔之中的魔剑！

    蜀山掌门清微追击而去，与魔尊重楼交手。

    因为这是人间，实力被压制，最多只能承载天仙之力，所以，蜀山掌门清微倒是跟魔尊重楼交手了几招，没有被魔尊重楼秒杀。

    蜀山掌门知道打不过魔尊重楼，便与魔尊重楼立下了一个约定，约定内容是，人间三百天之内，不得去找飞蓬将军转世之身的麻烦……

    可魔尊重楼又怎会遵循与一个弱者的约定呢？

    这天下午。

    魔尊重楼来到了永安当，找到了王烨。

    “飞蓬将军。”魔尊重楼从外面走进来，见到王烨，淡淡念道。

    王烨表情淡定。

    “你来了。”他微微一笑，道。

    魔尊重楼来此，是他意料之中的事情……

    而他图谋甚深的东西，也是要魔尊重楼帮忙，才能获得。

    “我来了！来吧！开始我们那未完成的一战吧！”魔尊重楼凝重的说道，将从锁妖塔之中拔走的魔剑，插在了王烨面前的地上。

    两千年前。

    神界第一大将军飞蓬在神界无一敌手，直至遇到了魔尊重楼。他与魔尊重楼进行一战，无奈被天帝伏羲发现，那一战不得不就此结束，未分出胜负……

    这是魔尊重楼心中的遗憾，这些年来，魔尊重楼无时无刻不在想着完成那一战。

    所以，他找上了王烨。

    王烨占据的景天的身体，就是被天帝伏羲，因为那一战而被罚下人间的飞蓬将军转世之身。

    “重楼，我不是飞蓬啊！”王烨笑了笑，道。

    “你明明就是飞蓬。”魔尊重楼喝道。

    “不，我不是飞蓬，我只是飞蓬的转世之身，我比真正的飞蓬，差了修为功力，你应该也能看出来，我如今只是个练气境界的修仙者。”王烨道。

    魔尊重楼皱了皱眉。

    “本座不管，飞蓬，拿起你的剑，与我一战！”

    王烨没有动作。

    他淡淡说道：“我如今只是个练气境界的修仙者，如何是你对手？你是要胜之不武了？”

    魔尊重楼眯了眯眼，问道：“那我们那一战……到底该如何进行？”

    王烨道：“去锁妖塔，帮我杀了天妖皇，杀了天妖皇，取回镇妖剑，我就能够回复我的一身修为，到时，我便与你一战！”

    “好！”魔尊重楼重重应了一声：“我们这就去蜀山锁妖塔！我帮你杀了天妖皇那个家伙，只是希望你到时真能与我一战！别让我失望！”

正文 第四章曾有一日剑在手

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “不会让你失望的！”王烨道。

    他拿起地上那把魔剑。

    这把魔剑，也是一把绝世好剑。

    “走！”魔尊重楼低喝一声，飞往蜀山。

    王烨施展御剑术，也跟着飞去。

    两人都飞得很快，不一会儿时间，就从瑜洲城，来到了蜀山地界。

    由魔尊重楼带路，两人来到了锁妖塔上空。

    “魔尊重楼，你为何又来此？”这是蜀山掌门清微发出的质问。

    原来是蜀山掌门清微远远的观察到魔尊重楼前来蜀山锁妖塔，老早的便在锁妖塔外恭候了。

    除了清微之外，蜀山其它几位长老也在。

    魔尊重楼见着这几位蜀山长老和蜀山掌门清微，皱了皱眉。

    在这个压制力强大，最高只能施展出天仙之力的人间，他要想杀了这几个蜀山之人，也得花费一番功夫。还不一定能成功。

    “本座来此，与你们何干！都给我滚。”魔尊重楼冷冷喝道。

    DD虽然如此，但魔尊重楼仍然没有与蜀山这方交谈的心思。

    蜀山掌门道：“魔尊重楼，锁妖塔乃是我蜀山重地！锁妖塔也由神界赐予，当然与我蜀山有大关系！”

    魔尊重楼冷冷一望，按照他的想法，这时候应该是直接打进锁妖塔之中，强势斩杀天妖皇才对。

    王烨这时候御剑飞行来了，他御剑飞行的速度比魔尊重楼慢很多，故而飞在魔尊重楼后头。

    见到此间情形，王烨皱了皱眉。

    “这是怎么回事？”王烨问道。

    魔尊重楼道：“这几个蜀山的小辈，想阻我入锁妖塔。”

    王烨听此，笑道：“蜀山的各位，不必紧张，魔尊重楼进入锁妖塔，是要与我一同去诛杀天妖皇，这对于蜀山而言，应该是好事。”

    “哦？这可是真的？”蜀山掌门清微看了王烨一眼，问道。

    王烨道：“我以我自己来担保，魔尊重楼与我一同进入锁妖塔之中，是要诛杀天妖皇。”

    蜀山掌门清微听此有些信了。

    别人不知道，他却是知道，景天是神界飞蓬将军转世之身的。

    见到王烨这样子……蜀山掌门清微大致能够确定，飞蓬将军转世之身这应该是恢复转世之前的记忆了。

    如此，这王烨的担保就有了可信度……

    而且，更重要的是，蜀山一众就算联手也挡不住魔尊重楼啊！

    想到这里。蜀山掌门清微做出了明智的决定。

    “都让开！暂且相信魔尊重楼和飞蓬将军一次。”蜀山掌门清微说道。

    那几位长老听此，稍微犹豫一下，也退后了。

    他们也有着自知之明，知道他们就算联手，也不是魔尊重楼对手。

    这就算真的去阻止魔尊重楼，也是吃力不讨好。

    “走！”魔尊重楼的脸上稍稍有些不耐之色，见蜀山众人后退，他走入锁妖塔之中。

    王烨跟着进去。

    锁妖塔内，有着阴暗不明的光线。还有着许多妖物。

    魔尊重楼身上魔气惊人，一般的小妖物，感应到魔尊重楼身上的魔气，就被吓跑了。

    但还是有一些实力强大，且不怕死的妖怪，凑了上来。

    “滚！”魔尊重楼一向冷漠霸道，除了绝强对手飞蓬，和一些少有的人物，他谁都不放在眼里，见到一群妖物也敢在他面前放肆，他大招出手，一招击出，便把这锁妖塔都给打的震动不已。

    那些实力强大，且不怕死的妖怪，便都随着这一招，灰飞烟灭了！

    锁妖塔第八层之中，天妖皇就待在这里。

    见到锁妖塔颤抖震动，天妖皇暗暗心惊。

    “是谁打动了锁妖塔？”天妖皇戒备了起来……

    天妖皇是妖族皇者，实力强大，差不多算是接近天仙了。

    当然，这等实力，跟魔尊重楼没法比。

    魔尊重楼、天帝伏羲、飞蓬将军这三人，都是天仙之上的存在。

    锁妖塔中，妖怪很多，却都不是魔尊重楼一合之敌！

    魔尊重楼一路横推，王烨跟在后头，不多时，便来到了锁妖塔第八层，见到了天妖皇！

    “你就是天妖皇？”魔尊重楼来到这锁妖塔第八层，对着天妖皇冷冷喝问道。

    天妖皇看起来也是威武不凡，气势很足，毕竟他也是妖族皇者。

    然而，在魔尊重楼滔天魔气之下，天妖皇却是矮了一头。

    “这……你是魔尊重楼！”天妖皇看见魔尊重楼，瞳孔一缩，下意识的就是一惊。

    魔尊重楼，可是比他厉害多了。

    “废话！看来你就是天妖皇了！”魔尊重楼也没什么顾忌，他出手了！

    很简单的一抓，他就将天妖皇给抓在了手中，掐住了天妖皇的脖子。

    “啊……饶命，魔尊饶命。”天妖皇求饶道。

    尽管实力接近天仙，但天妖皇知道，他不可能是魔尊重楼的对手。

    “饶命，饶了你，我怎么跟飞蓬将军一战！”魔尊重楼冷笑道。

    他下意识的手上用力，就要捏死天妖皇。

    “且慢！”这时，魔尊重楼身后跟着的王烨开口了。

    “怎么了？”魔尊重楼问道，“你不是说只要杀了天妖皇，拿到镇妖剑，你就能恢复往日修为了？”

    王烨道：“这天妖皇需要我亲自动手杀掉才行。”

    “那你动手吧！”魔尊重楼紧紧掐着天妖皇的脖子，说道。

    天妖皇也是个欺弱怕硬之辈，根本没有皇者枭雄风范。

    他本来实力接近天仙，真打起来，怎么也能在魔尊重楼手上坚持几招的。

    可他却在看见魔尊重楼的那一霎那间，心中害怕了，这才在一招之内，就被魔尊重楼擒下。

    王烨提起魔剑，这魔剑是飞蓬将军第一次的转世之身龙阳所铸造，其内灵力充沛，比之飞蓬将军的镇妖剑更甚之！

    魔尊重楼就是看重了这一点，才将魔剑从这锁妖塔内拔出，拿给王烨，而不是选择拔镇妖剑。

    “剑神！”王烨全力出手，一招击出，就是蜀山至高剑术剑神！

    一剑击出，魔剑发出莹莹魔光，斩下了天妖皇的头颅，使得天妖皇身死当场！

    “好！”杀了天妖皇，王烨大喜。

    其实，来到这个世界之后，王烨就得到了两个系统任务。

    第一个系统任务，就是杀了天妖皇。任务奖励是：让飞蓬将军的力量激发而出！

正文 第五章战重楼

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    杀了天妖皇，王烨算是完成了系统任务。

    当即，系统下发任务奖励。

    霎那间，王烨感觉，自他的身体深处涌出了一股股的力量！这都是被封印在这具凡人身体各处的飞蓬将军之力！

    王烨这具身体的修为极速增长，不过短短几个呼吸的时间，就达到了超越天仙的地步！

    这是系统已经将飞蓬将军的力量，完全激发出来了！

    “好强大的力量！”

    王烨捏了捏手掌，感到的，是远超他想象的强大。

    这等力量的强大，不可揣摩。

    他估计，他随意一次出手，恐怕都有着超越地球上小型核弹爆炸般的威能！

    “飞蓬将军，这是你的镇妖剑！”短短时间，魔尊重楼又将置放在锁妖塔之中的镇妖剑找到，丢向王烨。

    王烨接过镇妖剑。

    相比起魔剑，这镇妖剑却是逊色了一些，好像是因为存在时间太久，剑身灵力流逝的原因。

    王烨皱了皱眉。他本以为镇妖剑更适合他，看来是他想错了。

    “怎么？飞蓬将军你可准备好了？准备好了那就与我一战吧！”魔尊重楼道。

    王烨道：“此处是锁妖塔，不好动手，等我们出了锁妖塔，再找个偏僻的地方动手。”

    魔尊重楼道：“飞蓬将军，这段时间没见，你怎么那么多顾及！”

    王烨道：“锁妖塔内关押无数妖怪，万一将锁妖塔毁坏，人间百姓就有难了，而且，这锁妖塔内地域狭小，怎能打的尽兴？”

    “也是。”魔尊重楼点点头，道：“那就快走！”

    说罢，魔尊重楼便往锁妖塔上层而去，不一会儿功夫，就到达锁妖塔最上层，离开了锁妖塔。

    王烨跟着离去。

    蜀山众人就在外面，见魔尊重楼出来，全都警惕起来。

    魔尊重楼冷冷一笑，就这么离去。

    蜀山之人没有人去追，看来是先前就得到了命令。

    王烨跟着出来，御剑飞行，跟着魔尊重楼而去。

    见到两人离去，蜀山掌门清微摇头叹气：“这是要进行那一场两千年前未完成的战斗了吗？……希望恢复了记忆的飞蓬将军能赢吧！”

    飞到一处群山环绕，荒无人烟之地。

    魔尊重楼停下了身形，王烨也跟着停下。

    王烨将魔剑招在手中。

    “飞蓬将军，你我就在这里一决胜负！”魔尊重楼道。

    “好。”王烨应道。

    魔尊重楼见此，出手了。

    “滋滋滋……”

    魔尊重楼出手，漫天都是魔气弥漫，惊天的魔气环绕！

    魔尊重楼一招朝着王烨打去。

    王烨冷静面对，蜀山至高剑术剑神早已被他准备好，面临魔尊重楼的攻击，他显得相当淡定。

    提剑一斩而下！

    魔剑发出耀眼的光彩，一剑直下，将魔尊重楼打来的攻击切成两半！

    随之。

    魔尊重楼近身攻击而来！

    魔尊重楼的攻击，就如同狂风暴雨一般，毫不间断，一刻也不停息。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    一阵阵爆响出现在王烨与魔尊重楼交手之间。

    四周山林遭殃了。

    被王烨与魔尊重楼的交手余波，纷纷摧毁！

    “剑神！”

    王烨一直施展大成境界的蜀山至高剑术剑神，倒也能接住魔尊重楼的攻击。

    这里只是下界，是人间。

    人间有压制力，最高就只能释放出天仙之力。

    超过天仙的力量，在这里是释放不出来的。

    因为人间的压制力！

    魔尊重楼眉头禁皱，他也察觉到了这一点。

    在这个最高只能释放出天仙之力的人间，两个天仙之上的存在，该怎么分出胜负，如何能分出胜负？

    一场大战，于三天三夜后落幕。

    王烨与魔尊重楼战上三天三夜，打塌了人间界的数百座大山，但仍然未曾分出胜负。

    在这只能动用天仙之力的人间，两个天仙之上的存在，果然是分不出胜负的。

    “停！”

    王烨退后几步，把剑斜到一边，喝道。

    “飞蓬将军，你这是？”魔尊重楼冷冷问道。

    王烨道：“在这人间，我们两个是分不出胜负的。”

    魔尊重楼皱眉。他也知道这一点，但不想就此罢手。

    “不如我们去魔界一战如何？”魔尊重楼道。

    王烨点头道：“可以，只是我在人界还有些事情要处理，处理完了之后，才能去魔界。”

    魔尊重楼道：“现在就去！”

    与飞蓬将军分出胜负，已成了魔尊重楼最大的执念。

    一日不与飞蓬将军分出胜负，魔尊重楼就一日不得安宁。

    王烨道：“现在真的不是时候。再过几日，你在魔界等我，到时候我必定亲自前往魔界，与你一战！”

    魔尊重楼想了想，点点头，道：“好，我在魔界等你！几日之后，希望飞蓬你遵守诺言，出现在魔界！”

    “我会的。”王烨应道。

    魔尊重楼飞走了，应该是去往了魔界。

    王烨沉吟一二，御剑飞行，前往蜀山。

    蜀山之上，蜀山掌门清微感知到王烨御剑飞行而来，早早等候在此。

    “飞蓬将军？你可是与魔尊重楼战过了？”清微问道。

    王烨御剑而来，把剑一停，收好剑，落到地上，不急不缓的回答道：“是与魔尊重楼一战，但此战因为人间的压制力，我与他并未分出什么胜负。”

    清微又问道：“不知飞蓬将军此次前来是为何？”

    王烨道：“你不是有事求我吗？”

    清微面露难色。

    “这，的确是有事情相求飞蓬将军帮助，也不是什么大事，就是希望飞蓬将军你能将至净法净化出的邪念，带到神界天池之中，将其陨灭。”

    清微道。

    “我就是为了邪剑仙而来，说起来这邪剑仙至今还未成形，也不是什么大问题，如果能行，我在人间，应该就能把他除去。”王烨道。

    清微拱手道：“多谢飞蓬将军相助。”

    王烨道：“不客气，还请带我去见邪剑仙。”

    清微点了点头，将王烨带到锁妖塔。

    “邪剑仙，就是至净法净化出来的邪念，此邪念，已超脱六界，若是成功孕育而出，必定会危害人间苍生。

    我和我的各位师弟，联手将邪剑仙封印在锁妖塔之中，只是可惜，近些日子，那团邪念已具备了逃出锁妖塔的本事了，而今我们也对其无可奈何。我也只能派我的几位师弟，在锁妖塔外，严加看守，以防邪念逃走，真正壮大。”清微解释道。

正文 第六章鲲鹏法（第一更求订阅）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨点点头。

    “这邪念，我应该能够除去，问题不大。”

    他看了一眼，凝聚在锁妖塔上空的邪念，道。

    清微道：“飞蓬将军尽管出手。”

    王烨没有急着出手，而是围绕着锁妖塔转了几圈。

    “好了，我出手了。你们让开点。”王烨道。

    清微喝道：“大家都散开一些！”他自己也是连连后退，给了王烨足够大的空间。

    王烨看着锁妖塔上空的邪念，拔出了背后背着的镇妖剑。

    镇妖剑，对这些邪念，妖物，都有着强大的杀伤效果！

    王烨手持镇妖剑，飞天而起，对着锁妖塔上空的那团邪念连连挥剑！

    强大的威能爆发而出！

    那团邪念也似感应到了什么，想要逃跑，但却已经来不及了。

    王烨的攻击已经到来。

    只是第一波攻击，那团邪念就重伤了，发出“啊啊啊”的惨叫之声。

    隐隐的，王烨还听到了那团邪念的求饶声。

    王烨没有在乎，他再次提剑，就要将这团邪念诛杀干净！

    却听得蜀山掌门清微这时喊道：“飞蓬将军且慢！”

    王烨将剑停住，回头问道：“怎么，这是不要我诛杀这团邪念了？”

    蜀山掌门清微叹了口气，道：“不是如此，飞蓬将军，我是想安排一点事情，且等我一夜时间可好？”

    王烨想了想，点了点头。

    王烨知道，这团邪念是蜀山掌门清微以及蜀山几位长老分离出来的，与蜀山掌门清微和蜀山几位长老，性命相关。

    一旦这团邪念被他除去，那么这蜀山掌门清微和蜀山那几位长老也会跟着身死。

    看清微这样子，应该是用这一夜时间，去安排后事的。

    王烨不缺这一夜时间，也就没有为难这蜀山掌门清微，选择答应了。

    “多谢飞蓬将军。”清微朝着王烨一拱手，然后带着蜀山其他几位长老走了，交代后事去了。

    王烨没有离去，而是选择守在这锁妖塔边上。

    来到这个世界，他就收到了系统给予的两个任务。

    第一个任务就是诛杀天妖皇，他已在魔尊重楼的帮助下，完成了这个任务，成功获得了任务奖励：激发飞蓬将军的全部力量。

    第二个任务，则是诛杀邪剑仙！

    王烨猜测，杀死这团邪念，也算是杀死邪剑仙吧！

    毕竟邪剑仙是这团邪念所化。

    等真正的邪剑仙出世，这个想法王烨则是没有的……

    鬼知道真正的邪剑仙有多强……

    万一强的离谱，他杀不死，那岂不是糟糕了？

    王烨可没有迷之自信，觉得自己暂时掌握了飞蓬将军那超越天仙的力量，就能目空一切。

    远的不说，就说魔尊重楼。

    面对魔尊重楼，以他如今的状态……如果真和魔尊重楼打起来，不是在人间，而是在没有束缚压制的地方，王烨觉得自己会输。

    因为蜀山至高剑术也就那样……

    相比起魔尊重楼的绝招，必然是要差了一截的。毕竟蜀山最高就只出过天仙，而魔尊重楼是天仙之上的存在。

    一夜过去。

    这一夜过去，蜀山换了一个新的掌门人，叫做：徐长卿。

    蜀山也多出了新的长老。

    蜀山老一辈的几位长老都已辞去其职，因为他们知道那团邪念死后，他们也会跟着死去。

    苍老了至少二十岁的清微出现在了锁妖塔外，道：“飞蓬将军，你可以除去那团邪念了。”

    王烨看了清微一眼，诧异道：“你这是传功了？”

    清微点点头，道：“都是马上要死的人了，留着一身修为也没用，不如传给下一代的人。”

    王烨释然。

    看来蜀山动用过至净法的几人……肯定也进行传功了。

    接下来。

    王烨连连挥剑，将那团邪念，诛杀的一干二净！

    镇妖剑再配合上飞蓬将军超越天仙的力量，足以灭杀这未成形的邪念体了！

    邪念体被灭杀，蜀山上代掌门清微，上代长老几人，就都死去了。

    王烨诛杀了邪念体，也没再留在这蜀山，而是御剑离去。

    王烨离开蜀山之后，随便找了个小山坡，停留了下来。

    王烨就在刚才，完成了系统任务。

    果然不出他所料，诛杀那团邪念，就算是诛杀了邪剑仙。

    系统任务完成，系统奖励随之发放！

    这次的任务奖励竟然是完美世界之中，少年时期的荒天帝石昊，用以应对强敌的鲲鹏法！

    鲲鹏法是完美世界太古十凶之一的鲲鹏的宝术！威能强大！

    要知道，这鲲鹏，在完美世界之中，可是接近仙王的存在。

    完美世界之中的仙王，都能够打碎一个个小世界了。可想这鲲鹏法的威能是何其惊人！

    王烨得到这鲲鹏法，也是心中高兴。

    当即，王烨就在这小山坡上，修行起了鲲鹏法。

    鲲鹏法代表的是极速，是强大的攻伐之力。

    王烨施展鲲鹏法，如身化一只巨大的鲲鹏，遮天蔽日，威势凌厉惊人。

    施展鲲鹏法飞行，比之他先前御剑飞行，也是快了好几倍！

    “不错，这鲲鹏法不错！”

    王烨心下满意。

    想到与魔尊重楼的约定，还有他的谋划。王烨施展鲲鹏法，飞向魔界。

    神界。

    天帝伏羲这时候看起来就如同一个慈祥的中年男子，毫无威胁性可言。

    但这只是他的伪装。

    一个在巨大谋划下的伪装。

    然而，他的谋划失败了。

    “飞蓬！是飞蓬他破坏了我的谋划！杀死了未成形的邪念体！

    怎么，飞蓬怎么会这么快就恢复记忆！还好巧不巧的给我除掉了邪剑仙的前身！”

    天帝伏羲眉头紧皱。

    这邪剑仙说起来，却是在天帝伏羲的悄悄庇护下，成长起来的。

    要不然，估计这邪剑仙的前身邪念体，就会在锁妖塔之中，呆到毁灭，而不是有机会出逃……

    天帝伏羲的本意是依靠邪剑仙，破坏整个人间，使得人间萧条，这样一来，他才好将人间统治……

    可惜，这个谋划已经失败了。

    天帝伏羲重重的一挥袖子。

    “这飞蓬就没干过什么好事！当年我培养他出来干什么！”天帝伏羲心中冷冷一哼。

    他面色难看的宣布闭关，一个人呆在密室内，却是又开始谋划了起来。

正文 第七章鲲鹏遮天蔽日（第二更求订阅）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    魔界。

    这是一个荒凉之地，也是一个残酷的地方。

    这里弱肉强食，只讲究强者为尊，没人跟你讲规矩。

    魔尊重楼就是在魔界这个残酷的地方成长起来的，他是魔界的不世天才，成长起来后，不用十招就击败了上一代的魔界魔尊，成为了新的魔尊！

    故而，魔尊重楼的性格一向是霸道、唯我独尊！

    只有面对他认可的对手之时，他的霸道性格才会有所收敛。

    王烨施展鲲鹏法，身化一只巨大的鲲鹏，飞入魔界之中。

    魔界上空，一只只乌鸦飞舞盘旋，流转着一缕缕的魔气。

    王烨双手一扇，施展鲲鹏法，变为鲲鹏的他实力大大增强，只是一扇，就将魔界上空的气流，为之一清。

    王烨停止施展鲲鹏法，变回了人。

    他手持魔剑，脸色淡漠。

    “魔尊重楼，我来了！”王烨喊道。

    魔尊重楼居于魔界魔尊宫殿之中，听到王烨的喊声，他心中一喜，立马飞了出来。

    “飞蓬，来一战！此战，定要决出一个胜负！”魔尊重楼道。

    “好，来战吧！”王烨举起魔剑，下一刻剑气冲霄，却是他施展出了剑神！

    一剑，他朝着魔尊重楼横扫而去。

    “好！”魔尊重楼十分兴奋，感到血液沸腾。

    他施展出魔界绝学，一招便击碎了王烨斩出的剑神！

    这里，已不是人间，没有了压制……

    魔尊重楼，已能发挥他的全部实力！

    王烨皱眉，果然……如果只是施展蜀山至高剑术剑神，那他肯定不是魔尊重楼的对手。

    蜀山至高剑术剑神，在能施展出全部实力的魔尊重楼手中，那是一击就被击破了！

    “鲲鹏法！”

    王烨没有迟疑，当即收回魔剑，摇身一变，化为一只巨大的鲲鹏，朝着魔尊重楼冲杀而去！

    鲲鹏法颇有一种血战九天的气势，凌厉无匹！

    “嘭！”的一声。

    王烨化为的鲲鹏，狠狠的撞击在了魔尊重楼身上，将魔尊重楼撞飞。

    魔尊重楼凝重了许多。

    “飞蓬，这是你的新招数？”他看着王烨化身的鲲鹏，喝问道。

    “对。”王烨应了一声。

    鲲鹏法一直运转，他又是一招向着魔尊重楼攻去。

    王烨双手张开，施展鲲鹏法时，他双手之间混沌气流丝丝弥漫，遮天蔽日……

    偏偏鲲鹏法又很快，称得上是速度无双。

    不出意料，魔尊重楼再一次被击飞。

    “嘭嘭嘭纭…”

    王烨施展鲲鹏法，跟魔尊重楼战上数百招，却是一直都在压着魔尊重楼打。

    鲲鹏法的厉害，还要超过王烨想象。

    毕竟，这是能击破世界的大能鲲鹏，创造出来的本命宝术！

    数百招过后，一直被王烨身化鲲鹏压着打的魔尊重楼，已遍体鳞伤。

    不过，魔尊重楼不会死。称得上是不死不灭。所以，这点伤，对于他而言，倒是不算什么。

    王烨又施展鲲鹏法，一招朝着魔尊重楼攻去。

    魔尊重楼摇了摇头，道：“停手吧！我败了！”

    王烨快速后退一些距离，停止施展鲲鹏法，又化身为人。

    “重楼，你这就甘心认输了？”王烨诧异。

    魔尊重楼在他印象中，可是一个霸道无双的人，这样的人会甘心认输？

    魔尊重楼表情淡淡，道：“飞蓬，你一直压着我打，而我刚才已经实力尽出，还是扭转不了战局，已经证明，你的实力，如今已彻底在我之上了。”

    “那就承让了。”王烨拱了供手道。

    “嗯。就是不知道飞蓬你这一招身化大鸟的招数，叫做什么？”魔尊重楼问道。

    “身化大鸟？”王烨心中无语。

    “我身化的是鲲鹏，神兽鲲鹏，这一招叫做鲲鹏法。”王烨解释道。

    “嗯。”魔尊重楼应了一声。

    “期待已久的大战已结束，飞蓬将军，你要不要来我魔界宫殿内做做客？”魔尊重楼问道。

    “好啊！”王烨欣然答应。

    魔尊重楼在魔界的宫殿，辉煌无比。

    像是一座巨大城池。

    不过内里却很是简单、古朴。

    因为魔尊重楼不喜欢享乐。

    王烨与魔尊重楼坐在一起饮酒。

    “飞蓬，我今日虽不是你对手，但我跟你一战，却找到了提升自己的办法，万年之后，我与你再战！”魔尊重楼重重喝了一口酒，道。

    “好啊，万年之后，若有机会，我们再战！”王烨笑道。

    魔尊重楼道：“天帝伏羲最近一段时间，变得相当平和，我觉得飞蓬你或许能回到神界了。”

    王烨冷笑道：“呵呵，我可不想回神界了。”

    魔尊重楼眯了眯眼，问道：“飞蓬，这是为何？”

    “因为我想……杀了天帝伏羲。”王烨淡淡说道。

    魔尊重楼有些震惊：“杀天帝伏羲……天帝伏羲的实力，比之你我，都要高出一大截，你如何能够杀他？”

    王烨问道：“那你我联手，可能杀他？”

    魔尊重楼想了想，摇头道：“杀不了，你我联手，顶多能与他打成平手。”

    “只能打成平手？”王烨皱眉。

    魔尊重楼道：“神界有一个巨大的大阵，在那大阵之中，天帝伏羲的实力，会得到很大的增强……不过，若天帝伏羲出了大阵……你我联手，倒是能够将他击败。”

    “只能击败，那……怎么才能杀了天帝伏羲？”王烨问道。

    魔尊重楼摇了摇头，问道：“飞蓬你为何想杀了天帝伏羲，你以前不是对天帝伏羲，唯命是从吗？”

    “那……是以前了。而且天帝伏羲野心太大，他若不死，我心难安。”王烨道。

    魔尊重楼摇了摇头。

    “天帝伏羲太难杀死了。”魔尊重楼叹道。

    王烨道：“试试总是可以的吧！”

    魔尊重楼笑道：“这倒可行，反正我有不死之身，天帝伏羲也难以奈何我，只是飞蓬，你若与天帝伏羲敌对，那就只能来我魔界了。”

    王烨笑道：“来你魔界就来你魔界吧……而且，我们不一定杀不死天帝伏羲！”

    魔尊重楼摇了摇头，他是真的不对杀死天帝伏羲抱什么希望。

    天帝伏羲，都是远古时期的大神了。

    王烨又与魔尊重楼仔细相商。

    最后，他与魔尊重楼约定，数月之后，一同杀上神界，去尝试斩杀天帝伏羲！

    至于为什么王烨要杀了天帝伏羲？DD这是因为，只有杀了天帝伏羲，王烨才能穿越世界，离开这个世界啊！

    杀天帝伏羲，就是王烨在这个世界的终极目标。

正文 第八章强势收集五灵珠（第三更求订阅）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “重楼，再见了！数月之后，我来找你！”

    与重楼商定好杀上神界，试图杀死天帝伏羲之事，王烨便准备离开魔界了。

    魔尊重楼招招手，算是送王烨离去。

    王烨走出魔尊重楼的宫殿，下一刻他便施展鲲鹏法，化身遮天蔽日的鲲鹏，飞往人间。

    短短一会儿时间，王烨就靠速度无双的鲲鹏法，从魔界，来到了人间。

    人间相比起魔界，环境好多了。

    魔界那是荒凉一片。而人间，不少地方景色宜人，十分优美……

    就算人间再差的地方，感觉也比魔界强些。

    王烨来到人间，是为了五灵珠。

    虽然他现在拥有着超越天仙的力量，但这种力量，却不是他的，而是这具身体的力量……是属于飞蓬将军的力量。

    他自身的力量，源自于灵魂。

    他的灵魂，只是将炼神术第六转修成，算是堪比元神境界巅峰的修仙者。如果施展鲲鹏法或者蜀山至高剑术剑神，应当能匹敌人仙。

    王烨寻找五灵珠，就是为了用五灵珠的力量，助他修成炼神术第七转……

    如果炼神术第七转修成，那么他单靠灵魂力量，就能匹敌人仙了。

    “五灵珠……让我想想，仙剑奇侠传三的原著之中，土灵珠，好像是在一个叫做古藤林的地方？”

    王烨仔细回忆了起来。

    片刻后，他开始寻找起了古藤林。

    王烨占据的这具身体的实力，已是超越天仙。感知力无比强大。

    他动用鲲鹏法，身化鲲鹏后，感知力就更强大了。

    而且，身化鲲鹏之后，王烨速度也快了好几倍。

    这样寻找下来，不出一日功夫，竟然就被王烨找到了古藤林。

    找到古藤林，王烨感应起了土灵珠。

    土灵珠内土灵力浩大，十分容易感应。

    这土灵珠，对于王烨的感知力来说，就像是夜晚里亮着的电灯泡吧！

    不用多少时间，王烨就找到了土灵珠在哪。然后，他将土灵珠从古藤老人手里抢走！

    古藤老人，就是这土灵珠的拥有着。可惜，它不过就是地仙修为，面对暂时拥有着超越天仙实力的王烨，古藤老人当然不是对手，只能明智的选择交出土灵珠。

    得到土灵珠，王烨毫不停留，继续寻找下一颗灵珠。

    “雷灵珠，在雷州那儿。”

    王烨还算记得原剧情，他径直飞往雷州。

    雷州这么大目标，很好早，不像那狭小、且人烟稀少的古藤林。

    故而，王烨身化鲲鹏，片刻功夫后，就赶到了雷州。

    雷灵珠在一个人类身体之中，王烨不费丝毫力气，就得到了雷灵珠。

    接下来，王烨去往鬼界。

    王烨所化鲲鹏遮天蔽日，就这么硬生生闯入鬼界之中！

    鬼界之中，有着鬼王存在。

    然而这鬼王也就天仙修为，面对超越天仙修为的王烨，他也只能选择态度恭敬的过来问候。

    “敢问可是飞蓬将军？”鬼王恭敬的走过来，对着王烨，问道。

    王烨这时候已经停止施展鲲鹏法，恢复人样。他看了鬼王一眼，问道：“你有事情？”

    鬼王道：“我没有事，只是想问一问……飞蓬将军驾临鬼界，是来干什么的？若有什么要事，将军不妨吩咐。”

    王烨道：“我来鬼界，是为了取火灵珠！且给我指路，我要找火鬼王！”

    鬼王心中一喜。

    要说他才是鬼界的主人，然而火鬼王却不服他的管束，他已不爽火鬼王多年，无奈火鬼王实力实在强大，连他也对付不了。

    这时候听得王烨要去对付火鬼王，抢夺火鬼王的火灵珠，他自然高兴。

    “飞蓬将军，火鬼王就在前面，在那熔岩地狱之中呆着！”鬼王爽快的说道。

    “嗯。”王烨淡淡应了一声。

    他没有跟这鬼王废话的心思，在下一刻，他便身化遮天蔽日的鲲鹏，强势飞进熔岩地狱之中！

    王烨所化鲲鹏巨大无比，周身混沌气流缭绕。

    他看向四周，感应着四周一切。

    不久时间，就被他感应到了火鬼王在哪里。

    火鬼王也不是个好东西，没少干残暴之事。

    王烨所化鲲鹏就这么朝着火鬼王一撕！

    火鬼王都没有反应过来，就被王烨一撕而碎！魂飞魄散！

    临死前，火鬼王的眼神之中，是呆滞的！

    火鬼王死去，火灵珠出来了。

    火灵珠原来就在火鬼王的身体之中！

    王烨将火灵珠收起，便又身化遮天蔽日的鲲鹏，飞出鬼界之中！

    鬼界之中，鬼王见到王烨一招击杀火鬼王的威势，心惊不已！

    “这……这就是神界第一大将军飞蓬将军的厉害……果然，好强！我万万不可得罪此人！”鬼王心中暗自做下决定。

    然后，他脸上露出喜色。因为火鬼王已死，从此，这鬼界，就真的是他说了算了。在这鬼界之中，已经没有什么鬼物，能与他抗衡了。

    ……

    “五颗灵珠，我已到手三颗。只是剩下的两颗灵珠…好像都不好拿到手了。”

    王烨想了想。

    五颗灵珠，剩下王烨还没拿到手的两颗灵珠，其中风灵珠在神界夕瑶的身上，另外一颗水灵珠则在女娲后人紫萱的身上。

    想要拿到风灵珠，必须要去神界。去神界，就意味着要面对天帝伏羲。

    至于水灵珠……女娲后人紫萱可不是吃素的。

    紫萱活了几百年，已差不多算是彻底掌握了她体内的女娲之力。其实力，算是强大的天仙。都能在魔尊重楼手上撑上几招了。

    更为重要的还是，紫萱算是赵灵儿的奶奶……

    赵灵儿是谁，不用多说了。

    即使这个世界，是完完全全独立的一个世界，可能跟王烨之前穿越的那个仙剑奇侠传一的世界没有关系……

    但要是真去对付紫萱，王烨还是感到心里怪怪的。

    “不过这五灵珠我是势在必得啊！必须要拿到手才行！就不管什么赵灵儿奶奶不奶奶的了。反正那个世界的灵儿应该跟这个世界没有关系……”

    王烨沉吟一二，施展鲲鹏法，化身鲲鹏飞走。

    他最后还是决定要从紫萱手中抢夺水灵珠。

    五灵珠对他而言，至关重要！

    紫萱在蜀山脚下生活。

    王烨找到她时，她已在蜀山脚下生活了很久。

    紫萱为的是蜀山掌门徐长卿。

    王烨并没有理会紫萱的想法……

    他化身鲲鹏，施展鲲鹏法，飞来蜀山脚下，蛮横的将紫萱扇到在地，然后从紫萱身体之中，抢夺走了水灵珠！

    “水灵珠！”见到水灵珠被抢走，紫萱大惊失色。

    这水灵珠，可是她为了徐长卿准备的。

    她一直在动用水灵珠的灵力，为徐长卿炼制内丹。

    眼看那内丹就要炼成，徐长卿服用内丹过后就能成为长生不老的天仙……

    这内丹却被抢走了！

    紫萱心痛不已，同时暗暗恨上了抢走她水灵珠，导致她为徐长卿炼制的内丹失败了的王烨……

正文 第九章夕瑶（第一更求订阅）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “抢走我水灵珠之人，其实力比之魔尊重楼还要强上一些，我与魔尊重楼交手也能撑上几招，可在那人手上，我连两招都没撑过……难道，那人是天帝伏羲，也就只有天帝伏羲有这等实力了！不过天帝伏羲抢夺我的水灵珠干什么？这水灵珠对天帝伏羲来说就是个小玩意啊！”

    紫萱痛苦的想着……

    她是个理智的人。

    她虽然痛恨抢走了她水灵珠之人，但她也知道，报仇什么的，是几乎不可能的了。

    只因那人的实力太强，强到她只能仰望。

    紫萱无力的躺倒在地上。

    “如今，也只能想其它办法让长卿得到长生了……”

    ……

    王烨从紫萱手中强到水灵珠之后，便身化鲲鹏，飞到了魔界。

    他没有去见魔尊重楼，而是通过魔界的神魔之井，飞到了神界之中。

    飞到神界之后，王烨心中就警惕了起来。

    在人间、魔界或者鬼界他都可以高调，只因为他知道，他高调也不会有任何问题。

    但在这神界，有着天帝伏羲坐镇的神界……

    王烨觉得，他还是小心些比较好。

    王烨通过神魔之井，一下子就出现在了神界的大门外！

    神界之门外，有着不少神兵神将把守。

    这些神兵神将们，一看到神魔之井亮起，就警惕了起来。

    可看见出来的人，是王烨之后，他们纷纷放松了些警惕。

    因为，王烨占据的是飞蓬转世之身的身体啊！

    飞蓬是什么人？神界第一大将军啊！

    这些神兵神将的，面对神界第一大将军能不放心吗？

    “参见飞蓬将军！”

    不只是放心，这些神兵神将还纷纷朝着王烨敬礼。

    飞蓬将军在这神界的地位，也可以说是一人之下万人之上。

    “不必客气，都起来吧！”

    王烨出了神魔之井，到达神界，见到此般情形，微微有些意外。

    但要说多意外，则未必……

    他毕竟还没有跟天帝伏羲翻脸，在他跟天帝伏羲决裂，成为敌人之前，他的身份仍然是神界第一大将军！

    神界第一大将军遭到神界兵将的礼待，这是很正常的事情啊！

    王烨冷脸走进神界大门之中，正式进入神界。

    神界守门的一众兵将，自然是不会阻拦王烨。

    进入神界，王烨开始寻找起了夕瑶。

    夕瑶此人是一个神灵，是飞蓬的红颜知己。

    “飞蓬将军，听说你被天帝罚下凡间……你这是回来了？”路上，一个天仙修为的女子，见到王烨，诧异问道。

    “嗯，我回来了。”王烨表情平淡无波，他又反问道：“不知你是何人？我虽恢复了一身修为，但记忆还未完全恢复。”

    这女子听此，淡淡一笑，道：“飞蓬将军，我是九天玄女啊！”

    “九天玄女？”王烨眯了眯眼。

    这九天玄女在仙剑奇侠传三之中没有出现过。

    不过……仙剑奇侠传系列之中，的确是有着一个九天玄女，而且这九天玄女，深得天帝伏羲信任。

    王烨心里快速想了想，微微一笑，道：“九天玄女，我这忘了去往夕瑶那边的路了，你带我去找夕瑶吧！”

    九天玄女看了王烨一眼，点了点头。

    “飞蓬将军你既然忘了去往夕瑶所在地方的路，这可真是稀罕事……我这就带路，不过夕瑶在你下凡去人间的这段时间里，已不知去向，到了那个地方，得你自己找到夕瑶才行。”九天玄女笑道。

    对神界第一大将军飞蓬，她还是要给九分面子的。

    毕竟飞蓬的实力摆在那里。

    王烨也知道九天玄女说的事情，他记得原剧情之中，夕瑶好像是藏进了神界满山遍野的百花之中……

    不过这是去往夕瑶所在地方之后的事情了。

    王烨对着九天玄女微微一笑道：“还请带路。”

    九天玄女也不磨叽，直接带王烨去往夕瑶所在的地方。

    两人实力高强，赶路速度自然是很快。

    眨眼间，九天玄女就带着王烨，来到了一处百花盛开之地。

    “夕瑶就藏在这满山遍野的百花之中，有不少神仙来叫过她，但不论怎么叫，也不能把她叫出来。”九天玄女说道。

    王烨扫视了这漫天遍野的百花一眼。

    他大喊道：“夕瑶，你快出来！我来看你了！”

    这一喊，王烨动用上了这具身体超越天仙的力量。

    顿时令得方圆百里大地，都在这一喊之下，微微颤抖。

    “飞蓬，是你来了吗？”

    一道声音响起，随之灵力涌动，夕瑶出来了。

    她一袭白裙，像是从人梦中走出来的仙子，清净素雅，一见就让人心安。

    “是的，我来了。”王烨笑道。

    九天玄女见此，识趣的说道：“飞蓬将军，我就不打扰你跟夕瑶叙旧了。”

    说罢，九天玄女快速飞走了。

    王烨走过去，他想跟夕瑶讨要风灵珠。

    但他一走过去，夕瑶就抱住了他。

    “飞蓬，我很想你。”夕瑶说道。

    王烨心中无奈……

    说实话，夕瑶的相貌气质都是很不错的。将其推倒的话，应该会感觉很棒！

    但……

    王烨现在可没有开后宫的心思了。他总感觉时间紧迫。

    他微笑着拍了拍夕瑶的后背，与夕瑶分开。

    “夕瑶，这些年，你过得怎么样？”王烨闲聊道。

    夕瑶道：“你不在的这段时间里，我都感觉很寂寞。”

    王烨建议道：“神界人不少，你可以去找九天玄女这些神灵玩玩啊！”

    夕瑶摇头道：“九天玄女……这些神灵到底是什么样子的，飞蓬你又不是不知道，和这样一群人，我怎么能够相处下去？”

    “那…你就等我吧！或许再过不久，你能够下到人间去，人间不乏坏人，但好人也是有的，虽然比较少，不过夕瑶你到了人间，应该也不会再感到寂寞了。”王烨道。

    “我怎么可能下凡……天帝他不会允许的。而且，人间和这神界，又有多大区别？”夕瑶眨了眨眼睛，盯着王烨道：“飞蓬，只要有你在我身边，我就不会感到寂寞了。”

    “但再过不久，我就会回到人间。因为，还不是我回来神界的时候。”王烨道。

    “你又要走了？”夕瑶表情落寞了下来：“能不走吗？”

    “不能不走……我还有着很多事情要处理。其实我这趟上来，是跟你来借风灵珠的。”王烨道。

    夕瑶问道：“飞蓬，你要风灵珠干嘛？”

    王烨道：“我要风灵珠，是要用它来提升我的力量……放心，我用了风灵珠之后，会将风灵珠还给你的。”

    夕瑶爽快的拿出风灵珠，递给王烨，微笑道：“飞蓬，既然你要这风灵珠，那你便拿去就好了。”

    王烨接过风灵珠。

    他与夕瑶聊了起来。聊着聊着，两人来到了一棵大树之下。

    ……

正文 第十章万事俱备

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    神界最辉煌的宫殿之中。

    这是天帝伏羲召见神界众神的地方。

    此时，正有神兵神将，在向天帝伏羲，汇报王烨上来神界的事情。

    “启禀天帝，飞蓬将军于今日早晨，上来神界。”

    天帝伏羲听到这个消息，一点也不惊讶，他身为天仙之上的存在，感知力强大，王烨刚刚上来的第一时间，就被他的感知力发现了。

    “飞蓬上来了神界，那就传他上来见我吧……”

    ……

    大树是夕瑶负责照看的神树。

    多年以前。

    飞蓬和夕瑶，就喜欢坐在这神树下对望。

    如今这神树之上，有着很多成熟的果实。

    夕瑶跟王烨边走边聊，来到了这里后，有些感慨。

    “飞蓬，我曾经私自把一颗神树果实丢下人间，让她陪着你，你见过她了吗？”夕瑶问道。

    被她丢下人间的神树果实，应该变成了人，就在飞蓬的转世之身身边生活着才对。

    “神树果实化成的人？”王烨微微一想，他想到了唐雪见。

    原剧情之中，夕瑶将神树果实丢到人间，那颗神树果实，就变成了一个女婴，被唐家堡堡主收养，成了唐家大小姐……也就是那唐雪见。

    王烨道：“夕瑶，你说的那神树果实化成的人我倒是看见过了，和你长得一模一样，不过在气质上，却和你截然不同，我与她也并不熟悉。”

    “嗯？没想到我送下去的神树果实竟然没能帮到你。”夕瑶微微遗憾，要说多遗憾也未必。

    因为在她看来，飞蓬已经回来了。

    那什么神树果实的事情，她也就不太在意了。

    王烨又与夕瑶聊了一会儿，便告辞道：“夕瑶，我要离开神界了。不久之后……我就会回来。”

    夕瑶一愣：“这就要走了吗？这么快？”

    王烨笑了笑。

    “是啊！就要走了。不过我很快就会回来的。”

    夕瑶认真的说道：“我会等着你回来的。”

    “好的，我会很快就回来的……当我回来后，你就不必被这神界所束缚了。”王烨道。

    夕瑶不懂。

    王烨却也没解释，他就这么走了。

    王烨得到风灵珠，自然不想再在这神界呆着。

    他火速往神魔之井赶去，通过神魔之井，他就可以离开神界，回到魔界。

    王烨速度十分惊人！片刻时间，就来到了神界大门处。

    “飞蓬将军！”

    看守神界大门的神兵神将们，又纷纷向王烨敬礼。

    王烨淡淡点头。

    下一刻，他化身鲲鹏，转眼就飞入神魔之井，离开了神界。

    而就在王烨离开神界片刻时间后。

    一个神界官员匆匆赶来，慌忙的问道：“飞蓬将军呢？”

    看守神界大门的一个将军回答道：“飞蓬将军刚才已经通过神魔之井，离开神界了。”

    “这糟糕了啊！”这个神界官员面色一变。

    “怎么了？”看守神界大门的将军问道。

    这个神界官员“唉”的一声，摇头叹气道：“刚才天帝陛下召见飞蓬将军了。可惜飞蓬将军这么快就下凡去了。”

    “天帝陛下召见，那真是可惜了……听说飞蓬将军被罚到人间经历轮回之苦，这次陛下召见，很可能是来赦免飞蓬将军的……”

    “是啊，可惜了，飞蓬将军这么快就下了神界……”

    ……

    “启禀天帝，属下去传旨时，飞蓬将军已经下界而去，不在神界之中。”这个神界官员，来到大殿，向天帝伏羲禀告道。

    天帝伏羲微微皱眉。

    “飞蓬这么快就下界了？”他问道。

    “是的，飞蓬将军只是上到神界，来神界看了看夕瑶女神，便下界而去。”这个神界官员，回答道。

    “好了，既然飞蓬已经下界，那就没你的事情了，且退下吧！”天帝伏羲面无表情的说道，他语气平淡，让人看不出任何喜怒哀乐。

    天帝伏羲目光有些深沉……

    “这飞蓬，匆匆而来，又匆匆而去，难道他来到这神界，真的就只是为了看一看夕瑶？”

    天帝伏羲内心盘算着。

    ……

    王烨施展鲲鹏法，似身化鲲鹏，下到魔界之中。

    他从魔界又一路飞到人间。

    相比起魔界，很显然，人间更适合他修练。

    因为人间灵气充沛，不像魔界，魔气环绕，这魔界就只适合魔物生存。也只有魔物，才喜欢在魔界修练。

    人间还是老样子，短短时间，也看不出什么变化。

    王烨在人间，找了个偏僻的地方，便取出五灵珠，吸收起了五灵珠之中的灵力！

    五灵珠内五行灵力连成一体，散发出耀眼的五彩光芒。

    王烨动用这具身体超越天仙的力量，轻而易举的就将五灵珠之内可动用的灵力全都抽取而出！

    他将这些灵力全都用以提升自身的灵魂力量，辅助修练炼神术。

    数天之后。在五灵珠五行灵力的帮助下，王烨炼神术第七转修练成功！

    王烨的灵魂，也正式涉及到了‘仙’的层次。

    “这五灵珠会自动汲取天地灵力，是个好东西，只可惜五灵珠汲取天地灵力的速度太慢……竟要百年时间，才能汲取到足够可观的灵力……”

    王烨沉吟一二，放弃了占有五灵珠的心思。

    他在这个世界，估计最多也就呆上几个月了，杀了天帝伏羲之后，他就会离开这个世界……

    如此，他占据这五灵珠也没用啊！

    “要说这个仙剑奇侠传世界，对我而言，也没什么其它机缘了……不如，过几天，我便与魔尊重楼杀上神界去！看看能不能斩杀天帝伏羲……毕竟不试试，怎么知道天帝伏羲有多强！

    我有鲲鹏法在身，速度无双！而魔尊重楼拥有不死之身，安全方面也无需担心……”

    王烨计划了起来。

    片刻后，他便施展鲲鹏法，似身化遮天蔽日的鲲鹏，以着恐怖的速度在短短时间内，从人间飞到了魔界。

    魔界，依旧是那样。

    这里的天空都是昏暗的，常年没有阳光。

    王烨飞到魔尊重楼在魔界的宫殿之外。

    “重楼，我来了！”王烨喊道。

    魔尊重楼很快出来。

    他看见王烨，也不觉得意外，毕竟他早前就已经跟王烨商量好了，要在数月之后，杀上神界去！

    不过，如今离那商议之时，才过去十多天时间……离商定的时间，还早吧？

    “飞蓬，你来此是干什么？”魔尊重楼问道。

    王烨嘴角露出一丝冷笑，道：“我来此，自然是来与你，杀上神界去！”

正文 第十一章杀上神界

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “杀上神界去？飞蓬，你先前不是与我商议，几个月之后才会杀上神界去？怎么改主意了？”魔尊重楼问道。

    “因为我要做的事情都做好了。无其它事，就此杀上神界去吧！难道你想等几个月再杀上神界去？那也行。”王烨回答道。

    王烨本想用几个月的时间来收集五灵珠，借助五灵珠的力量来提升自我灵魂力量。

    可他收集五灵珠的过程无比顺利，就用了这么一些时间，这是他没想到的……

    于是，几个月之后杀上神界去的计划，便可以提前了……

    魔尊重楼“呵呵”一笑。

    “飞蓬，本座随时都可以与你杀上神界去！既然你说不用再等，现在就可以杀上神界去……那就杀上神界去吧！”

    魔尊重楼一身魔气涌动，战意勃发：

    “正好，本座也是很久，都没有见识到天帝伏羲的厉害了！刚好可以去领教领教！”

    “好！就此杀上神界去！”王烨凝重的说道。

    魔尊重楼道：“神界有无数神兵神将！为防止那些个蝼蚁挡路，且等我召集魔界百万大军，再攻上神界！”

    “好。”王烨应道。

    神界无数神兵神将，虽然这些神兵神将的修为不高，无法对天仙之上的存在，造成真正伤害，但造成一些干扰阻挡，却是能行的。

    魔尊重楼飞到空中，喝道：“本座的魔界大军们！都集合起来！与本座在今天，杀上神界！”

    魔界之中，传遍了魔尊重楼的声音。

    “杀上神界！杀上神界！……”

    “杀上神界！杀上神界！……”

    众多魔族纷纷响应。

    魔尊重楼的百万魔界大军，也在短短片刻时间，便尽数集结好了。

    “魔尊大人！魔界大军已集结完毕！是否立刻杀上神界？”一个魔尊重楼的得力下手，跑过来，半跪在地，朝着魔尊重楼问道。

    “立即杀上神界！无需再等！”魔尊重楼命令道。

    “是！”这个得力下手，领命而去。

    霎那间，魔界百万大军，浩浩荡荡的朝着神魔之井赶去！就要就此杀上神界去！

    魔尊重楼看着王烨，道：“飞蓬将军，你我先行开路！”

    “好！”王烨点点头，他施展鲲鹏法，似化为一只巨大的鲲鹏，眨眼间，就来到了神魔之井处，进入了神魔之井。

    魔尊重楼不甘落后，同样也是眨眼间就来到了神魔之井，瞬间进入神魔之井，与王烨一同进入了神界之中。

    魔界百万大军，也纷纷通过神魔之井，来到神界！

    “魔界入侵！魔界入侵！”

    看守神界大门的神兵神将们，见此一幕，纷纷大吼，提醒了起来！

    就在片刻时间，神界之中的数十万神兵神将，赶来了此处。

    魔尊重楼一人在前，他淡淡俯视神界数十万大军。

    这只是坐镇在神界之门处的数十万大军，为的就是用来防备魔界进攻。

    而神界……远不止数十万大军！

    “杀！”魔尊重楼嘴角勾起一抹冷笑，他一挥手，大喝道。

    一个杀字出口，魔界百万大军，顿时便都往神界杀去！

    “飞蓬，动手！”魔尊重楼喝道。

    “对！我们尽快找到天帝伏羲！诛杀此人！”王烨淡淡点头，摇身一变，施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，一击极速飞出！

    他变身的鲲鹏遮天蔽日，威势无穷！

    在他变身的鲲鹏阴影下，连魔界百万大军，都被覆盖了大半！

    “轰隆隆！”

    王烨这一击，是朝着神界大门击去！

    这神界大门，采用神界各种珍贵材料制成，至今已有数万年历史！

    神界大门，也是神界大军，用以阻挡魔界大军进攻的重要东西！

    只要神界大门一关，魔界大军便很难再杀入神界！

    可当王烨施展鲲鹏法，似化身遮天蔽日的鲲鹏一击击打在这神界大门时，这神界大门便裂开了裂缝，传出道道巨响之声！

    王烨有点诧异这神界大门没有在他一击之下轰然破碎……

    但没关系，一击击不碎！再来一击就行！

    王烨施展鲲鹏法，又是一招击出！

    遮天蔽日的鲲鹏之影，重重的再次撞击在了神界大门之上！

    “嘭……”

    一朵巨大的蘑菇云腾空而起！

    巨大的能量波动席卷而过，将神界之门外的神界大军震飞数千！

    而神界大门也开始寸寸碎裂……！

    王烨施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，随意一扫之下！便将寸寸碎裂的神界大门扫飞！

    神界大门一破！这神界，便毫无阻碍的暴露在了魔界大军之下！

    魔界百万大军，浩浩荡荡的就这么攻入神界之中，与坐镇在这边的神界数十万大军混战了起来！

    “重楼，走！”王烨招呼魔尊重楼一声，便施展鲲鹏法，飞向神界深处，去找天帝伏羲。

    “好！”魔尊重楼目视下方，而今神界大门被王烨击碎，魔界大军杀入神界之中……就算此战败了，那他的声望，也能在魔界之中大大提升……

    毕竟，神界损失了神界之门，这威望，肯定是被大大打击了的。

    见到王烨招呼他深入神界，魔尊重楼没有犹豫，就这么跟着杀入了进去！

    “飞蓬！你在干什么！你投靠了魔界！”王烨深入神界不远，便遇到了九天玄女，这九天玄女，朝他厉喝问道。

    王烨不想浪费时间，当即施展鲲鹏法，一招朝着这九天玄女撞击而去！

    这九天玄女，也不是什么好人。好人也当不了天帝伏羲的心腹……

    “飞蓬！你竟敢对我出手！”九天玄女见王烨朝她攻击而来，惊慌失措！

    但她的实力也是不错的，算是天仙中的一流人物。

    她强自冷静下来，于片刻之间，取出了一盏明灯，这盏明灯是天帝伏羲赐予她的。

    这盏明灯在手，她即使知道王烨乃是天仙之上的存在，她也有把握，抵挡王烨一二！

    可……

    事实是，王烨施展鲲鹏法，一击撞击而去！这九天玄女，连同她手上的那盏明灯，就都被撞击破碎！

    九天玄女血洒长空！

    她手上的那盏明灯，也成了块块碎片！

    鲲鹏法，身为完美世界之中，能击碎小世界的太古十凶之一的鲲鹏本命宝术，又怎会是这么简单？由王烨这等超越天仙的存在施展，又哪里是一个天仙能抵挡的？

    九天玄女，被王烨施展鲲鹏法一击击杀，是相当正常的事情。

    另一边。

    魔尊重楼也在击杀着神界神官们！

    神界的神官很多，个个实力不低，实力堪比地仙者，足有一大堆，就算是堪比天仙的神官，也有不少。

    众多神界堪比天仙的神官们联手，竟是勉强抵挡住了超越天仙修为的魔尊重楼！

    王烨朝着魔尊重楼那边一望，他皱了皱眉。

    神界强大的神灵实在太多了！

    但，天帝伏羲他是一定要杀了的！

    王烨脸上闪过一抹冷色。

    下一刻，他运起鲲鹏法，朝着围攻魔尊重楼的那十几个相当于天仙的神界神官们撞去！

正文 第十二章伏羲出现

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    鲲鹏法霸道无比，以快著称。

    霎那间，王烨就出现在了围攻魔尊重楼的十几个堪比天仙的神界神官面前。

    王烨似化身鲲鹏，遮天蔽日，重重的撞在了这十几个堪比天仙的神界神官身上！

    “嘭！”的一声巨响！

    这十几个堪比天仙的神界神官们，顿时非死即伤！

    鲲鹏法的霸道可见一斑！

    “飞蓬！你背叛神界，背叛天帝陛下，必定不得好死！！”一个被王烨鲲鹏法一击之力，撞的身受重伤的神界神官，悲愤的大吼道。

    王烨嘴角冷笑。这些个神界神官们，平日里一个个的都是高高在上的，自私自利……

    这种人也配指责别人吗？

    更何况，天帝伏羲本就不是什么好东西。

    王烨再次运起鲲鹏法，闪电般的又是一撞而去！

    鲲鹏法霸道无比，一击之下将沿途的五个堪比天仙的神官们，撞成血雾，血洒长空！

    “飞蓬！好！”魔尊重楼十分高兴！

    见到王烨杀死不少神界的高级神官，他自然高兴。

    因为神界与魔界，本就是敌对。平日里神界与魔界虽一向井水不犯河水，但神与魔终究有别……

    而且，天帝伏羲野心太大，一直在想着统治六界！

    这六界，自然也包括了魔界……

    “飞蓬！你敢尔！”一声怒喝传出！这却是天帝伏羲出来了！

    天帝伏羲本不想出手，在他看来，应对魔界百万大军，神界的神兵神将，再加上那些个神官们，完全足够了。

    但他没想到，飞蓬会投靠魔界这一边，对付起神界之人来，也是毫不留情！

    而且……

    天帝伏羲发现，飞蓬的实力，貌似比之以前，强出了一大截！

    以前的飞蓬将军，杀一个天仙，怎么也得三五招吧！

    但现在呢？化成那什么古怪的大鸟，一撞之下，竟然就能撞死几个天仙！

    这等实力，太过惊人！

    天帝伏羲觉得，要是他再不出现，容忍飞蓬与魔尊重楼杀戮神界之人……

    那么再过不久，他的臣子手下们，可能就会被杀个干净了！

    “天帝伏羲！”王烨看见天帝伏羲出现，眯了眯眼。

    这是他第一次见到天帝伏羲。

    这天帝伏羲，外表看起来，就是一中年男子，看似威严霸道。

    此时天帝伏羲正拿着一把剑。

    天帝伏羲背后还有着一轮大日将他照耀，让他气势如龙！

    “飞蓬！你为何背叛神界？”天帝伏羲没有急着出手，而是对着王烨质问道。

    王烨的回答很气人：“因为天帝你不是什么好东西啊！”

    “呵呵呵！飞蓬，你这个乱臣贼子！找死！”天帝伏羲气得暴跳如雷。

    他很久很久没有被人当面骂过了。

    即使是魔尊重楼，敢和他作对，但也不敢骂他……

    因为魔尊重楼虽然杀不死，却可以被封印。若他真下定决心，花个数百年时间，完全可以将魔尊重楼封印起来，让魔尊重楼永不见天日！

    “废话少说！要战便战！”王烨脸色冷淡，他运起鲲鹏法，朝着天帝伏羲攻去！

    鲲鹏法霸道无比，速度无双，使得王烨眨眼间便攻到了天帝伏羲面前！

    王烨似身化遮天蔽日的鲲鹏，以着极速朝着天帝伏羲一撞而去！

    这一撞之力，很是强大！

    天帝伏羲被撞飞数千米远，可他并没有受伤！

    “好强……这等实力，真的是飞蓬能拥有的实力？”天帝伏羲感到不可置信。

    在神界之中，有一个巨大的阵法，得到阵法加持，他的力量将能大幅度提升！

    可王烨一撞之下，仍能将他撞飞数千米！这等实力，岂不是说…已经超越正常状态下的他了？

    “你不是飞蓬！飞蓬的实力我很清楚！他就是我一手培养出来的！你……到底是谁！！”

    天帝伏羲拔出腰间佩剑，以剑指着王烨，喝问道。

    王烨大骂道：“我是你爸啊！”

    他又运起鲲鹏法，朝着天帝伏羲攻去！

    另一边。魔尊重楼也不甘落后，施展绝学，以着滔天魔气，凝聚出几颗黑色光球，朝着天帝伏羲攻去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    王烨与魔尊重楼联手，与天帝伏羲对攻数十招，将神界无数庞大宫殿建筑，打的粉碎！

    天帝伏羲靠着神界阵法加持，在全力出手之后，对抗王烨与魔尊重楼联手，竟然只是稍微处在下风！

    打了数十招，天帝伏羲一点伤儿，也没受！

    “这天帝伏羲，实力好强！魔尊重楼果然说的没错，以我目前的实力，和他联手，也只能跟有神界阵法加持的天帝伏羲打成平手！”

    王烨心中冷静，他鲲鹏法不断运转，攻击天帝伏羲。

    魔尊重楼在一旁辅助王烨。

    但无论是王烨，还是魔尊重楼都知道，这一战再打下去，已是没有了意义。

    天帝伏羲不可能被他们两人，就这么杀死。

    甚至，两人联手也很难在天帝伏羲手上取得胜利，只能像现在这样，稍占些许上风。

    “看来，只有将天帝伏羲引出神界，没有了神界的大阵支持，天帝伏羲的实力就会下降许多！届时，我和魔尊重楼联手，或可一试杀了他！要不然……就只能提升我的实力，等我的实力再进一步，这天帝伏羲，我或许就能杀死了……”

    王烨心里盘算着，他没有了跟天帝伏羲再这么打下去的心思。

    不能杀死天帝伏羲，再这么打下去也没用。

    “重楼！撤退！你先走！”王烨喊道。

    魔尊重楼望了王烨一眼，又看了天帝伏羲一眼，退走了。他也知道再这么打下去，没有任何意义。

    “魔界大军们！撤！”魔尊重楼喊道。

    他与魔界大军，开始退出神界。

    另一边，王烨运转鲲鹏法，独自和天帝伏羲战了起来！

    没有了魔尊重楼帮助，王烨独自一人，依然能和天帝伏羲战平！

    鲲鹏法在这仙剑奇侠传无疑是举世无双的！

    这仙剑奇侠传之中的第一人，可以说是天帝伏羲了，但天帝伏羲也不过就是天仙之上的存在，其绝招也就那样。

    而王烨的鲲鹏法，可是出自完美世界之中能击碎世界的鲲鹏手里！

    这鲲鹏法，在这个世界，当然能称得上是举世无双！其无匹的威势，硬生生让王烨和得到神界阵法加持下的天帝伏羲，战平了！

正文 第十三章老魔尊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    魔界大军缓缓撤退，在魔尊重楼的帮助下，很快便从神魔之井，撤走了大半。

    王烨与天帝伏羲，则是越战越烈。

    天空中，王烨似化身巨大的鲲鹏，与手持神剑的天帝伏羲战在一起，两人交战的动静，波及小半个神界！

    “该死的孽障！怎么可能会有这般实力！此人到底是谁！六界之中，除了被我坑杀的女娲，谁还能有这般实力！”

    天帝伏羲面色难看。

    天帝伏羲一直有着统一六界的野心，如今王烨横空出世，展现了完全可以匹敌他的实力，自然让他心中难受。

    神树那边。

    夕瑶遥望着远处天空，也可以看见一只巨大的鲲鹏虚影在和天帝伏羲交战！

    “那只大鸟……似带有飞蓬的气息……不，他就是飞蓬所化，他是飞蓬！”

    夕瑶看着远处天空，惊讶的张大了嘴。

    到了此时，她明白不久前王烨跟她说的话的意思了。

    “只是，飞蓬，你如何能杀得了天帝陛下啊！天帝陛下实力强大，而且，他拥有不死之身啊！就算你有与他匹敌的实力，也根本不可能杀得了天帝陛下啊……”

    夕瑶幽幽一叹。

    她知道殃及池鱼的道理。飞蓬与她关系很好，此时与天帝伏羲翻脸为敌，天帝伏羲事后，一定会找她麻烦……

    夕瑶略微犹豫，但转眼就化为了坚定。她开始逃往人间。

    “飞蓬，撤！我魔界大军已尽数撤出神界了！”

    魔尊重楼在不久后，便喊道。

    魔界大军已在短短时间，便撤出神界，展现出了超强的军队作战能力。

    王烨见此，施展鲲鹏法，一招重重击出，将天帝伏羲击退，便似化身鲲鹏，往神魔之井飞去。

    鲲鹏法速度无双，以极速著称，眨眼间就使得王烨飞过了数百里范围，来到了神魔之井外。

    魔尊重楼见王烨到达神魔之井外，略略松了口气。他还真怕王烨被天帝伏羲给拖在神界，那样就不好办了。

    王烨身后，天帝伏羲面色难看。

    王烨撤离时，他第一时间去追，怎奈王烨鲲鹏法速度无双，他眨眼间就被甩下了一大段距离，怎么追赶，也追赶不上王烨。

    “飞蓬，暂时撤回魔界吧！”魔尊重楼道，说完，他就进入了神魔之井中。

    王烨见着天帝伏羲拼命向他这边追击而来，嘴角露出一丝耻笑。

    “天帝伏羲，你这个老东西奈何不了我的！”

    王烨大喊一声，直把天帝伏羲气得胸口发闷。

    然后，王烨似化身鲲鹏，一闪之下，就进入了神魔之井中。

    再出来时，王烨已回到魔界之中。

    而天帝伏羲，则脸色阴沉的望着位于神界的神魔之井。

    他不敢追下去。

    追下去，就到了魔界，到时没有了神界之中的大阵加持，他面对王烨与魔尊重楼两人联手，则必败无疑。

    “真是孽障啊！”

    天帝伏羲冷冷道了一句，压下心底的气愤，就这么回到了神界大殿之中。

    位于魔界的神魔之井外，王烨在这里等待着。

    但等了好一会儿，他还是什么也没等到。

    “不敢下来吗？果然不愧是天帝伏羲，能坐上天帝这个位置，果然是城府很深，不会因为我的三言两语，就被气得分不清局势……”

    王烨失望的摇了摇头。

    魔尊重楼在一旁大笑道：“飞蓬，你我今日联手闯入神界，又杀了出来，在面对神界之时，一点亏儿也没吃，还杀了不少神界神官，让天帝那个家伙损失惨重，此番真是大快人心啊！”

    “杀不了天帝伏羲，就算把神界神官全杀了又如何，没什么用的。”王烨遗憾道。

    魔尊重楼听此，想了想，道：“飞蓬，既然你这么想杀了天帝伏羲，那么……也许，有一个人，能帮到你。”

    “谁？”

    “我魔界上一代魔尊……”

    ……

    魔界上一代魔尊，被魔尊重楼十招不到就给击败。

    被魔尊重楼夺取魔尊位置后，老魔尊便在魔界之中的一处偏僻所在，隐居了下来。

    魔尊重楼也没为难老魔尊，因为老魔尊对他而言，一点儿威胁也没有，他也就不介意放老魔尊一马。

    魔尊重楼带着王烨来到了老魔尊隐居的地方。

    “我魔界上一任魔尊，虽然实力不怎么样，但活了很久，算是天帝伏羲那个时代的人物，那时候的天帝伏羲还没成为天帝，他就已经在世了。

    他知道的东西不少，也许知道杀死天帝伏羲的办法。”

    魔尊重楼给王烨解释着，带着王烨来到了一处山谷前。

    这处山谷坏境一般般，谷前有个小湖泊，湖泊中有着不少魔界特有的水墨鱼。

    一个头发发白的老人，拿着钓竿，在钓着鱼。

    他就是老魔尊了。

    “重楼，你来了啊！”

    老魔尊见着魔尊重楼来此，笑着说了一句。

    魔尊重楼直接问道：“你可有杀死天帝伏羲的办法？”

    老魔尊摇了摇头，道：“我没有杀死天帝伏羲的办法，不过我知道谁有杀死天帝伏羲的办法，可惜，你必须要有直面对抗天帝伏羲的实力，才能见到那个人。”

    “哦？”魔尊重楼眯了眯眼，问道：“你说的是谁？”

    老魔尊知道魔尊重楼的性格，明白魔尊重楼想知道的，他一定会想尽办法知道，他又不是魔尊重楼对手，只好如实回答道：“我说的是女娲。”

    “女娲？她不是已经死去了吗？”魔尊重楼皱了皱眉。

    老魔尊道：“女娲虽死，但残魂仍在，等你有了直接对抗天帝伏羲的实力时，去人间的女娲殿内，女娲的残魂，会告诉你杀死天帝伏羲的办法。”

    “就这些了？你可还有什么要交代的？”魔尊重楼问道。

    老魔尊摇头道：“没有了。”

    “去人间女娲殿找女娲？”王烨这边，也听到了魔尊重楼跟老魔尊的交谈。

    他沉吟一二，对着魔尊重楼告辞道：“重楼，我这就去往人间女娲殿了，等找到杀死天帝伏羲的办法，你我再杀上神界！”

    “好！”魔尊重楼重重的应了一声。

    王烨笑了笑，当即施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，以着极速，朝着人间飞去。

    在化身鲲鹏的状态下，王烨飞了片刻时间，便从魔界飞到了人间。

    人间女娲殿有着不少。

    但最正统的那个女娲殿，却是在南诏国境内。

    此时不知道有没有南诏国。

    但王烨知道那个女娲殿在哪里，他在仙剑奇侠传一之时，就跟灵儿去过，此时他再去那个女娲殿，也不觉得陌生。

    在施展鲲鹏法的情况下，王烨不久之后，便来到了那个女娲殿。

    这个女娲殿内香火不错，供奉着的女娲像，还度了一层金。

    王烨走进女娲殿内。

正文 第十四章女娲

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    女娲殿内有许多凡人，在祭拜着女娲神像。

    王烨四处扫视，想要找到老魔尊口中的女娲残魂。

    但他一无所获。

    “这是怎么回事？难道老魔尊欺骗了魔尊重楼……不可能吧！老魔尊没有欺骗魔尊重楼的理由……况且，他敢欺骗魔尊重楼吗？”王烨皱眉。

    “嗯？”忽然，王烨发现了一个令他感到意外的人。

    这个人就是夕瑶。

    夕瑶竟然也在这女娲殿内。

    王烨想了想，朝夕瑶走了过去。

    一边，他取出了风灵珠。

    他说过会将风灵珠交还给夕瑶，自然要说到做到。

    “飞蓬！”当王烨走近，夕瑶也是发现了王烨，顿时惊喜的叫道。

    “夕瑶，你怎么下了神界了？”王烨微笑着问道。

    夕瑶道：“飞蓬你跟天帝陛下翻脸为敌，我自然不能再呆在神界了。”

    王烨一愣，想起了飞蓬跟夕瑶的关系，无语道：“这的确是我的错，没考虑好你。”

    夕瑶道：“没关系，这人间比神界热闹多了……只是，我怕天帝陛下派人下凡来捉拿于我。”

    王烨问道：“你要不要跟我去魔界，我让魔尊重楼派人保护你。”

    夕瑶点了点头，道：“只要跟着你，去哪里都好。”

    “那你等会儿，就跟我前往魔界吧！”王烨说着，一边将风灵珠递给夕瑶，“这是你的风灵珠。”

    夕瑶问道：“飞蓬这风灵珠你拿着还有用吗？”

    王烨摇了摇头。

    夕瑶将风灵珠接过。

    王烨忽然又问道：“夕瑶，你怎么在这女娲殿内呢？”

    这太巧合了些。

    人间这么大，夕瑶从神界下界之后，偏偏来到了这女娲殿内。

    夕瑶解释道：“是女娲大神让我来这里的，我下界之后，就受到了女娲大神的召唤。”

    “女娲……那你知道女娲在哪里吗？”王烨问道。

    夕瑶摇了摇头，说道：“我并不知道女娲大神在哪里……只是女娲大神曾告诉我，在我找到你后，就让你过去触摸女娲神像。”

    “触摸女娲神像？”王烨看了几米外的女娲神像一眼，沉吟一二，细细想了想。然后，他说道：“夕瑶，你在这里等我一会儿。”

    王烨说完这句，便走过去，到了女娲神像面前，将手放在了女娲神像之上。

    霎那间，女娲神像亮起一阵耀眼的白光。

    “女娲大神显灵了！”

    “女娲显灵了！”

    “望女娲大神保佑我苗族……”

    在女娲神像亮起之后，这女娲殿内来祭拜女娲的凡人，就都跪拜了下来……

    而王烨，他在女娲神像亮起之后，便来到了一个神秘空间内。

    这个空间灰蒙蒙一片。

    在王烨面前出现了一个人身蛇尾的女子……这应该就是女娲。

    王烨从她身上感受到了超越天仙的气息。

    只是……

    这股气息若有若无，而且王烨观女娲之态，这女娲，似只剩残魂在此。

    “你是飞蓬？当年我跟你见过几面，那时候，你还只是伏羲身边的小侍卫。”女娲见到王烨，开口说道。

    王烨摇了摇头，道：“女娲大神你应该知道我的来意吧！”

    “我知道你来是想跟我讨要杀死天帝伏羲的办法，但，你杀不了天帝伏羲。”女娲说道。

    王烨问道：“为何？”

    女娲解释道：“在数万年前，伏羲他就修成了不死之身，在将我暗中坑杀之后，伏羲已经能算得上是这天地间的第一人……即使你如今表现出了能和伏羲他战平的实力，但伏羲有不死之身在，你如何能杀得了他？恐怕令他受伤也难。”

    “你没有让我杀死天帝伏羲的办法？”王烨皱眉问道。

    女娲叹了口气，道：“有，我有办法让你杀死天帝伏羲，但那个办法希望渺茫，只有不到百分之一的成功希望……很难很难。”

    王烨问道：“什么办法？”

    女娲迟疑了好一会儿，似一直在考虑，终于还是开口说出了那个办法：“伏羲当年，曾用天地初开之时的浊气将我暗中坑杀，不过我实力强大，也有不死之身在，故而我留下了一些残魂，并且得到了天地初开之时的浊气，将那些浊气炼制成了一根针……你若能将此针钉入伏羲元神之内，则伏羲必定形神俱灭！”

    “将一根针钉入天帝伏羲元神内？女娲大神，你…开玩笑吧？我和魔界魔尊联手，也难以让天帝伏羲受伤，更何况……将一根针钉入伏羲元神内。这太难了。”王烨摇头道。

    “这是唯一的办法了。也只有这个办法能杀死伏羲。”女娲道，说着她拿出了一根黑光闪耀的针出来，递给王烨。

    王烨接过此针。

    女娲道：“好了，我也只有这个办法能助你杀死天帝伏羲，你且去吧！”

    王烨感觉空间一阵恍惚。

    他从灰蒙蒙的空间里，又回到了女娲殿中。

    女娲殿内，不少凡人因为女娲神像显露的超凡迹象，正在对着女娲神像诚心叩拜。

    王烨扫视一眼，看到了在女娲殿内等待着的夕瑶。

    他朝夕瑶走去。

    周围的凡人，对凭空消失又出现的他，视而不理。

    因为他已施展法力，蒙蔽了这些凡人，对他的感知。

    “夕瑶，走吧！”王烨笑着对夕瑶说道。

    夕瑶轻轻“嗯”了一声，跟着王烨离去。

    “夕瑶，我将你送到魔界，拜托魔尊重楼庇护你，魔尊重楼与我有几分交情，他一定会尽心庇护你的。”王烨带着夕瑶走出女娲殿，对着夕瑶说道。

    夕瑶问道：“那飞蓬你要去哪里呢？”

    王烨道：“我已与天帝伏羲翻脸为敌，不杀了天帝伏羲，我心难安！我此去，是为了去提升实力！”

    夕瑶点点头，表示明白。

    王烨施展鲲鹏法，带着夕瑶，不一会儿功夫便来到魔界之中。

    灰蒙蒙的天空中魔气流转。

    王烨带着夕瑶，来到魔尊重楼居住的宫殿上空。

    “魔尊重楼，出来一见。”王烨喊道。

    魔尊重楼听到王烨的喊声出来了。

    “飞蓬，你是从女娲手里知道杀死天帝伏羲的办法了？”

    魔尊重楼见到王烨后，问道。

    王烨回答道：“的确有了杀死天帝伏羲的办法，但我实力不足，即使有了那个办法，也还是杀不了天帝伏羲。

    且等我去将自身实力再提升一些……等我能将天帝伏羲完全压制时，就是你我杀上神界，那天帝伏羲丧命之日！”

正文 第十五章鲲鹏真意显神威（第三更）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好！”魔尊重楼点了点头。

    王烨指着夕瑶，道：“我这次来这里，是为了夕瑶而来，我跟天帝伏羲翻脸为敌，连累了夕瑶，而近些时日我要去想办法提升我的实力。

    所以，我想拜托你照看夕瑶，别让夕瑶被神界之人抓去！”

    魔尊重楼看了夕瑶一眼，道：“这是小事，你放心，这个小姑娘我会派人保护好的！”

    王烨点了点头，随后又跟夕瑶交谈了几句，便施展鲲鹏法，似化身为一只巨大的鲲鹏，飞往人间而去！

    到了人间。

    王烨直飞向这个仙剑奇侠传世界的人间北海。

    来到北海，他静下心来，感悟鲲鹏法。

    如今，他要提升实力，也只能从鲲鹏法上下手，这是最快提升实力的办法。

    鲲鹏法威能无穷，王烨只是刚刚得到鲲鹏法不久。

    他施展出来的鲲鹏法，并没有将其威力完全展现出来，只是施展出了一些皮毛罢了。

    似完美世界之中的荒天帝石昊，少年时期，曾依靠鲲鹏法，越境界而战。

    即使是比他高出一个大境界的修练者，也被少年时期的荒天帝石昊施展鲲鹏法诛杀！

    全因荒天帝石昊领悟力高强，将鲲鹏法领悟很深，能把鲲鹏法的威力完全发挥出来！

    若王烨也能将鲲鹏法完全领悟，则，他要杀天帝伏羲，就如同普通人杀一只鸡狗般简单……

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……”

    王烨看着北海，领悟鲲鹏法。

    他全身莹莹发光，模拟一只鲲鹏，展现出上击九天十地，下击破碎世界的气势……

    “鲲鹏法，潜而为鲲，展翅为鹏，一闪一动之间，就是天地极速……也能施展出巨大的爆发力！”

    “若将鲲鹏法的爆发力完全激发而出，则可动则爆发出远超自身十倍之力！同境界无敌！”

    “这就是完美世界之中的少年至尊荒天帝雄霸少年时期无敌手的鲲鹏法！”

    王烨坐在北海，潜心领悟鲲鹏法数月，终于明白了鲲鹏法的真意。

    虽然还未完全掌握鲲鹏法，但他已有信心击败天帝伏羲……若是算上女娲给他的那根黑针……则，他有八成把握，击杀天帝伏羲！

    “八成把握！足够了！”

    王烨目光闪动，他在下一刻施展鲲鹏法，似化身为一只遮天蔽日的鲲，在摇身一变后展翅为鹏，一飞冲天而起……

    凭借数月以来，潜心研究鲲鹏法，他已将鲲鹏法的几分威能掌握。

    这时他施展鲲鹏法飞起来，更加快速。

    只不过几个呼吸之间，他就从人间，飞到了魔界。

    到了魔界，王烨施展鲲鹏法，一跃飞起，便跨过近千里距离，来到了魔尊重楼的宫殿上空。

    王烨收起鲲鹏法，飞到半空中，大喊道：“重楼，随我杀上神界！如今时机已经成熟！我实力已经足够宰杀天帝伏羲！”

    魔尊重楼听到王烨喊声，很快就从宫殿之中出来。

    “就此杀上神界？”魔尊重楼问道。

    “对！就此杀上神界！无需再等！”王烨道。

    “好！且等我召集我魔界百万大军！”魔尊重楼道。

    王烨道：“杀上神界，你我二人便足矣！何须魔界百万大军！”

    “好……那就你我二人，杀上神界！”魔尊重楼豪迈的回应道。

    他有信心，即使他一人杀上神界，只要小心谨慎些，也能从神界之中逃出……

    此时与王烨一同杀上神界，他自是无所畏惧。

    “那就走吧！”王烨说了一声，施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，冲飞而起，眨眼间，就来到了神魔之井外。

    魔尊重楼也在随后来到神魔之井外。

    王烨突然说道：“重楼，帮我照看好夕瑶。”

    王烨占据了飞蓬转世之身的身体，理当承受这一份因果……所以他拜托魔尊重楼照看夕瑶。

    也幸好，飞蓬是个冷漠的人，也就夕瑶这一个相好之人，不用王烨过多麻烦。

    “那个小姑娘，放心，我会照顾好的，只是件小事情罢了！”魔尊重楼应允道。

    王烨点了点头。

    他飞进了神魔之井之中。

    魔尊重楼跟着飞了进去。

    两人片刻之后，便出现在了神界。

    到了神界，王烨施展鲲鹏法，似化为遮天蔽日的鲲鹏，以着极速，赶去天帝伏羲所在位置。

    魔尊重楼不甘落后，同样紧随王烨而去。只是他速度没有王烨快，很快便被甩出了一大段距离。

    “重楼！魔界的魔尊重楼杀到神界之中来了！还有飞蓬那个叛徒也杀上来了！”

    神界之中，有神灵看见王烨与魔尊重楼二人，顿时大声喊叫道。

    寂静的神界，一时间变得热闹了起来。

    众多实力不强的神灵，纷纷惊慌失措，生怕被王烨和魔尊重楼杀死。

    一些实力堪比天仙的神灵，也是远远的避开王烨和魔尊重楼。

    上次王烨杀上神界，足有十余个堪比天仙的神灵，死在他手中。

    这些神灵们，自然畏惧王烨的威势。

    神灵虽然不是凡人，但依旧怕死！而且……或许他们比凡人更怕死！因为凡人注定会死，而他们在神界之中，只要修成天仙，一个个的，就都能享受无尽生命……

    “天帝伏羲，给我滚出来！”

    王烨飞到天帝伏羲所在的大殿上空，一击击出，运转鲲鹏法，便将天帝伏羲所在的大殿击的粉碎！

    粉碎的大殿中，天帝伏羲手握神剑，脸色难看。

    “妖孽！你太过放肆了！”天帝伏羲大喝一声，举起神剑，一剑朝着王烨下劈而去。

    同时，天帝伏羲暗暗皱眉。

    他知道以他的实力也奈何不了王烨……

    这就不好办了。

    王烨冷笑一声，运起鲲鹏法，展现出他领悟鲲鹏法数月，领悟出的鲲鹏真意！

    霎那间，他一击击出！

    这一击击出，威势相比之前，至少大了一倍！

    这就是鲲鹏法的爆发之力！

    除了天地极速，鲲鹏法的爆发之力也很强大！若将鲲鹏法完全领悟，可以凭借鲲鹏法，爆发出超越自身十倍以上的力量！

    王烨这一击击出，天帝伏羲骇然色变。

    “嘭！”

    一声巨响，一圈圈气浪荡漾，天帝伏羲被王烨这一击，击倒在了地上，嘴角直流血！

    天帝伏羲，竟然在王烨这一招之下，便受伤了！

    天帝伏羲手中的神剑，也脱手而出，被王烨一击，不知道打飞到了哪里。

    （感谢各位书友的支持，今天加更。下一阶段……什么时候均订达到五百，我就加十更！）

正文 第十六章强势诛杀天帝伏羲

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “不好！这妖孽更为厉害了！我依靠神界大阵，竟然也抵挡他不住！”

    被王烨一击轰飞，倒在地上的天帝伏羲，心中一凉。

    “受死！”王烨没有去给天帝伏羲任何反应时间，他鲲鹏法接着施展，展现极速，又是一招爆发出强大的威能，朝着天帝伏羲攻击而去！

    空中，激烈地荡漾起了一圈圈恐怖气浪！

    王烨似化身巨大的鲲鹏，一击而出！威势似要破碎世界！

    面对王烨这一击，天帝伏羲睁大了眼睛，眼里闪过一丝狠色！

    “事到如今！也只能展现出我的隐藏手段了！”

    天帝伏羲手一招，在神界地上重重一按！

    神界之中，那棵天地初开之即，便生出出来的扶桑树，顿时长出了一个个的太阳，足有七个。

    七个太阳转瞬间就融入了天帝伏羲身体内，使得天帝伏羲气势暴涨，实力急剧提升！

    “这本是我用来统一六界的手段！我本要等到它长出九阳，九阳合一之下，我就能超越真仙境界，达到玄仙的范畴！从而一统六界！可如今……面对这生死危机，我也只能动用了！”

    天帝伏羲脸带狠色。

    扶桑树是他谋划了数十万年之物。

    上面的一个个太阳，都是扶桑树孕育而出的金乌精魄，被他吸收掉，因为同根同源，能让他立即实力大涨！

    天帝伏羲手中运起了一轮大日！

    这是他瞬间融合掉七日之力，炼化出的力量！

    大日照耀，狂暴至极！与王烨施展出的鲲鹏法撞击在了一起！

    “轰隆隆……”

    轰鸣之声响彻整个神界！

    一股股气浪冲起，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，仅是王烨与天帝伏羲的交手余波，便摧毁了神界的一块大陆！

    剧烈的余波威势下，还有不少神界神灵，陨落在了其中……

    魔尊重楼看着王烨与天帝伏羲交手的威势，忌惮了起来。

    “这天帝伏羲，原来一直有隐藏手段……真正爆发出来，他的实力竟然上涨了这么多！还有飞蓬，他的实力竟然已经达到了能与如此实力的天帝伏羲，相抗衡的地步！”

    魔尊重楼遥遥观望着，他没有急着插手进去。

    此时的王烨与天帝伏羲，实力都比他强出一大截，冒然插手进去，怕是会吃力不讨好，可能还会给王烨帮倒忙……

    强大的爆炸余波，影响不了王烨与天帝伏羲。

    王烨脸色冷静，一击没有建功之后，随即又施展鲲鹏法，朝着天帝伏羲攻去！

    鲲鹏法威势无穷，在展现出极速的同时，还爆发出巨大的攻击力道！

    这使得天帝伏羲，没有丝毫喘息之机！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！……”

    眨眼间，王烨运转鲲鹏法，展现极速，与天帝对攻数十招！

    小半个神界大地，都被他与天帝伏羲的战斗余波摧毁！

    天帝伏羲借着七日之力与王烨相抗衡，丝毫不落下风！

    王烨皱眉。

    “天帝伏羲有这隐藏手段，的确出乎我的意料……”

    “但！天帝伏羲这隐藏手段，终究只是靠外力来提升了自己！那七日之力他看似已经消化，提升了自身实力……实则，根本没有……他只是在借用七日之力罢了！”

    “如此……这外力终究有用尽之时！且看你能支撑多久！”

    王烨也是心中发狠了起来！

    他不顾消耗，一直运起鲲鹏法的极速，与天帝伏羲对攻！

    巨大的能量，一阵阵席卷！

    整个神界，不论何处，都能看到王烨与天帝伏羲大战的身影！

    “我等前去相助天帝陛下！”

    神界之中，一些实力达到天仙地步的神灵，聚在了一起，商量好了，一起去相助天帝伏羲。

    他们都是天帝伏羲的心腹手下，自是不愿天帝伏羲输掉，当然会急着去帮天帝伏羲。

    魔尊重楼看着这些堪比天仙的神灵去帮助天帝伏羲，嘴角却是露出了一丝冷笑。

    他并没有阻止这些神灵。

    因为，这些神灵在他看来，是去找死的。

    果然！

    这些堪比天仙的神灵，进入王烨与天帝伏羲的交战圈后，便一个个的死去！

    他们不是被王烨施展鲲鹏法撞死，就是被天帝伏羲的大日之力焚烧成灰！

    王烨与天帝伏羲已经战到了要分出生死的时刻，哪里能留手？

    而在这场天仙之上的存在，才有资格插手的战斗之中。天仙无疑只是炮灰，进去就死了，什么作用也没能起到。

    神界其它神灵见到十多个堪比天仙的神灵进去王烨与天帝伏羲的交战圈就立即死了，纷纷骇然。

    他们也是不敢轻举妄动了。

    ……

    一场大战，持续了足足一天一夜！

    王烨与天帝伏羲的交战余波，使得整个神界都被打的破败不堪了。

    高大的神界建筑，只剩下残砖碎片……

    神界一片荒凉。

    神界神灵们，都是心中冰凉冰凉的。

    他们感觉，他们在这场战斗之下，只是蝼蚁……

    连堪比天仙的神灵，被卷入王烨与天帝伏羲的交战圈时都会即刻间身死……

    神界神灵人人自危，甚至已有不少神灵从神界的神魔之井，逃到了魔界，就是因为怕被王烨与天帝伏羲的大战波及！

    战了一天一夜，王烨很是疲惫了！

    这一天一夜之间，他连续动用鲲鹏法极速，一刻也没停过，如今渐渐感到无力。

    而天帝伏羲更加不堪。

    如王烨所料，天帝伏羲只是融合了扶桑树长出的七日之力，并没有完全将七日之力炼化！

    如今，王烨已渐渐压制住了天帝伏羲！

    天帝伏羲已受了一些伤，只是天帝伏羲有不死之身在，受了伤之后，片刻时间，便会恢复如初。

    但王烨仍然看到了斩杀天帝伏羲的希望……

    他已暗中准备好了女娲交给他的黑针……只等时机一到，就将黑针钉入天帝伏羲的元神之内！让天帝伏羲陨灭！

    大战又过了一天一夜。

    王烨与天帝伏羲的动作，明显迟缓了起来。

    两人都打累了，威势远不及初战之即。

    魔尊重楼一直在旁边等着，待到此刻，他果断的出手，相助王烨，对付天帝伏羲！

    有了魔尊重楼相助，天帝伏羲被王烨完全压制了下去！

    “死！”王烨见时机差不多成熟了！

    他猛然运转鲲鹏法，爆发出自身全部的威势，悍然一击击出……

    “嘭！”

    在魔尊重楼的辅助下，王烨这一击贯穿了天帝伏羲的身体！从天帝伏羲的额头穿透而过！

    一道血线从天帝伏羲脑袋伤口上喷出！

    天帝伏羲倒退千余米远，他目光幽冷。

    “本帝乃不死之身！你们两个联手虽的确能压制我！但那又如何！”

    天帝伏羲气势张狂，事到如今，他也是崩溃了……

    苦心经营数万年的神界，被他和王烨之间的大战打残。

    王烨实力又完全不逊色……甚至略胜于他……

    统一六界的想法，已在天帝伏羲心里渐渐淡去，他现在就想杀了王烨，尽管他知道做不到……

    不过，有王烨一天在，他就永远不可能统一六界，这他还是知道的。

    “杀不了你！哈哈哈哈！天帝伏羲，你有没有感到什么异样？”王烨这次没有趁势追击。

    他一点儿也不急了，远远的退到了一边。

    因为刚才，他已经将女娲交给他的黑针，打入了天帝伏羲的元神之内！

    “异样？呵呵，本帝不死之身在，你以为将我头颅贯穿，将我元神击穿就能杀了我？

    ……本帝是不死的！”

    天帝伏羲冷喝道，他在尽力恢复一些力气。

    大战许久，他都快竭力了。

    “嗯？怎么回事？”这回轮到王烨懵了。

    因为天帝伏羲还在活蹦乱跳的。

    这不正常啊！女娲说了，将那根以天地初开之时的浊气炼制的黑针，钉入天帝伏羲元神之内，天帝伏羲就会死去……

    他已经做到了。

    刚才那根黑针的确被他钉入了天帝伏羲元神内……

    但天帝伏羲怎么没事？

    正在王烨疑惑，怀疑是女娲欺骗他之时。

    突听得天帝伏羲发出一声惨叫：“啊……！！”

    “女娲……是女娲那个贱人炼制的天地浊气针！怎么可能……那个贱人的残魂怎么可能还会有炼制天地浊气针的能力！”

    话毕。

    刚刚还活蹦乱跳的天帝伏羲，身体化为一缕缕黑气，像是被腐蚀一般，消散在了这天地之间……

    天帝伏羲死了……

    王烨见此，舒了一口气。

    魔尊重楼看着天帝伏羲这么诡异的死去，心里发毛。

    他和天帝伏羲一般无二，都是不死之身。

    但天帝伏羲这么诡异的就死了，岂不是说，拥有不死之身的他，也可能这么诡异的死去？

    魔尊重楼心中忌惮，他问道，“飞蓬，天帝伏羲他刚刚是被天地浊气针杀死的，那是什么东西？”

    王烨随口回答道：“那天地浊气针嘛，它是女娲交给我的，应该也就那一根了。”

    也就在此时，系统提示音响起了：

    “检测到宿主完成在这个世界的终极目标，能够穿越离开这个世界，请问是否穿越离开这个世界？”

    王烨微微沉吟，这个世界没什么值得他留恋的，他也早就做好了离开这个世界停留的准备。

    “是，系统，穿越离开这个世界。”此时，王烨果断的说道。

    “好的，宿主。穿越开始……”

    随着一阵轻微的眩晕，王烨穿越离开了这个仙剑奇侠传三的世界。

正文 推书

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    推荐好友黑色天的书：《灾厄边境》。

    这本是黑暗流书籍DD杀伐果断。

    简介：纯正的黑暗文风！

    三观？

    不存在的！

    承诺？

    呵呵――

    良心？

    那是什么？

    在这个血腥，混乱，疯狂，扭曲，分裂，破败的灾厄世界。所存在的只有――杀戮，生存，欲望以及癫狂！

    因为，这个世界，是黑暗的呀！

    推荐橘子的书，橘子三万多收藏了，大概也不在乎我这一个章推，不过该推的还是要推的。。。手动滑稽。

    书名《最初的寻道者》，

    简介：“白墨，你这个恶魔！”

    “弱者才会在意种族与血脉，因为他们还需要看到与自己相似的个体来获得安全感，还需要借助另一个生命来延续自己的梦想；但是太阳是不需要另外一个太阳的，永恒者也不需要另一个生命来实现自己的想法。”

    一个孤独的探索者不断寻找前进道路的故事。

    推荐朋友二郎的书：《主神聊天群》。

    主神是什么，很多书友应该都知道。

    简介：主神―多么高大上的职业！

    可杨天群里这些主神，不是神棍、骗子就是自大、自恋狂，而且最终都是他的敌人！

    最后‘游戏设计师’杨天走上了和群友截然不同的路，主神空间的传说就从《命运》这款游戏开始吧！

    推荐点歪的书：《点歪你的科技树》。

    一个人穿越唐朝，发展科技的故事。

    简介：右手开门，左手穿越，穿梭不同时空，点歪你的科技树。

    本书没有英明神武，主角不会智计如妖，仅仅只是一个小人物不断吃小亏走大运，在磕碰中不断改变世界的故事，不喜勿入！

正文 第一章蜀山掌门

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “掌门师兄，如今天下，妖魔横行，人间疾苦，而漫天神佛尽皆隐去，似是遗忘了我们这个凡人世界，这可如何是好？”

    “莫慌，莫急，这天下妖魔最厉害者，也不过是天仙之流，且给我一些时间，我便能将其一一斩杀！”

    “可掌门师兄，你不过地仙修为啊！”

    “废话真多，我说了能杀就能杀！”

    “好吧！可掌门师兄，师父临终时嘱咐我们，叫我们蜀山封山百年时间，不可轻易派弟子出世啊！”

    “你是掌门还是我是掌门？”

    “这……当然是掌门师兄你是掌门！”

    “所以，废话少一点，真是嗦！本座明天便下山除妖！你无需多言！”王烨不耐烦的挥了挥手，让眼前这个叫做赤松子的老道士退下！

    “好……好吧！掌门师兄你既然想出山除妖，那便出山就是，只是别让我们其他蜀山弟子也出山杀妖啊！师父他说过了，如今天地大变，百年之内，我们蜀山都不能有大动作，否则必定没落！”赤松子道。

    “好好好，我一人除妖就够了，你给我退下就是！”王烨不耐烦的道。

    “掌门师兄你出山除妖一定要小心……”

    “哟，你还是不是学剑的，这嗦的……呵呵。”王烨挥手道！意思很明显，叫赤松子出去。

    赤松子欲言又止。

    他叹了口气，终究是就这么出去了。

    王烨就这么一个人呆在这山洞之中，静静思考起来。

    这是他来到这个世界的第二天。

    来到这个世界的第一天，他知道了这是倩女幽魂的世界。

    倩女幽魂世界……就是那个什么宁采臣啊，聂小倩啊……

    来到这个世界不久，他又知道了，他在这个世界的身份，是蜀山掌门人青松子。

    他占据了青松子的身体。

    这青松子，就是一介地仙之流。比之仙剑奇侠传世界的飞蓬，那是远远不如的。

    但青松子身体好歹也有地仙修为，比起王烨的灵魂力量，还是要高出很多的。

    王烨单纯的灵魂力量，只是堪比人仙。

    要想只靠灵魂力量就达到堪比地仙的地步，王烨必须将炼神术修练到第九转。

    “来到这个世界之后，我要想离开这个世界……必须将这个世界厉害的妖魔鬼怪，尽数杀死！

    系统说的是，让我杀掉这个世界，所有千年修为之上的妖怪，我就能离开这个世界……

    这应该不难。毕竟这个世界最厉害的妖魔鬼怪不过就天仙修为。我如今灵魂力量虽然只是堪比人仙，但这具青松子的身体，可是地仙之流，能发出地仙之力……

    有地仙之力，再加上鲲鹏法！则天仙，我杀之应该可以……所以诛尽天下千年修为以上的妖魔鬼怪，对我来说，只是时间问题……”

    “现在的重点是……我应该怎么在这个世界，提升自己的实力？炼神术才是我的根本，应该怎么提升炼神术？”

    王烨思索了起来。

    然后，他想到了妖怪的精魄……

    在仙剑奇侠传世界，天帝伏羲用扶桑树结出的七尊金乌精魄，让自身实力暴涨。

    金乌也是妖怪，不过却是妖怪里面的神兽。

    那这妖怪精魄，应该对提升修为有帮助吧？

    “明天我就离开蜀山，下去蜀山杀只妖怪，取其精魄试试看，到底这妖怪精魄能不能提升我的灵魂力量。”

    王烨沉吟一二，做下了决定。

    然后，他开始学习起了这个世界蜀山之中的剑术。

    这个倩女幽魂世界的蜀山剑术，可跟仙剑奇侠传世界的蜀山剑术不同。

    两者虽然都叫蜀山，但所修剑诀，却是天差地别。

    倩女幽魂世界的蜀山，源自仙界剑仙一脉。

    倩女幽魂世界的蜀山至高剑术，叫做：摇光。

    摇光一剑，一剑出，光耀九州，诛尽群魔！

    这一剑是倩女幽魂世界的蜀山第一代祖师所创。

    这倩女幽魂世界的蜀山第一代祖师，后来成为了仙界里面的一个厉害角色。

    相传，创出这一剑的蜀山第一代祖师，修为早就远超天仙……

    “蜀山至高剑术摇光……这摇光跟仙剑奇侠传世界的蜀山至高剑术剑神大不相同，我要想完全修成，得费一番大功夫，且先修练入门，看看威力到底如何再说。”

    王烨微微沉吟。

    他有了鲲鹏法，对于其它术法，倒不是太过渴望。

    现在已是傍晚时分。

    王烨准备明天出这蜀山，开始他的诛魔之旅……

    闲着也是闲着，王烨便修练起了这蜀山至高剑术摇光。

    摇光一剑，修练入门，即可发出漫天剑光……

    这漫天剑光都有着攻击力，虽然攻击力不大，但应对群战，或者清理一些小妖怪，这一招应该很管用的……

    出乎王烨意料。

    他只不过修练了片刻时间，就将这摇光一剑修练入门，能发出漫天剑光了。

    “这……难道我是传说中的练剑奇才？可是不对啊……怎么以前我没展露出如此天赋？”

    王烨面对如此结果，想了想，然后想出了一个说法。

    或许，是他得到仙剑奇侠传世界蜀山第二十三代掌门徐长卿的剑术心得的原因……

    至于什么练剑奇才，王烨知道自己明显不是。

    王烨随后，又一口气将这摇光剑术修练到了小成境界。

    摇光剑术达到小成境界，其威力，竟然接近了大成境界的剑神这一招！

    只能说，这摇光剑术不愧是远超天仙的存在创造出来的镇压门派气运的剑术。不仅通俗易懂，还威力奇大。

    王烨正想着试试看，能不能将这摇光剑术在短时间内，修练到大成的地步。

    突然，赤松子慌慌张张的闯了进来。

    “掌门师兄！掌门师兄！不好了！不好了！”赤松子急急忙忙的叫道。

    “怎么了？”王烨面对这赤松子，也很是无奈啊！

    这赤松子也是地仙之流的人物了，但性格却是毛毛糙糙，又磨磨唧唧的。

    这种性格，难担大任。

    赤松子一脸着急道：“今日下午，古韵子师妹和我蜀山十多位弟子，被上九洞的妖王，给困在了野王岭！随时有身死之危！那上九洞的妖王说，要求我们蜀山交出我们蜀山的至宝朱雀剑才肯放人！”

    “朱雀剑？你觉得能交出那东西吗？”王烨呵呵问道。

    朱雀剑就是蜀山每一任掌门的佩剑，不仅威力奇大，而且还是蜀山权威的象征之物。

    这等东西，怎能交出？

    所以，答案很明确了。

正文 第二章能动手就杀啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    但赤松子的思维明显异于常人。

    “要不，我们尝试用朱雀剑将古韵子师妹那些人换回来？待到古韵子师妹等人安全了之后，我们蜀山众人，再一拥而上，将那些上九洞的妖魔鬼怪斩杀！夺回朱雀剑！

    掌门师兄，你认为我这个计划如何？”

    赤松子思考一下后，缓缓说道。

    看赤松子这样子，他明显认为此计可行……

    王烨嘴角抽了抽，骂道：“狗屁！”

    “什么狗屁？”赤松子疑惑。

    王烨无语。

    “我说你说的这个计划啊！是狗屁计划啊！你脑子怎么长的？知道朱雀剑是什么东西吗？”王烨质问道。

    赤松子道：“朱雀剑乃我蜀山至宝，我当然知道！”

    王烨笑道：“那你还提出用朱雀剑换回古韵子师妹等人？你知道这么做的下场吗？”

    赤松子道：“什么下场？朱雀剑虽是我蜀山至宝，但又不是不能夺回来。用朱雀剑来换回古韵子师妹等人，我们再将朱雀剑夺回来，不就可以了？”

    王烨摇了摇头，他真为赤松子的智商感到着急……

    “你想过我们蜀山妥协的后果了没有？我们蜀山是剑修，是修仙大派！我们蜀山一向杀伐果断，若是向妖魔鬼怪妥协，必定会被同道中人瞧不起，导致我们蜀山威信大降……而且，要是出了什么意外，那朱雀剑抢不回来！呵呵！那就更糟糕了，朱雀剑都丢在了妖魔鬼怪手中，以后怕是无论什么妖魔鬼怪，歪门邪道，都敢站在我蜀山对立面……

    我们修仙大派，着重的，便是威信！没有威信，如何在这修仙界立足？怕是连门人弟子，以后都招收不到多少了！”王烨耐心解释道。

    赤松子愣住了，他还真没想过这么多。

    赤松子从小就在蜀山修仙，不问事事，也没下山历练过几次，这为人处世，的确是不合格的。

    “掌门师兄，那该如何是好？”赤松子着急问道。

    “别急，别急，先带我去古韵子师妹等人被困的野王岭，到了野王岭，我们两个再看局势行动！”王烨道。

    “就我们两个去？”赤松子问道。

    王烨反问道：“不然呢？赤松子师弟，你觉得那些妖魔鬼怪会允许我们蜀山全部人马去那里吗？呵呵。”

    赤松子道：“那些妖魔鬼怪只允许我们蜀山派出三个人，去那里交涉。”

    “好了，三个人两个人的，都差不多，就你我二人去了！”王烨道。

    赤松子道：“掌门师兄，三个人怎么能跟两个人比，若是我们蜀山的小师叔跟我们同去，那我们安全便可以保证了，毕竟小师叔的实力，与天仙比起来，也是差之不多。”

    王烨来到这里一天时间，也知道这小师叔是谁。

    这小师叔叫做离浩，地仙巅峰修为，修练蜀山大七星剑诀，执掌七星剑，其一身实力，的确与天仙都差之不多。

    但，离浩这个小师叔寿命无多了……若是不能成为天仙，顶多再活个十年八年的。

    王烨对自己实力也有信心，也就不想再去麻烦这个寿元将尽的离浩小师叔了……

    “走！别废话！赤松子你快点带路，你掌门师兄我心中自有计策！”王烨道。

    赤松子犹豫一下，见到王烨那张淡定十足的脸，他点点头，带路了。

    “掌门师兄，你有什么计策？”赤松子在路上问道。

    王烨道：“别多问。你只需知道我有计策就是了。”

    赤松子欲言又止，还想再问。不过当他看见王烨脸上不耐烦的表情时，他就只能把问题压回了心里。

    他知道他就算问出来，王烨也一定不会回答。

    野王岭离着蜀山不远，也就几百里路。

    几百里距离，对于地仙而言，不过片刻功夫，就能赶到。

    赤松子带着王烨，来到野王岭。

    野王岭之中，妖气缭绕，遮天蔽日！

    这里盘踞着上九洞所有大妖怪！

    这上九洞是一个庞大的妖怪势力，里面单是地仙境界的妖怪，就有九个之多……

    王烨来到这里后，扫视一眼。

    然后，他皱了皱眉。

    因为，他感受到了一个隐藏起来的妖怪。那妖怪应该处于天仙境界。

    天仙境界的妖怪，他要对付起来，也得花费一番时间。

    “你们这是来赎回你们蜀山这些人的？朱雀剑呢？”

    正当王烨在想着一些东西时，一个猪头妖怪从野王岭之中出来了。

    这个猪头妖怪面目狰狞恐怖，全身肌肉盘踞，身上气势不凡，乃是一个地仙境界的妖怪。

    王烨看了这个妖怪一眼，道：“你是何人？”

    猪头妖怪冷哼一声，道：“我是上九洞之中排名第三的魔妖王！”

    “魔妖王？”王烨看了这只猪头妖怪一眼，只见这个猪头妖怪身上一点儿魔气也没有，全是妖气。

    也不知道他为什么叫魔妖王……

    “你们上九洞，这次是专门来针对我蜀山？”王烨冷冷质问道。

    猪头妖怪冷冷道：“明明是你们蜀山之人先杀伤了我上九洞的妖怪！你们必须拿朱雀剑来做补偿！不然我们上九洞跟你们蜀山没完……这些被我们困住的蜀山弟子，你们也只能领回去他们的尸体！”

    “好大的口气！”王烨被逗笑了。

    蜀山在此界传承数千年时间，算是修仙界数一数二的大门派。

    而上九洞就只是几个闲散妖王拼凑起来的妖怪大势力。

    这猪头妖怪敢这么嚣张的跟他这个蜀山掌门说话，真是不知好歹……

    兴许，这猪头妖怪，是仗着有厉害妖怪，在他背后撑腰，才敢如此放肆。

    只是，如果这给他撑腰之人，仅仅只是一个天仙境界的妖怪的话……那么这个猪头妖怪死定了。

    因为王烨已经出手了！

    他一出手，就是鲲鹏法！

    王烨似化身一只巨大的鲲鹏，眨眼间就将眼前这只猪头妖怪给撞飞了！

    “死！”

    王烨脸色冷淡，鲲鹏法再一次爆发而出！

    这一次，王烨重重的撞在了猪头妖怪身上！

    “嘭”的一声，他施展鲲鹏法直接将这个猪头妖怪给撞成了漫天血雾！

    血洒长空！

    “掌门师兄你干什么？”赤松子看见这一幕，呆若木鸡。

    他没想到王烨竟然会动手，而且一动手就将上九洞之中的妖王都给杀了一个……

    现在这局势，貌似已经和上九洞的妖怪不死不休了。

    毕竟人家势力之中排名第三的妖王都被王烨给杀死了。

正文 第三章杀！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这个仇结大了啊！

    “掌门师兄…掌门师兄他怎么如此鲁莽！他一向是很沉稳的，怎么这次就这么冲动！”

    赤松子内心懊悔，他本以为王烨会沉稳的处理好一切事物，却没想到根本不是这样，王烨是聊了几句，便动手开杀啊！

    恐怕他一开始打的就不是和解的主意。

    “杀！”

    王烨两击诛杀猪头妖怪，又毫不停歇，施展鲲鹏法，以着极速在眨眼间便进入了野王岭之中！

    野王岭的妖怪们都还没反应过来！

    王烨施展鲲鹏法，一击爆发而出，又将一个地仙境界的妖王，撞的粉碎，将其当场击杀！

    这时候，上九洞的剩余七个妖王，都反应过来了！

    “你安敢如此！”

    上九洞之中的第一妖王袁吼，爆喝道。

    他是真没想到王烨会如此做，动手就杀妖。

    这太不可思议。

    要知道他们这边明面上就足有好几个地仙境界的妖王，而且还掌控有十几个蜀山弟子的性命。

    然而王烨不为所动。

    他鲲鹏法展开，又是一击爆发而出！

    鲲鹏法爆发力强大，一击爆发而出，当即又将一个地仙境界的妖王身体击碎，将其诛杀！

    袁吼这时候反应过来，拿着兵器，前来阻挡王烨。

    他心中很痛苦，没想到就这么几个眨眼的时间，稍不注意，他的三个结拜兄弟就被王烨给杀死了。

    同时他也震惊于王烨的实力。这等实力，恐怕比起寻常的天仙都要强了。

    他心中隐隐后悔招惹了蜀山……

    然而袁吼没有机会后悔多久，因为王烨已经朝袁吼杀来了！

    以着鲲鹏法的极速，眨眼间便可攻击多次！

    王烨施展鲲鹏法，似化身巨大的鲲鹏，重重一撞，将袁吼撞飞。

    这袁吼实力还是有的，没有在王烨一击之下，便被撞死。

    只是他也好不到哪里去，受了王烨鲲鹏法一击，他就已经重伤了，连手里的那根兵器棍子，也差点拿不稳。

    王烨其势不停，一击瞬间连着一击。

    第二击鲲鹏法击出，便将袁吼撞的奄奄一息。

    待到第三击时，袁吼便被他给撞的支离破碎，身死当场。

    “逃啊！”上九洞之中其它几个地仙境界的妖王，见着王烨这般威势，都被吓得魂不附体！

    他们连自己有蜀山弟子在手，能够威胁王烨的办法都忘了，一个个的拼命逃了起来。

    DD不过，就算他们拿着蜀山弟子的性命威胁王烨也没用。

    因为王烨根本不会顾忌那些蜀山弟子的性命。

    他又不是真的蜀山掌门青松子……

    而杀了这些妖怪，明显对他更有用处！

    “逃？呵呵！”

    王烨见着这些妖怪想逃跑，鲲鹏法连连运转，发出最大威势！

    在那霎那间，王烨似化身为遮天蔽日的鲲鹏，以着极速向前撞去！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！……”

    一路上，但凡被王烨撞到的妖怪，尽皆被撞成了血雾！

    鲲鹏法的霸道，在此时展现，让无数妖怪吓得肝胆俱裂，恨不得使出吃奶的劲，再跑快一些！

    然而他们再快，能有王烨施展鲲鹏法的速度快？

    两个眨眼之间，王烨就将逃跑的妖怪击杀大半，并且又杀死两个地仙境界的妖王。

    “掌门师兄他这么强？”赤松子在一旁看着，膛目结舌。

    他本来还想下去帮忙，觉得此次定然是危局……

    但没想到王烨强大的超乎他的意料，砍瓜切菜一般就将上九洞的妖怪给诛杀了大半！

    王烨停下身形。

    他快速扫视一眼，然后不再去理会上九洞之中，逃跑的三个地仙境界的妖王。

    因为在他感知之中，那个天仙境界的大妖王，已在悄悄退去……这明显是看见他实力强大，知难而退了。

    王烨嘴角露出一丝冷笑，他又怎么肯放过这个天仙境界的大妖王呢？

    王烨在下一瞬间便运起鲲鹏法，朝着这个天仙境界的大妖王击去！

    鲲鹏法威势惊人，一击击出，天空都轰隆隆作响！

    王烨似化身巨大鲲鹏，一下子就轰打在了那天仙境界的大妖王所在之处。

    “嘭”一声炸响。

    那天仙境界的大妖王脸色难看，被逼与王烨对攻一招，从暗中潜出。

    他手脚有些发麻，显然王烨刚才那一招的攻击力道，比他更强大。

    “藏头露尾的老鼠，还不是被我给揪出来了！”王烨冷喝一声，运起鲲鹏法，又朝这个天仙境界的大妖王攻杀而去！

    “小辈，今日之事就此揭过如何？”这个天仙境界的大妖王快速后退，便退边说道。

    王烨不发一言，手上攻势不减，直射向这个天仙境界的大妖王。

    鲲鹏法速度无双，眨眼间就让王烨追上这个天仙境界的大妖王。

    这个天仙境界的大妖王，无奈，只能与王烨对攻起来。

    “嘭嘭嘭……”

    两人打的天空轰隆隆作响，荡漾出一圈圈余波。

    另一边，赤松子看见这个天仙境界的大妖王，却惊讶的张大了嘴，他感觉他今天震惊很多次了，但都没有这次震惊。

    “这个大妖王是鳄鱼妖南华老祖？”

    赤松子清楚的记得鳄鱼妖南华老祖的威势！

    鳄鱼妖南华老祖，那是在一百年多前就成为了天仙的大妖王。

    如今，南华老祖可以说是妖怪界几位擎天柱一般的存在了。

    但……

    他看见了什么？他看见王烨竟然在压着天仙境界的大妖王南华老祖打？

    赤松子张了张嘴，他感觉他以前遇到的是假的掌门师兄……

    什么时候掌门师兄这么强大了？

    “小辈！别以为本老祖怕了你！”

    南华老祖跟王烨已是打出了真火。

    鲲鹏法占据极速，进可攻、退可守，并且威能强大，比起普通天仙的攻击还要霸道三分！

    南华老祖也是打的憋屈，打了一会儿，全是被王烨压着打，想要逃跑都做不到。

    想他天仙境界的大妖王，自从仙界放弃这个凡界之后，他什么时候这么憋屈过？

    泥人也有三分火气！

    南华老祖面目狰狞，他干脆一下子展现本体，变成了一只巨大的鳄鱼！

    他这是要跟王烨拼命了！

    王烨见此，冷笑一声，完全展开鲲鹏法，似化身一只巨大鲲鹏，跟南华老祖的本体鳄鱼战斗了起来。

    王烨似化身的鲲鹏速度极快，威势无穷，很快就在南华老祖的本体鳄鱼身上留下几道伤痕！

    而南华老祖无可奈何！

    “该死！这小辈怎么速度这么快！”

    南华老祖很是恼怒。

正文 第四章妖怪精魄有用啊（第三更）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    但再恼怒也对战斗无用。

    南华老祖只能静下心来，应对王烨的攻势。

    ……

    很快，小半天过去了。

    王烨鲲鹏法连连运转，全身隐隐放出赤色的光华，以着极速，一击一击的与南华老祖打斗着。

    小半天时间过去，落在下风之中的南华老祖已是遍体鳞伤。

    南华老祖可没有不死之身，如今这伤势，对于他来说，也算是重的了。

    他心中暗暗急切，若是再这样下去，恐怕再过小半天时间，他就会撑不住，被王烨斩杀了！

    “这蜀山掌门青松子实力竟然如此强大！这次本想设计抢夺蜀山的朱雀剑，正好我缺一件兵器，那朱雀剑就正好合适……唉！可这蜀山的实力明显出乎我意料，连蜀山掌门我都应付不了！”

    南华老祖心中已隐隐后悔了。

    他心念急转，在想着逃跑的办法。

    可怎么想，他也想不出来逃跑的办法。

    因为王烨速度比他更快，攻击力道也比他更强。

    在王烨面前，他已被全面压制了！

    “难道我南华老祖，就要丧命在这里？”

    南华老祖心中冒出了这个想法，顿时恐慌了起来。

    身为天仙，若是得到足够的延寿之物，则他的性命，几乎可以无穷无尽。

    他不想死！真的很不想死！

    “蜀山掌门，饶我这一次可好？”南华老祖不得已求饶道。

    他向王烨求饶，已是感觉丢尽了脸皮。

    毕竟再怎么说，他也是人间一代大妖王。

    王烨冷笑，对南华老祖的求饶，充耳不闻。

    他攻势不停，向南华老祖狂暴的攻击着！

    “好！小辈！既然你想杀了本老祖！那么本老祖就与你不死不休！”南华老祖恼怒咆哮道。

    他没想到他已经开口求饶了，王烨却还不肯放过他。

    他真正拼命了。

    一张口，他将体内的妖丹吐出！

    天仙境界的妖怪，体内妖丹已是圆润无缺，并且妖丹威力奇大。

    不过妖丹对于天仙境界的妖怪而言，也是性命攸关之物！一旦妖丹破碎，必然受到牵连……轻则重伤，重则殒命！

    所以，妖丹不可轻出！

    没有被逼到绝境的妖怪，不会放出妖丹！

    南华老祖乃是天仙一流的人物。

    他的妖丹带着天仙之力，沉重若山岳，重重的朝王烨砸去！

    王烨皱了皱眉，展开鲲鹏法，施以反击。

    鲲鹏法霸道无匹，一击将这妖丹撞飞！

    但王烨也被妖丹之力撞退一些距离。

    南华老祖这个天仙拼起命来，是不可小视的。

    王烨心头凝重了很多。

    他以着极速，朝着南华老祖不断攻击，但却都被南华老祖的妖丹给挡住了。

    那妖丹速度也是奇快无比，而且势大力沉，虽然小巧灵活，但却重如山岳！

    王烨一时间与南华老祖僵持在了那里。

    战斗陷入了僵局。

    王烨破不开南华老祖祭出妖丹的防御，而南华老祖也逃不掉。因为没有王烨速度快。

    只是，南华老祖的妖丹内法力却在渐渐耗去，总有耗光的那一刻……到时，南华老祖自然必败无疑。

    突然，在这一刻。

    七道剑光跨过天际而来！

    这是蜀山大七星剑诀！

    七星连成一线，定住了南华老祖祭出的妖丹。

    王烨当然不会放过这个机会。

    趁着南华老祖的妖丹被定住，他施展鲲鹏法，朝着南华老祖一记暴击击出！

    “嘭轰！”

    这一击之下，地动山摇！

    南华老祖的身体，都被王烨这一击给贯穿了！

    王烨得势不饶人，乘胜追击，又是几记鲲鹏法爆发而出，直接将南华老祖的身体击成碎块！

    然而，这南华老祖却还没有死。

    修为达到天仙境界，元神强大，即使失去肉身，也能够存活！

    南华老祖的元神就在那妖丹之中，此时他妖丹“滴溜溜”一转，就向天边遁去。

    只要元神没事，则一个天仙，总有东山再起的机会。

    然而王烨会给南华老祖这个机会？他一直都在关注着南华老祖的元神啊！

    见到南华老祖的元神想裹挟着妖丹逃走，王烨施展鲲鹏法重重一击，直接将南华老祖的妖丹击打的黯淡无光。

    再伸手一抓，王烨将南华老祖的元神紧紧捏在手里！

    “小辈！你安敢害我性命！我与蜈蚣大妖王，地煞大妖王都是故交！你若害我，妖族不会放过你们蜀山的！”

    被王烨抓在手里的南华老祖元神厉声威胁道。

    南华老祖元神是真的怕了……

    现在他的生死，就掌握在王烨一念之间了啊！

    他也只能这么威胁，盼望王烨心生顾忌，从而放他一马。

    然而王烨却毫不顾忌，他嘴角露出一丝冷笑，一把就将这南华老祖的元神捏碎！

    “啊……！”伴随着一声惨叫。南华老祖陨落了。

    王烨手上动作不停。

    他将这南华老祖破碎元神之中的精魄抽离了出来，试着将这妖怪精魄融入自己的元神之中。

    他要试一试，这妖怪精魄，能不能对他灵魂力量的提升，起到效果。

    南华老祖是天仙修为。

    这精魄自然也是天仙级别的妖怪精魄，很是强大。

    王烨将它融入灵魂之后，感觉灵魂胀痛。

    幸好，精魄这种东西，是没有意识的，只能任凭王烨摆布。

    王烨动用灵魂力量，以着极速，炼化这妖怪精魄！

    片刻间，他便将这妖怪精魄炼化的一干二净。

    这妖怪精魄虽然庞大，但到底是没有意识的，很容易便能将其炼化吸收。

    “灵魂力量提升的不多……”

    炼化了妖怪精魄，王烨却是皱了皱眉。

    天仙境界的妖怪精魄何其庞大？但将这妖怪精魄炼化，却只是让他的灵魂力量提升了一些。因为这妖怪精魄的绝大部分，都在王烨炼化它的途中，挥霍掉了……

    但好在也有一些提升……

    王烨估摸着，如果能有五个这样的妖怪精魄供他炼化，那么他的灵魂力量就应该能提升达到炼神术第八转的地步。

    “掌门师侄！”

    远处，一人御剑而来，远远的叫道。

    王烨眺望一眼，见到来人是蜀山离浩小师叔。

    他也不觉得惊讶。

    毕竟刚才他已经见到了跨过天际而来的大七星剑诀。

    这大七星剑诀，只有离浩小师叔把它练到了如此高深的地步……

    寻常地仙施展的大七星剑诀，是根本定不住天仙境界大妖王祭出的妖丹的。

正文 第五章兰若寺

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    也根本达不到这么远的距离。

    “小师叔。”王烨对着离浩叫了一声。

    离浩飞近了，看着满地的鳄鱼块碎片，震惊道：“掌门师侄，听赤松子说你正在与南华老祖大战……我特意前来助你一臂之力，只是……南华老祖已被你杀死了？”

    他在远处时，就有感应南华老祖似已被王烨杀去。

    但他不敢置信。因为南华老祖的威名，可是响彻人间啊！

    这样一个天仙一流的人物，能被人轻易杀死？

    但事实，好像就在眼前了。

    南华老祖，貌似真的被王烨杀死了。

    满地的鳄鱼尸体碎块，就是证据。

    那些鳄鱼尸体碎块上面，可都还残留着浓厚的妖气跟天仙之力……

    “嗯，南华老祖已被我所杀死。”王烨用肯定的语气答复道。

    离浩得到这个答复，哈哈大笑三声。

    “好！我本以为我蜀山除了我跟另一位长辈之外，已无其它天仙级实力之人，掌门师侄你的出现，让我松了一大口气啊！如今，就算是死，我也没什么遗憾了！”离浩叹道。

    离浩寿元无多，顶多再活个十年时间。

    他的头发都全白了。

    说这话时，也是他内心的真实写照。

    因为他不认为，他还能修成天仙。

    十年时间，对于一个地仙而言，太短了。

    就像是一个凡人，只能活几个月一样……

    王烨微微一笑，撇过这个话题，问道：“妖怪已除。赤松子师弟也应该带着古韵子师妹等人回到蜀山了吧？”

    “已经回去很久了，我也是得到赤松子的告知，才赶到这里。”离浩回答道。

    王烨道：“多谢小师叔刚才出手定住那南华老祖的内丹了，若不然，我要杀那南华老祖，恐怕得多费很多功夫。”

    离浩摇了摇头道：“那也是碰巧，我是感觉到这里有很强大的妖气波动，才隔着老远，发出大七星剑诀。能定住那南华老祖的内丹，也是偶然。”

    “也有小师叔实力强大的原因吧！小师叔切莫放弃，修仙本就是需要大毅力之事，小师叔未必不能在最后几年中，成为天仙。”王烨笑道。

    离浩叹道：“自己的事我自己清楚，没什么希望了！”

    他看了一眼王烨，道：“掌门师侄，我们这就回蜀山吧！”

    王烨看了看天色。

    天边已亮起来了一些光线。

    再过一个多时辰，天就应该亮了……

    王烨昨天就准备在今天离开蜀山，他略微沉吟一二，想了想，道：“离浩小师叔啊！我先不回蜀山，还有一些事情要去处理，你先回去吧！”

    离浩看了王烨一眼，想到王烨能杀死南华老祖的实力。

    天仙一流的人物王烨都能杀死，那这天下之大，却没有王烨去不得的地方了。

    离浩也没过多关心，就说了一句：“掌门师侄，出去办了事情就回来蜀山吧！你是蜀山掌门，蜀山还需要你指挥才能正常运行。”

    王烨笑了笑，道：“当然，办完事情，我会回蜀山的。”

    “好。我先回去蜀山了，掌门师侄若你要办的事情困难，但有需要，可以来找我！”离浩告辞道。

    他御剑飞行，飞向蜀山。

    王烨看着离浩离去的背影，眨了眨眼，想了想，他往东边飞去。

    蜀山东边千多里外，就是兰若寺……

    王烨在这个世界，有一个系统任务：杀了黑山老妖。

    杀了黑山老妖，王烨就能得到系统任务奖励。

    这次的系统任务奖励，是初级道法修练心得。

    这初级道法心得，应该对他有些用处。

    黑山老妖，在幽冥地府。

    幽冥地府不是想下去就能下去的。即使是天仙之流的人物，想下去幽冥地府也得花费点功夫。

    况且幽冥地府很大，虽然黑山老妖占据的枉死城在幽冥地府中很有名气，但要找到，怕是也得花一些功夫。

    与其如此，还不如去兰若寺。

    王烨记得倩女幽魂原剧情之中，兰若寺那里，好像就有一条通往幽冥地府黑山老妖所在之处的通道。

    兰若寺，这里本是一个真正的和尚寺庙。

    但随着千年树妖出世，此寺也就破败了下来。僧人也都被千年树妖杀光了。

    王烨施展鲲鹏法，不久便来到此寺之中。

    天还未亮。

    王烨走入兰若寺内，放开感知，清晰感知到了不少鬼物。

    这些鬼物全是姿色上佳的女子，一个个的都很漂亮。

    然而有一个女鬼，在这些漂亮的女鬼之中，却显得更为惊艳。

    这个女鬼的相貌，在王烨认知中，那也算是顶尖的了。

    王烨不需多想，就知道这个漂亮的让人惊艳的女子，是聂小倩……

    兰若寺中，还有一个穿着破旧的书生。这书生应该是宁采臣吧！

    王烨没过多关心聂小倩和宁采臣。这两个人都很弱，对他起不了什么帮助。

    他看向了一间禁闭的房屋，那房屋之中，有着一个修为不错的修仙者，大概有着接近地仙的修为。

    那个修仙者，应该是燕赤霞。

    幽冥地府之中的黑山老妖，少说也是地仙修为。

    原剧情之中，燕赤霞能够对付黑山老妖，可想而知，这燕赤霞的实力应该也是处在地仙一级。

    不过地仙一级的修仙者，对于王烨而言，却是不算什么。

    他鲲鹏法全力爆发施展开来，能轻易屠杀地仙一级的存在。

    找燕赤霞对王烨没什么帮助，王烨也就没有去找燕赤霞。

    王烨来到了一片树林。

    这片树林充满着阴森恐怖的气氛。

    那倩女幽魂之中的千年树妖，就在这片树林之中。其本体是一棵参天大树。

    王烨来到这个世界，需要屠杀掉这个世界，所有千年修为以上的妖魔鬼怪。

    这千年树妖他当然是要杀的。

    当即。

    王烨鲲鹏法运起，重重一击朝着千年树妖的本体攻杀而去！

    “轰隆隆！”

    王烨爆发一击而出，其威势惊天动地。

    巨大的炸响声传遍方圆百里，不知道的还以为是天上打起了巨响之雷。

    燕赤霞在第一时间惊醒，凝重的朝着王烨所在的方向望了一眼。

    兰若寺里面的许多女鬼，全都被这一声炸响，吓得瑟瑟发抖起来。

    而树林之中的千年树妖，面临王烨这威势滔天的一击，心中恐惧了。

    它完全不知道是怎么回事，为什么会惹来这么强大的存在对它发出一击。

    但它知道，它若是挡不住这一击，则必定身死！

正文 第六章诛千年树妖、灭黑山老妖

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    千年树妖反应力很快。

    转瞬间它便做出行动，将一层层的树枝挡在自己面前！

    这些树枝都是千年树妖的一部分本体，坚硬无比，就算是寻常修仙者的武器，也难以损坏这些树枝。

    可也就这样了。

    在王烨鲲鹏法爆发出的攻击面前，这些坚硬的树枝，像是泡沫一样脆弱，被王烨爆发而出的一击，瞬间击断！

    王烨速度不减，鲲鹏法爆发出的攻击仍有余力，重重的轰击在了千年树妖的本体树木之上！

    “轰隆隆！”

    这一次轰击，便将千年树妖的本体树木轰断了！

    “啊！你好狠……！”千年树妖发出凄厉的惨叫之声。

    王烨面带冷笑之色，这千年树妖不知道害了多少人的性命。竟然还说他狠。

    真是不知所谓。

    他鲲鹏法再次爆发而出，这一击之下，千年树妖的本体连带着根茎，都被他给击碎了！

    千年树妖，就此陨落。

    杀了这个千年树妖，王烨没什么感慨……这千年树妖也就接近地仙的实力，只是防御力很是强大罢了。

    他杀这千年树妖，总共就两招的事情。

    “接下来，该通过兰若寺里面的通道，下到幽冥地府里去了。”

    王烨沉吟一二，观察起了这兰若寺的环境。

    这兰若寺内通往幽冥地府的通道，还需要他仔细寻找一番，才能找到。

    不过这应该花不了多少时间。毕竟兰若寺不大。

    “敢问这位道兄，可是你杀了这个千年树妖？”

    这时，燕赤霞赶来了。

    见到此处浓厚的妖气，而千年树妖已不知踪影，只余下满地碎木块，他问道。

    王烨笑了笑，道：“是啊！这千年树妖害人不少，应该除去！”

    燕赤霞道：“道兄实力高强，燕某佩服，这千年树妖我也是很想除去的，奈何实力有些不足。”

    王烨笑了笑，这燕赤霞这是谦虚了。

    燕赤霞不是除不了千年树妖，而是没有想去除。

    原剧情之中，燕赤霞下定决心要除去千年树妖，很快就将千年树妖除去了。

    毕竟燕赤霞的实力都跟黑山老妖差不多了。

    黑山老妖算是厉害的妖王，而这千年树妖，根本算不上是妖王之流。

    “对了，这兰若寺中，有一个通往幽冥地府的通道，你可知道在哪里？”王烨想到这燕赤霞在兰若寺之中，估计已经呆了很长时间，问道。

    燕赤霞微微沉吟，道：“不知道兄你问这个干什么？幽冥地府那地方轻易可不能去。”

    “我是去除掉黑山老妖的，那家伙占据了枉死城那么多年，作恶多端，也该去死了。”王烨回道。

    “黑山老妖，那家伙可很不好对付啊！”燕赤霞道。

    王烨笑道：“黑山老妖倒是算不了什么，我轻易就能除去，只是去往幽冥地府有些麻烦。”

    燕赤霞听见王烨这么说，想到了刚才王烨击杀千年树妖时的威势……

    千年树妖都被王烨随意两击杀死，那这黑山老妖，对于王烨而言，恐怕真不算什么。

    “倒是我多虑了，道兄实力高强，的确不需要担心这些。”燕赤霞顿了顿，又道：“那通往幽冥地府的通道，就在兰若寺一间房屋内，道兄请跟我来。”

    “好。”王烨应了一声。便跟着燕赤霞到了兰若寺一间木屋之中。

    “就是这里了。”燕赤霞道。

    王烨看了看，发现这间木屋之中果然有着一个通往幽冥地府的通道。

    只是这个通道如今是封闭的，需要打开。

    王烨伸出手，重重一按。

    这个通往幽冥地府的通道，便被他给打开了。

    通道内黑漆漆一片。

    王烨笑了笑，没有迟疑，飞入这通道之内。

    这的确是通往幽冥地府的通道。

    王烨进入通道片刻后，便来到了幽冥地府。

    兰若寺之中，燕赤霞看着王烨进入通往幽冥地府的通道后，便不再关注王烨。

    他也没有跟着进去幽冥地府的想法。

    幽冥地府对他这个修为的人，是有一定危险的。

    “这千年树妖虽然已被那位道兄斩杀，可兰若寺内却还有很多女鬼！我就去把那些害人的女鬼，都给除了吧！”

    燕赤霞打着主意。

    他出了这个房间，关上房间门，便提着剑，开始诛杀这兰若寺之中的女鬼……

    幽冥地府之中，阴风阵阵……

    这里散落着三三两两的野鬼。

    王烨来到幽冥地府，便看到了黑山老妖占据的枉死城！

    那兰若寺之中的幽冥地府通道，果真通往这里！

    枉死城是幽冥地府一座城池，被黑山老妖占据后，其内聚集了不少实力很是强大的鬼物。

    能在枉死城中生活的鬼物，多半怨气十足，不甘心死。

    王烨仔细感应一番，就找到了枉死城之中的黑山老妖。

    这黑山老妖的本体，竟然是一座京观。

    所谓京观，就是古代战争胜利者为显示战功，收集敌人的尸首，封土而成的高冢。

    也就是说这黑山老妖的本体，是无数尸体堆砌出来的……

    “这黑山老妖，竟然是这么个怪物。”王烨嘀咕一句。

    但不论黑山老妖的本体是什么，只要黑山老妖实力不够……那他就得死了！

    王烨可没有磨蹭的意思。

    他找到黑山老妖的本体之后，便施展起了鲲鹏法！

    鲲鹏法速度无双，威势霸道，在转瞬间就让王烨跨过里许距离，朝着黑山老妖的本体京观，轰击而去！

    “是谁？！”黑山老妖还反应不过来。

    然而王烨鲲鹏法爆发一击，已经轰击在他本体之上了！

    “轰隆隆”的巨响之声！一阵地动山摇！

    黑山老妖的京观本体，被王烨一击轰裂了！

    “啊…！”黑山老妖发出吃痛的大叫，并在第一时间，试图反击王烨。

    王烨运转鲲鹏法，展开极速，轻而易举的便躲开了黑山老妖对他的攻击。

    然后！

    王烨施展鲲鹏法，爆发起来，又是一击重重的轰击在黑山老妖的本体京观之上！

    “嘭轰轰！”

    黑山老妖的本体京观，这次被王烨重重一击，给摧毁了一小半！

    连带着黑山老妖占据的枉死城，也在这一击下受到波及，死伤大量鬼物！

    “死！”

    王烨鲲鹏法运转不停，以着极速又重重轰出了第三击！

    似有一道巨大的鲲鹏虚影出现，轰击而上，将黑山老妖的本体京观，完全摧毁！

    黑山老妖就此毙命！

    而王烨也完成了系统任务，得到了系统任务奖励：初级道法心得。

正文 第七章初级道法心得

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “初级道法心得，竟然是这么个东西。”

    王烨得到初级道法心得，明白了初级道法心得是什么，微微诧异了。

    他本以为这初级道法心得里面，应该记载着大量初级道法。

    可这初级道法心得里面，却一点儿道法也没记载，记载的全是让人如何去领悟道法的知识。

    王烨观看这初级道法心得片刻，似有所领悟。

    忽然一阵阴风吹来。

    他摇了摇头，知道现在不是观看初级道法心得的时候，这幽冥地府并不安全。

    黑山老妖是妖王，但在这幽冥地府之中，也只能占据一座枉死城。

    可想而知……

    这幽冥地府之中，必定有很多更为厉害的存在。

    “人间是可以确定没有天仙之上的妖魔鬼怪存在的……但这幽冥地府，可就不一定了。”

    王烨对这幽冥地府，有些忌惮。

    也幸好系统说过他只要将倩女幽魂世界千年修为以上的妖怪杀掉就好……而倩女幽魂世界，在系统的解释中，并不包括这幽冥地府，只是包括了人间……

    王烨通过原先让他到来幽冥地府的通道，离开了幽冥地府。

    他出现在了兰若寺中。

    王烨微微沉吟，他想回到蜀山去。

    原因是他得到了初级道法心得。

    初级道法心得对他领悟鲲鹏法有很大帮助，而蜀山明显对他而言是最安全的地方。

    他自然想回到蜀山去静心领悟初级道法心得，以此来提升实力。

    “不！小倩！大胡子！你不能杀了小倩！”

    “滚开！蠢书生！你难道不知道这是女鬼吗？我在这里住了一些时日，见到她可是害死了不少人！”

    “道长，害人非我本意，我是被姥姥逼得！而且我只害坏人，对于好人我一向是放过了的……”

    “不用解释，再怎么说，你也是只害死了人的女鬼！”

    ……

    忽然，王烨听到外面一阵吵闹之声。

    王烨推门而出，就见到燕赤霞拿着剑，像是要诛杀聂小倩，而宁采臣则在那里拼命阻止燕赤霞的行为。

    “这真是无语了，要是我不出手，燕赤霞是不是就真的会杀了聂小倩？宁采臣那个凡人，怎么也挡不住燕赤霞吧！呵呵。”

    王烨心里随意一想，脚下行动，走了过去。

    “燕道友啊！这女鬼看起来不像坏鬼，就算是坏鬼，你让她投胎去了，她也害不了人了，不如放她去投胎吧！”王烨笑道。

    燕赤霞见到是王烨说出此话，微微一想，将剑收起，道：“好吧！道兄你既然开口，那我就饶这个女鬼一命！”

    说罢，他看向聂小倩，喝道：“女鬼！赶紧让我超度你去投胎转世！”

    聂小倩愣了楞，拱手朝王烨施了一礼，道：“谢谢道长相助。”

    然后她对着燕赤霞道：“请道长送我去投胎转世。”

    聂小倩早已想投胎转世，但一直没有机会，因为原先她被千年树妖给控制着。

    此时能投胎转世，她心中很是高兴。

    不过看到一旁的宁采臣，想到这几日以来与宁采臣的点点滴滴，聂小倩不仅又有些不舍了。

    “采臣，来世再见！”聂小倩向宁采臣告别道。

    “小倩，你一路走好！”宁采臣挥泪告别聂小倩。

    见到聂小倩能够投胎转世，宁采臣自是不会去阻止。

    很快。

    燕赤霞将聂小倩给超度了。

    聂小倩投胎转世去了。

    而王烨早已离去，施展鲲鹏法，花了不久时间，便来到了蜀山。

    “掌门师兄，你回来了！”赤松子见到王烨回来，行了一礼道。

    “嗯，回来了！这次出去偶有所得，我要闭关修练一番。”王烨道。

    “好，掌门师兄放心，我不会让人去打扰你的。”赤松子道。

    “嗯。”王烨点点头，便进入了蜀山掌门专门用来闭关的地方。

    这个地方是一间灵气充沛的修练密室，偶尔还可见几丝仙气袅绕。

    王烨坐在这修练密室内，潜心参悟初级道法心得。

    一眨眼，半月过去。

    王烨静心参悟，终有所得。

    “鲲鹏法，这是鲲鹏的法……但不是我的法。

    每个人都有自己的法，如完美世界之中少年时期的荒天帝石昊，他的法与生俱来，天生至尊骨……

    而我的法，需要在后天领悟而出……

    我需要将鲲鹏法，变成我自己的法，这样，才能登临大道！这才是正途！

    而将鲲鹏法变成我自己法的第一步，是将鲲鹏法和其它法结合起来，这点，在初级道法心得上，已有详细注明。”

    王烨随后继续参悟。

    不久后，他将鲲鹏法与这个世界的蜀山至高剑术摇光结合起来。

    鲲鹏法的速度，外加摇光一剑的锋利，颇有一种无物不破之感。

    如此结合起来，鲲鹏法的威力不减多少，而消耗也变得小了很多。

    王烨却是遗憾的摇了摇头。

    “积累不足！想要将鲲鹏法与其它法完美结合！我如今根本做不到，将鲲鹏法变成自己的法，更是天方夜谭一般了……”

    王烨摇了摇头，轻叹一声，出关了。

    这次闭关，没有给王烨带来实力上的多少长进。

    但却给王烨指明了一个正确领悟法的方向，也算是有所收获。

    “掌门师兄，那蜈蚣大妖王占领凡人国度的京城，将满朝文武百官吸干了！听说昆仑那边已派出门人弟子，下山除妖。”

    王烨一出关，赤松子就向他来说明这个重要情报。

    “哦？蜈蚣大妖王？昆仑派就派了个弟子去对付它？”王烨诧异道。

    这蜈蚣大妖王，王烨知道是谁。

    在倩女幽魂二之中，蜈蚣大妖王是最后的大反派。

    蜈蚣大妖王能被称之为大妖王自然是有天仙修为……

    不过蜈蚣大妖王野心太大，它想一跃而化龙！从蜈蚣变成龙！

    那样，蜈蚣大妖王就能够成为天仙之上的存在！

    而化龙的机缘……

    蜈蚣大妖王盯上了凡间的信仰之力！

    可凡间，又岂是能轻动的？

    这个世界，存在着业力这种东西。

    蜈蚣大妖王动了凡间的文武百官，甚至皇帝……已是沾染上了业力。

    它一身实力，怕是不进反退。本是天仙一流的存在，如今恐怕只有地仙的实力了……

    但地仙，应该也不是一个昆仑派的后辈弟子能应对的！

    赤松子摇了摇头，叹道：“是啊！掌门师兄，那昆仑派就派了个人仙修为的弟子出来，去对付那蜈蚣大妖王，真是怪异。那蜈蚣大妖王虽然遭受业力侵染，实力大降，可也不是区区人仙能应付的啊！”

正文 第八章地煞大妖王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “这么说，昆仑派就是想去凑个热闹？派个人仙修为的弟子过去转转，做个样子就行了？”王烨道。

    赤松子面露思索之色，道：“不应该啊！昆仑派好歹也是修仙大派，应该不会如此。”

    “呵呵，管它怎么做。我去一趟，直接将那蜈蚣大妖王杀死就行了。”王烨道。

    赤松子道：“掌门师兄你亲自动手……这，只怕妖族的地煞大妖王会出手阻拦。”

    王烨笑了笑，道：“我还怕一个大妖王吗？”

    赤松子一想，南华老祖正是王烨正面斩杀的大妖王……

    这……王烨好像的确不用怎么顾忌大妖王了。

    “那掌门师兄你去吧！此趟定可扬我蜀山威名！”赤松子道。

    “师弟，我去也！这蜀山事物，叫那几位长老好好处理！”王烨笑道。

    然后，他施展鲲鹏法，一飞而起，眨眼间就消失在了蜀山之中。

    “掌门师兄！对了掌门师兄，门派内还有几件大事要你决定……”赤松子喊道。

    只是王烨已不见了踪影，他喊出的话王烨还怎能听到？

    京城。

    这里本应该是繁华之地，然而如今却显得萧瑟破败。

    京城乃是一个国家的中心，最重要的城池。

    连京城都如此萧瑟破败，可想这个国家其它地方到底如何了。

    也是当今天下妖魔鬼怪纵横，才会导致这个凡间王朝如此破败。

    不然，即使一个凡间王朝再破败，它的首都，也还是会显得比较繁华的。

    王烨飞入京城之中。

    “来者可是蜀山掌门？”

    一个光头大汉却在此刻出现了。

    这个光头大汉一看就显得凶神恶煞，浑身煞气冲天，也不知道是杀伤了多少生灵才会如此。

    “正是本人。”王烨淡淡应了一声。

    他眼睛微眯，盯着这光头大汉，问道：“你就是妖族的地煞大妖王？”

    “正是本座！蜀山掌门！此番博弈上一辈的人物均不可动手！让小辈来解决！”地煞大妖王喝道。

    “哦？为什么？”王烨轻笑问道。

    “因为你们面对的是我妖族无数妖魔！”地煞大妖王沉声道。

    “呵呵。”王烨只是轻轻一笑，眼中充满着不屑，道：“就凭你……和你口中的妖魔，根本不足以让我退却，动手吧！”

    他说完这句，便展开鲲鹏法的极速！

    一边，他施展起了摇光剑术！

    这是他首次将鲲鹏法和摇光剑术联合施展！

    鲲鹏法是极速，而摇光剑术凌厉无比！

    顿时一道璀璨的剑光以着极速朝着地煞大妖王切割而去！

    “好胆！真当我妖族无人了吗！”地煞大妖王见王烨说了几句，便动起手来，一点也不考虑他所说之话，顿时大怒。

    他也紧跟着出招！

    地煞大妖王的本体是至凶之物七尾毒蟒。

    他一出手便是漫天煞气，这些煞气含有剧毒，若是凡人，只需接触到微微一点，便会被毒死。

    就算是实力高深的修仙者，在这煞气之中，也会受到明显的影响，头晕眼花起来。

    漫天煞气一出，王烨脸色微微一变，他施展鲲鹏法极速，赶紧绕过这些煞气！

    不然，被这些煞气击中，滋味可肯定不好受！

    王烨虽然施展鲲鹏法闪到一边，但他以摇光剑术施展出来的璀璨剑光，却无丝毫衰减，直切进了煞气之中，往地煞大妖王直击而去！

    “纭钡囊簧。

    地煞大妖王伸手凝聚出了一团黑球，将摇光剑术发出的璀璨剑光给挡住了。

    “这地煞大妖王，实力就算是在天仙之中，也属于比较强的了！”王烨心头凝重。

    他完全展开了鲲鹏法！

    虽说这地煞大妖王在天仙之中也不算是弱者，但王烨仍然有自信将他斩杀！

    鲲鹏法威势无穷，不仅有着极速，还有着强大的爆发之力！

    王烨展开鲲鹏法，朝着地煞大妖王冲杀而去！

    “轰隆隆！”

    空气中瞬间传出巨大的轰鸣之声！

    王烨一击击出，漫天狂风相随，威势无匹！

    地煞大妖王脸色微变。

    有漫天狂风相随，他的煞气一经发出便会被吹走，已是没有了用处。

    他只能施展真本事，与王烨大战起来！

    “嘭嘭嘭……！”

    这一战，便战了小半天时间！

    王烨凭借越加熟悉的鲲鹏法，将地煞大妖王死死的压入下风！

    “去死！”王烨鲲鹏法施展的越加狂暴，威能一击击变大！将地煞大妖王打的直向后退！

    地煞大妖王感到窒息，在王烨的猛烈攻势中，缓不过劲来，他只得摇身一变，化作更为强大的本体，来应对王烨的攻击。

    “没用的！”王烨鲲鹏法威势全开，暴烈而迅疾，将地煞大妖王的本体给击打的遍体鳞伤！

    “吼！”地煞大妖王不甘，发出一声巨大的咆哮。

    他的本体是七尾毒蟒，天生七条尾巴，掌握剧毒，当即他剧毒透体而出，想要影响王烨。

    王烨面带冷笑，鲲鹏法运转到极致，他似化为一只巨大鲲鹏，遮天蔽日般扑向地煞大妖王！

    鲲鹏化鹏，暴风相随！

    什么毒气都被狂暴的风波吹到了一边！

    王烨似化成的鲲鹏又重重一击，击打在地煞大妖王身上！

    鲲鹏法何其霸道？受此一击，地煞大妖王惨叫连连，已是重伤！

    王烨鲲鹏法威势不减，以着极速再次朝着地煞大妖王攻杀而去！

    “嘭！”

    地煞大妖王的身体被王烨一击嘣出了一个巨大血洞，使他身体鲜血剧烈喷涌而出！

    “死！”王烨鲲鹏法展开到了极致，似化身鲲鹏用力一撕！

    “噗”的一声！

    鲜血四溅！

    地煞大妖王的身体被王烨撕成两截！

    王烨再几击击出，将地煞大妖王的尸体击成碎块！

    “滴溜溜……”这时。

    一颗赤红色的圆珠子从地煞大妖王的某块尸体碎块之中出现了，径直逃向远方。

    王烨以鲲鹏法展开极速，将这颗赤红色圆珠子抓了回来，捏在手中。

    这颗赤红色圆珠子，应该就是地煞大妖王的内丹！

    地煞大妖王的元神，也就在这颗内丹之中躲藏着！

    “蜀山掌门，放过我这次可好？”地煞大妖王的元神求饶道。

    王烨冷笑一声，用力一捏，将地煞大妖王的元神捏碎！

    地煞大妖王就此真正陨落！

    王烨又花费一番手脚，将地煞大妖王元神之中的精魄提炼而出，然后以灵魂将之吸收了。

    他的灵魂力量顿时增长许多。

正文 第九章穿越离开（第三更）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “这妖怪精魄的确对我灵魂力量提升有很大帮助，接下来我再杀了那业力缠身的蜈蚣大妖王，便去猎杀千年修为以上的妖怪，一边完成系统任务，一边提升自己的灵魂力量！”

    王烨计划着。

    蜈蚣大妖王就在这京城之中。

    准确的说，蜈蚣大妖王在京城皇宫之中。

    如今这京城内的文武百官，是已被蜈蚣大妖王这个妖孽给杀了。

    连这个朝代的皇帝，大概也快要被蜈蚣大妖王给害死了。

    这蜈蚣大妖王也真是没脑子……

    害死这个朝代的文武百官及其皇帝，其实对他什么好处也没有，反而那业力缠身的迹象会更为严重……

    “不过，业力缠身之下，本来就会做出种种蠢事……”

    这是王烨从蜀山典籍之中知晓的。

    这个世界以前有过很多业力缠身的修仙者，那些修仙者都是做了种种蠢事，自寻死路了……

    业力这种东西，可是连仙人之中的大能者，都为之忌惮的。

    京城皇宫庞大而奢华，可内里却没有几个活人了。

    蜈蚣大妖王将这凡间天下，毒害的不轻。

    王烨不久功夫，便找到蜈蚣大妖王。

    蜈蚣大妖王摆出的，是一副高高在上的架势，看见王烨，也不觉得吃惊，而是淡定非常。

    业力缠身的蜈蚣大妖王，已是昏了头脑，经常做出种种蠢事。

    王烨也不磨叽，见到蜈蚣大妖王，便展开鲲鹏法，一招朝着蜈蚣大妖王爆发攻击而去！

    因为业力缠身的原因，蜈蚣大妖王的一身实力，只是堪比地仙了。

    王烨这一招鲲鹏法击出，便顺利将蜈蚣大妖王给击飞！

    王烨再几击击出！

    这显得高高在上的蜈蚣大妖王便被王烨给破碎了身体，连带着妖丹和元神也被王烨给击溃了！

    “这就是业力，让一个本是天仙一流的存在，变得如此不堪。”王烨心中忌惮。

    天仙一流的存在，好歹也能和他打个半天时间。

    但被业力缠身的蜈蚣大妖王，却被他几招功夫就杀死了。

    因为蜈蚣大妖王元神业力缠身的原因，所以蜈蚣大妖王元神内的精魄王烨也不敢吸收掉，仍由其浪费掉了。

    接下来，王烨回了蜀山。

    回到蜀山，王烨简单处理一番蜀山之内的各种大事情，便下山而去。

    下山自然是为了猎杀千年修为以上的妖怪。

    妖怪精魄能提升他的灵魂力量，而他想要离开这个世界，也必须要诛尽这人间所有千年修为以上的妖怪。

    ……

    时间匆匆，数月过去。

    王烨在这数月之中，诛杀近百个千年修为以上的妖怪，杀死的小妖怪，更是不计其数！

    他如今的凶名，在妖怪之中，可谓如雷贯耳。

    “只是他吗的，这个倩女幽魂世界的千年妖怪到底有着多少？我都杀了近百个了！可却根本没有看到杀光那些千年修为以上妖怪的希望！”王烨很是无奈。

    倩女幽魂世界千年修为以上的妖怪实在是太多了！

    王烨虽杀了近百个千年修为以上的妖怪，但剩下的千年修为以上的妖怪，仍然是很多啊！

    王烨知道，单凭他一已之力，恐怕需要杀个几十上百年，才能除尽人间千年修为以上的妖怪！

    几十上百年的太过漫长了，王烨可没有这个耐心。

    于是，他转而回到蜀山，一番周折之下，带着几十个人仙修为的蜀山弟子下山除妖。

    这些人仙修为的蜀山弟子，主要是去杀那些实力不强的千年妖怪的。

    像妖王那个级别的妖怪，王烨全都一手包了。

    人间的妖王并不是很多。也就百多个。

    王烨花了几个月时间，将这些散落在人间的妖族妖王们，全都斩杀！

    王烨已是得到了很多的妖怪精魄……

    将这些妖怪精魄尽数吸收炼化掉，他的灵魂力量，总算是达到了炼神术第八转的地步。

    “掌门，清河那边有蛟龙出世！那条蛟龙威势不凡，似是天仙修为！一出现便害了我蜀山好几个弟子的性命！”

    这天，突然有蜀山弟子来向王烨禀告道。

    “蛟龙？还是天仙修为的蛟龙？”王烨目光一凝。

    “带我去。”他说道。

    被这个蜀山弟子带到清河。

    王烨也是见到了那条蛟龙。

    这真的是一条蛟龙，头上有着两个巨大的肉包，威势也十分不凡，真是天仙修为！

    王烨皱了皱眉。

    他本以为人间妖族就只有三位天仙修为的大妖王。

    没想到现在又蹦出一个。

    他心里隐隐担心，这人间是否还有其它天仙修为的大妖王？

    如果大妖王的数量多一点，那他暂时也无可奈何。

    只要有两个天仙级实力的存在联手，大概就能让他没有办法了。

    毕竟他占据的这具蜀山掌门的身体，只是地仙修为，能依靠鲲鹏法斩杀一个天仙，已是不易了，一次对付两个天仙就不行了……

    “不过，管它呢！先杀了眼前这条大蛟龙再说！”

    王烨当即运起鲲鹏法，朝着眼前这条大蛟龙冲杀而去！

    搏杀半天，王烨以着鲲鹏法强大的爆发力和极速，强势将这只大蛟龙诛杀！

    随后。王烨将这只大蛟龙的元神精魄抽出炼化掉，如此做又让他的灵魂力量提升一截。

    …………

    十年时间，悄然过去。

    人间已是恢复了一片清明。

    不少地方都恢复了几分繁华。

    相比起十年之前，连京城都破败荒凉的景象，这十年之后的人间，明显好了很多。

    这都是因为王烨带领蜀山弟子除妖的原因。

    王烨一马当先，哪里有厉害的妖怪，他都潜上去杀掉了！

    厉害的妖怪都被除去了，没有了妖怪作乱，这人间自然恢复了清明。

    也是这天，王烨带领的蜀山弟子们，找了数月，终于找到了这人间最后一个修为达到千年之上的妖怪！

    随着这只妖怪的死去，王烨总算是完成了在这个世界的终极目标，能够穿越离开这个世界。

    “总算能够离开这个世界了！”

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    系统的提示音响起了：“宿主完成在这个世界的终极目标，请问是否穿越离开这个世界？”

    “是！”王烨果断的回答道。

    这个世界对他而言，没有什么大的帮助了。

    “立即穿越世界，宿主请做好准备。”系统声音响起。

    王烨头脑微微眩晕。

    随后，他穿越了。

正文 第一章被观音封印修为的孙悟空转世之身

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “帮主，醒醒，醒醒，该去抢劫了！”

    一阵推嚷。

    王烨迷糊的睁开眼睛，他感到身体是如此的沉重，而且感觉不到丝毫强大的力量，好像他现在就只是个凡人。

    他蓦然一惊。

    “帮主，你还愣着干什么，抢劫去吧！今天可是有笔大买卖！干了这一票，我们最起码能好吃好喝好几年时间！”

    旁边是一阵急促的催促声。

    王烨转头一看，见到了一张胡子拉碴的脸。

    他眯了眯眼睛。

    “系统！系统！这是怎么回事？”王烨用意念询问起了这个如同人工智能一般的系统。

    系统解释道：“宿主，你穿越来到这个世界，占据了孙悟空转世之身的身体。

    这个世界乃是大话西游的世界，宿主你应该知道大话西游是什么世界吧！

    孙悟空的转世之身，被观音下了一个封印，所以导致你如今只能动用凡人的力量，这倒不是太糟糕，因为孙悟空的身体金刚不坏，即使你只能动用凡人的力量，那也不是那么容易死掉的。不过这倒算是个坏消息。

    当然也有一个好消息。

    好消息是你来到这个世界，便吸收了孙悟空转世之身的灵魂，这个大话西游世界的孙悟空相当于天仙，你吸收掉他的灵魂，已经一举将炼神术第九转修成了。”

    “哦？”王烨眯了眯眼。

    “那么该如何解除掉我身上的封印？还有我要如何才能穿越离开这个世界？”王烨问道。

    系统回答道：“你身上的封印，需要观音解除，这倒不是什么难题，观音也并无杀害孙悟空的意思，只是希望孙悟空大彻大悟，能跟随唐僧去取西经。宿主你若是能表现出大彻大悟的模样，自然能引得观音解开对你的封印。

    还有，宿主你想要离开这个世界，须得杀了这个世界之中的牛魔王。这对你而言并不算难，这个世界的牛魔王只是天仙修为。”

    “好的。”王烨回应系统一声。

    “帮主啊！帮主啊！你发什么呆啊！抢劫大事不能耽搁了！”

    二当家的，一直在推嚷着王烨。

    王烨在这个世界，占据的是孙悟空转世之身至尊宝的身体。

    王烨看过大话西游。

    自然明白，这孙悟空转世之身至尊宝，一开始干的的确是强盗的勾当，以抢劫为生。

    现在力量被限制，只能发挥出凡人的力量，王烨也不强求，准备就这样按照剧情发展下去。

    “走，去抢劫！”

    王烨从床上嘣起，喝道。

    “走，帮主，来来来，快来！”二当家的拉着王烨就出去了。

    王烨出了房间门，便见到一个破败的山寨。

    这个山寨不算大，但着实有些破败。

    山寨内有着几十号人，这几十号人，都拿着刀剑，磨刀霍霍，一脸兴奋的表情。

    一个独眼龙道：“帮主！怎么今天这么晚才起来！我们得快些行动了！要不然这一票大的，就会错过了！”

    “这就走！”王烨一挥手！

    暗地里，王烨则是皱眉沉思……

    因为他发现，这几十个山贼，都不简单。

    怎么个不简单法，则他也说不出来。

    毕竟他的灵魂现在被困在这具被观音封印的孙悟空身体之内，半点法力也动用不了。

    ……

    这是一片沙漠。

    沙漠之中一片较为浓密的草丛之中，这里埋伏了数十个强盗。

    “帮主，瞎子他在前面充当斥候，目标一到就会告诉我们。”二当家的悄悄说道。

    王烨无语。

    “我说二当家的，目标离着我们老远呢，你有必要搞的这么神神秘秘的？”

    二当家的摸了摸头，道：“也是我太紧张了，呵呵。”

    “放松点，抢个劫罢了。对了，我们是只劫财吧？”王烨问道。

    二当家的道：“对啊！我们只是劫财！这里是黄土沙漠，要是再多出一群劫命的强盗，谁还敢走这里。劫财还好说一些。”

    王烨听得点了点头。

    听到只是劫财，他也就没有了抵触的心思。

    虽然如今他已杀人无数……

    但无缘无故杀人，非他所愿。

    “帮主！二当家的！来了来了！大鱼来了！一个不小的商队啊！里面看起来运送着不少珍贵物品！”

    这时，瞎子兴奋的跑过来，说道。

    这瞎子只是外号叫做瞎子，实际上并不瞎。

    相反，他视力很好，比常人好得多，所以干起了强盗一伙里的斥候。

    “来了？”二当家的听得精神一震。

    “来了！”瞎子确认道。

    “兄弟们，准备好！大鱼来了！抄起家伙！他们一来我们就冲上去！”二当家的叫道。

    “帮主，你还有什么要补充的没有？”二当家的朝着王烨问道。

    “有，给我一把剑。”王烨道。

    “好！”二当家的找来一把剑，递给王烨。

    “不过帮主，平日里你都是用刀的，怎么现在改用剑了？”二当家的疑惑道。

    王烨淡淡一笑，道：“因为我想用剑了啊！”

    “哦。”这个理由的确很强大，想用剑了……

    二当家的也只能应是。

    毕竟帮主他管不了。

    不久后。

    商队来了。

    这是一伙二十余个人的商队。

    他们押送着不少东西，足足装了三大马车。

    “兄弟们，冲！”王烨作为帮主，这时候当然得身先士卒。

    他大叫一声，拿着剑，就冲了上去。

    王烨也无所畏惧。

    虽然一身修为全然施展不出，但孙悟空的身体，可是金刚不坏啊！

    不会死他还怕什么？

    “冲啊！冲啊！……”

    一伙人拿着刀剑，就浩浩荡荡的冲了上去。

    王烨这一伙强盗足有几十人，按照常理来说，应该足以吃下这队只有二十余人的商队了。

    然而事事难料。

    “何方鼠辈！敢抢劫我昆仑三圣护持的商队？”一个浓眉大眼的男子，从商队一辆马车之中站了出来，喝道。

    “昆仑三圣？卧草！”

    王烨无语了。

    不过这昆仑三圣……在那大话西游之中，好像真有这么一个人物。

    大话西游开篇不久，就是孙悟空转世之身至尊宝，中了昆仑三圣的七伤拳，伤势发作的剧情……

    “昆仑三圣！”王烨这边的几十个强盗也被吓了一跳。

    昆仑三圣的威名，在这片地区，可很是响亮的。

    他们不由纷纷停下了动作。

    “帮主，怎么办？昆仑三圣可不好对付啊！”二当家的跑过来，对着王烨问道。

    “干啊！怕什么！昆仑三圣再厉害也是一个人，我们这边好几十人呢！还怕区区一个昆仑三圣！”王烨喝道。

    “对！兄弟们上！干死昆仑三圣，抢走东西！这三大马车的东西，足够我们好吃好喝很久了！”二当家的喝道。

    顿时王烨这一伙几十个强盗，又拿着刀剑纷纷冲了上去。

    王烨眼中目光闪动……

    他是希望借着这一战，看清楚他这一伙强盗，到底都是些什么人……

    这一伙强盗，应该都不是凡人所化，这是他的直觉。

正文 第二章干死它！干死它！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好胆！一群不入流的匪徒！竟然也敢挑衅我昆仑三圣！”

    昆仑三圣见王烨一伙强盗又向他冲来，似不顾忌他的威名，恼怒喝道。

    “废话少说！我们只要劫财！不劫命！要命的就留下财物去吧！”一个帮众喝道。

    昆仑三圣怒道：“凭你们这群乌合之众也想从我昆仑三圣手中抢走东西？看我七伤拳的厉害！”

    “嘭嘭嘭！”

    昆仑三圣出手了，一出手果然威势不凡，把王烨这边的好几个帮众都给打飞了。

    然而。

    也就这样了。

    王烨这边的确人多势众。

    更关键的是，王烨这边的几十个人，可都不是真正的人……似是什么妖精神仙变化成的……

    “哈打！”二当家的一棒子就敲在了昆仑三圣的头上！

    这昆仑三圣一脸懵逼。

    他根本不知道二当家的是怎么打中他的，要知道他可是修练内功的绝世高手，一身武功出神入化，名震沙漠大地！

    “看刀！”又一个帮众拿着刀，在昆仑三圣身上狠狠一割！

    昆仑三圣内力自动护体，倒是没有受什么伤。

    但他内心却凝重谨慎了很多！

    普通人，是绝不可能砍中他这个绝世高手的！

    “七伤拳！”

    昆仑三圣七伤拳爆发，将一个个帮众打飞出去！

    然后……

    昆仑三圣骇然发现，被他七伤拳打中的那些人，竟然一个个的，都没事一般。只是呻吟惨叫几声，就从地上爬起来了。

    “看剑！”王烨也拿着剑冲了上去。

    他心中若有所思。看来这伙强盗真的都不是普通人……

    不过也对。

    他这具身体乃是孙悟空转世之身，身边怎么可能会有什么普通人相伴？估计都是灵山观音安排的妖精神仙……

    但表面功夫还是要做做的，为了不显出异样，王烨一剑朝着昆仑三圣刺去！

    这只是王烨随手一剑，能动用出的，也不过只有凡人的力道。

    然而王烨是何等人物？他可是连天仙级之上的剑术都练到了大成境界的！

    这随意一剑刺去，即使只动用了凡人的力道，也是变化无穷。

    至少昆仑三圣没有反应过来，就被王烨一剑刺中了喉咙。

    剑上力道不强，可怎奈王烨出剑迅速而猛烈，照样在昆仑三圣内力护体之下，给他脖子上留下了一道微微血痕。

    昆仑三圣感到脖子上微微一凉，有些刺疼，大惊失色，他一招就将王烨给打飞了出去。

    伸手一模脖间，昆仑三圣看见一道血迹。

    他深深骇然了。

    “此处这群强盗处处透露着怪异！好汉不吃眼前亏！我且先走人！反正这次押送的不是什么重要东西！”昆仑三圣脑海中念头急转。

    “七伤拳！”昆仑三圣又打飞几个人，然后……跑了。

    “站住！”

    “有种的别跑！”

    “干它娘的！打了我这么多兄弟还想跑！”

    “上！兄弟们拿起家伙砍了他！”

    王烨这一伙强盗，装模作样的，还去追击昆仑三圣。

    但都只追了几步，意思意思就停下来了。

    然后，他们都看向了那三大马车的东西。

    “哈哈哈！帮主！我们发财了！这次劫到三大马车的东西！”二当家的哈哈大笑道。看起来很是高兴啊！

    王烨看了四周一眼。

    但见地上有着两具尸体，只是这两具尸体，却都不是他们这强盗一伙的，而是那支商队的人的尸体。

    那支商队总共也就二十余人。见到绝世高手昆仑三圣都逃命了，他们自然是跟着跑了。

    不跑，难道等着被王烨这伙强盗砍死？

    “打开看看！这里面都有些什么！”王烨吩咐道。

    “是！帮主！”立马有帮众领命，把马车上的箱子等东西打开。

    三大马车的东西，其中两辆马车内竟然都只是些食物和水……

    剩下一辆，摆放着的是瓷器和茶叶……

    现银的话，这里就只有几锭，约莫几十两。

    不过就算是如此，也足以让二当家的这伙强盗兴奋了！

    “帮主！发了！我们这次发了！抢了这么多东西！能好吃好喝过上小半年的！”二当家的搓着手，兴奋道。

    “收拾收拾！把这些东西拉回山寨！”王烨命令道。

    “是！”二当家的大声回应道。

    王烨微微沉吟。

    他见到这伙强盗都是一副欢喜的神色，神色之间也并没有什么不对，不似伪装。

    “可能……是这伙强盗的前世是妖精或者神仙，是像孙悟空一样都是转世之身……而这么做的目的，应该就是为了让孙悟空觉悟，一心跟着唐三藏去娶西经的……”他猜测道。

    这个猜测应该就是答案了。

    不然，解释不出为什么这伙妖精神仙的，见到这么点东西就这么兴奋啊！

    “来来来，谁会赶马车！赶着马车往山寨去！后面的，就清理一下马车在地上前行留下的痕迹，免得被官府的人找过来！”王烨吩咐着。

    现在多想也无用。

    他还是老老实实的跟着原剧情走吧！

    等到进了那盘丝洞，入了盘丝洞下的水帘洞内，可以见到观音……就一切都好办了。

    到时候他表现出一副大彻大悟的样子，想必就能使得观音解开对这具孙悟空身体的封印！

    解开封印，王烨就能动用孙悟空身体的天仙之力，从而一举斩杀牛魔王……

    顶着烈日。

    王烨这一伙不同凡响的强盗，回到了山寨内。

    王烨感到肚子有些饿了……

    这具身体的力量全被观音封印，表面上就是一具凡人身体，会饿也就是正常之事。

    “二当家的！大伙应该都饿了！叫他们从马车内拿东西出来吃！两大马车的东西，足够我们这几十人吃一阵子的！”王烨道。

    “是！”二当家的应道。

    “大伙吃东西了！从马车里面拿，别客气，能吃尽管吃，这次我们干了这么一票大的！将来有一段时间不愁吃喝的！”二当家的喊道。

    “二当家的，真的可以随便吃吗？”瞎子问道。

    “吃，随便吃！”王烨也笑道。

    “好！谢谢帮主了！”

    顿时这一伙强盗都开动了起来，从装满食物的马车内拿出东西来吃。

    王烨也上前，拿了几个水果吃。

    这是沙漠地带，在这沙漠地带，水果可是难得一见的好东西。

    “帮主！接下来我们还打劫吗？”二当家的咬着一个葱花饼，跑过来朝王烨问道。

    王烨点点头，想了想大话西游世界的原剧情，道：“抢劫啊！为什么不抢？不抢我们把这些东西吃完了吃什么？”

    “好，那接下来就继续抢！”二当家的道。

正文 第三章春三十娘

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    一天过去。

    这一天里，王烨这一伙强盗，又开始了抢劫计划。

    由瞎子带领人去充当斥候，有什么抢劫目标了，就赶回山寨来，向王烨这个帮主禀告。

    因为刚刚干了一票大的的原因，所以这伙强盗全都干劲很足。

    “帮主，帮主！不远处来了一个女人！”瞎子急急忙忙的跑过来，喊道。

    王烨正在吃着一串葡萄，听见此话，眯了眯眼。

    “来了一个女人？就一个女人，瞎子你确定？”王烨问道。

    “确定啊！的确就来了一个女人！”瞎子应道。

    王烨点点头。

    看来，这大话西游世界的剧情，就要开始了。

    如果所料不错，那个女人，应该就是蜘蛛精春三十娘。

    “来了个女人？这黄土沙漠的，怎么会有女人？会不会是官兵？”一个帮众问道。

    二当家的笑道：“没听人家瞎子说那是女人了啊！瞎子又不是真瞎，男女都分不清吗？女人又怎么可能是官兵？”

    “大家静一静！”王烨挥手道。

    “帮主！那个女人朝我们这里走来了！”这时有个帮众跑进来禀告道。

    “哦？”二当家的微微诧异。

    王烨刚想说什么。

    “咔”的一声。

    门被推开。

    一个看上去较为漂亮的女子，从外面走进来了。

    这个女子手里拿着一朵桃花，走进来时，将桃花插进了门缝之中。

    “哈哈哈哈！你可知道我们这是什么地方？”二当家的看见这个女人，哈哈大笑着问道。

    “看你们一个个凶神恶煞的，这里应该不是一家正规的客栈吧？”春三十娘轻轻一笑道。

    “不是啊！”二当家的哈哈说道。

    他感觉很逗，真的是个女人送上门来了。

    而且还是个漂亮女人。

    春三十娘道：“既然不是正规客栈，那这里是黑店咯？”

    “知道你还敢来！”二当家的狠狠说道。

    王烨在一旁看的无语。

    “春三十娘，我们这里是强盗山寨，你又不是不知道，何必如此磨叽，有什么就直说好了。”王烨淡淡道。

    “哦？你认识我？”春三十娘问道。

    她在这段地区的确名声极大！

    和她一比，昆仑三圣也就是个小人物。

    而且，她的名声是凶名！

    “当然认识了。春三十娘的大名，在我们这片沙漠之中，谁人不知？”王烨道。

    “所以，有什么话春三十娘不妨直说，能做到的，我尽力相帮。”

    “好啊！”春三十娘淡淡一笑。

    “春三十娘？”

    而二当家，这时候却被吓得魂不附体。

    “春三十娘？！”

    王烨这一伙强盗，不少人也被春三十娘的凶名给吓住了。

    实在是春三十娘的名头太大！

    王烨这一伙如果只能算是不入流的强盗匪类，那么春三十娘就是江洋大盗那个级别的！并且还是杀人如麻的江洋大盗！

    “我在这里只想待上片刻。”春三十娘笑道，“这个忙你能帮上吧？”

    “没问题啊！我是这里是帮主，我说了算。”王烨道。

    “我说的片刻，可不仅仅是片刻，有可能是三五天……也有可能是三五十年哦！”春三十娘打趣道。

    “没问题，你愿意在这呆多久就呆多久。”王烨道。

    “诶诶诶。”这时，二当家的赶紧把王烨拉到一边。

    “帮主啊！你知不知道谁是春三十娘啊！”二当家的小声道。

    王烨点了点头，道：“我知道啊！”

    “知道你还敢让春三十娘留在这里，听说春三十娘杀人不眨眼，视财如命啊！她呆在我们这里，我们得整天提心吊胆的才行！”二当家的道。

    “没关系，春三十娘只会在这里呆个几天的。”王烨笑道。

    “什么？就呆个几天？”二当家的一脸疑问，“可帮主你怎么知道她就会在这里呆个几天？”

    王烨道：“到时候你就知道了。”

    说罢，王烨回到他的座位上。

    二当家的皱起了眉头，看起来那是愁眉苦脸……

    “春三十娘啊！那个杀人如麻，视财如命的春三十娘啊！接下来的日子不好过了！”二当家的摇了摇头。

    “帮主啊！我还有个小忙要你帮帮。”王烨回到座位上，一旁的春三十娘便说道。

    “什么忙？”王烨问道。

    “也不是什么大忙，就是我想看看你们这些人的脚底板。”春三十娘道。

    “看脚底板？”王烨诧异了，这是很古怪的要求啊！

    莫非这春三十娘有什么特殊癖好？

    王烨皱眉想了一会儿，然后想到了原剧情。

    在原剧情之中，好像孙悟空转世之身，脚底板上面会有三颗痣。

    不过，那三颗痣不是天生的，而是孙悟空转世之身凭借月光宝盒，去了五百年前，被紫霞仙子给赐予的。现在还没有。因为孙悟空转世之身到现在为止，还根本就没有接触过月光宝盒。

    这回到五百年前，也就无从说起。自然就是不会有什么紫霞仙子在他脚底板上留下三颗痣了。

    这春三十娘本体是只蜘蛛精，因为听到菩提老祖说了孙悟空转世之身的事情，所以来到了这里。

    她想借孙悟空之手，找到唐三藏。然后吃了唐僧肉，享那长生不老。

    美梦做的挺好，但却不切实际。

    唐三藏那家伙不知道多少天上的神仙菩萨关注着呢。

    哪里是一个小小的蜘蛛精有资格去吃的。

    王烨脸上露出一丝莫名笑意。

    他说道：“好！既然春三十娘你想看我们这些人的脚底板，那就尽管看好了！”

    “哎呀！帮主你真是太客气了！我提这个要求你都能答应。”春三十娘笑眯眯道。

    本来她是准备王烨拒绝，然后她收拾王烨这伙强盗一顿，让这伙强盗乖乖听话的。

    谁知道王烨竟然同意了。

    “大伙的！这位春三十娘要看我们的脚底板！都把鞋给我拖了！把脚丫子给我露出来！”王烨喊道。

    一边，王烨自个先率先把鞋脱了。

    “帮主，真要脱鞋给这个春三十娘看啊？话说我们这里好几十个人，好几十把家伙呢！春三十娘再厉害，那我们也能乱刀将其砍翻啊！”瞎子这时跑过来道。

    “废话！叫你脱鞋你就脱鞋！本帮主的命令都不听了？”王烨喝道。

    王烨的谋算是，等另一个妖怪白晶晶再来到这里后，就让白晶晶带着他去盘丝洞。

    到时候他就可以去到被盘丝洞掩埋着的水帘洞内，那时应该就可以见到观音了！

    此时实在不宜节外生枝。

    “脱鞋！大家都脱鞋给春三十娘看脚底板，听到没有？这是帮主的命令！”二当家的在那一边起哄道。

    二当家的很清楚春三十娘的厉害，再加上王烨这个帮主也同意春三十娘的话了，他也就见风使舵，赶紧站到了春三十娘这边来。

正文 第四章大伙别怂！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨瞄了二当家的一眼。

    这二当家的，在大话西游原剧情之中，好像是猪八戒转世之身。

    这性格也真是像极了猪八戒……

    好吃懒做，嘴皮子功夫厉害，同样的见风使舵。

    ……

    山寨之中的其它人，一见帮主跟二当家的都发话了，而春三十娘的凶名也实在太大。便都乖乖将鞋脱掉，露出脚给春三十娘看。

    很快，春三十娘把这些人的脚都看了一遍。

    “没有！没有我要找的人！”春三十娘心里遗憾，没有人脚底板上有三颗痣。

    这在她看来，就说明了这些人都不是孙悟空转世之身。

    “帮主啊！还请你帮我一个忙呢！”春三十娘道。

    王烨问道：“还要我帮你什么忙？”

    “帮我看看这过路的行人，这五指山附近的人，谁脚底板上面有三颗痣。”春三十娘一脸郑重的道。

    “好。”王烨表面上应了一句。

    实际上王烨是不准备去找的。

    因为他知道这件事情的来龙去脉。如此，他还费那劲干嘛？

    这春三十娘是想找孙悟空转世之身，王烨在这个世界就是孙悟空转世之身，春三十娘对他图谋不轨，他会傻到把自己暴露出去？

    “帮主啊！真是麻烦你了！这锭银子，就当做是劳烦你的报酬了！”春三十娘笑眯眯的拿出一大锭银子，递给王烨。

    王烨伸手接过。

    春三十娘又道：“如果帮主帮我找到那个脚底板上有三颗痣的人，我愿意出给你一箱银子做酬劳哦！”

    “一箱银子？”王烨还没发话，在王烨一旁的二当家的，就张大了嘴，看起来很是吃惊。

    一箱银子，这是他们打劫好几年的收入啊！

    “是啊！就是一箱银子。”春三十娘笑眯眯道。

    “好！我们和帮主会尽心尽力替你找那个脚底板上有三颗痣的人的！”二当家的赶紧应道。

    这是笔大生意，他不想错过。

    王烨在一旁没有说话。

    因为没有意义。

    孙悟空转世之身在这个世界就是他了。

    仍由春三十娘瞎闹腾，也注定闹腾不出什么来。

    “报！……报告帮主！有一伙官兵在昆仑三圣的带领下，向我们山寨杀来了！”

    突然，瞎子慌慌张张跑进来，叫道。

    “官兵和昆仑三圣？”王烨听得微微诧异了。

    “昆仑三圣和官兵来到了哪里了？”王烨沉声问道。

    瞎子道：“快到门口了！”

    话语刚落！

    “嘭”的一声。

    山寨大门被踢开了。

    却是昆仑三圣一脚踢开了的。

    在昆仑三圣身后，是数十名装备着刀剑，穿着军装的官兵。

    “官兵来了！官兵来了！”瞎子见此，吓得哇哇大叫。

    王烨给了瞎子一巴掌，叫瞎子冷静冷静。

    因为瞎子的慌张叫喊声，这山寨内的其它强盗，也不免有几分慌乱了。

    “大家不要慌！听我的，拿起刀子就是干！这伙官兵不会放过我们的！前天有人偷了个瓜都被官兵抓住给罚为了奴隶！我们这些强盗是被抓住就要被杀头的啊！”王烨大喊道。

    然后他一马当先，身先士卒的杀向那几十个官兵。

    “杀啊！”

    “对啊！杀啊！怕什么！拿起刀子就是干！”

    “我们强盗无所畏惧！”

    “杀啊！……！”

    山寨内一片喊杀之声。

    然而大多都是只喊喊，只有一部分人跟着王烨朝着官兵冲杀而去！

    “哎呦我的吗呀！这么多官兵！赶紧跑啊！”二当家的不愧是猪八戒转世之身，一点儿骨气也没有，也不讲义气，见到这场面，立即想逃跑。

    春三十娘在一旁笑眯眯的看着。

    “诶！帮主啊！你好像遇到麻烦了哈？”春三十娘喊道。

    “帮忙啊！”王烨动用着一些精妙剑术，在跟这些官兵打斗着。他回过头，朝着春三十娘喊道。

    春三十娘本体乃是蜘蛛精。

    能化成人形的蜘蛛精，法力必定高强。

    只要春三十娘肯出手，搞定这些凡人官兵，小菜一碟。

    然而春三十娘没有急着出手，她饶有兴趣的看着王烨跟官兵们打斗着。

    “草！”王烨耐心在某种时候，是有限度的。

    这些官兵也着实烦人。

    再加上这个地方的官兵，都黑心的不得了，少有好人。

    所以，王烨干脆杀人了！

    他修有天仙级别以上的剑术，如今虽然一身修为都被困在被观音封印的孙悟空身体内，只能动用凡人的力量。

    但……他若是全力以赴，杀起人来！其威势，同样不弱！

    “噗！”

    王烨自然决定动手，也就自然不再留手。

    一剑之下，他就动用精妙绝伦的剑术，点中几个官兵的破绽几处，将三个官兵一剑封喉！

    几抹鲜血喷涌，是那么的妖艳。

    “动手啊！支援帮主！”又有几个山寨内的强盗来支援王烨。

    王烨压力稍减，同时出剑更加凶狠。

    反正孙悟空转世之身金刚不坏，基本上不会受伤，他根本就不用防御，就这么一心攻击就好。

    其它强盗也是妖精或者神仙转世所化，根本不会受伤。

    一时间，王烨等少数强盗，竟然与这几十官兵外加内功绝世高手昆仑三圣打得难解难分。

    “呵呵，有意思，看来这群强盗还有点手段！”另一边，春三十娘像是看够戏了。

    她出手了！

    春三十娘身为能化成人形的妖精，出手威势自是不弱！

    一出手，春三十娘便打倒了五六个官兵！

    只是简简单单的几次出手，春三十娘就将这些官兵全部打倒在地。

    连内功绝世高手昆仑三圣，也难以在春三十娘手上支撑下一招。

    “春三十娘果然名不虚传，真是厉害！”王烨夸赞道。

    “呵呵。”春三十娘只是简单笑了笑。

    “帮主，这些官兵全死了！昆仑三圣也死了！”有个帮众叫道。

    王烨走过去一看，这才发现，被春三十娘打倒在地的官兵，是真的都死了，全都是口喷鲜血而死，这大概是五脏六腑都被春三十娘给打碎了。

    昆仑三圣也是这个死法……

    王烨看的皱了皱眉。

    他心里并无什么想法，只是死些人罢了，他穿越这么多世界，见到的死人，亲手杀的人，不可计数。

    只是看见春三十娘就这么杀了几十个人，他有些不喜欢罢了。

    心理没有问题的人，应该都不喜杀人。

    “帮主啊！我帮你解决了这么多官兵，你是不是也应该派人去搜查我要找的人的下落了？”春三十娘在一旁要求道。

正文 第五章白晶晶到来

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好！这就去！二当家的，你带人去查看我们这附近谁脚底板上面有三颗痣，找到了那人，这位春三十娘，会付出一箱银子当报酬！”

    王烨叫喊道。

    这二当家的在先前官兵来袭的时候，远远躲在一边。十分不够义气。

    等官兵被春三十娘杀光了，他又赶紧拿了把大刀冲过来做样子。

    这真是……

    二当家的对于找人这种小事情一般还是不会推辞的，更别说找到了人还会有一箱银子这么丰富的报酬。

    “好的！帮主，这件事情包在我身上。”二当家的斩钉截铁的说道，语气激昂，好像他干的不是什么去找人的事情，而是去慷慨赴死一般。

    “滚，快去！”王烨没好气的喝道。

    “走！来十几个兄弟，大家一起去找人！找到了人得了银子，大家一块儿喝酒吃肉去！”二当家的一挥手道。

    真有十几个人跟着二当家的走了。

    很快，天黑了。

    二当家带领十几个人找了半天，也没找到脚底板上面有三颗痣的人。

    二当家的不免有些泄气，同时动起了歪念头。

    他找上了王烨。

    “帮主，你说那春三十娘这么有钱，随随便便就能拿出一箱银子让我们帮她找人，不如……”二当家的做了个割喉的姿势。

    “哟，想黑吃黑啊！可以啊！你行你上。”王烨道。

    “好！我去弄点迷魂香，把那春三十娘迷晕，到时候她的那些个财宝，就都是我们这一伙人的了！那时候我们就不用当强盗，可以凭借那些财宝过上地主一样的生活了！”二当家的道。

    “去吧！想去你就去吧！我要睡了！”王烨挥了挥手，面无表情。

    春三十娘乃是蜘蛛精，一包迷药显然放不倒一只蜘蛛精。

    这二当家的是在作死……

    不过，二当家的身为猪八戒转世之身，应该不会就这么死去。

    猪八戒在大话西游世界好歹也是个强大的妖怪，身为猪八戒转世之身的二当家的，可不是这么容易死的……

    王烨把房间门关上，然后拿起了一面镜子。

    他把这具身体的胡子给刮了。

    这具身体的胡子，长的至少也有一根手指长。使其看起来，就是个络腮胡子大汉。

    将胡子刮干净之后，则好多了。

    王烨随后睡下了。

    “救命啊！蜘蛛啊！好大一只蜘蛛啊！”

    “哇靠，好大一只蜘蛛！”

    “哪里来的这么大的蜘蛛！大家快上，把这只蜘蛛干掉！”

    “卧草，笨蛋啊你，他吗的还拿刀砍！拿火烧，蜘蛛怕火！”

    ……

    睡了不久，王烨就被外面的一阵阵喧闹之声吵醒了。

    王烨皱了皱眉，凝神听了一会儿。

    “蜘蛛，还是好大一只蜘蛛……莫非，是春三十娘显露原形了？”王烨若有所思。

    “帮主！帮主！救命啊！春三十娘是妖怪，蜘蛛精啊！她变成蜘蛛追着我跑！”门外突然传来一阵猛烈的敲门声，还有二当家的大声求救的声音。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    这是二当家的使劲敲门的声音。

    王烨嘴角抽了抽。

    “二当家的，你淡定点。好了，就这样，嗯。别打扰我睡觉。”王烨说了一句。

    让他打开门去救二当家的？

    这是不可能的。

    王烨如今只能动用凡人之力，怎会是蜘蛛精的对手？

    他只能默默祝二当家的运气好些……别被春三十娘折磨的太惨。

    “啊！追来了！”门外，二当家的慌张一叫。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”二当家的又重重敲击几下门，发现实在敲不开之后，他慌忙跑路。

    然后，二当家的发现有个窗户，能进入王烨房间里面。

    蜘蛛精就在他身后追着。

    千钧一发之即！

    二当家的猛然一跳，顺利从那个窗户，跳进了王烨房间内。

    “哈哈哈！安全了！安全了！”二当家的猛拍胸口，显得心有余悸。

    王烨一脸无语。

    木头房子能够挡住蜘蛛精的步伐？

    王烨已站在门口，随时准备逃跑。

    “啪”的一下。

    房子一扇木壁，被蜘蛛精打破。

    蜘蛛精果然进来了！

    “哇！又来了！”二当家的吓得哇哇大叫。

    王烨站在门边，这时迅速打开房间门，从门内出去了。

    出去之后，他不忘记随手把门关上。

    谁叫这二当家的先坑了他，把蜘蛛精引进了他的房间内。

    “卧草！救命啊！”二当家的身为猪八戒转世，不容易死，最后还是顺利从房间内逃出来了。

    外面。

    众多强盗拿着火把，做足了准备。

    见到二当家的跑出来，身后跟着蜘蛛精，他们纷纷拿火去烧蜘蛛精。

    蜘蛛精貌似退却了。

    “追啊！杀掉那只大蜘蛛！”众多强盗一副还不放过蜘蛛精的样子，纷纷追了上去。

    王烨看的眼皮直跳。

    “诶，二当家的，你怎么不去追蜘蛛精啊？”他笑着对躺倒在地上的二当家的问道。

    二当家的喘了两口气，道：“不行了，帮主，我累死了！还有，那春三十娘啊！是蜘蛛精变得！是妖怪啊！”

    “嗯，是妖怪。”王烨只是淡淡一笑而过。

    “真的！帮主你相信我啊！那春三十娘，真的是妖怪啊！我吹了几口迷药进去，那春三十娘就变成了一只大蜘蛛啊！”二当家的道。

    “嗯，我相信你。”王烨道。

    “真的，帮主你要相信我啊！”二当家的道。

    “嗯，我是相信你啊！”王烨很淡定的道。

    二当家的：“……帮主你既然相信我了，为什么听到春三十娘是妖怪还那么淡定？你不惊讶吗？”

    “为什么要惊讶？”王烨反问道。

    二当家的无言以对。忽然他又问道：“帮主，既然那春三十娘是蜘蛛精，那我们该怎么办啊？”

    王烨道：“你那把刀，去把春三十娘砍死就行了。”

    二当家的瞪大了眼睛，道：“帮主，蜘蛛精啊！那是妖怪啊！我怎么可能会是它的对手！”

    王烨道：“那只蜘蛛追了你这么久，你不也没事，听我的，拿把刀去砍她，能砍死的！”

    二当家的连连摇头。

    “不敢就算了，我睡觉去了。”王烨笑道。

    他就没指望这二当家的真能拿把刀去砍春三十娘。这不现实。

    然后，他进了一间山寨内完好的房间，睡觉去了。

    第二日。

    天色已经不早，太阳出来有一会儿了。

    王烨洗漱过后，推开房间门。

    他四处一望，看见山寨内多出了一个漂亮女人，正在与那蜘蛛精春三十娘，谈笑风生。

    那应该就是白晶晶了！

正文 第六章盘丝洞

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    白晶晶也是妖怪。

    具体是什么妖怪，则王烨也记不得了。

    这不是重点。重点是白晶晶与孙悟空相熟，算是大话西游世界孙悟空的老情人，对孙悟空还余情未了。

    “帮主啊！早上好！”瞎子走过来，朝着王烨打了个招呼。

    “嗯。”王烨淡淡应了一声。

    然后他看到二当家的鬼鬼祟祟的。

    “二当家的，你干嘛？”王烨喊道。

    二当家的走了过来，小声道：“帮主，我害怕啊！”

    王烨无语。

    王烨主动走到了春三十娘那边。

    “春三十娘，这位是？”王烨笑着指着白晶晶问道。

    春三十娘道：“这位是我师妹白晶晶。”

    然后，春三十娘看着王烨的脸，一下子愣住了。

    白晶晶也是这样。

    “你是孙悟空！”春三十娘指着王烨喝道。

    “死猴子！”白晶晶也喝道。

    因为王烨剃光了胡子的原因，现在他脸上干干净净的，看起来就跟变成人形的孙悟空一模一样。

    王烨淡定非常。

    “我不是孙悟空。”这时候他自然是一口否定。

    跟白晶晶可以表明身份，因为白晶晶对孙悟空余情未了。

    但若是春三十娘……

    春三十娘可不是吃素的。

    “不是！明明就是你这只死猴子！你还想狡辩！”白晶晶喝道。

    “死猴子，就是你这个负心汉让我师妹嫁不出去！”春三十娘喝道。

    然后，王烨这具身体的手上燃起了火。

    “卧草！烧起来了！救命救命！……烫烫烫！”

    这具身体虽然金刚不坏，但不代表不会痛啊！

    王烨惊呼不已。这其中有做戏的成分……但，他真的也很痛啊！

    “唉！看来你真的不是孙悟空，你连我的三味白骨火都承受不了。”白晶晶失望的摇了摇头。

    然后，王烨手上的三味白骨火熄灭了。

    王烨脸色难看的走开了。

    现在不是见白晶晶的时机，还是等白晶晶落单了再说吧。

    “不过，这具孙悟空转世之身的身体，还真是强。左手被白晶晶的三味白骨火烧了这么久，还一点伤儿也没有，仅仅是感到疼痛。”

    王烨沉吟一二，按下心来，等时机。

    另一边。

    二当家的找了过来。

    “帮主！帮主！我们又发现一条小鱼！是一支行人，有一辆马车，财物什么的应该有点。”

    王烨对这个提不起兴趣，挥挥手，道：“你们自己去抢！我今个不想去。”

    二当家的点点头，道：“好。”

    然后他赶紧跑开了。

    看二当家的这样子，貌似不是去抢劫财物，而是想躲避春三十娘那只大蜘蛛精。

    长夜漫漫。

    王烨走出房间门，走了几步，见到白晶晶一人在阁楼边，看着月光。

    他心中一喜，赶紧走了过去。

    “白晶晶，想不想吃唐僧肉？”王烨忽然说道。

    白晶晶被王烨的说话之声吓了一跳。

    “帮主？你说什么唐僧？”白晶晶目光一凝，问道。

    “唐三藏啊！知道了吧？我是孙悟空。”王烨笑道。

    “你是孙悟空！好，我就知道你是孙悟空那个负心汉！要不然你怎么会跟那个负心人长得一模一样！”白晶晶怒道。

    王烨有点小尴尬。

    “彬”的一声。

    却是白晶晶拔出剑，用剑架在了王烨的脖子上。

    “呃，晶晶，你想干什么？”王烨问道。

    他一点儿慌张，毕竟知道自己死不了。

    白晶晶道：“当年你抛弃于我！我今天要杀了你！”

    “晶晶你不想吃唐僧肉长生不老了？”王烨呵呵问道。

    白晶晶脸色变化了。

    “就算不吃唐僧肉，我也要杀了你！”白晶晶咬牙切齿道。

    “冷静。冷静！”王烨劝道。

    白晶晶喝道：“休想让我饶了你这个负心汉！”

    王烨：“……”他真的有点无语。

    事情发展貌似超出了他的预料。

    “晶晶啊！先别生气，要不这样，抓到唐僧以后我就娶你？”王烨微笑道。

    白晶晶的剑还是架在王烨脖子上。

    “谁知道你这只死猴子说的是真是假？万一你骗我怎么办？”白晶晶喝道。

    “不会骗你的！我像是言而无信的人吗？我齐天大圣孙悟空你都不相信？”王烨道。

    白晶晶道：“你不像言而无信的人，你根本就是！当初你说在我十八岁那年来娶我！但结果呢！我根本没有等到你来！去了花果山还被你的猴子猴孙们赶了回来！”

    “呃，这是个误会！反正，我说了会娶你，就会娶你的。”王烨解释道。

    他感觉这事真难办。

    好在白晶晶貌似听进了他的解释，将剑放下来了。

    “哼！”白晶晶冷哼一声，喝道：“死猴子！说吧！唐僧在哪里？”

    “应该在盘丝洞一带！你先带我去盘丝洞。”王烨要求道。

    白晶晶微微一想，答应道：“好！我带你去盘丝洞！”

    说罢，她提着王烨飞走了。

    盘丝洞。

    此洞岔道极多，洞也很大。

    王烨被白晶晶带到了盘丝洞后，微微皱眉，因为他找不到那通往水帘洞的地方……

    王烨仔细想了想，深度回忆大话西游世界的原剧情。

    片刻后。

    王烨问道：“晶晶啊！这里应该有个万年金刚石铸成的石门，石门里面是个密室，那地方在哪儿？”

    “你问那地方干什么？”白晶晶反问道。

    王烨道：“那里是关乎于唐僧的重要之地，我要过去看一下。”

    白晶晶有些迟疑，想了想，她还是带着王烨过去了。

    ……

    五顶山强盗山寨之中。

    春三十娘找不到白晶晶，心中生疑。然后她又发现，王烨也不见了。

    “师妹到底去了哪里？”春三十娘很疑惑。

    她微微思索，接着想到了盘丝洞。

    “到盘丝洞去，看能不能找到师妹！”春三十娘想道。

    而在沙漠北方。

    这里风沙很重，有头野牛精在向牛魔王汇报关于唐僧的消息……

    “好！唐三藏！还有那给我戴了绿帽的孙悟空都在盘丝洞！

    且等我去盘丝洞杀了孙悟空这个欺辱我妻子之辈！活捉吃掉那唐僧！”

    ……

    王烨跟着白晶晶来到了他所描述的那个石洞密室。

    “这里就是你所说的地方了！这是我师父的闭关密室，石门由万年金刚石打造，就算是真正的仙人也很难损坏。”白晶晶解释道。

    王烨见到这个地方，脸上露出喜色。

    “应该就是这里了！”他说道。

    “就是这里？可这里跟唐僧有什么关系？”白晶晶问道。

正文 第七章未曾拿起、何谈放下

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “有关系！不然我也不会带你来这里。”王烨继续忽悠道。

    实际上，唐僧在哪，王烨也是一脸懵的。

    因为在原剧情之中，唐僧好像是被春三十娘给生出来的。

    准确的说，是春三十娘和二当家的结合后，生出来的。

    “有什么关系？”白晶晶追问道。

    王烨解释道：“在这里就能找到唐僧的线索。线索应该就埋在这里。”

    说着，王烨开始挖坑。

    白晶晶见此，也蹲下来挖坑。

    王烨挖了不久，挖出来一个黑色盒子，盒子上面还盖着一块板，板上面写着：月光宝盒，借助月光可穿越时空。

    王烨将那黑色盒子，也就是月光宝盒拿起。

    “诶，你挖到了什么？”这时，白晶晶也看了过来，急忙问道。

    然而。

    王烨挖出的洞却一下子光芒大放，将他给吸了进去。

    王烨出现在水帘洞之中。

    这里地下是一片潭水，上空也还露着一些水，地下潭水上面，有着一块块光滑整洁的石头。

    石头都是坚硬的黑石。

    黑石在潭水上铺成一条路，路的终点，有一根巨大的金色棍子，还有一副画。

    王烨眯了眯眼。

    “终于来了这里！想必观音很快就会出现了！”他心头略微有些激动。

    然后他向前走去。

    当王烨走到一半路时，他看到了一群猴子。

    “幻境。”王烨瞬间反应过来。

    果然，那些猴子在片刻后便消失不见。

    王烨继续向前走去，来到了这条路的终点。

    他拿起了这里的一副画。

    画上面，就是观音。

    未等王烨多做反应，这画自然燃烧起来了。

    王烨将之放开。

    “孙悟空，你当年罪恶滔天。希望你今生大彻大悟，痛改前非。

    五百年前你师父唐三藏为了赎你一命，牺牲了他自己。

    玉皇大帝特地安排你五百年后重投人间，希望你能学你师父一样，舍己为人，把你过去的一切罪孽洗清。

    只要你肯自愿戴上金刚圈，肯改过自新，你就可以变回法力无边的齐天大圣。

    到时候你就要负起取西经的重任，把历史重改，不过从此人间一切与你无关，再不能有半点情欲，半点留恋，要全心皈依我佛。

    你还没有变成真正的孙悟空托世，只是因为你还没有遇上那个给你三颗痣的人，当你遇上她的时候，你的一生就会改变。”

    这是观音的声音。

    王烨没有任何多余的举动了，以他的智商，当然能看出来这一切显然都是观音安排好了的。

    就算他有多余的举动，也改变不了观音的想法。

    “看来，我真的要凭借月光宝盒，回到五百年前，遇到紫霞仙子，再戴上这金刚圈，才能够解开这具身体的封印？变回齐天大圣孙悟空？”

    王烨皱了皱眉。

    他看着这高台之上，不知何时竟是突然多出了一个金刚圈……

    王烨眯了眯眼，他将这金刚圈戴上。

    但没有用。

    什么反应也没有。

    王烨无语。

    他只好又将金刚圈取下，放回原位。

    “看来，我只有凭借月光宝盒回到五百年前，遇到紫霞仙子，让她给我脚底板印上三颗痣才行！”

    这样一来，他再戴上金刚圈，应该就能解除封印了！

    这样思考着，王烨也就往外而去。

    谁知他一步踏出，竟然就回到了那个密室内。

    ……

    “我的好师妹！你怎么一个人独自回来盘丝洞了？唐三藏的肉你不想吃了吗？”

    “呵呵，我回来盘丝洞不行吗？”

    “行，当然行，只是你也要说说，你放着唐僧不去找，回来这盘丝洞干什么？还有，那伙强盗的帮主去哪里了！是不是那个帮主就是孙悟空转世！”春三十娘厉声喝问道。

    白晶晶眼中闪过一丝惊讶，没想到春三十娘竟然这么快就想到了王烨的身份。

    但嘴上，她还是绝口否认道：“没有，你说的那个帮主啊！我根本不知道啊！他去哪里了又与我何干。”

    “与你何干……呵呵，师妹你骗得了别人！骗不了我！我春三十娘与你同处多年，对你可是了如指掌！”春三十娘喝道。

    白晶晶还是摇头，一脸否认。

    “好！既然师妹你不肯说，要独吞唐僧肉，也就别怪我不客气了！”春三十娘拔出一把剑，便朝着白晶晶攻去。

    白晶晶脸色一冷，也是拔剑和春三十娘攻了起来。

    恰在这时。

    王烨回到了那个密室之内，密室万年金刚石大门敞开，外面就是春三十娘在和白晶晶打斗着。

    王烨估摸了一下天色，现在应该还是夜里，应该能有月光。

    不过……春三十娘和白晶晶就在外面打斗着，他也不好出去啊！

    “哼！我牛魔王来此！你们两个可知道唐三藏的下落！”

    突然，大地一阵轰动。

    春三十娘和白晶晶纷纷罢手，转眼一看，就看到是牛魔王走了进来。

    “牛魔王！”白晶晶惊讶的叫道，略有些慌乱，毕竟牛魔王可是妖界的大妖王，她万万不是对手。

    “牛魔王！”春三十娘也是一惊。

    “师妹！你我联手对付牛魔王！我们两个先逃出去！”春三十娘建议道。

    “好！”白晶晶应道。

    “对付我？就凭你们两个，哈哈哈哈，真是笑话。”牛魔王完全不把春三十娘和白晶晶放在眼里。

    但春三十娘跟白晶晶也明显不差。

    她们一个是蜘蛛精，另一个是白骨精。

    联起手来，竟然是暂时挡住了牛魔王的攻势，并且能边打边退。

    王烨就在密室里面，一直关注着外面的动静。

    见到外面三个妖怪打成一团，估计也没空理他了，他咬了咬牙。

    “所谓机不可失，失不再来！我要抓住这个机会，赶紧跑出去打开月光宝盒，让月光宝盒吸收月光，这样我就能穿越时空回到五百年前，遇到紫霞仙子，然后我就能戴上金刚圈，解开封印！

    而且，反正我现在的身体也是金刚不坏，差不多死不了，就这样吧！赶紧跑出去！”

    王烨深吸一口气，然后往外瞄了一眼，拼命往外跑。

    “孙悟空！”春三十娘见到王烨从密室内跑出来，略略吃惊。

    “孙悟空！”牛魔王见到王烨，也是大喊一声，随之而愤怒。

    “我杀了你这个欺辱大嫂的畜牲！”牛魔王朝着王烨冲去。

    王烨被吓了一跳。

    这具身体应该是金刚不坏的吧……

    但金刚不坏能不能挡住牛魔王的攻击，他也是心中没底啊！

正文 第八章解开封印！！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这牛魔王可也是天仙修为！

    “休走！”

    此刻，白晶晶拿剑挡住了愤怒的牛魔王。

    春三十娘略微一想，也拿剑帮忙，帮着白晶晶，与白晶晶一同挡住牛魔王。

    她们两个联手，也不会是牛魔王的对手。但阻止牛魔王片刻时间，是足够了的。

    趁此功夫，王烨已经是逃出了盘丝洞。

    果然，此时正是夜。

    天空中有着稀疏的月光。

    王烨大喜，将月光宝盒取出。

    月光宝盒碰见月光，放出神秘的光华。

    “将月光宝盒取出，念出开启月光宝盒的咒语，就能凭借月光宝盒穿越时空！”

    王烨早已将月光宝盒的咒语熟知，他当即大声念道：“般若波罗蜜！”

    月光宝盒放出大量光辉！

    王烨被吸入了其中。

    五百年前。

    水帘洞内。

    王烨出现在此。

    “这就是五百年前？”

    他走过去，推开厚重的石门，但见外界光景不错。

    回头一看，只见这果然是水帘洞，石门上方还刻着水帘洞三个字。

    “紫霞仙子，应该要出现了吧？”

    按照剧情，这时候紫霞仙子是应该出现了。

    说曹操曹操到。

    王烨向前一望，只见一漂亮女子骑着毛驴而来。

    毛驴身上挂着个铃铛，随着毛驴走动，叮叮当当作响。

    漂亮女子见到王烨，从毛驴上下来。

    她朝王烨走了过来。

    “这应该就是紫霞仙子了！”王烨眯了眯眼。

    “神仙？”紫霞仙子朝着王烨问道。

    王烨摇了摇头。

    “妖怪？”紫霞仙子又问道。

    王烨还是摇了摇头。

    紫霞仙子便似对王烨没有了兴趣，继续朝前走去。

    “诶！”王烨叫道。

    “怎么了？”紫霞仙子转过头来问道。

    “你能不能在我脚底板上印上三颗痣？”王烨问道。

    “你怎么会有这么奇怪的要求？好，那我就像给我的驴子一样，给你盖个章！”紫霞仙子伸手一指。

    王烨感觉脚上一疼。

    王烨脱下鞋，果然见到脚底板上面多出了三颗痣，他顿时心中为之一喜。

    “这下只要再回到水帘洞内，戴上金刚圈，就能够解开封印了！”

    王烨心中莫名激动。

    他实在是厌烦在这个世界像个凡人一样活着了。

    被封印着，他就像个凡人一样，要吃饭、喝水，不然就会肚子饿、口渴，力气也就凡人那么大，还不能飞行。

    这实在是不妙的很……

    “咦，你莫名其妙笑个什么？你是不是神经病？”紫霞仙子见王烨似无缘无故发笑，问道。

    王烨道：“哦，没什么，没什么。这地方我很熟，请跟我来。”

    一边说着，王烨一边往里面赶，寻找起了隐藏在某个空间的水帘洞。

    然而他没有找到。找到原先那个地方，也没有了动静。

    “水帘洞哪去了？不应该啊！”王烨喃喃自语。

    紫霞仙子问道：“喂！你怎么这么发呆啊？不认识字吗？这里不就是水帘洞吗？”

    “这里是盘丝洞啊！”王烨叹道。

    他升腾起的希望之火一下子灭掉，当然失望了。

    “盘丝洞？当我不识字啊？这里明明是水帘洞，不过盘丝洞也挺好听的。”紫霞仙子嘀咕道。

    正在这时。

    王烨挖起了坑。

    “你干什么挖坑啊？”紫霞仙子诧异了。

    “我在找洞。”王烨随口回答道。

    他很心急。

    水帘洞他也不知道能不能找到了，心里面没底。

    “找洞？哈哈哈哈！还说你不是神经病？神经病！”紫霞仙子哈哈笑道，笑完便不再理会王烨，自顾自的走了。

    王烨挖了好几个大坑出来。

    忽然，一个大坑放出光彩，将他吸入了进去。

    “滴滴答答……”

    上面不停的向下滴落着水珠……

    王烨出现在水帘洞之中。

    地下是那熟悉的潭水。

    王烨脸上一喜！

    “还是进来了！”他很兴奋。

    向前一望，不远处的终点，就是金刚圈，还有孙悟空的金箍棒！

    他踩着水潭上面的大黑石，一步步向前，很快来到了终点处。

    “你做好准备了？戴上金刚圈，你从此就不能再有人世间的情欲，要一心跟着唐僧去取西经。”观音的声音响起。

    “做好准备了！”王烨坚定的回答道。

    他一把抓过金刚圈，戴到头上！

    霎那间，王烨感到封印破解，身体内涌出一股股的力量，他的灵魂力量，也终于可以调动！

    “总算是成功了！”王烨兴奋了起来。

    “孙悟空，唐三藏如今落在了牛魔王手中，去救出你的师父，便去取西经吧！”观音声音响起。

    “好的，观世音菩萨！”王烨应了一声。

    他飞出了水帘洞，然后施展鲲鹏法，向着四周寻找。

    不多时。

    王烨在这处沙漠北边，找到了一处妖怪聚集之地。

    他放开感知，很快便感知到了牛魔王。

    至于唐僧，那个家伙正被困在一间牢房里面。

    王烨不认识唐僧，但在这妖怪大本营，也就唐僧这么一个人类，唐僧还身穿着袈裟，他瞎猜也就能猜到唐僧的身份了。

    王烨对唐僧不感兴趣，他的目标是牛魔王。

    杀了牛魔王，他就能离开这个世界！

    王烨也不磨叽，他的性格越来越杀伐果断。

    当即，他展开鲲鹏法，化身遮天蔽日的鲲鹏，朝着牛魔王冲杀而去！

    “轰隆隆！”

    王烨一击冲去，拉出一道巨大的音爆云！

    这一击之势，仿佛毁天灭地般朝这牛魔王冲去！

    牛魔王本是正在喝着小酒，感受到王烨朝他击来的一击之后，他一口酒就喷了出来，无比迅速的反应，钢叉武器在手，郑重的抵挡王烨这一击！

    牛魔王清楚知道这一击的威力！

    这一击的威力，能……将他杀死，就算他侥幸挡住了，也会重伤！

    “嘭轰轰！”

    王烨携带鲲鹏法爆发一击之威，眨眼之间就击打在了钢叉在手的牛魔王身上！

    山摇地动！

    一朵蘑菇云冲天而起！

    牛魔王被王烨这一击之威，给击打的被埋在了土里面！

    他手中的钢叉武器也断成了几截！

    但他没有死！

    确实没有死，可却也重伤到了无力动弹的地步了！

    王烨鲲鹏法运转不停，瞬间又是一击重重轰下！

    “嘭轰轰！”

    又是一阵山摇地动！

    牛魔王，就这么死了……

    “终究只是个天仙修为的妖王。我如今灵魂达到炼神术第九转，单是依靠灵魂之力，就可匹敌地仙，更别说如今我还掌控着孙悟空的身体，这个大话西游世界的孙悟空，可也是天仙修为……再加上强大的鲲鹏法，这牛魔王在我手上，就像一只小鸡般脆弱！”

    王烨嘴角露出一抹冷笑。

    终于完成了在这个世界的任务了啊！

    总算可以离开这个世界了！

    下一刻，王烨没有丝毫犹豫，选择离开这个世界……

    这个大话西游世界的孙悟空，暗地里是被漫天神佛操控着的，不知道有多少神佛在监视着占据了孙悟空身体的王烨，王烨自然不想再在这个世界呆下去。

    况且，这个世界也没什么机缘可寻，没有呆下去的必要。

正文 第一章花果山、石猴出世

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座山，唤为花果山。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山！

    那座山，正当顶上，有一块仙石。

    其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。

    上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。

    盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞，一日迸裂，产一石卵，似圆球样大。

    因见风，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。

    “这是西游记世界？我成了西游记世界里面的孙悟空？这还是孙悟空刚刚出世的时候？”

    王烨摸了摸身上厚实的毛发，有些无语。

    孙悟空是只猴子。

    不过孙悟空不是普通的猴子，而是灵明石猴。算是有大跟脚的猴子了。

    来到西游记世界，王烨也就不准备轻易离开这个世界了。

    西游记世界内，上有天道鸿钧，执掌洪荒世界天道，下有几位圣人，这可都是不死不灭的永生存在者！

    DD这是一个能修成永生的世界！

    而王烨在这个世界，没有任何任务。

    他若是真想要离开这个世界，只需跟系统说上一声即可。

    “西游记世界啊，这个世界的机缘甚多，如今我占据了孙悟空的身体，算是孙悟空，那么……这个世界的那些个机缘，我是唾手可得了！”

    远的不说，就说近的……

    拜菩提老祖为师，学得地煞七十二变、筋斗云这些神通，是肯定能行的。

    于是，王烨就在这花果山呆了下来。

    王烨知道，身为孙悟空，他一定被漫天神佛监视着。

    孙悟空乃是西游记世界的应劫之人，哪里有不被监视的道理？

    这一日。

    花果山的猴子成群结队的往上游赶去。

    古云：“禽有禽言，兽有兽语。”

    王烨用猴语向这群猴子问道：“你们这是要去哪儿？”

    众猴都道：“这股水不知是哪里的水。我们今日赶闲无事，顺涧边往上溜头寻看源流！”

    王烨一望，这溪间的水是哗哗流着。

    他笑道：“我也跟你们一起去！”

    “好咧，好咧！快点跟上。”一个猴子催促道。

    王烨便随着这些猴子往上赶。

    顺涧爬山，直至源流之处，乃是一股瀑布飞泉。

    但见那：

    一派白虹起，千寻雪浪飞；海风吹不断，江月照还依。

    冷气分青嶂，馀流润翠微；潺名瀑布，真似挂帘帷。

    众猴拍手称扬道：“好水！好水！原来此处远通山脚之下，直接大海之波。”

    又道：“哪一个有本事的，钻进去寻个源头出来，不伤身体者，我等即拜他为王。”

    王烨道：“我去！我去！”

    本来他对做什么猴子王没有兴趣，可在见到这些猴子都一个个很是聪明，都是妖精时，他就改了主意。

    统领一群妖精，还是有些用处的。

    且这群猴妖，生长在这三岛之龙脉的花果山，一个个都资质不凡，有着成为人仙的资格……若是好生培养，培养出一群强大手下来，应该不是问题。

    而这瀑布对面，应该就是水帘洞了。

    王烨没有多想，一个小瀑布罢了。

    他纵身一跃。

    这具孙悟空的身体，生而不凡，乃是灵明石猴，即使未曾修行，也有强大的力量。

    这一跃之下，王烨就飞入了瀑布之中。

    只见穿过这条瀑布后，无水无波，明明朗朗的一架桥梁。

    他住了身，定了神，仔细再看，原来是座铁板桥。

    桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。却又欠身上桥头，再走再看，却似有人家住处一般，真个好所在。

    但见此处桌椅板凳俱全！显然真有人在此居住过。

    王烨再向前走几步，跳过桥中间，左右观看，只见正当中有一石碣。碣上有一行楷书大字，镌着：“花果山福地，水帘洞洞天。”

    “果然是水帘洞！”王烨嘴角露出一丝笑意。

    这处地方乃是洞天福地，灵气十分充足，若是在此修仙，必定进展喜人。

    他却无丝毫修仙的举动，因为他知道他的一举一动皆在漫天神佛注视之下。

    这种情况下，他若是修起仙家功法来，肯定会引起漫天神佛生疑。

    占据了应劫中的孙悟空的身体，王烨自是要小心谨慎！

    王烨往回头走，他没忘记外面还有一群猴妖在等着他。

    他行至瀑布水流外，纵身一跃，穿过瀑布水流，又回到那处山地之上。

    “不错！不错！”王烨道。

    “怎么个不错法？里面到底是个什么光景？水深不深？”

    众猴将王烨围住，问道。

    王烨淡淡一笑，道：“没水！原来是一座铁板桥。桥那边是一座天造地设的家当。”

    众猴问道：“怎么个天造地设的家当？”

    王烨道：“这股瀑布水乃是桥下冲贯石桥，倒挂下来遮闭门户的。

    桥边有花有树，乃是一座石房。

    房内有石窝、石灶、石碗、石盆、石床、石凳。

    中间一块石碣上，镌着‘花果山福地，水帘洞洞天。’却是可以当我们安身之处。里面且是宽阔，容得千百口老小。我们都进去住，有此等洞天福地居住，必定比呆在外面挨寒受冻的强。”

    众猴听得，个个欢喜，都道：“你还先走，带我们进去，进去！”

    王烨轻轻纵身，往里一跳，叫喊道：“都跟我进来！”

    那些猴有胆大的，都跳进去了；胆小的，一个个伸头缩颈，抓耳挠腮，大声叫喊，缠一会，也都进去了。

    跳过桥头，一个个抢盆夺碗，占灶争床，搬过来，移过去，正是猴性顽劣，再无一个宁时，只搬得力倦神疲方止。

    王烨端坐在上方，仍由这些猴子耍累了，才道：“各位，猴不可无言！适才你们说有本事进得来，出得去，不伤身体者，就拜他为王。

    我如今进来又出去，出去又进来，寻了这一个洞天与各位安眠稳睡，各享成家之福，何不拜我为王？”

    众猴听说，即拱伏无违。一个个序齿排班，朝上礼拜，都称“千岁大王”。

    自此，王烨当上了猴子王。

    “这么轻松就当上了这群猴妖的王？”王烨眯了眯眼。

    事情发展太过顺利了！

    他只是潜入水帘洞，给这群猴妖找了水帘洞这么个居住之所罢了。

    这群猴子就这么拜他为王？这明显是有人暗中操纵的。

    因为妖怪之中，一向是强者为王的。

    一般而言，王烨要想当上猴王，不仅要对猴群做出贡献，还要自身有强大到压服整个猴群的能力才行。

    “呵，有人暗中操控是很正常的啊！毕竟孙悟空乃是应劫之人！若无神佛监视，若无神佛在暗中操控，那群神佛怎能放心？”王烨嘴角露出一抹冷笑之色。

正文 第二章寻缘由，出海寻仙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨却也并不在表面上表露出任何异样。

    虽然知道背后有漫天神佛在操控，但是他亦无可奈何。

    他的灵魂之力只是堪比地仙，就算是再算上鲲鹏法，他也只能诛杀天仙。

    天仙在这个西游记世界，只是不入流的小仙罢了……

    王烨就这么扮演刚出世的孙悟空，扮演了两个星期。

    他成了猴子王之后，每天就带着这群猴妖在花果山玩耍。

    花果山地头很大，灵气丰盛，果树甚多。

    他带领的这群猴妖，每天都有充足的果子吃，倒不用为了吃而发愁。

    这天。有一猛虎闯入花果山之中，引得猴群大惊。

    “大王！不好了！不好了！有一大虫闯入我花果山！威势凶猛，连伤我猴群十余族人！”众猴惊慌失措之下跑到王烨面前，纷纷叫苦。

    王烨知道这群猴口中的大虫就是老虎，他问道：“那大虫现在何处？”

    一猴子跳出来，答道：“大虫就在半山腰那边！半山腰树上还有五六个族人，大虫守在树下，他们下来不得！大王快去救救那五六个族人吧！”

    “且等等！我去去就来！”王烨道。

    “大王万万小心，大虫凶猛！”有猴子提醒道。

    “嗯。”王烨随意应了一声，然后赶到半山腰。

    半山腰间，果真有一只老虎！

    这是一只黄色的成年老虎，个头很大，两米多长，凶猛威武，难怪连众多猴妖也不是他对手。

    在他面前还有一棵粗壮的大树，这只老虎就围绕着大树打着圈圈。

    “大虫！你哪里来的！”王烨从山上跳下来，来到这只老虎面前，喝问道。

    “你不怕我？”老虎诧异的看了王烨一眼，问道。

    “我为什么要怕你？”王烨冷笑。

    一只老虎而已，又不是什么神佛。

    单说这具身体的力量就无比强大，生来就可搬动千斤巨石，力大无穷，这就不是这只老虎可比的。

    老虎狰狞一笑：“呵呵呵呵，猴子你竟然不怕我！那我就吃了你！”

    这只老虎明显也是成了精怪的，他大吼一声，便朝着王烨扑击而去。

    王烨闪身一躲，闪过这只老虎的扑击，然后一纵身，跳上了这只老虎身上。

    王烨坐在老虎身上，抓住其头，将之按倒在地。

    接着，他一拳又一拳的打在老虎头上。

    “吼！”老虎吃痛，咆哮怒吼。可却没有丝毫用处，王烨的手紧紧的将他头颅按在地上，任他如何挣扎，也动弹不得！

    王烨又是几拳用力砸下去！凶猛的力道将这只老虎的头颅都给砸碎了！

    这只老虎精就这么被他给砸死了！

    “大王神威！大王神威！”

    躲在树上，因老虎精之威而被吓得瑟瑟发抖的几只猴子，见到王烨几拳就打死了老虎精，纷纷大喜叫道。

    “没事了，都下来吧！”王烨招了招手，随即不再理会这些猴子，径直上了山顶。

    转眼又是两个星期过去。

    这日，王烨耐心渐渐消失，忽然又见到花果山上有一猴子因为寿命尽了，而老死而去。

    便道：“我虽在欢喜之时，见到此番情形，却有一点儿远虑，特别烦恼。”

    众猴道：“大王好不知足！我等日日欢会，在仙山福地，古洞神州，不伏麒麟辖，不伏凤凰管，又不伏人间王位所拘束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”

    王烨摇头道：“我等今日虽不归人王法律，不惧禽兽威服，将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久住天人之内？”

    众猴闻言，又见到一旁刚刚死了一只老猴儿，不由纷纷掩面悲啼，俱以无常为虑。

    只见那群猴之中，忽然跳出一个通背猿猴，厉声高叫道：“大王若是这般远虑，真所谓道心开发也！如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管。”

    王烨眼中闪过一丝异色，这通背猿猴，明显是一个神佛附身所化……

    当然，他虽然感知到了，但却不会拆穿。

    继续演戏吧！他现在也没有拆穿后翻脸掀桌子的能力……

    王烨配合着问道：“你知是哪三等人？”

    通臂猿猴道：“乃是佛与仙与神圣三者，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。”

    王烨问道：“此三者居于何所？”

    通臂猿猴道：“他只在阎浮世界之中，古洞仙山之内。”

    王烨道：“既如此，我明日就辞汝等下山，云游海角，远涉天涯。务必访此三者，学一个不老长生，常躲过阎君之难。”

    众猴鼓掌称扬，都道：“善哉！善哉！我等明日越岭登山，广寻些果品，大设筵宴送大王去也。”

    “好吧！”王烨笑了笑，应道。

    次日。

    众猴满山遍野寻得灵果、黄精等物，给王烨留着。

    王烨一早起来，吩咐道：“小的们，且折些枯松，编作筏子，取个竹竿作篙，收拾些果品之类，我将去也！”

    众猴忙碌起来。

    不多时，一竹筏做好，上面放了许多松果。

    王烨独自登伐，撑开竹筏，飘飘荡荡，径直飘向大海。

    忽然，东南风紧，呼呼大吹！

    连日不休！

    王烨知道是这漫天神佛在搞鬼，索性躺在竹筏上睡去，饿了就吃些果子度日。

    连睡数日，王烨撑着竹筏到岸。

    这里应该是南赡部洲地界。

    王烨下了竹筏，往岸上走去。

    只见海边有人捕鱼、打雁、挖蛤、淘盐。

    王烨视而不见。

    然而他却长了个大猴头，看起来就是只用双腿行走的猴子。

    “妖怪啊！”海边的人见到王烨，纷纷大喊大叫。有些被王烨吓着了。

    王烨见此，索性露出一个狰狞的表情，将这些人都吓走了。

    “这里应该是南赡部洲，南赡部洲……这……那菩提祖师，在原剧情之中，是在西牛贺洲吧！”

    王烨微微沉吟，见着这天色已是下午，他往这南赡部洲内走去。

    “要到西牛贺洲，须得到达西洋大海。”

    王烨有目标的走着。

    就算没有目标，他胡乱走，在漫天神佛的操控下，他也终是会走到西牛贺洲，见到菩提祖师。

    一晃。

    两三年时间过去。

    王烨这日行走至海边，但见汪洋广阔无边！

    “这里就是西洋大海了！”他有些感慨。

    这南赡部洲大的可怕，他寻找多时，才找到这南赡部洲西海岸。

    到了此，王烨做了个竹筏，站在竹筏上，随着海流飘去。

正文 第三章菩提祖师、斜月三星洞

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    在漫天神佛暗中操控下。

    王烨又一路顺利飘过西海，直至西牛贺洲地界。

    登岸偏访多时，王烨忽见一座高山秀丽，林麓幽深。

    王烨微微一喜，感觉可能到地方了！

    他也不怕狼虫，不惧虎豹，登山顶上观看。

    正观看间，忽闻得林深之处，有人言语，急忙趋步，穿入林中，侧耳而听，原来是歌唱之声。

    歌曰：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    听到此歌，王烨脸上大喜之色露出。

    此歌是一个樵夫所唱，闻此歌，则斜月三星洞不远矣！

    王烨急忙跳入里面，仔细再看，乃是一个樵夫，在那里举斧砍柴。

    但看他打扮非常：头上戴箬笠，乃是新笋初脱之箨。身上穿布衣，乃是木绵捻就之纱。腰间系环绦，乃是老蚕口吐之丝。足下踏草履，乃是枯莎搓就之爽。手执q钢斧，担挽火麻绳。扳松劈枯树，争似此樵能！

    王烨眯了眯眼，他却是从这个樵夫身上，感受到了深厚的仙力波动。

    这个樵夫，最少也是天仙修为！

    “老神仙，可知何处可拜师学艺？”王烨走出，大大方方的问道。

    那樵汉慌忙丢了斧，转身答礼道：“不当人！不当人！我拙汉衣食不全，怎敢当‘神仙’二字？”

    “这你却是谦虚了！”王烨道。

    “哎！我真的就是一砍柴的樵夫罢了！”樵夫道。

    王烨无语，哪个普通的砍柴樵夫最少身具天仙修为？

    “那么何处有神仙，可拜师学艺？”王烨问道。

    他也不想跟这个樵夫磨叽。

    这个樵夫虽然至少是天仙，但这等修为，在这西游记世界，实在算不了什么。

    樵夫道：“此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。那祖师出去的徒弟，也不计其数，见今还有数十人从他修行。你顺那条小路儿，向南行七八里远近，即是他家了。”

    “好。多谢相告。”王烨拜谢道。

    “不必多谢。”樵夫笑了笑，抗着柴走了。

    王烨见此，也自顾自的向前走去。

    他走出深林，找上路径，过一山坡，约有七八里远，果然望见一座洞府。

    挺身观看，真好去处！但见：

    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！又见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹。

    忽回头，见崖头立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。

    “灵台方寸山，斜月三星洞！是这里没错了！”

    “只须再拜菩提祖师为师！那七十二变和长生大道法门就稳了！”

    王烨为之欢喜。

    少顷间，只听得呀的一声，洞门开处，里面走出一个仙童，真个丰姿英伟，像貌清奇，比寻常俗子不同。

    但见他：髻双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。

    那童子出得门来，高叫道：“什么人在此？”

    “是我，是我！”王烨叫道。

    童子道：“你跟我进来。”

    王烨点点头，整礼一番仪容，跟着这童子进去了。

    王烨随童子径入洞天深处观看：一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，直至瑶台之下。

    见那菩提祖师端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。

    果然是：

    大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    王烨一见，倒身下拜，磕头不计，道：“我诚心求道，还请仙长收我为徒！”

    这菩提祖师，王烨一见，就感到其深不可测。

    这绝对是一位大能之辈啊！

    所以，他诚心向菩提祖师叩拜求道。

    菩提祖师道：“你是哪方人氏？且说个乡贯姓名明白，再拜。”

    王烨道：“弟子东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    菩提祖师喝道：“赶出去！他本是个撒诈捣虚之徒，那里修什么道果！”

    王烨淡定道：“弟子是老实之言，决无虚诈。”

    菩提祖师道：“你既老实，怎么说东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”

    王烨解释道：“弟子飘洋过海，登界游方，足有数个年头，方才侥幸访到此处。”

    菩提祖师道：“既是逐渐行来的也罢。你姓什么？”

    “我还没有名字。”王烨回道。

    菩提祖师道：“贫道是问你父母原来姓什么？”

    王烨道：“我无父母。”

    菩提祖师道：“既无父母，想是树上生的？”

    王烨道：“我虽不是树生，却是石头里长的。我只记得花果山上有一块仙石，传闻是女娲补天后剩下的，其年石破，我便生也。”

    菩提祖师闻言，暗喜道：“这等说，却是天地生成的。你起来走走我看。”

    王烨依言走了几步。

    菩提祖师笑道：“你这猴模猴样的，我给你取个‘孙’性可好？”

    “好！好！”王烨回应道。

    他内心大喜。

    菩提祖师给他起了个姓，明显是要收他为徒啊！

    王烨又道：“师父既赐予我姓，请再赐予一个名字给我吧！”

    菩提祖师道：“我门中有十二个字，分派起名到你乃第十辈之小徒矣。”

    王烨问道：“哪十二个字？”

    菩提祖师道：“乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字。排到你，正当‘悟’字。与你起个法名叫做‘孙悟空’好么？”

    “好！多谢师父！自今日起，我就叫孙悟空！”王烨大喜道。

    他这应该算是正式被菩提祖师收入门墙了！

    一切发展都很顺利！

    这孙悟空果然不愧是应劫之人，王烨按照原剧情走，就顺顺利利的拜了这么一位大能仙人为师！这是一番大机缘！

正文 第四章山中无岁月，眨眼数载时光

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨被菩提祖师赐了名字。

    祖师即命大众引王烨出二门外，教他洒扫应对，进退周旋之节。

    众仙奉行而出。

    王烨到门外，又拜了大众师兄，就于廊庑之间，安排寝处。

    次早，他与众师兄学言语礼貌、讲经论道，习字焚香，每日如此。

    闲时即扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。

    菩提祖师也不再去管王烨，似将王烨收做徒弟，便将其晾在一边了。

    王烨倒也不烦恼。

    在这斜月三星洞之中，修仙功法众多，他选了一本大洞仙经修练。也不需要他人指导，自个就能练。

    大洞仙经是一本无上道经，由菩提祖师所创，主要在于打根基打的稳。

    王烨修练大洞仙经，使这具身体的修为，一路飙升。

    修练三月，即成人仙。

    修练五月，即成地仙。

    修练一年，成就天仙！

    修练三年，便成为天仙之上的真仙！

    修练到第六个年头，王烨这具身体已是玄仙修为！连带着王烨的灵魂之力，也极速增长，达到了炼神术第十转的地步！

    能有这等修练速度，却是因为王烨这具身体极为不凡的缘故！

    这可是孙悟空的身体，由女娲补天之石孕育出来的身体！乃先天四大灵猴之中的灵明石猴身体！

    一日，菩提祖师登坛高坐，唤集诸仙，开讲大道。真个是：

    天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。

    说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    王烨在旁闻听，喜得他抓耳挠腮，眉花眼笑。忍不住手之舞之，足之蹈之。

    他体内的修为，也不由自主突破，达到了太乙玄仙境界。

    这太乙玄仙境界，就算是在这西游记世界，也能算是一方高手了！

    身体修为突破至太乙玄仙境界，王烨炼神术修为同样大涨，达到了炼神术第十二转的地步！

    炼神术第十二转，单凭灵魂，王烨就已是能够匹敌天仙！

    而且他的灵魂已初具长生之能，即使不服用什么延寿之物，也能够自然活上数万年岁月。

    若是有足够的长生延寿之物，则王烨已能够长生不死！

    菩提祖师看见王烨手舞足蹈，叫王烨道：“你在班中，怎么颠狂跃舞，不听我讲？”

    王烨道：“弟子诚心听讲，听到老师父妙音处，喜不自胜，故不觉作此踊跃之状。望师父恕罪！”

    菩提祖师道：“你既识妙音，我且问你，你到洞中多少时了？”

    “已有六个年头。”王烨答道。

    菩提祖师道：“六年了。说说你今要从我这学些什么道？”

    王烨道：“但凭尊祖教诲。”

    菩提祖师道：“‘道’字门中有三百六十傍门，傍门皆有正果。不知你学那一门哩？”

    王烨道：“凭尊师意思。弟子倾心听从。”

    菩提祖师道：“我教你个‘术’字门中之道，如何？”

    王烨问道：“术门之道怎么说？”

    菩提祖师解释道：“术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”

    王烨问道：“似这般可得长生？”

    菩提祖师道：“不能！不能！”

    王烨道：“既如此！不学！”

    菩提祖师又道：“教你‘流’字门中之道，如何？”

    王烨又问道：“流字门中，是什么理义？”

    菩提祖师道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”

    王烨问道：“似这般可得长生？”

    菩提祖师道：“若要长生，也似‘壁里安柱’。”

    王烨道：“师父，这……什么叫做‘壁里安柱’？”

    菩提祖师道：“人家盖房，欲图坚固，将墙壁之间，立一顶柱，有日大厦将颓，他必朽矣。”

    王烨道：“据此说，也不长久。既如此！不学！”

    菩提祖师道：“教你‘静’字门中之道，如何？”

    王烨问道：“静字门中，是什么正果？”

    菩提祖师道：“此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。”

    王烨问道：“这般能否长生？”

    菩提祖师道：“也似‘窑头土坯’。”

    王烨笑问道：“师父，这‘窑头土坯’什么意思？”

    菩提祖师道：“就如那窑头上，造成砖瓦之坯，虽已成形，尚未经水火煅炼，一朝大雨滂沱，他必滥矣。”

    王烨摇头道：“也不长远。不学！不学！”

    菩提祖师道：“教你‘动’字门中之道，如何？”

    王烨问道：“动门之道，却又怎样？”

    菩提祖师道：“此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”

    王烨问道：“似这等可得长生否？”

    菩提祖师道：“此欲长生，亦如‘水中捞月’。”

    王烨问道：“师父！什么叫做‘水中捞月’？”

    菩提祖师道：“月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底只成空耳。”

    王烨摇头道：“也不学！不学！”

    菩提祖师闻言，咄的一声，跳下高台，手持戒尺，指定王烨道：“你这猢狲，这般不学，那般不学，却待怎么？”

    他走上前，将王烨头上打了三下，倒背着手，走入里面，将中门关了，撇下大众而去。

    唬得那一班听讲的，人人惊惧，皆怨王烨道：“你这泼猴，十分无状！师父传你道法，如何不学，却与师父顶嘴？这番冲撞了他，不知几时才出来啊！”

    此时俱甚抱怨他，又鄙贱嫌恶他。

    王烨却一点儿也不恼，只是满脸淡笑。

    他知道菩提祖师已是愿意传他可得真正长生不死的高深道法了！

    王烨来到西游记世界，拜菩提祖师为师，自是将这盘中之谜，早就记于心中。

    菩提祖师打他三下者，是教他三更时分存心，倒背着手，走入里面，将中门关上者，是教他从后门进入，秘处传他道也。

    当日王烨喜喜欢欢，在三星仙洞之前，盼望天色，急不能到晚。

    及黄昏时，王烨却与众就寝，假合眼，定息存神。

    山中没打更传箭，不知时分，王烨只自家将鼻孔中出入之气调定。

    他约到子时前后，轻轻的起来，穿了衣服，偷开前门，躲离大众，走出外，抬头观看。

    正是月朗星稀时分！

    飞萤光散影，过雁字排云。正直三更候，应该访道真。

    王烨从旧路径至后门外，只见那门儿半开半掩。

    王烨喜道：“菩提祖师果然要传与道，故此开着门！”即曳步近前，侧身进得门里，走到菩提祖师寝榻之下。

    他见菩提祖师蜷局身躯，朝里睡着了。

    王烨不敢惊动，即跪在榻前等候。

正文 第五章习得七十二般变化，筋斗云

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    菩提祖师不多时醒来，舒开两足，口中自吟道：

    “难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。

    不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    王烨应声叫道：“师父，弟子在此跪候多时。”

    菩提祖师闻得声音是王烨，即起身披衣，盘坐起来，喝问道：“这猢狲！你不在前边去睡，却来我这后边作甚？”

    王烨道：“师父昨日坛前对众相允，教弟子三更时候，从后门里传我道法，故我在此大胆径拜师父榻下。”

    菩提祖师听说，十分欢喜，暗自寻思道：“这厮果然是个天地生成的！不然，如何能够打破我盘中之暗谜？”

    王烨道：“此间无六耳，只有弟子一人，还望师父大舍慈悲，传与我长生之道罢，弟子永不忘恩！”

    菩提祖师道：“你今有缘，我亦喜说。既识得盘中暗谜，你近前来，仔细听之，当传与你长生之妙道。”

    王烨叩头拜谢，洗耳用心，跪于榻下。

    菩提祖师道：

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    此时菩提祖师说破根源，王烨心灵福至，脑海之中清明一片，认真记了口诀，对菩提祖师拜谢深恩，即出后门观看。

    王烨但见东方天色微舒白，西路金光大显明。

    天亮了，这太阳就快出来了！

    他依着旧路，转到前门，轻轻的推开进去，坐在原寝之处，将床铺摇响道：“天光了！天光了！起床啦，各位师兄！”

    那大众还正睡，不知王烨已得传了高深道法。

    ……

    王烨当日起来，便修练菩提祖师传给他的道法，暗暗维持，子前午后，自己调息。

    却又过了三年，这一日，菩提祖师复登宝座，与众说法。谈的是公案比语，论的是外像包皮。忽问：“王烨何在？”

    王烨近前跪下：“弟子在。”

    菩提祖师问道：“你这一向修些什么道法？”

    王烨回答道：“弟子近来法性颇通，根源亦渐坚固矣。”

    菩提祖师道：“你既通法性，会得根源，已注神体，却只是防备着‘三灾利害’。”

    王烨听说，沉吟良久，问道：“师父，这三灾是哪三灾？”

    菩提祖师讲解道：“此乃非常之道：夺天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容。

    虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。

    躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。所以都要躲过。”

    王烨闻言，就地一拜，道：“恳请师父赐法。”

    菩提祖师道：“此亦无难，只是你比他人不同，故传不得法。”

    王烨问道：“这是为何？我也头圆顶天，足方履地，同样有九窍四肢，五脏六腑，何以与人不同？”

    菩提祖师道：“你虽然像人，却比人少腮。”

    “呃。”猴子的确没有腮。

    王烨伸手一摸，没摸到腮，但却摸到其它东西。笑道：“师父！我虽少腮，却比人多这个素袋，应该能行。”

    菩提祖师道：“也罢，你要学哪一样？有一样天罡数，该三十六般变化，有一样地煞数，该七十二般变化。”

    王烨道：“弟子愿学一个地煞变化罢。”

    菩提祖师道：“既如此，上前来，传与你口诀。”

    遂附耳低言，不知说了些甚么妙法。

    王烨也是一窍通时百窍通，当时习了口诀，自修自炼，将七十二般变化，都学成了。

    “这地煞七十二变正好适合我，天罡三十六变着重于威力！而地煞七十二变着重于变化！我在攻伐之术上，有着鲲鹏法，鲲鹏法绝对不比天罡三十六变差！足够我用了！学这地煞七十二变正好！”

    王烨很是满意地煞七十二变，这地煞七十二变，能变成各种各样的东西，还能避劫，刚好适合于他修练。

    学了地煞七十二变，得菩提传授长生大道，王烨接下来有些不想再呆在这斜月三星洞了。

    因为该学的，他都学了啊！

    筋斗云，仔细想想，王烨觉得自己并不需要。

    若是修为深厚，施展筋斗云能一个跟头十万八千里没错。

    但那要修为深厚。

    王烨有了鲲鹏法，鲲鹏法也是着重于速度。

    施展鲲鹏法，只要修为足够，一个瞬间就能行十万八千里，这比之筋斗云强很多了……

    对于有了鲲鹏法的王烨而言，学不学筋斗云，没什么关系。

    当即，王烨生出了跟菩提祖师告别的心思。

    呆在这斜月三星洞内，他感觉他的一举一动，都在菩提祖师的注视之下，十分不自在。

    这一日。

    菩提祖师携众弟子出门游玩。

    王烨从众弟子之中出来，道：“师父，弟子已离家乡十多个年头，十分想念家乡，想回家乡呆着，还望师父准许。”

    菩提祖师微微一笑，道：“既然你想回去，那便回去就是。只是我还未曾传你腾云驾雾之术，你要回去，便只能慢慢爬云了。”

    王烨道：“弟子观天边大鸟，又熟读道经，知道有一物叫做鲲鹏，长于北海，平时为鲲，化而为鹏，其之大，数千里也，亦可展翅十万八千里。

    我观书上鲲鹏，得到一法，名为鲲鹏法，能瞬间十万八千里。我用起来是足够了的。

    所以，不劳师父您再教我腾云驾雾之法。

    师父您的大恩大德，我亦是会铭记于心。

    以后师父但有差遣，尽管派人来花果山水帘洞找我，弟子必尽力而为！”

    “哦？那你去吧！顺便让为师见识一下你从书中得到的鲲鹏法。”菩提祖师淡笑道。

    “师父告辞，弟子若有空，必定前来看望于您。”王烨朝着菩提祖师磕了个头，便展开鲲鹏法，一飞冲天而去。

    鲲鹏法代表的是极速，以王烨如今的修为，施展起来，只是眨眼之间，就从天边消失。

正文 第六章回到花果山，打死混世魔王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “鲲鹏法，好一个鲲鹏法，只是顷刻之间便能行如此之远，似真的化身妖师鲲鹏一般，这等妙法宝术，即使在道教，也当属无上神通，而我却丝毫没有听闻，这猴子说是从道书中找出来的，我却是也要去寻找一番。”

    菩提祖师暗暗思量，见着王烨离开，也没了出去游玩的心思，逐带着众弟子打道回府。

    却说王烨施展鲲鹏法，一飞而起，直至花果山。找路而走，忽听得鹤唳猿啼，鹤唳声冲霄汉外，猿啼悲切甚伤情。

    他即开口叫道：“孩儿们，我回来了！”

    那崖下石坎边，花草中，树木里，若大若小之猴，跳出上千只，把王烨围在当中，叩头叫道：“大王，你好宽心！怎么一去许久？把我们俱闪在这里，望你诚如饥渴！

    近来被一妖魔在此欺虐，强要占我们水帘洞府，是我等舍死忘生，与他争斗。

    这些时，被那厮抢了我们家伙，捉了许多子侄，教我们昼夜无眠，看守家业。

    幸得大王来了！大王若再年载不来，我等连山洞都尽属他人矣！”

    王烨闻言，沉吟一二，问道：“是什么妖魔，竟敢在我的地盘如此放肆！你且细细说来，待我寻他报仇。”

    众猴叩头：“告上大王，那厮自称混世魔王，住居在直北下。”

    王烨对这混世魔王也有印象，在西游记原剧情之中，此人敢欺凌孙悟空的猴子猴孙，被孙悟空一下子就给打死了。

    他问道：“此间到混世魔王那里，有多少路程？”

    众猴回道：“他来时云，去时雾，或风或雨，或雷或电，我等不知有多少路。”

    王烨道：“既如此，你们休怕，且自顽耍，等我寻他去来！”

    王烨展开鲲鹏法，一飞而起，直至北下观看，见一座高山，真是十分险峻。

    好山：

    笔峰挺立，曲涧深沉。笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。两崖花木争奇，几处松篁斗翠。左边龙，熟熟驯驯；右边虎，平平伏伏。每见铁牛耕，常有金钱种。幽禽□声，丹凤朝阳立。石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞。世上名山无数多，花开花谢繁还众。争如此景永长存，八节四时浑不动。诚为三界坎源山，滋养五行水脏洞！

    “这里应该就是混世魔王所在，那西游记之中的水脏洞了！”

    王烨目光闪动。

    对那混世魔王，王烨也不想手下留情，混世魔王左右也就是一个欺软怕硬的妖怪罢了！

    他正默看景致，只听得有人言语。

    王烨逐径自下山寻觅，原来是那陡崖之前，就是那水脏洞。

    洞门外有几个小妖跳舞，见了王烨就走。

    “休走！给我站住！”王烨喝道。

    这一喝之下，王烨动用体内仙元力，顿时这几个小妖被王烨这一喝，是身子都软了半截。

    “我乃正南方向花果山水帘洞妖王！叫你家什么混世魔王滚出来！竟敢屡次欺我猴子猴孙！我要与他算算这笔账！”

    王烨表情冷漠。

    那小妖听说，疾忙跑入洞里，报道：“大王！有祸事了！”

    混世魔王问道：“有什么祸事？”

    小妖道：“洞外有猴头称为花果山水帘洞洞主。他说你屡次欺他儿孙，特来寻你，要与你算算这笔账！”

    混世魔王笑道：“我常闻得那些猴精说他有个大王，出家修行去了，想是今番来了。你们见他怎生打扮，可有什么器械？”

    小妖回答道：“他也没什么器械，光着个头，穿一领红色衣，勒一条黄绦，足下踏一对乌靴，不僧不俗，又不像道士神仙，赤手空拳，在门外叫嚣。”

    混世魔王闻言，道：“取我批挂兵器来！”

    那小妖即时取出。

    混世魔王穿了甲胄，绰刀在手，与众妖出得门来，即高声叫道：“哪个是水帘洞洞主？”

    王烨一眼望去，便见到了这混世魔王。

    但见这混世魔王：头戴乌金盔，映日光明；身挂皂罗袍，迎风飘荡。下穿着黑铁甲，紧勒皮条；足踏着花褶靴，雄如上将。腰广十围，身高三丈，手执一口刀，锋刃明亮。

    “呵呵呵，气势倒是不错，可惜你只是一个小小的地仙罢了！安敢在我面前放肆！”

    王烨冷眼相望，一身冲天气势放出！

    达到太乙玄仙修为之后，他又在斜月三星洞之中呆了数年。

    靠着修练地煞七十二变避劫，如今他修为已达至金仙地步！

    这金仙修为，在如今这三界之中，也能算得上是大高手了！

    混世魔王见到王烨一身修为恐怖如斯，当即就被吓呆了。

    “那群野猴子精竟然有个如此强大的大王？”混世魔王心中惧怕，就要跪地求饶。

    王烨却没有给混世魔王这个机会，他只是一拳击出，打出的巨大能量，便将这混世魔王，给击打成一团血雾！

    “真是个垃圾！”

    王烨目光平淡，随后又几次出手，将这些水脏洞之中的小妖怪尽数杀死。

    然后，王烨自水脏洞之中，见到了数十个猴子。

    却是被那混世魔王在水帘洞中擒去的小猴。

    王烨问道：“汝等为何在此？”

    约有三五十个小猴，都含泪道：“我等因大王修仙去后，这两年因为和混世魔王闹翻，混世魔王就把我们都摄将来，那都是我们洞中的家伙！石盆、石碗也都被这厮拿来。”

    王烨道：“既是我们的家伙，你们都搬出外去。”

    随即他在洞里放起火来，把水脏洞烧得枯干。

    王烨又对众猴说道：“汝等跟我回去。”

    众猴问道：“大王，我们来时，只听得耳边风声，虚飘飘到于此地，更不识路径，今怎得回去？”

    王烨笑道：“这是混世魔王弄的个术法儿，有何难也！我如今一窍通，百窍通，我也会弄。你们都合了眼，休怕！”

    王烨随即施展鲲鹏法，带着众猴飞到花果山。道：“孩儿们，睁眼。”

    众猴脚屣实地，认得是家乡，个个欢喜，都奔洞门旧路。

    那在洞众猴，都一齐簇拥同入，分班齿序，礼拜王烨。

    众猴安排酒果，给王烨接风贺喜，启问降魔救猴之事。

    王烨笑说言了一遍，众猴称扬不尽，问道：“大王去到哪方，竟然学得这般手段？”

    王烨回道：“我当年别汝等，随波逐流，飘过东洋大海，径至南赡部洲，学成人像，着此衣，穿此履，摆摆摇摇，云游二三年样子，不曾遇得道；便又渡西洋大海，到西牛贺洲地界，访问多时，幸遇一老祖，传了我与天同寿的真功，不死长生的大法门。”

    众猴为王烨道贺，都道：“恭喜大王！”

    王烨又笑道：“小的们，我这一门如今皆有姓氏。”

    众猴问道：“大王何姓？”

    王烨道：“师父给我起性：孙，法名悟空。”

    众猴闻说，欣然鼓掌道：“大王是老孙，我们都是二孙、三孙、细孙、小孙、――一家孙、一国孙、一窝孙矣！”

    都来奉承王烨，大盆小碗的，椰子酒、葡萄酒、仙花、仙果，都端了上来。

    王烨喝了个痛快。

正文 第七章劫来无处不在，躲无可躲

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨自回到花果山，杀死混世魔王，解决掉麻烦，便潜心修道。

    他没有惹事生非的想法。

    他亦是希望能避开本应该出现在孙悟空身上的劫难。

    然而劫难又岂是能轻易避过的？

    特别是孙悟空还是这个时代的应劫之人。

    这等大劫难，若要避过，那是难！难！难！

    王烨在这个世界成了孙悟空，只要呆在这个世界，自然是会承受孙悟空应该有的劫难。

    ……

    也是这日。

    南海观世音菩萨暗访菩提祖师。

    “南无阿弥陀佛，菩提祖师，贫僧前来拜访。”

    观世音出现在斜月三星洞外，道。

    菩提祖师闻言即出。见到观世音，他脸上无喜无悲。

    “观世音菩萨，怎么前来贫道的道场？”他淡淡问道。

    “是我如来世尊降下法旨，请您不要插手孙悟空之事了。”观世音道。

    “我那徒弟孙悟空？怎么？”菩提祖师问道。

    观世音道：“孙悟空是此代应劫之人。”

    菩提祖师皱了皱眉。

    “贫道身为佛教准提圣人两大分身之一，自然不会再多过问此事。只是希望尔等不要让我之徒儿，吃太多亏。”菩提祖师淡淡道。

    观世音菩萨合手道：“这是自然。万不敢得罪祖师。”

    “可。”菩提祖师淡淡点头，随后隐去。

    观世音见此，恭敬施了一礼，也便离去。

    ……

    王烨在几天后，一时兴趣大发，喝了些果酒。

    这些果酒本醉不了他，毕竟他都是仙人之中的高手了。

    然而奇怪的是他偏偏喝醉了，还醉倒在地，睡了过去。

    睡梦中，王烨似见两人拿一张批文，上有“孙悟空”三字，走近他身，不容分说，将他套上绳，就把他的魂灵儿索了去，踉踉跄跄，直带到一座城边。

    王烨渐觉酒醒，忽抬头观看，只见那城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃“幽冥界”。

    王烨顿时醒悟道：“幽冥界……这里是地府？乃阎王所居，我为何到此？”

    那两人道：“你今阳寿该终，我两人领批，勾你前来。”

    王烨听说，眯了眯眼，道：“我已修成金仙，超出三界之外，不在五行之中，已不伏阴间管辖，怎么朦胧，敢来勾我？”

    那两个勾死人只管扯扯拉拉，定要拖他进去。

    王烨心中顿时升起一团火，恼怒喝道：“你二人真是不识好歹！区区两个人仙！就敢动我这个金仙！它吗的！”连脏话王烨都飙出来了。

    王烨略举手，愤怒之下，把两个勾死人者打为肉酱。

    他自解其索，眯了眯眼。然后发现事情并不简单。

    首先，他就喝了几口果酒就醉了？那真他吗是果酒？要知道这果酒连个小猴妖都能喝上数百杯而不醉的！

    再次。

    王烨就算喝醉了，他会醉的这么厉害？迷迷糊糊能被两个小小人仙勾魂使给勾到地府来？

    这定是有大能仙人，暗中出手，算计于他！

    “是谁算计我？”

    王烨当即黑了脸。一想到劫难之事，随即，王烨断定了，是佛教的那群秃驴算计他！

    “好吧！看来这劫难是躲不过的了！我刚才杀了那两个勾魂使，才得以恢复清醒的！可见，绝对有大能仙人背后操控，就算我一忍再忍，终究也还是会着了他们的道！”

    “麻痹！这个世界还真是危险！我都想离开这个世界了！”

    王烨叹了口气。

    也幸好，成为孙悟空，做为渡劫之人，他在这个世界虽然会遭到重重磨难，但绝不会有性命之忧。

    既然如此……

    “既然如此我就玩大一点好了！蟠桃什么的我都要了！太上老君的仙丹我也要吃！反正逃不过此劫，不如多捞些好处！”

    王烨打起了算盘。

    然后，他施展鲲鹏法，一举冲入阴间鬼城之中，到处冲杀起来。

    王烨虽然如今是灵魂离体，但他已经是修成金仙。

    金仙之力贯穿三界，他能借用他身体之上的金仙之力……

    而金仙出手何等恐怖？简直就是遮天蔽日般的威势！让整个阴间都受了些许影响。

    王烨施展鲲鹏法在鬼城之内捣乱攻击，是唬得那牛头鬼东躲西藏，马面鬼南奔北跑，众鬼卒连忙奔上森罗殿，报着：“大王！祸事！祸事！外面一个毛脸雷公，打将来了！”

    慌得十代冥王急整衣来着；见王烨相貌凶恶，即排下班次，应声高叫道：“上仙留名！上仙留名！”

    王烨冷冷喝道：“你既不认得我，怎么差人来勾我？是谁主使的？”

    十代冥王都道：“不敢！不敢！想是差人差错了。”

    王烨皱眉，问道：“我是花果山水帘洞金仙孙悟空。你等是什么些官位？”

    十代冥王王躬身道：“我等是阴间天子十代冥王。”

    王烨冷笑道：“快报名来，免打！”

    十代冥王道：“我等是秦广王、初江王、宋帝王、忤官王、阎罗王、平等王、泰山王、都市王、卞城王、转轮王。”

    王烨冷笑道：“汝等既登王位，乃灵显感应之类，为何不知好歹？我修仙了道，已成金仙，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拉我下阴间……尔等这是捉弄于我！？”

    十代冥王道：“上仙息怒。普天下同名同姓者多，或是那勾死人使走错了。”

    王烨冷笑道：“胡说！胡说！常言道：‘官差吏差，来人不差。’你将生死簿取来给我一看！”

    十代冥王闻言，即请上殿查看。

    王烨径登森罗殿上，正中间南面坐上。

    十代冥王即命掌案的判官取出文簿来查。

    那判官不敢怠慢，便到司房里，捧出五六簿文书并十类簿子，逐一查看。

    裸虫、毛虫、羽虫、昆虫、鳞介之属，俱无他名。

    又看到猴属之类，原来这猴似人相，不入人名；似裸虫，不居国界；似走兽，不伏麒麟管；似飞禽，不受凤凰辖。

    另有个簿子，王烨亲自检阅，直到那魂字一千三百五十号上，方注着孙悟空名字，乃天产石猴，该寿十五岁，善终。

    王烨冷笑，西游记原剧情之中，孙悟空在生死簿上明明是三百多岁的寿元。

    到了他这里，因为他学艺归来，导致大劫提前开启的原因，这漫天神佛就在这生死簿上下了手脚，写上他十几岁便寿终……

    王烨面色平淡，问道：“不知我为何修成金仙，这生死簿上还有我名？”

正文 第八章索要好处

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    一旁判官急忙解释道：“想必是上仙你的仙名还未入我阴间，只要将上仙你的名字在生死薄上面划去就好。保管以后不会出此类事。”

    “那还不快点划去！！”王烨脸色就是一冷。

    这幽冥地府也分为几个部分。

    处理凡人鬼魂就是在阴间。

    还有一个部分是六道轮回所在之地。

    另有一个部分叫做血海，乃冥河老祖所在之地。

    只是处理凡人鬼魂的阴间……则王烨无所畏惧。

    这里修为最高者，也不过就是阎罗王。

    阎罗王的修为，不过太乙玄仙这个阶段。算是仙人中的高手。但与他金仙修为一比，则完全没有可比性！

    “是！是！上仙，这就划去！这就划去！”

    判官受到王烨气势压迫，慌忙捧笔，饱掭浓墨。

    将孙悟空的名字连同寿元，在一笔之下，尽皆划去。

    “上仙，名字已去，以后上仙绝不归地府所管。这……上仙是否应该离开？”阎罗王道。

    “离开？呵呵，哪有这么容易！我在上面呆的好好的，你派人勾了我的魂下来，我好歹也是个金仙，若就此作罢了事，岂不是大大折了我的颜面？”王烨冷笑道。

    “那上仙还想干甚？”阎罗王皱眉道。

    “赔偿！必须对我进行赔偿！要不然我就赖在这阴间耍耍。”王烨一身磅礴气势放出，让阴间风云变动，他冷冷道。

    “上仙想要什么赔偿？”阎罗王问道。

    得罪了这么一尊金仙，阎罗王也很无奈。

    如今只希望王烨得了些赔偿，能乖乖走人了。

    王烨道：“随便给我几千件兵器吧！不要凡间兵器，至少要是具有灵力的法器！”

    “几千件法器……这也太多了吧？”阎罗王面露难色。

    法器倒并不如何珍贵，只是人仙之下的修仙者使用的武器罢了。

    可几千件的话，这价值就有些大了。

    “哟，犯了这么大一个错，赔偿给我几千件法器都不肯？你们阴间可是小气了……还是当我这个金仙就是个摆设！”王烨不耐道。

    几千件法器罢了，这么些东西，他相信偌大的阴间，肯定能拿出来。

    “好吧！”十代冥王相互对视一眼。然后同意了王烨的要求。

    偌大阴间，几千件法器当然能拿出来。

    不久，几千件法器整整齐齐的摆放在王烨面前。

    “上仙，这里一同是五千件法器。”阎罗王说道。

    “好。既然拿了赔偿，我这便走了。”王烨用袖子一卷，动用金仙之力将这些法器全都卷起，带着离开了阴间，回到了花果山。

    王烨灵魂回到肉身之内。

    他睁眼淡淡一看，只见周围都是猴子。

    “大王到底喝了多少果酒？怎么这一睡就是一天一夜？叫我等好生担心。”一个猴子道。

    王烨笑道：“没什么事情，是有两个糊涂勾魂使拉我下了一趟阴曹地府，我已是金仙修为，这等修为已可长生不老，下了阴曹地府之后，我大闹一番，阎罗王顾忌错抓了我，反倒是赔了我数千件法器，如今这些法器就在洞外，孩儿们可人手一件，武装起来。”

    “大王神威！”

    这些猴子都闹腾了起来。

    得了法器兵器之后，猴子们日日习练，武艺增强许多。

    王烨却对这一切不敢什么兴趣。这些猴子妖精很难对他起到什么帮助了。

    金仙之力下，动则毁天灭地。

    就算来上十万人仙，王烨也能轻松应对……

    更别说王烨手底下的猴子猴孙基本上都是人仙之下的修为，就少数几个厉害点的，达到了人仙地步。

    王烨关心的，还是这天地大劫之事。

    “这天地间因为存在着生灵，就会出现怨念、业力……主要是业力形成了大劫！

    而我在这个世界，身为天生神圣孙悟空，成了这次应劫之人。

    主要是以功德，化去这天地间的业力。

    而功德，便是八百年后的西游，到时，以大乘佛法，教育天下，则可得无上功德……”

    王烨算是很清楚剧情了。

    其实吧，跟着原剧情走也不错……

    孙悟空在原剧情之中可是得到了莫大好处，被封了斗战胜佛之位。

    这斗战胜佛之位，可是只有大罗金仙才能胜任。

    而大罗金仙，这是金仙之上两个境界的存在。

    这大罗金仙，在三界至尊与圣人不出的年代，就是顶尖强者了。

    “也就是说，如果没什么意外，跟着原剧情走，我去当应劫之人，能够在八百年内，修成大罗金仙。”这貌似是赚了啊！

    王烨沉吟一二，然后下了决定。

    干脆不避劫了，反正也避不了。

    不如就跟着原剧情走。

    八百年修成大罗金仙的诱惑力实在太大了！！

    要是一个普通金仙，想要修成太乙金仙都需要亿万年的修行！

    太乙金仙想修成大罗金仙更是难！难！难！所需要的时间无法计算。

    八百年修成大罗金仙，这貌似是天大的好事啊！

    “就是被压在五指山几百年，这貌似很吃亏啊！”王烨皱眉。

    不过这倒也不算什么。

    修成金仙，长生不老。五百年对于金仙长生不老的寿元来说，就是弹指一挥间的事情。

    “好吧！”

    想通之后，王烨决定了。

    按照原剧情干去吧！

    应一次劫，能修成大罗金仙明显是赚了！

    “那么，我现在应该去东海龙王那里，把金箍棒抢到手。不然东海龙王不告上天去，玉帝不派太白金星下来招降于我，原剧情怎么发展？虽说有漫天神佛推动，但到底还是会有意外的，意外这东西，可要不得。”

    王烨琢磨着。

    既然决定如此做，王烨也就不磨叽了。

    他随即跳至桥头，使出鲲鹏法，化身为鲲，扑的钻入波中，分开水路，径入东洋海底。

    正行间，忽见一个巡海的夜叉，挡住问道：“那推水来的，是何神圣？说个明白，好通报迎接。”

    王烨笑道：“我乃花果山金仙孙悟空，是你老龙王的近邻，为何不识？”

    那巡海夜叉听说，急转水晶宫传报道：“大王，外面有个花果山金仙孙悟空，口称是大王近邻，将到宫里来。”

    东海龙王敖广即忙起身，与龙子、龙孙、虾兵、蟹将出宫迎道：“上仙请进，请进。”

    如今龙族没落。

    东海龙王敖广也没有金仙修为，自然不敢对王烨这个金仙有何怠慢之处。

    直至宫里相见，上坐献茶毕，东海龙王问道：“上仙几时得道，授何仙术？”

    王烨笑道：“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体。却是少了件兵器，久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多馀神器，特来告求一件。”

    龙王见说，不好推辞，即着鳜都司取出一把大捍刀奉上。

正文 第九章定海神针

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨说道：“我不会使刀，请另赐一件。”

    龙王又着鲅大尉，领鳝力士，抬出一捍九股叉来。

    王烨跳下来，接在手中，使了一路，放下道：“轻！轻！轻！又不趁手！再乞另赐一件。”

    龙王笑道：“上仙，你不看看。这叉可是有三千六百斤重啊！”

    王烨摇头道：“不趁手！不趁手！”

    龙王心中恐惧，又着b提督、鲤总兵抬出一柄画杆方天戟，那戟有七千二百斤重。

    王烨见了，跑近前接在手中，丢几个架子，撒两个解数，插在中间道：“也还轻！轻！轻！”

    他心中无语。

    这老龙王也真是的，就拿了几件普通的仙家宝物来胡弄他，也不看看他什么修为，岂会在意这种普通仙器？

    老龙王一发怕道：“上仙，我宫中只有这根戟重，再没什么兵器了。”

    王烨笑道：“老龙王，你就拿了几件普通仙器，就想胡弄我这个金仙？呵呵呵……你再去寻寻看。若有可意的，一一奉价。”

    龙王道：“真的没有了，我龙宫不比当年，现在着实穷的很。”

    正说处，后面闪过龙婆、龙女道：“大王，观看此人，决非小可。我们这海藏中，那一块天河底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现，遇此人也？”

    龙王道：“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子。是一块神铁，能中何用？”

    龙婆道：“莫管他用不用，且送与他，凭他怎么改造，送出宫门便了。”

    老龙王依言，尽向王烨说了。

    王烨笑道：“拿出来我看。”

    龙王摇手道：“扛不动！抬不动！须上仙亲去看看。”

    王烨问道：“在何处？你引我去。”

    龙王果引导至海藏中间，忽见金光万道。

    龙王指定道：“那放光的便是。”

    王烨撩衣上前，摸了一把，乃是一根铁柱子，约有斗来粗，二丈有馀长。

    “好吧，按照原剧情闹了一下，这金箍棒总算是到手了。”

    他尽力两手握住金箍棒道：“忒粗忒长些！再短细些方可用。”

    说毕，那宝贝就短了几尺，细了一围。

    王烨又颠一颠道：“再细些更好！”

    那宝贝真个又细了几分。王烨也没什么惊喜，拿出海藏看时，原来两头是两个金箍，中间乃一段乌铁；紧挨箍有镌成的一行字，唤做“如意金箍棒”，重一万三千五百斤。

    王烨心头无语。

    这金箍棒好像也就是一件后天灵宝，比起仙器来，自然是要强出很多，但对于身具鲲鹏法的他而言，这金箍棒，根本没什么用处。

    嗯，拿了卖掉应该能换些像样的东西……

    王烨拿着金箍棒，将金箍棒变成一根绣花针大小。

    回头一看东海龙王，笑道：“多谢龙王赐宝，虽然此宝无甚大用，但你这龙宫大概也没什么比这更好的东西了。就这样吧！告辞！”

    说罢。

    王烨运转鲲鹏法，化身为鲲，眨眼间消失在这大海之中。

    回到花果山，王烨便等待起来。

    他相信，这龙王和那阎罗王，终究是会上报天庭的……

    到时候，应该派遣太白金星下界招他上仙界为官。

    他耐心等待了起来。

    然而天上一天，地下一年。

    玉皇大帝虽然勤勉，但也是一天一次早朝。

    龙王和阎罗王想要告状，也只能等玉皇大帝上朝啊！这就需要在凡间等上几个月时间了。

    这一日。

    有一妖王来到王烨门前叫嚣，很是嚣张，说是要将王烨收服。

    然后，王烨一只手就将这个妖王给按死了。

    这个妖王虽然称作妖王，但实则也就真仙修为。

    真仙修为，在这三界，也算是个人物。

    可奈何他遇到的是金仙修为的王烨。

    金仙修为之人，已是超脱三界外，不在五行中的长生不老的存在。出手动则就有毁灭灭地般威势，哪里是一个小小真仙能抵挡的？

    杀了这个妖王王烨本不在意。

    一个真仙罢了。

    可没想到，这个妖王，是个有后台的。

    杀了之后，竟然是惹出了妖族真正的大妖王牛魔王。

    牛魔王一身修为，直达太乙金仙地步，比起王烨来，更甚之。

    当然，王烨也不会就此怕了牛魔王。

    虽然牛魔王修为比他高上一个大境界，但打不打得过，还是要打过才知道的。

    鲲鹏法身为无上神通，可不是摆设！足以让王烨越境界而战！

    “匹那猴子！为何杀我手下妖王！”牛魔王一来，便质问道。

    牛魔王身后狂风相随，漫天风云变动。

    身为一洲之地的大妖王，牛魔王气势的确不凡！实力也是在如今这个圣人隐退的年代，能算得上是强大。

    王烨目光平淡。

    “你那手下妖王，在我洞府外叫嚣要收服于我！我好歹也是个金仙！他敢如此辱我，被我一掌按死，不是应有之理？”王烨冷笑道。

    “匹那猴子！虽是我手下不对在先！但你出手未免太过歹毒！”牛魔王喝道。

    见到王烨敢和他顶嘴，牛魔王暗自恼怒。

    “多说无益！既然你想动手！那就尽管放马过来！”王烨冷笑。

    “好！”牛魔王见此，应了一声，便朝王烨攻击而去！

    他使的兵器那是混铁棍，同样是后天灵宝，不比如意金箍棒差。

    一招击出，威势惊人。

    方圆数百里都黑了下来，“轰隆隆”之声，剧烈炸响！空间也似泛起波纹！

    这就是一个太乙金仙全力出手的威势！

    而这，还是牛魔王没有展开防务范围性攻击，只是将力量集中攻击王烨的原因。

    要不然，太乙金仙之力，足以遍布数万里方圆大地！似有真正毁天灭地般的威势了！

    “呵呵。”王烨面对牛魔王这一击，不慌不忙。

    他摇身一变，施展鲲鹏法，似化身遮天蔽日的鲲鹏法，一击击出，便挡住了牛魔王的攻击！

    鲲鹏法占据着极速，爆发力也是十分强大！

    王烨凭借鲲鹏法，与牛魔王交战几个回合，竟是隐隐将太乙金仙修为的牛魔王压在了下风。

    “化身鲲鹏！这是什么神通！你与妖师鲲鹏是什么关系！？”

    牛魔王后退一些距离，喝问道。

    王烨只是冷笑两声。

    “牛魔王，还打不打了？”王烨喝问道。他没有回答牛魔王的问题。

    牛魔王脸色阴沉。

    他发现王烨不是那么容易收拾的。至少他是不能轻易解决掉的。

    可若是放过王烨，那他妖界大妖王的威名，必定受损……

    所以，这一战，势必要进行下去！

正文 第十章天庭来人

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    只是……

    “只是这只猴子竟然能似化身鲲鹏一般，似与妖师鲲鹏有什么关系……我教训了他，不会将妖师鲲鹏惹出来吧？”

    牛魔王又有些迟疑。

    妖师鲲鹏名头很大。乃是洪荒时期的人物，如今乃是大觉金仙的修为，离成圣，也就差几步。

    妖师鲲鹏乃是真正的妖道巨孽，他牛魔王是无论如何也惹不起的。

    牛魔王犹豫不决了。

    “呵呵，你不打就请走吧！”王烨呵呵说道。

    对付这牛魔王没有什么好处，他也因此不想和这牛魔王做对。

    “打！”

    牛魔王终究是做下了决定。

    妖师鲲鹏已经很久很久没有显露过踪迹了。想必不会因为他这点芝麻小事就出来。

    就这么走了，他妖界大妖王的威信何在！？

    霎那间，大战又起！

    王烨施展鲲鹏法，似化身遮天蔽日的鲲鹏，与牛魔王战在一处！

    此战，浩浩荡荡，持续了数天时间。

    一战过后，以平手结束了。

    因为，王烨鲲鹏法速度无双，牛魔王根本跟不上王烨的速度，自然也就伤不了王烨。

    而王烨也很难破开牛魔王的防御！

    “哼！匹那妖猴，这次放过你！下次绝不会如此了！”牛魔王怒喝道。

    “没事我就走了。”王烨轻笑一声，施展鲲鹏法离去。

    牛魔王也没有阻拦。

    王烨实力竟是真的不比他差，牛魔王也是不想再跟王烨动手了。

    无缘无故的，谁愿意惹上一大敌？

    至于那个真仙境界的妖王……

    一个小小手下罢了，要不是碍于面子，他会在意？

    ……

    又是数月过去。

    这日，太白金星领了旨，出南天门外，按下祥云，直至花果山水帘洞。

    太白金星对众小猴道：“我乃天差天使，有圣旨在此，请你大王上界，快快报知！”

    洞外小猴，一层层传至洞天深处，道：“大王，外面有一老人，背着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨来请你。”

    王烨听得微微一笑，该来的总是会来的。他说道：“我这两日，正思量要上天走走，却就有天使来请。”又道：“快请进来！”

    王烨稍稍整了整衣冠，门外迎接。

    太白金星径入当中，面南立定道：“我是西方太白金星，奉玉帝招安圣旨，下界请你上天，拜受仙录。”

    王烨笑道：“多感老星降临。”又对众猴道：“小的们！安排筵宴款待。”

    太白金星道：“圣旨在身，不敢久留；就请大王同往，待荣迁之后，再从容叙也。”

    王烨道：“承光顾，空退！空退！”即唤出几个修为达到人仙境界的猴子，吩咐道：“看好家业，待我上天去看看。”

    “是。”

    这几个猴子领命。

    王烨跟着太白金星，一路来到仙界。

    将近南天门，金星高叫道：“那天门天将，大小吏兵。我奉玉帝圣旨，此宣下界仙人前来。”

    南天门众将放行。

    王烨即随太白金星登上仙界。

    仙界之中，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫、……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的绣草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    “好气派的仙界！”

    王烨微微震惊了。

    这仙界之大，怕是无穷尽也！

    便是一座大型宫殿，恐怕就有地球上一块大陆大小！

    果然不愧是仙界！

    这仙界，修为最低者也是人仙，端的是仙人居住之地！

    太白金星领着王烨，到于灵霄殿外。

    不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。

    王烨挺身在旁，一同朝礼，侧耳以听太白金星启奏。

    太白金星奏道：“臣领圣旨，已宣下界妖仙到了。”

    玉帝垂帘问曰：“哪个是妖仙？”

    王烨施了一礼，答道：“陛下，下界妖仙是我！”

    “哦，不错。”玉帝点了点头。见着王烨乃是金仙修为，稍微满意。

    这天庭之中，金仙虽然有，但却都是一些不听他吩咐者。

    他手下听命于他的金仙下属，不过寥寥几人。

    玉帝宣文选武选仙卿，看哪处少了官职，着王烨去除授。

    旁边转过武曲星君，启奏道：“天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”

    玉帝皱了皱眉，想到让王烨当弼马温是西方佛教的旨意，王烨也是佛教准提圣人分身培养出来的弟子，便传旨道：“就除他做个‘弼马温’罢。”

    王烨领旨，心中不屑。

    “吗的，果然还是这个弼马温的职位，我好歹是个金仙，不说做个元帅什么的，将军是可以做个的吧！这玉帝也真是呵呵了。”

    他心下不满，不过玉帝无论给他什么官职，这都是做不长久的，也就不在意当什么弼马温了。

    玉帝又差木德星君送他去御马监到任。

    当即王烨面无表情，与木德星官径去到任。

    事毕，木德星官回宫。

    王烨在监里，会聚了监丞、监副、典簿、力士，大小官员人等，查明本监事务，止有天马千匹。

    乃是：骅骝骐骥，J纤离；龙媒紫燕，挟翼XZ；if银Z，[飞黄；PB翻羽，赤兔超光；逾辉弥景，腾雾胜黄；追风绝地，飞翻奔霄；逸飘赤电，铜爵浮云；骢珑虎【马剌】，绝尘紫鳞；四极大宛，八骏九逸，千里绝群：――此等良马，一个个，嘶风逐电精神壮，踏雾登云气力长。

正文 第十一章聚众吃天马肉

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨查看了文簿，点明了马数。

    便兴致缺缺的在一边呆了起来。

    “该喂马的喂马！该放马的放马，另外给我牵几匹强壮的马过来！”王烨命令道。

    “是。”

    御马监的下属领命。

    虽说弼马温是个不入流的小官，但好歹也有几个属下可用。

    当即，几匹强壮的天马被领了过来。

    这几匹强壮的天马，修为都是比拟地仙。

    王烨挥了挥手，道：“尔等尽皆出去！”

    然后，他杀了一匹天马，用自身仙元力凭空升起一堆火，烤起了马肉。

    不多时，天马肉被烤熟了。

    王烨吃了一口，眼前一亮。

    这天马肉味道很不错呀！

    不过一个人吃这种东西，总是不怎么愉快的。

    王烨吃了半匹天马肉，便不再吃下去。

    他想了想，将这几匹天马杀死了，然后卷入袖中。

    接下来，他又暗中杀了些天马，将其卷入袖中。

    然后……是该飙一波演技了！

    不觉的半月有余，一朝闲暇，众监官都安排酒席，一则与他接风，二则与他贺喜。

    正在欢饮之间，王烨忽停杯问道：“我这‘弼马温’是个什么官衔？”

    众回答道：“官名就是此了。”

    王烨又问：“此官是个几品？”

    众回答道：“没有品从。”

    王烨笑道：“没品，想是大之极。”

    众回答道：“不大，不大，只唤做‘未入流’。”

    王烨装傻问道：“怎么叫做‘未入流’？”

    众回答道：“末等。这样官儿，最低最小，只可与他看马。似堂尊到任之后，这等殷勤，喂得马肥，只落得道声‘好’字，如稍有些顿，还要见责；再十分伤损，还要罚赎问罪。”

    王烨闻此，飙起了演技，假装大怒道：“这般藐视于我！我在花果山，称王称祖，怎么哄我来替他养马？养马者，乃后生小辈，下贱之役，岂是待我的？不做他！不做他！我将去也！”

    忽喇的一声，把公案推倒，施展鲲鹏法，直打出御马监，径至南天门。

    众天丁知王烨受了仙录，乃是个弼马温，不敢阻当，让他打出天门去了。

    王烨施展鲲鹏法，一路飞行，来到花果山。

    他摇身一变，化作本样，落到花果山上。

    “小的们！我回来了！”王烨大喊道。

    一群猴见到此，都来叩头，迎接王烨进洞天深处，请王烨高登宝位，一壁厢办酒接风，都道：“恭喜大王，上界去十数年，想必得意荣归？”

    王烨道：“我上仙界才半月有余，哪里有十数年？”

    众猴道：“大王，你在天上，不觉时辰。天上一日，就是下界一年啊。请问大王，官居何职？”

    王烨飙起演技，摇头道：“不好说！不好说！活活的羞杀人！那玉帝不会用人，他见我这般模样，封我做个什么‘弼马温’，原来是与他养马，未入流品之类。我初到任时不知，只在御马监中顽耍走动。及今日问我同寮，始知是这等卑贱。老孙心中大恼，推倒席面，不受官衔，因此走下来了。”

    众猴道：“来得好！来得好！大王在这福地洞天之处为王，多少尊重快乐，怎么肯去与他做马夫？”

    几个修为高深的猴子又喊道：“小的们！快办酒来，与大王释闷。”

    正饮酒欢会间，有人来报道：“大王，门外有两个独角鬼王，要见大王。”

    王烨目光闪动，挥手道：“让他进来。”

    那独角鬼王整衣跑入洞中，倒身下拜。

    王烨问他：“你见我何事？？”

    独角鬼王道：“久闻大王招贤，无由得见；今见大王授了天录，得意荣归，特献赭黄袍一件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    王烨呵呵一笑，将赭黄袍穿起，众等欣然排班朝拜。

    王烨即将独角鬼王封为花果山一统领。

    独角鬼王谢恩毕，复启道：“大王在天许久，所授何职？”

    王烨心中呵呵，嘴上说道：“玉帝轻贤，封我做个什么‘弼马温’！”

    独角鬼王听言，又奏道：“大王有此神通，如何与他养马？就做个‘齐天大圣’，有何不可？”

    “mmp，就知道你是佛教的人派出来怂恿我的。”王烨虽然知道这是佛教的局。

    但却不动声色。

    反正这一局中，身为孙悟空的他，会获得莫大好处，会因此省去千万年修行，证道大罗金仙之位。

    他也就不计较什么了。反而跟着飙起了一波演技。

    王烨闻说，装作欢喜不胜，连道几个“好！好！好！”

    他笑着对几个修为高深的猴子说道：“就替我快置个旌旗，旗上写‘齐天大圣’四大字，立竿张挂。自此以后，只称我为齐天大圣，不许再称大王。亦可传与各洞妖王，一体知悉。”

    却说玉帝次日设朝，只见张天师引御马监监丞、监副在丹墀下拜奏道：“万岁，新任弼马温孙悟空，因嫌官小，昨日反下天宫去了。”

    正说间，又见南天门外增长天王领众天丁，亦奏道：“弼马温不知何故，走出天门去了。”

    玉帝闻言，即传旨：“着两路神元，各归本职，朕遣天兵，擒拿此怪。”

    班部中闪上托塔李天王与哪吒三太子，越班奏上道：“万岁，微臣不才，请旨降此妖怪。”

    玉帝微微一笑，即封托塔天王李靖为降魔大元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，即刻兴师下界。

    又说王烨那边。

    花果山上，此刻却是开启了烧烤大会。

    这烤的自然就是王烨从天上带下来的天马肉。

    王烨干掉了十几二十匹天马，这天马少说也是人仙修为，强大的堪比地仙，肉之中，蕴含庞大能量。

    普通的妖精小猴子，吃了一小块天马肉就饱了。

    故而，这二十匹样子的天马肉，让数千花果山猴子分来吃，也是足够了的。

    “大王！这天马肉味道真是一绝！不愧是仙界之天马的肉啊！”一只修为达到人仙的猴子感叹道。

    这人仙修为的猴子，也是花果山修为最高的猴子了。

    地仙不是那么好修练成的。

    即使有了王烨传授给这些猴子的一些功法，这些猴子也要再过个几十年时间，才可能修成地仙。

    王烨打了个哈哈，也没回答这只猴子。

    他面无表情，心中却在想着一些事情。

    “等下，玉帝派来抓我上仙界的人，就应该到了吧！”他微微一笑。也无所畏惧。

    这仙界之中，可没有大罗金仙一流的人物听从玉帝吩咐者。

    大罗金仙之下，即使是太乙金仙，王烨也是不惧的。

    既如此，只管演戏就是。

    待到八百年后西游结束，他一个大罗金仙之位是绝对稳了的！

正文 第十二章李靖领兵攻打花果山

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    李天王与哪吒叩头谢辞玉帝，便径至本宫，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，发兵花果山。

    一霎时出南天门外，径直来到花果山。

    李天王选平阳处安了营寨，传令教巨灵神挑战。

    巨灵神得令，结束整齐，轮着宣花斧，到了水帘洞外。

    只见小洞门外，许多妖魔，都是些猴子之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮。

    这巨灵神喝道：“那业畜！快早去报与弼马温知道，吾乃上天大将，奉玉帝旨意，到此收伏；教他早早出来受降，免致汝等皆伤残也。”

    那些猴子，奔奔波波，传报洞中道：“大王，祸事了！祸事了！”

    王烨明知故问道：“有什么祸事？”

    众猴道：“门外有一员天将，口称大圣官衔，道：奉玉帝圣旨，来此收伏；教早早出去受降，免伤我等性命。”

    王烨听说，道：“跟我出去应战！”

    他领众出门，摆开阵势。

    这巨灵神睁眼观看，见到王烨淡定非常。

    他厉声高叫道：“那泼猴！你认得我么？”

    王烨闻言，冷笑道：“你是哪路毛神，我不曾认识你，你快报名来。”

    巨灵神道：“我把你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛；若道半个‘不’字，教你顷刻化为齑粉！”

    王烨听说，呵呵冷笑道：“泼毛神，休夸大口，少弄长舌！我本待一击打死你，恐无人去报信；且留你性命，快早回天，对玉皇说道说道！我好歹是个金仙，为何教我替他养马？你看我这旌旗上字号。若依此字号升官，我就不动刀兵，自然的天地清泰；如若不然，快点滚，不然叫你毙命于此！”

    这巨灵神闻此言，急睁睛迎风观看，果见门外竖一高竿，竿上有旌旗一面，上写着“齐天大圣”四大字。

    巨灵神冷笑三声道：“这泼猴，这等不知人事，岂敢嚣张，你就要做齐天大圣！好好的吃吾一斧！”劈头就砍将去。

    王烨见此，运转鲲鹏法，就朝着巨灵神杀去！

    这巨灵神乃是玄仙修为！

    这等修为，在王烨这个金仙面前，根本不算什么。

    更别说，如今王烨是施展鲲鹏法朝着巨灵神杀去！

    鲲鹏法威势无匹！只是一击就将巨灵神击飞，使其口喷鲜血！

    再一击下去，巨灵神丢了半条命。

    “滚！脓包！我已饶了你，你快去报信！”王烨冷笑道。

    巨灵神慌慌张张，没想到王烨如此厉害，只是简单两下，就让他重伤到了如此地步。

    他勉强飞起，飞了回去。

    王烨没有动作。

    这只是一盘棋局而已。

    不必杀人。

    杀了巨灵神也只会让他与仙界交恶，实非明智之举。

    巨灵神回至营门，径见托塔天王，忙哈哈下跪道：“弼马温果是神通广大！末将战他不得，败阵回来请罪。”

    李天王发怒道：“这厮锉吾大军锐气，推出去斩了！”

    旁边闪出哪吒太子，拜告：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出师一遭，便知深浅。”

    天王听谏，且教巨灵神回营待罪管事。

    这哪吒太子，甲胄齐整，跳出营盘，撞至水帘洞外。

    王烨面色淡定，就这么看着哪吒。

    只见这哪吒三太子：总角才遮囟，披毛未盖肩。神奇多敏悟，骨秀更清妍。诚为天上麒麟子，果是烟霞彩凤仙。龙种自然非俗相，妙龄端不类尘凡。身带六般神器械，飞腾变化广无边。

    端是气势不凡！

    不过哪吒一身修为也就是金仙境界。

    王烨倒是不惧之。

    同境界，他有信心无敌。

    “这位小朋友，你是何人？”表面上，王烨飙起演技，装作不认识哪吒，问道。

    哪吒喝道：“泼妖猴！岂不认得我？我乃托塔天王三太子哪吒是也。今奉玉帝钦差，至此捉你。”

    王烨呵笑道：“小太子，你的奶牙尚未退，胎毛尚未干，怎敢说这般大话？我且留你的性命，不打你。你只看我旌旗上的是甚么字号，拜上玉帝：是这般官衔，再也不须动众，我自皈依；若是不遂我心，快点滚蛋，别再派人来此，免得丢了性命！”

    哪吒抬头看处，乃“齐天大圣”四字。

    哪吒道：“你这妖猴能有多大神通，就敢称此名号！且先吃吾一剑！”

    王烨道：“呵呵，有本事你就过来啊！”他勾了勾手指，挑衅意味十足。

    哪吒愤怒，大喝一声，叫“变！”即变做三头六臂，恶狠狠，手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，丫丫叉叉，扑面打来。

    王烨见之，只是运起鲲鹏法，似化身择天蔽日的鲲鹏，一击之下，就将哪吒给撞飞了。

    哪吒身负轻伤。

    王烨又是一击爆发而出，打出“轰隆隆”的音爆之声，惊动数百里方圆大地，一击朝着哪吒轰击而去。

    哪吒见此，脸色一变，他当即明白他不是王烨对手，只好扛上这一击，伤势加重，却是逃了回去。

    王烨没有动作。

    杀了哪吒他什么好处也没有……

    哪吒收了法，把六件兵器，依旧归身，败阵而回。

    那阵上李天王早已看见，本急欲提兵助战。不料哪吒太子摆阵太快，已经倏至面前，战兢兢报道：“父王！弼马温真个有本事！孩儿这般法力，也战他不过，已被他三两下打伤也！”

    李天王大惊失色道：“这厮如此厉害的神通，如何取胜？”

    哪吒太子道：“他洞门外竖一竿，旗上写‘齐天大圣’四字，亲口夸称，教玉帝就封他做齐天大圣，万事俱休；若还不是此号，则叫我们快些滚蛋，不然统统杀光！”

    李天王想了想，道：“既然如此，且不要与他相持，且先回上界，将此言回奏，再多遣天兵，围捉这厮。”

    哪吒太子负痛，不能复战，故同天王回天启奏。

    王烨淡淡朝着这仙界大军望了一眼。

    他摇了摇头。

    “这盘棋，非要下的这么复杂，何必呢？何必呢？演戏也很麻烦的啊！”

    有这时间飙演技，王烨觉得，他还不如睡一觉。

    可没办法，戏是必须要演下去的。

    能不能在千年时间内修成大罗金仙，全看这一局大劫了啊！

正文 第十三章封号齐天！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨兴致缺缺，回了洞府之中，静心参悟鲲鹏法，以期鲲鹏法再有提高。

    却说那李天王与三太子领着众将，直至灵霄殿。

    李天王启奏道：“臣等奉圣旨出师下界，收伏妖仙孙悟空，不料他神通广大，不能取胜，仍望万岁添兵剿除。”

    玉帝道：“谅一妖猴，有多少本事，还要添兵？”

    哪吒三太子又近前奏道：“望万岁赦臣死罪！那妖猴神通及其厉害，先败了巨灵神，又打伤臣臂膊。洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字，道是封他这官职，即便休兵来投；若不是此官，叫我们休要烦他，否则统统杀死！”

    玉帝闻言，惊讶道：“这妖猴何敢这般狂妄！着众将即刻诛之。”

    正说间，班部中又闪出太白金星，奏道：“那妖猴只知出言，不知大小。欲加兵与他争斗，想一时不能收伏，反又劳师。

    不若万岁大舍恩慈，还降招安旨意，就教他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”

    玉帝道：“怎么唤做‘有官无禄’？”

    太白金星道：“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”

    玉帝闻言道：“依卿所奏。”

    即命降了诏书，仍着太白金星领去。

    太白金星复出南天门，直至花果山水帘洞外观看。

    这番比先前不同，各类猴精严阵以待，威风凛凛，杀气森森。

    一个个都执剑拈枪，拿刀弄杖的，在那里咆哮跳跃。一见太白金星，皆上前动手。

    太白金星道：“那众头目来！累你去报你大圣知之。吾乃上帝遣来天使，有圣旨在此请他。”

    众妖即跑入报道：“外面有一老者，他说是上界天使，有旨意请你。”

    王烨装模作样道：“来得好！来得好！想是前番来的那太白金星。那次请我上界，虽是官爵不堪，却也天上走了一次，认得那天门内外之路。今番又来，定有好意。”

    教众头目大开旗鼓，摆队迎接。

    王烨即带引群猴，急出洞门，躬身施礼，面带笑容，高叫道：“老星请进，恕我失迎之罪。”

    太白金星趋步向前，径入洞内，面南立着道：“今告大圣，前者因大圣嫌恶官小，躲离御马监，当有本监中大小官员奏了玉帝。玉帝传旨道：‘凡授官者，皆由卑而尊，为何嫌小？’即有李天王领哪吒下界取战。

    不知大圣神通，故遭败北，回天奏道：‘大圣立一竿旗，要做“齐天大圣”。’

    众武将还要支吾，是老汉力为大圣冒罪奏闻，免兴师旅，请大王授录。玉帝准奏，因此来请。”

    王烨虚伪的笑道：“前番勤劳，今又蒙爱，多谢！多谢！但不知上天可有此‘齐天大圣’之官衔也？”

    太白金星道：“老汉以此衔奏准，方敢岭旨而来；如有不遂，只管坐罪老汉便是。”

    王烨装作大喜，恳留太白金星饮宴，太白金星不肯，便遂与太白金星纵着祥云，到南天门外。

    那些天丁天将，都拱手相迎。

    一路径入灵霄殿下。

    太白金星拜奏道：“臣奉诏宣弼马温孙悟空已到。”

    玉帝道：“那孙悟空过来。今宣你做个‘齐天大圣’，官品极矣，但切不可胡为。”

    王烨脸色一正，领旨谢恩。

    这玉帝可没那么简单……

    王烨看得出来，这玉帝乃是大罗金仙之上的人物！恐怕是大觉金仙了！

    能坐在三界至尊这个位置上的人，没有高深的修为，可能吗？

    他对玉帝很忌惮。幸好他是应劫之人，此事也正是西方佛教在下一盘局，提前跟玉帝打好了招呼。

    不然，王烨先前就不敢反下天去。

    因为玉帝是大觉金仙啊！

    这等修为，一巴掌就能拍死王烨了……

    剧情顺利发展下去。

    玉帝命工干官――张、鲁二班――在蟠桃园右首，起一座齐天大圣府，府内设个二司：一名安静司，一名宁神司。

    司俱有仙吏，左右扶持。

    又差五斗星君送王烨去到任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡为。

    为了原剧情顺利发展下去。

    王烨住在齐天府，让齐天府下二司仙吏，早晚扶侍，只知日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在。

    闲时王烨去节会友游宫，交朋结义。

    见三清，称个“老”字；

    逢四帝，道个“陛下”。

    与那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，俱只以弟兄相待，彼此称呼。

    今日东游，明日西荡，云去云来，行踪不定。

    一日，玉帝早朝，班部中闪出许旌阳真人，俯囟启奏道：“今有齐天大圣，无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。

    恐后闲中生事，不若与他一件事管，庶免别生事端。”

    玉帝闻言，即时宣诏。

    王烨安然而至，拱手道：“陛下，诏属下何事？”

    玉帝道：“朕见你身闲无事，与你件执事。你且权管那蟠桃园，早晚好生在意。”

    王烨拱手谢恩。

    在仙界一官员的带领下，王烨即入蟠桃园内查勘。

    本园中有个土地拦住，问道：“大圣何往？”

    王烨笑道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今来查勘也。”

    那土地连忙施礼，即呼那一班锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士都来见大圣磕头，引他进去。

    但见：夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。不是玄都凡俗种，瑶池王母自栽培。

    王烨看了会儿，略感兴趣，问土地道：“此树有多少株数？”

    土地道：“有三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    “不错不错！”王烨赞叹道。

正文 第十四章搅乱蟠桃大会，吃了老君仙丹

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    看过了蟠桃树，王烨又无所事事起来。

    他也不急着偷吃蟠桃，主要是这些蟠桃离着成熟，还差些时候。

    有道是天上一日，地下一年。

    转眼间，天上过去了二百多天。

    在这二百多天时间里，王烨在这仙界之中到处玩耍，倒是结交了不少人。

    然后……

    他觉得也该行动了。可以偷吃蟠桃了。

    毕竟，下界之中已过了二百多年。

    就算他此时偷吃蟠桃被发现，反下界去，也正好合了原剧情。

    在人间他顶多被镇压五百年了。

    因为人间再过五百多年样子，西游就要开始了！

    更关键的是，蟠桃大部分熟了……

    王烨看着在这果园里的本园土地、力士并齐天府仙吏，忽说道：“汝等且出门外伺候，让我在这亭上少憩片时。”

    那众仙果然告退。

    王烨脸上露出喜色，对这蟠桃，他早已想吃了！

    王烨爬上大树，拣那熟透的大桃，摘了许多，就在树枝上自在受用。

    吃了一饱，却跳下来，唤众等仪从回府。

    迟三二日，又去设法偷桃，尽他享用。

    一朝，王母娘娘设宴，大开宝阁，瑶池中做“蟠桃胜会”，即着那红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，去蟠桃园摘桃建会。

    七衣仙女直至园门首，只见蟠桃园土地、力士同齐天府二司仙吏，都在那里把门。

    七仙女近前道：“我等奉王母懿旨，到此携桃设宴。”

    土地道：“仙娥且住。今岁不比往年了，玉帝点差齐天大圣在此督理，须是报大圣得知，方敢开园。”

    仙女问道：“大圣何在？”

    土地答道：“大圣在园内，因困倦，自家在亭子上睡觉。”

    仙女道：“既如此，寻他去来，不可延误。”

    土地即与同进。

    寻至花亭不见，不知何往。四下里都没寻到。

    原来是王烨吃饱了蟠桃，施展七十二变，变做二寸长的个人儿，在那大树梢头浓叶之下修练，炼化蟠桃灵力。

    七衣仙女道：“我等奉旨前来，寻不见大圣，怎敢空回？”

    旁有仙吏道：“仙娥既奉旨来，不必迟疑。我大圣闲游惯了，想是出园会友去了。汝等且去摘桃，我们替你回话便是。”

    那仙女依言，入树林之下摘桃。

    先在前树摘了二篮，又在中树摘了三篮；

    到后树上摘取，只见那树上花果稀疏，止有几个毛蒂青皮的。

    原来熟的都被王烨吃掉了……

    七仙女张望东西，只见南枝上止有一个半红半白的桃子。

    青衣女用手扯下枝来，红衣女摘了，却将枝子望上一放，然后吓了一跳。

    原来王烨正在此树上修练，被她动作惊扰。

    王烨即现本相，装模作样，喝道：“你是哪方怪物，敢大胆偷摘我桃！”

    慌得七仙女一齐跪下道：“大圣息怒。我等不是妖怪，乃王母娘娘差来的七衣仙女，摘取仙桃，大开宝阁，做‘蟠桃胜会’。适至此间，先见了本园土地等神，寻大圣不见。我等恐迟了王母懿旨，是以等不得大圣，故先在此摘桃，万望恕罪。”

    王烨闻言，开启了表演模式，回嗔装喜道：“仙娥请起。王母开阁设宴，请的是谁？”

    仙女道：“上会自有旧规。请的是西天佛老、菩萨、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    王烨装模作样的问道：“可请我么？”

    七仙女说：“不曾听得说。”

    王烨飙起演技，道：“我乃齐天大圣，就请我老孙做个尊席，有何不可？”

    仙女道：“此是上会会规，今会不知如何。”

    王烨心知肚明，却伪装笑道：“此言也是，难怪汝等。你且立下，待我先去打听个消息，看可请我不请。”

    王烨捻着诀，念声咒语，对众仙女道：“住！住！住！”

    这原来是个定身法，把那七衣仙女一个个睁睁，白着眼，都站在桃树之下。

    王烨砸巴了一下嘴。

    嗯，这七仙女好似个个都是天资绝色啊！

    而且清一色的天仙修为，是真正的仙女啊！

    王烨走上前去，在这七仙女的怒视目光之中，把这七仙女摸了一个遍……

    也就是摸了一个遍。占点小便宜应该不算什么吧！

    王烨无视这七仙女个个愤怒的目光，他施展鲲鹏法，快速离去。

    出园内，王烨直奔瑶池路上而去。

    正行时，只见那壁厢：一天瑞霭光摇曳，五色祥云飞不绝。

    白鹤声鸣振九皋，紫芝色秀分千叶。中间现出一尊仙，相貌天然丰采别。神舞虹霓幌汉霄，腰悬宝录无生灭。名称赤脚大罗仙，特赴蟠桃添寿节。

    那赤脚大仙撞见王烨，王烨飙起演技，问道：“老道何往？”

    赤脚大仙道：“蒙王母见招，去赴蟠桃嘉会。”

    王烨呵笑道：“老道不知。玉帝因我速度迅速，着我五路邀请列位，先至通明殿下演礼，后方去赴宴。”

    赤脚大仙是个光明正大之人，也没想那么多，就以他的诳语作真。道：“常年就在瑶池演礼谢恩，如何先去通明殿演礼，方去瑶池赴会？”

    无奈，只得拨转祥云，径往通明殿去了。

    王烨施展鲲鹏法飞去，又施展七十二变，摇身一变，就变做赤脚大仙模样，前奔瑶池。

    不多时，直至宝阁，按住云头，轻轻移步，走入里面。

    只见那里：琼香缭绕，瑞霭缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾腾形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

    那里铺设得齐齐整整，却还未有仙来。

    王烨点看不尽，忽闻得一阵酒香扑鼻；

    忽转头，他见右壁厢长廊之下，有几个造酒的仙官，盘糟的力士，领几个运水的道人，烧火的童子，在那里洗缸刷瓮，已造成了玉液琼浆，香醪佳酿。

    王烨就要去吃，这本就是大局内的一环。他也无甚想法。

    王烨知道，他的一举一动，必定被玉皇大帝看着……

    大觉金仙，这可是三界之中的绝世人物了！恐怕整个仙界都逃不过玉皇大帝的监视。

    这本就是一场安排好的局罢了。王烨已入局，也知道后果，自然不惧之。

    他就弄个神通，把身上猴子毛拔下几根，丢入口中嚼碎，喷将出去，念声咒语，叫“变！”即变做几个瞌睡虫，奔在众人脸上。

    你看那伙人，手软头低，闭眉合眼，丢了执事，都去盹睡。

    王烨伸出袖子，用袖内空间，收了些百味珍馐，佳肴异品，走入长廊里面，就着缸，挨着瓮，放开量，痛饮一番。

    然后，他装出一副喝醉了的模样……

    接下来，就该是要去偷盗太上老君的仙丹了！

    王烨如今离太乙金仙境界，也就只有一步之遥。

    这都是那些蟠桃的功劳。

    只要再吃下太上老君的仙丹，他就应该能成为太乙金仙！

    而他吃太上老君的仙丹，想必也是局中的一个环节。

    这应该都是那些控局的大能仙人安排好的！

正文 第十五章大局展开

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨占了这个便宜，自然乐在其中。

    虽说占了这个便宜之后，会被封印在五指山下五百年。

    但这却是值得的。

    他可是吃了一堆蟠桃，又偷了蟠桃会上的一堆仙物，还要去吃太上老君的仙丹啊！

    这些好东西，这可是连大罗金仙都为之垂涎的东西……

    因为这些个东西被压五百年，很值了啊！

    而且，王烨吃了这些东西之后，也有选择的余地DD他可以选择通过系统，穿越离开这个西游记世界。

    不过，王烨并不准备这么干就是了。

    王烨装作摇摇晃晃的模样，来到兜率天宫。

    一见兜率天宫，王烨又装作一副顿然醒悟的模样道：“兜率宫是三十三天之上，乃离恨天太上老君之处，如何错到此间？――也罢！也罢！一向要来望此老，不曾得来，今趁此残步，就望他一望也好。”

    即整衣撞进去，那里不见老君，四无人迹。

    原来那老君与燃灯古佛在三层高阁朱陵丹台上讲道，众仙童、仙将、仙官、仙吏，都侍立左右听讲。

    王烨笑了笑，一切都在他意料之中，他直至丹房里面，寻访不遇，但见丹灶之旁，炉中有火。

    炉左右安放着五个葫芦，葫芦里都是炼就的金丹。

    王烨见之大喜。

    “太上老君的仙丹啊！这可是对大罗金仙，都有着提升修为效果的仙丹！”

    没有犹豫，他当即就把那葫芦都倾出来，就都吃了，如吃炒豆相似。

    然后他装作一时间丹满酒醒，惊慌失措的样子。

    瞬间，他施展鲲鹏法，就跑出兜率宫，不行旧路，从西天门，使个隐身法逃去。

    即按云头，回至花果地界。

    但见那旌旗闪灼，戈戟光辉，原来是猴子们在那里演习武艺。

    王烨高叫道：“小的们！我来也！”

    众怪丢了器械，跪倒道：“大圣好宽心！丢下我等许久，不来相顾！”

    王烨笑道：“没多时！没多时！”

    且说且行，径入洞天深处。

    众猴打扫安歇叩头礼拜毕。俱道：“大圣在天这二百多年，实受何职？”

    王烨笑道：“我记得才大半年光景，怎么就说二百多年？”

    众猴道：“在天一日，即在下方一年。”

    王烨装模作样的说道：“且喜这番玉帝相爱，果封做‘齐天大圣’，起一座齐天府，又设安静、宁神二司，司设仙吏侍卫。向后见我无事，着我看管蟠桃园。近因王母娘娘设‘蟠桃大会’，未曾请我，是我不待他请，先赴瑶池，把他那仙品、仙酒，都是我偷吃了。走出瑶池，踉踉跄跄误入老君宫阙，又把他五个葫芦金丹也偷吃了。但恐玉帝见罪，方才走出天门来也。”

    众猴闻言却是大喜，即安排酒果接风，将椰酒满斟一石碗奉上，王烨喝了一口，摇头道：“不好吃！不好吃！”

    众猴道：“大圣在天宫，吃了仙酒、仙肴，是以椰酒不甚美口。常言道：‘美不美，乡中水。’”

    王烨笑道：“你们就是‘亲不亲，故乡人。’我今早在瑶池中受用时，见那长廊之下，有许多瓶罐，都是那玉液琼浆。你们都不尝着，但好在我施展空间之法，拿来了一些。”

    众猴欢喜不胜。

    王烨即施展空间法，从袖子空间之中取出那些从瑶池大会之中得到的东西。

    众猴一同愉快的吃了起来。

    王烨笑眯眯的看着。

    等下，仙界玉帝应该派人来捉拿他了吧！

    ……

    却说那七衣仙女自受了大圣的定身法术，一周天方能解脱。

    各提花篮，回奏王母，说道：“齐天大圣那个无耻淫贼，使法术困住我等，还在手脚上非礼我等，故此来迟。”

    王母问道：“你等摘了多少蟠桃？”

    七仙女道：“只有两篮小桃，三篮中桃。至后面，大桃半个也无，想都是大圣偷吃了。

    及正寻间，不期大圣走将出来，行凶挖打，又问设宴请谁。

    我等把上会事说了一遍，他就定住我等，手脚上非礼我等一番，即不知去向。只到如今，才得醒解回来。”

    王母闻言，即去见玉帝，备陈前事。

    说不了，又见那造酒的一班人，同仙官等来奏：“不知什么人，搅乱了‘蟠桃大会’，偷吃了玉液琼浆，其八珍百味，亦俱偷吃了。”

    又有四个大天师来奏上：“太上道祖来了。”

    玉帝即同王母出迎。老君朝礼毕，道：“老道宫中，炼了些‘九转金丹’，伺候陛下做‘丹元大会’，不期被贼偷去，特启陛下知之。”

    玉帝见奏，装作悚惧。

    少时，又有齐天府仙吏叩头道：“孙大圣不守执事，自昨日出游，至今未转，更不知去向。”

    玉帝又添疑思。

    只见那赤脚大仙又俯囟上奏道：“臣蒙王母诏昨日赴会，偶遇齐天大圣，对臣言万岁有旨，着他邀臣等先赴通明殿演礼，方去赴会。臣依他言语，即返至通明殿外，不见万岁龙车凤辇，又急来此俟候。”

    玉帝装作越发大惊道：“这厮假传旨意，赚哄贤卿，快着纠察灵官缉访这厮踪迹！”

    灵官领旨，即出殿遍访尽得其详细。

    回奏道：“搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”

    又将前事尽诉一番。

    玉帝装作大恼。即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定捉获那厮处治。

    众神即时兴师，离了天宫。

    这一去，

    但见：黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏。

    四大天王，五方揭谛：四大天王权总制，五方揭谛调多兵。

    李托塔中军掌号，叫哪吒前部先锋。

    罗猴星为头检点，计都星随后峥嵘。

    太阴星精神抖擞，太阳星照耀分明。五行星偏能豪杰，九曜星最喜相争。元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行。四渎龙神分上下，二十八宿密层层。角亢氐房为总领，奎娄胃昴惯翻腾。斗牛女虚危室壁，心尾箕星个个能，井鬼柳星张翼轸，轮枪舞剑显威灵。停云降雾临凡世，花果山前扎下营。

    当时李天王传了令，着众天兵扎了营，把那花果山围得水泄不通。

    上下布了十八架天罗地网，先差九曜恶星出战。

    九曜即提兵径至洞外，只见那洞外大小群猴跳跃顽耍。

正文 第十六章开战！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    九耀星官之一厉声高叫道：“那小妖！你家那大圣在哪里？

    我等乃上界差调的天神，到此降你这造反的大圣。

    教他快快来归降；若道半个‘不’字，教汝等一概遭诛！”

    那小妖慌忙进洞，传入道：“大圣，祸事了！祸事了！外面有九个凶神，口称上界来的天神，收降大圣。”

    王烨在喝着仙酒，一闻此报，淡定道：“今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非！”

    不久，一个小妖又跳来道：“那九个凶神，恶言泼语，在门前骂战啊！”

    王烨笑道：“莫理睬他。‘诗酒且图今日乐，功名休问几时成。’”

    说犹未了，又一起小妖来报：“爷爷！那九个凶神已把门打破了，杀进来也！”

    王烨装作怒道：“这泼毛神，老大无礼！本来不与他计较，如何上门来欺我？”

    即命独角鬼王，领出阵，率众猴出阵。

    独角鬼王眼中目光闪动，不知打得什么主意。他疾帅妖兵，出门迎敌，却被九曜恶星一齐掩杀，抵住在铁板桥头，莫能得出。

    正嚷间，王烨到了。叫一声“开路！”

    即施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，冲杀出来。

    九曜星哪个敢抵，一时打退。

    那九曜星立住阵势道：“你这不知死活的弼马温！你犯了十恶之罪，先偷桃，后偷酒，搅乱了蟠桃大会，又窃了老君仙丹，又将御酒偷来此处享乐。你罪上加罪，岂不知之？”

    王烨笑道：“这几桩事，实有！实有！但你想如何？”

    九曜星道：“吾奉玉帝金旨，帅众到此收降你，快早皈依！免教这些生灵纳命。

    不然，就屣平了此山，掀翻了此洞也！”

    王烨装作怒道：“量你这些毛神，有何法力，敢出浪言，不要走，请吃我一击！”

    这九曜星一齐踊跃。

    王烨不惧分毫，施展鲲鹏法，左右冲杀一番，把那九曜星战得筋疲力软，一个个倒拖器械，败阵而走。

    九耀星急入中军帐下，对托塔天王道：“那猴王果真十分骁勇！我等战他不过，败阵来了。”

    李天王即调四大天王与二十八宿，一路出师来斗。

    王烨也公然不惧，调出独角鬼王，带领众猴，在洞门外列成阵势。

    看这场混战，好惊人也：寒风飒飒，怪雾阴阴。那壁廊旌旗飞彩，这壁厢戈戟生辉。滚滚盔明，层层甲亮。滚滚盔明映太阳，如撞天的银磬；层层甲亮砌岩崖，似压地的冰山。大捍刀，飞云掣电，楮白枪，度雾穿云。方天戟，虎眼鞭，麻林摆列；青铜剑，四明铲，密树排阵。弯弓硬弩雕翎箭，短棍蛇矛挟了魂。

    王烨施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，翻来覆去战天神。

    杀得那空中无鸟过，山内虎狼奔。扬砂走石乾坤黑，播土飞尘宇宙昏。

    只听兵兵扑扑惊天地，煞煞威威振鬼神。这一场自辰时布阵，混杀到日落西山。

    独角鬼王已被仙界仙兵仙将捉去。群猴，则瑟瑟发抖的深藏在了水帘洞底。

    王烨施展鲲鹏法，抵住了四大天神与李托塔、哪吒太子，俱在半空中，――杀勾多时，王烨见天色将晚，情况不妙，他的那些个猴子属下们似有危险了。

    便施展七十二变神通，即拉毫毛一把，丢在口中，嚼将出去，叫声“变！”。就变了千百个化身出来！都使的是鲲鹏法，打退了哪吒太子，战败了五个天王。

    王烨得胜，收了七十二变神通，急转身回洞，早又见铁板桥头，众猴叩迎王烨，哽哽咽咽大哭三声，又唏唏哈哈大笑三声。

    王烨道：“汝等见了我，又哭又笑，何也？”

    众猴道：“今早帅众将与天王交战，独角鬼王，还有不少听闻大圣名声来助阵的妖怪，尽数被众神捉了，我等逃生，故此该哭。这见大圣得胜回来，未曾伤损，故此该笑。”

    王烨道：“胜负乃兵家之常。古人云：‘杀人一万，自损三千。’况捉了去的皆是花果山附近虎、豹、狼虫、獾獐、狐骆之类，我同类者未伤一个，何须烦恼？他虽被我使个分身法杀退，他还要安营在我山脚下。我等且紧紧防守，饱食一顿，安心睡觉，养养精神。天明看我使个大神通，拿这些天将，与众报仇。”

    众猴将椰酒吃了几碗，安心睡觉。

    王烨沉吟一二。

    今天这场战斗，他是留手了的。

    因为不得不留手。

    不留手，恐怕来捉拿他的这些个天兵天将都死绝了……

    这样子那就不好办了。

    如今王烨吃了蟠桃与太上老君的九转仙丹，已是太乙金仙修为。

    施展起鲲鹏法，就算是大罗金仙他也敢战上一战！

    大罗金仙已是三界之中，除了那些至尊圣人外，顶级的强者……

    一些仙界天兵天将，自然就不会是王烨对手了。

    ……

    且说那四大天王收兵罢战，众各报功：有拿住虎豹的，有拿住狮象的，有拿住狼虫狐骆的，却不曾捉着一个猴精。

    当时果又安辕营，下大寨，赏劳了得功之将，吩咐了天罗地网之兵，个个提铃喝号，围困了花果山，专待明早大战。

    各人得令，一处处谨守。

    而大局已经展开，又怎么少得了佛教中人？

    南海普陀落伽山大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨，自王母娘娘请赴蟠桃大会，与大徒弟惠岸行者，同登宝阁瑶池，见那里荒荒凉凉，席面残乱。

    虽有几位天仙，俱不就座，都在那里乱纷纷讲论。

    观世音菩萨与众仙相见毕，众仙说完前面发生何事。

    观世音菩萨道：“既无盛会，又不传杯，汝等可跟贫僧去见玉帝。”

    众仙怡然随往。

    至通明殿前，早有四大天师、赤脚大仙等众俱在此，迎着菩萨，即道玉帝烦恼，调遣天兵，擒怪未回等因。

    观世音菩萨道：“我要见见玉帝，烦为转奏。”

    天师邱弘济，即入灵霄宝殿，启知宣入。

    大殿之中太上老君在上，王母娘娘在后。

    观世音菩萨引众同入里面，与玉帝礼毕，又与老君、王母相见，各坐下。

    观世音佯装不知，问道：“蟠桃盛会如何？”

    玉帝道：“每年请会，喜喜欢欢，今年被妖猴作乱，甚是虚邀也。”

    观世音菩萨接着问道：“妖猴是何出处？”

    真是做戏做全套……

    这事情本就是观世音菩萨与佛教几位大能仙人设计的……

正文 第十七章二郎神出战

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    玉帝也不以为然，配合观世音菩萨演戏。

    毕竟佛教已经为此付出过代价了。

    玉帝道：“这妖猴乃东胜神洲傲来国花果山石卵化生的。

    当时生出，即目运金光，射冲斗府。始不介意，继而成精，降龙伏虎，自削死籍。

    当有龙王、阎王启奏。朕欲擒拿，是长庚星启奏道：‘三界之间，凡有九窍者，可以成仙。’朕即施教育贤，宣他上界，封为御马监弼马温官。

    那厮嫌恶官小，反了天宫。

    朕即差李天王与哪吒太子收降，又降诏抚安，宣至上界，就封他做个‘齐天大圣’，只是有官无禄。

    他因没事干管理，东游西荡。朕又恐别生事端，着他代管蟠桃园。

    他又不遵法律，将老树大桃，尽行偷吃。

    及至设会，他乃无禄人员，不曾请他，他就设计赚哄赤脚大仙，却自变他相貌入会，将仙肴仙酒尽偷吃了，又偷老君仙丹，又偷御酒若干，去与本山众猴享乐。

    朕心为此烦恼，故调十万天兵，天罗地网收伏。

    这一日不见回报，不知胜负如何。”

    菩萨闻言，即对惠岸行者吩咐道：“你可快下天宫，到花果山，打探军情如何。

    如遇相敌，可就相助一功，务必的实回话。”

    惠岸行者领命，整整衣裙，执一条铁棍，架云离阙，径至花果山前。

    但见那天罗地网，密密层层，各营门提铃喝号，将那花果山围绕的水泄不通。

    惠岸立住，叫道：“把营门的天丁，烦你传报。我乃李天王二太子木叉，南海观音大徒弟惠岸，特来打探军情。”

    那营里五岳神兵，即传入辕门之内。

    早有虚日鼠、昴日鸡、星日马、房日兔，将言传到中军帐下。

    李天王发下令旗，教开天罗地网，放他进来。

    此时东方才亮。

    惠岸随旗进入，见四大天王与李天王下拜。

    拜毕，李天王道：“孩儿，你自哪厢来者？”

    惠岸道：“愚男随菩萨赴蟠桃会，菩萨见胜会荒凉，瑶池寂寞，引众仙并愚男去见玉帝。

    玉帝备言父王等下界收伏妖猴，一日不见回报，胜负未知，菩萨因命愚男到此打听虚实。”

    李天王道：“昨日到此安营下寨，着九曜星挑战；被这厮大弄神通，九曜星俱败走而回。

    后我等亲自提兵，那厮也排开阵势。

    我等十万天兵，与他混战至晚，他使个分身法战退。

    及收兵查勘时，止捉得些花果山附近的狼虫虎豹之类，不曾捉得他半个妖猴。今日还未出战。”

    这时，只见辕门外有人来报道：“那大圣引一群猴精，在外面叫喊。”

    四大天王与李天王并太子正议出兵。

    木叉道：“父王，愚男蒙菩萨吩咐，下来打探消息，就说若遇战时，可助一功。

    今不才愿往，看他怎么个大圣！”

    李天王道：“孩儿，你随菩萨修行这几年，想必也有些神通，切须在意。”

    木叉点了点头，然后他双手轮着铁棍，束一束绣衣，跳出辕门，高叫：“哪个是齐天大圣？”

    王烨笑了笑，随意应声道：“我便是了。你是什么人，敢问我之名号？”

    木叉道：“吾乃李天王第二太子木叉，今在观音菩萨宝座前为徒弟护教，法名惠岸是也。”

    王烨笑道：“你不在南海修行，却来此见我做甚？”

    木叉道：“我蒙师父差来打探军情，见你这般猖獗，特来擒你！”

    王烨摇头道：“你这人，大话不少！且休走！吃我一击再说！”

    木叉全然不惧，使铁棒劈手相迎。

    王烨施展鲲鹏法，一击之下，却就将木叉打飞。

    又是几下，木叉被王烨打的飞过来飞过去，不一会儿，便被王烨虐的遍体鳞伤。

    王烨退后，故意放这木叉一马。

    木叉见此，赶紧逃回。

    只见天王营门外，大小天兵，接住了木叉，让开大路，径入辕门。

    木叉对李天王、哪吒说着，气哈哈的，喘息未定，一负重伤模样：“好大圣！好大圣！着实神通广大！孩儿战不过，又败阵而来也！”

    李天王见了心惊，即命写表求助，便差大力鬼王与木叉太子上天启奏。

    二人当时不敢停留，闯出天罗地网，驾起瑞霭祥云。

    须臾，径至通明殿下，见了四大天师，引至灵霄宝殿，呈上表章。

    惠岸，也就是木叉，又向观世音菩萨施礼。

    观世音菩萨道：“你打探的如何？”

    惠岸道：“始领命到花果山，叫开天罗地网门，见了父亲，道师父差命之意。

    父王道：‘昨日与那猴王战了一场，止捉得他虎豹狮象之类，更未捉他一个猴精。’

    正讲间，妖猴又索战，弟子出战，却被三两下击败，不能取胜，败走回营。父亲因此差大力鬼王同弟子上界求助。”

    观世音菩萨低头思忖，觉得王烨未免太过厉害了些。

    却说玉帝拆开表章，见有求助之言，笑道：“叵耐这个猴精，能有多大手段，就敢敌过十万天兵！李天王又来求助，却将那路神兵助之？”

    言未毕，观世音菩萨合掌启奏：“陛下宽心，贫僧举一神，可擒这猴。”

    玉帝道：“所举者何神？”

    观世音菩萨道：“乃陛下令甥显圣二郎真君，现居灌洲灌江口，享受下方香火。

    他昔日曾力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。

    奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒妖猴也。”

    玉帝闻言，即传调兵的旨意，就差大力鬼王赍调。

    大力鬼王领了旨，即驾起云，径至灌江口。

    大力鬼王不消半个时辰，直至真君之庙。

    早有把门的鬼判，传报至里道：“外有天使，捧旨而至。”

    二郎神即与众兄弟，出门迎接旨意，焚香开读旨意。

    上云：“花果山妖猴齐天大圣作乱。因在宫偷桃、偷酒、偷丹，搅乱蟠桃大会，现着十万天兵，一十八架天罗地网，围山收伏，未曾得胜，今特调贤甥同义兄弟即赴花果山助力剿除。成功之后，高升重赏。”

    二郎真君心底冷笑，表面上却是大喜道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”

    二郎真君即唤梅山六兄弟――乃康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军，聚集殿前道：“适才玉帝调遣我等往花果山收降妖猴，不如同去去来？”

    众兄弟俱忻然愿往。

    即点本部神兵，驾鹰牵犬，搭弩张弓，纵狂风，霎时过了东洋大海，径至花果山。

    但见那天罗地网，密密层层，不能前进。

    二郎真君见此，高声叫道：“把守天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来，擒拿妖猴者，快开营门放行。”

    一时间，各神一层层传入。

    四大天王与李天王俱出辕门迎接，相见毕，问及胜败之事，天王将上项事备陈一遍。

    二郎真君笑道：“小圣来此，必须与他斗个变化，列公将天罗地网，不要幔了顶上，只四围紧密，让我赌斗。

    若我输与他，不必列公相助，我自有兄弟扶持；

    若赢了他，也不必列公绑缚，我自有兄弟动手。

    只请托塔天王与我使个照妖镜，住立空中。

    恐他一时败阵，逃窜他方，切须与我照耀明白，勿走了他。”

    “好。”李天王应道。

    当即便让四大天王各居四维，众天兵各挨排列阵。

正文 第十八章太上老君出手

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    当即，二郎真君领着四太尉、二将军，连本身七兄弟，出营挑战。

    又分付众将，紧守营盘，收全了鹰犬。

    众草头神得令，真君只到那水帘洞外，见那一群猴，齐齐整整，排作个蟠龙阵势。

    中军里，立一竿旗，上书“齐天大圣”四字。

    二郎真君不屑道：“那泼猴，怎么称得起齐天之职？”

    梅山六弟道：“且休赞叹，叫战去来。”

    那营口小猴见了真君，急走去报知。

    王烨懒洋洋的走了出来，见了二郎神一眼，但见这二郎神的相貌，果是清奇，打扮得又秀气。

    真是个：仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    王烨呵笑着，高叫问道：“你是何方小将，竟敢大胆到此挑战？”

    二郎真君喝道：“你这厮有眼无珠，认不得我么！吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这造反天宫的弼马温猢狲，你还不知死活！”

    王烨调笑道：“我记得玉帝妹子思凡下界，配合杨君，生一男子，曾使斧劈桃山的，是你么？

    我行要骂你几声，曾奈无甚冤仇，待要打你一下，可惜了你的性命。你这郎君小辈，可急急回去，唤你四大天王出来。”

    二郎神闻言，心中大怒，喝道：“泼猴！休得无礼！吃吾一刀！”

    王烨运转鲲鹏法，侧身躲过。

    二郎神又是一刀朝着王烨劈来！

    王烨倒是因此明白了这二郎神的尽量。

    这二郎神，也是太乙金仙修为。

    不过，二郎神成为太乙金仙应该有些时日了，故而仙元力比起王烨来，要高上一分……

    然而，战斗可不仅仅是看修为。

    王烨鲲鹏法展开，似化身遮天蔽日的鲲鹏，几个冲杀间，便将二郎神撞飞击伤！

    “化身鲲鹏！你与妖师什么关系！”二郎神厉声喝问道。

    他见识不凡，当然一眼就看出了王烨所化的是鲲鹏。

    而鲲鹏，在这个西游世界，只有一只DD那就是妖族妖师鲲鹏！

    那是大觉金仙之中的强者，纵然面对玉皇大帝或者如来佛祖，也可不落下风的绝世大能！

    然而王烨并没有回答二郎神的疑问。

    他又是几次冲杀，就将二郎神杀的败退，只有一点防守之力，只能被动挨打起来。

    仙界大殿之中。

    玉帝借用观天镜，与众仙观看着下界一幕。

    见到二郎神在与王烨的战斗之中落入绝对下风，他皱了皱眉。

    “这猴妖好生厉害！二郎真君怕不是他的对手！且让我助他一臂之力！”观世音菩萨说道。

    太上老君问道：“菩萨用什么兵器？怎能助他？”

    观世音菩萨道：“我将那净瓶杨柳抛下去，打那猴头；即不能打死，也打一跌，教二郎小圣，好去拿他。”

    太上老君笑道：“你这瓶是个磁器，准打着他便好；如打不着他的头，被他强壮体魄冲撞到，却不打碎了？你且莫动手，等我老君助二郎真君一臂之力。”

    观世音菩萨问道：“你有什么兵器？”

    太上老君道：“有，有，有。”

    他捋起衣袖，左膊上，取下一个圈子，说道：“这件兵器，乃锟钢抟炼的，被我将还丹点成，养就一身灵气，善能变化，水火不侵，又能套诸物；一名‘金钢琢’，又名‘金钢套’。当年过函关，化胡为佛，甚是亏他。早晚最可防身。等我丢下去打他一下。”

    话毕，自天门上往下一掼，滴流流，径落花果山营盘里，重重的在王烨头上打了一下。

    太上老君乃是何等修为？这可是三清之中的太清圣人的分身！乃是比之寻常大觉金仙，还要厉害的存在！

    王烨连大罗金仙都不是，挨了太上老君这一击，顿时翻了个白眼，头一晕，就此倒地，无力动弹。

    也幸好太上老君是留了手的，要不然，王烨怕是就此挂了……

    不过，太上老君也不可能杀掉王烨。毕竟这只是一场局，一切都安排好了。

    二郎神见王烨倒地不起，不敢耽搁，即将绳索捆绑王烨，使勾刀王烨穿了琵琶骨，封了王烨修为。

    那太上老君收了金钢琢，请玉帝同观音、王母、众仙等，俱回灵霄殿。

    这下面四大天王与李天王诸神，俱收兵拔寨，近前向小圣贺喜，道：“此小圣之功也！”

    二郎神道：“此乃天尊洪福，众神威权，我何功之有？”

    二郎神心底重重一叹，他也没想到王烨竟然会这么厉害，竟是能压着他打。

    要不是太上老君出手，他怕是很快就会败了。

    康、张、姚、李道：“兄长不必多叙，且押这厮去上界见玉帝，请旨发落去也。”

    二郎真君道：“贤弟，汝等未受天录，不得面见玉帝。教天甲神兵押着，我同天王等上届回旨。你们帅众在此搜山，搜净之后，仍回灌口。待我请了赏，讨了功，回来同乐。”

    四太尉、二将军，依言领诺。

    这二郎真君便与众即驾云头，唱凯歌，得胜朝天。

    不多时，到通明殿外。

    天师启奏道：“四大天王等众已捉了妖猴齐天大圣了。来此听宣。”

    玉帝传旨，即命大力鬼王与天丁等众，押王烨至斩妖台，将这厮碎剁其尸。

    王烨就此被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑刳，却是莫想伤及其身。

    王烨打了个哈哈，这就是做个样子，对他行刑之人修为最高者也不过就是真仙修为，这等修为，根本伤不了太乙金仙。

    一切都安排好了，他也不急。

    后又来南斗星奋令火部众神，放火煨烧王烨，亦不能烧着。

    又着雷部众神，以雷屑钉打，越发不能伤损王烨一毫。

    那大力鬼王与众启奏道：“万岁，这大圣不知是何处学得这护身之法，臣等用刀砍斧剁，雷打火烧，一毫不能伤损，却如之何？”

    玉帝闻言，装模作样道：“这厮这等，这等如何处治？”

    太上老君也飙起了演戏，即奏道：“那猴吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，――我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里。运用三昧火，煅成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。

    不若与老道领去，放在‘八卦炉’中，以文武火煅炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”

    玉帝闻言，即教六丁、六甲，将他解下，付与太上老君。

    老君领旨而去。

    玉帝又宣二郎显圣真君上殿，赏赐其金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠，锦绣等件，教与义兄弟分享。

    二郎真君谢恩，便回灌江口。

    这次与王烨对战，他可是丢了大面子……因为他威名响彻三界，却连王烨都打不过……

    也幸好太上老君及时出手，他没有被王烨真正击败。

正文 第十九章丹火炼神通，大闹天宫！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    太上老君提着被封了修为的王烨，到兜率宫，将王烨解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中。

    一边命看炉的道人，架火的童子，将火煽起煅炼。

    王烨早就知道会有这么一出。

    他试了试，结果这八卦炉封印之力强大无比，以他太乙金仙之力，也不能破开。

    “这八卦炉，是被太上老君施加了神通！”王烨沉吟一二，他也没什么好怕的。

    反正……肯定死不了。

    眼见这八卦炉中三味真火熊熊燃烧，连他的太乙金仙之身，也有些承受不住。王烨赶紧站在了这八卦炉之中的“巽宫”位下。

    原来八卦炉是乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑此八卦。

    巽乃风也，有风则无火。

    只是风搅得烟来，把一双眼熏红了，弄做个老害眼病，故唤作“火眼金睛”。

    这火眼金睛，就是一门神通！能看破幻术，幻象。乃是佛教大能仙人，特意布局让王烨炼成此门神通的。

    真个光阴迅速，不觉七七四十九日已过。

    这七七四十九日，三味真火日日夜夜焚烧。

    即使王烨身体强大，还站在有风无火的巽风位上，也是热的不行。

    炉火太热了！

    忽一日，太上老君开炉取丹。实则是觉得该放王烨出来了。

    王烨正双手捂着眼，正自搓揉流涕，只听得炉头声响。

    猛睁眼看见光明，他就忍不住，将身一纵，跳出丹炉，忽喇的一声，蹬倒八卦炉，施展鲲鹏法，似化身鲲鹏，往外急速逃走。

    慌得那架火、看炉，与丁甲一班人来扯，却被他一个个都放倒，好似癫痫的白额虎，风狂的独角龙。

    太上老君赶上抓一把，被王烨一郏假装哿烁龅乖源校让王烨脱身走了。

    王烨觉得演这一大闹天宫的戏，很有必要。

    他施展鲲鹏法，爆发出巨大威能，不分好歹，却又大乱天宫，打得那九曜星闭门闭户，四天王无影无形！

    只打到通明殿里，灵霄殿外。

    幸有佑圣真君的佐使王灵官执殿。

    他见王烨纵横，掣金鞭近前挡住王烨，喝道：“泼猴何往！有吾在此！切莫猖狂！”

    王烨不由分说，化身鲲鹏，施展鲲鹏法，一击朝着王灵官爆发而出。

    “轰隆隆”这一击威势滔天！

    那王灵官鞭起相迎，威势也不弱，见其模样，实力怕是与二郎神相差不多。

    这种实力，已经能跟王烨纠缠一番。

    当即，两人在灵霄殿前厮浑一处。

    王灵官施展手段，勉强拖住了王烨。

    佑圣真君，却又差将佐发文到雷府，调三十六员雷将齐来，把王烨围在核心，各骋凶恶鏖战。

    王烨全无一毫惧色，冷笑一声，化身鲲鹏，左冲右撞，后架前迎。

    一时，见那众雷将的刀枪剑戟、鞭简挝锤、钺斧金瓜、旄镰月铲，来的甚紧。

    王烨即展开全部实力，一击击爆发而出，其巨大的威能，使得这三十六名雷将，个个受伤！

    “好厉害的妖猴！”王灵官冷喝一声，拿起金鞭，却又去阻拦王烨！

    众神大战，早惊动玉帝。遂传旨着游弈灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。

    “快要结束了。”玉帝在大殿之中，面无表情。

    佛教付出了大代价，才让身为仙界至尊的他同意演这一出戏。

    这出戏着实荒唐。好在，已经要结束了。

    却说游弈灵官与翊圣真君得了旨，径直飞到灵山胜境，雷音宝刹之前，对四金刚、八菩萨礼毕，即烦转达来意。

    众神随至宝莲台下启知，如来召请。

    游弈灵官与翊圣真君礼佛三匝，侍立台下。

    如来问：“玉帝何事，烦二圣下凡？”

    游弈灵官同翊圣真君即启道：“向时花果山产一猴，在那里弄神通，聚众猴搅乱世界。

    玉帝降招安旨，封为‘弼马温’，他嫌官小反去。

    当遣李天王、哪吒太子擒拿未获，复招安他，封做‘齐天大圣’，先有官无禄。着他代管蟠桃园；

    他即偷桃；又走至瑶池，偷肴，偷酒，搅乱大会；仗酒又暗入兜率宫，偷老君仙丹，反出天宫。

    玉帝复遣十万天兵，亦不能收伏。后观世音举二郎真君同他义兄弟追杀，他实力高强，端的厉害，亏老君抛金钢琢打重，二郎方得拿住。

    解赴御前，即命斩之。刀砍斧剁，火烧雷打，俱不能伤，老君准奏领去，以火煅炼。

    四十九日开鼎，他却又跳出八卦炉，打退天丁，径入通明殿里，灵霄殿外；

    被佑圣真君的佐使王灵官挡住苦战，又调三十六员雷将，把他困在垓心，终不能相近。

    事在紧急，因此，玉帝特请如来救驾。”

    如来闻说，即对众菩萨道：“汝等在此稳坐法庭，休得乱了禅位，待我炼魔救驾去来。”

    如来即唤阿傩、迦叶二尊者相随，离了雷音，径至到了灵霄门外。

    忽听得喊声振耳，乃三十六员雷将伙同王灵官围困着王烨。

    佛祖传法旨：“教雷将停息干戈，放开营所，叫那大圣出来，等我问他有何法力。”

    众将果退。

    王烨也收了鲲鹏法，现出原身近前，装作一副怒气昂昂的样子，朝着如来佛祖厉声高叫道：“你是哪方善士？敢来止住刀兵问我？”

    如来笑道：“我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，阿弥陀佛。今闻你猖狂村野，屡反天宫，不知是何方生长，何年得道，为何这等暴横？”

    “我自花果山而生，于数百年前得道，造反实非我所愿，然已犯大错，在此惊动佛祖降临，实乃我之过也！

    佛祖，我甘愿受惩罚！”王烨见到如来佛祖此问，呵呵一笑，双手合十道。

    接下来，他应该就将被如来佛祖压入五指山了吧！

    却看如来佛祖，听得王烨说出此话，心里微微诧异。他还以为王烨会继续造反来着。

    想了想，如来佛祖道：“你这泼猴，虽然知错能改！然错已犯下，便罚你在人间五指山下呆满五百年！”

    “是。”王烨知道一切都是安排好的，也不着急，乖乖应了一声，等待如来佛祖出手。

    却说佛祖翻掌一扑，就将王烨推出西天门外。

    如来佛祖将五指化作金、木、水、火、土五座联山，唤名“五行山”，轻轻的就将王烨压住。

    众雷神与阿傩、迦叶，一个个合掌道：“善哉！善哉！”

正文 第二十章西游结束！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    如来佛祖镇压了王烨，即唤傩、迦叶同转西方极乐世界。

    这时有天蓬、天佑急出灵霄宝殿道：“请如来少待，我主大驾来也。”

    佛祖闻言，回首瞻仰。

    不多时，果见八景鸾舆，九光宝盖；声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章；散宝花，喷真香，玉帝直至佛前谢曰：“多蒙大法镇压妖邪。望如来少停一日，请诸仙做一会筵奉谢。”

    如来微微一笑，即合掌谢道：“老僧承大天尊宣命来此，有何法力？还是天尊与众神洪福，敢劳致谢？”

    玉帝传旨，即着云部众神，分头请三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣，来此赴会，同谢佛恩。

    又命四大天师、九天仙女，大开玉京金阙、太玄宝宫、洞阳玉馆，请如来高坐七宝灵台。

    调设各班座位，安排龙肝凤髓，玉液蟠桃。

    不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊、五气真君、五斗星君、三官四圣、九曜真君、左辅、右弼、天王、哪吒、元虚一应灵通，对对旌旗，双双幡盖，都摔着明珠异宝，寿果奇花，向佛前拜献曰：“感如来无量法力，收伏妖猴。

    蒙大天尊设宴，呼唤我等皆来陈谢。请如来将此会立一名，如何？”

    如来领众神之托，装模作样，曰：“今欲立名，可作个‘安天大会’。”

    各仙老异口同声，俱道：“好个‘安天大会’！好个‘安天大会’！”

    言毕，个坐座位，走捍觞，簪花鼓瑟，果好会也。

    众皆畅然喜会，只见王母娘娘引一班仙子、仙娥、美姬、美女飘飘荡荡舞向佛前，施礼曰：“前被妖猴搅乱蟠桃一会，今蒙如来大法链锁顽猴，喜庆‘安天大会’，无物可谢，今是我净手亲摘大株蟠桃数枚奉献。”

    这蟠桃真个是：半红半绿喷甘香，艳丽仙根万载长。堪笑武陵源上种，争如天府更奇强！紫纹娇嫩寰中少，缃核清甜世莫双。延寿延年能易体，有缘食者自非常。

    佛祖合掌向王母称谢。

    这王母给他的蟠桃，可比王烨在蟠桃园自个摘的蟠桃强多了。

    因为真正的天地灵根蟠桃树，根本不在蟠桃园。蟠桃园内的蟠桃树，只是天地灵根蟠桃树的一些树枝所化，只能算是子树。

    王母又着仙姬、仙子唱的唱，舞的舞。

    满会群仙，又皆赏赞。

    正是：缥缈天香满座，缤纷仙蕊仙花。玉京金阙大荣华，异品奇珍无价。

    对对与天齐寿，双双万劫增加。桑田沧海任更差，他自无惊无讶。

    王母正着仙姬仙子歌舞，觥筹交错。

    不多时，忽又闻得：一阵异香来鼻嗅，惊动满堂星与宿。

    天仙佛祖把杯停，各各抬头迎目候。

    霄汉中间现老人，手捧灵芝飞蔼绣。

    葫芦藏蓄万年丹，宝录名书千纪寿。

    洞里乾坤任自由，壶中日月随成就。遨游四海乐清闲，散淡十洲容辐辏。

    曾赴蟠桃醉几遭，醒时明月还依旧。长头大耳短身躯，南极之方称老寿。

    这却是南极大帝来了。

    南极大帝身为仙界四大帝之一，地位仅在仙界玉帝之下。

    南极大帝又到。见玉帝礼毕，又见如来，申谢道：“始闻那妖猴被老君引至兜率宫煅炼，以为必致平安，不期他又反出。

    干如来善伏此怪，设宴奉谢，故此闻风而来。更无他物可献，特具紫芝瑶草，碧藕金丹奉上。”

    如来又称谢了。

    便叫阿傩、迦叶，将各所献之物，一一收起，方向玉帝前谢宴。

    众各酩酊。

    只见个巡视灵官来报道：“那大圣伸出头来了。”

    如来佛祖道：“不妨，不妨。”

    他袖中只抽出一张帖子，上有六个金字：“、嘛、呢、叭、【口迷】、恕薄

    递与阿傩，叫贴在那山顶上。

    阿傩尊者即领帖子，拿出天门，到那五行山顶上，紧紧的贴在一块四方石上。

    那座山即生根合缝，可运用呼吸之气，手儿爬出，可以摇挣摇挣。

    阿傩回报道：“已将帖子贴了。”

    如来即辞了玉帝众神，与二尊者出天门之外。

    如来又装模作样，装出一副慈悲样子，念动真言咒语，将五行山召一尊土地神祗，会同五方揭谛，居住此山监押王烨。

    如来命土地神祗，会同五方揭谛在王烨饥时，与他铁丸子吃；渴时，与他溶化的铜汁饮。又说待王烨灾愆满日，自有人救他。

    王烨被压在五指山下，倒很是淡定……

    早有所料尔。

    如来佛祖，辞别了玉帝，回至雷音宝刹。

    但见那三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨，一个个都执着幢幡宝盖，异宝仙花，摆列在灵山仙境．婆罗双林之下接迎。

    如来驾住祥云，对众道：“我以甚深般苦，遍现三界。根本性原，毕竟寂灭。同虚空相，一无所有。殄伏乖猴．是事莫识。名生死始，法相如。”

    说罢，放舍利之光，满空有白虹四十二道，南北通连。

    大众见了，皈身礼拜。少顷间，聚庆云彩雾，登上品莲台，端然坐下。

    那三千诸佛、五百罗汉、八金刚、四菩萨合掌近前礼毕，问日：“闹天宫搅乱皤桃者，谁也？”

    如来佛祖道：“那厮乃花果山产的一妖猴，罪恶滔天，不可名状。

    概天神将，俱莫能降伏，虽二郎捉获。老君用火锻炼，亦莫能伤损。

    我去时，正在雷将中间，扬威耀武，卖弄精神，被我止住兵戈，问他来历，好在他有悔过之心。

    我便只将他一把抓住，指化五行山，封压他在那里。

    五帝大开金阙瑶宫，请我坐了首席．立安天大会谢我，却方辞驾而回。”

    大众听言喜悦，极口称扬。谢罢，各分班而退，各执乃事，共乐天真。

    …………

    西游世界之事，便就此告一段落。

    …………

    王烨被压在五指山下，反倒是笑了。

    事事难料。

    刚才他询问系统，得到了一个好消息。

    “系统，你说你能分出一个子系统，只要我分出一缕灵魂，便可带我那一缕灵魂穿梭世界，继续强大？”

    “是的宿主。宿主不离开强大的西游记世界是很正确的，本系统也的确有子系统功能，不过本系统只能分出一个子系统来。

    宿主你只要分出一缕灵魂，便可让本系统分离出的子系统带着你那一缕灵魂继续穿梭世界，强壮自身。

    待到那一缕灵魂培养强大时，你可将其召回西游世界。

    如此，宿主那一缕强大灵魂与自身融合，即可大大提升你的实力！”系统回答道。

    王烨眼神闪耀，仔细思考一会儿，忽问道：“系统，我分出的那缕灵魂，会不会出什么岔子？”

    “不会。不过可能死亡，死亡之后，那缕灵魂就会烟消云散。除此之外，不会出现那缕灵魂有自主意识之类的事情，因为那缕灵魂就是宿主你自己，相当于你的一个分身。”系统详细解释道。

    王烨想了想他目前的处境。

    要被镇压五百年啊！

    那可是五百年啊！不能浪费了！

    他很快做下了决定。

    当即，他分出了一缕灵魂。

    “系统，你便分出子系统来，带着我这缕灵魂穿梭世界去吧！”

    王烨吩咐道。

    “好的宿主。”系统应了一声。

    很快，系统分出了一个子系统，带着王烨分离出的这缕灵魂，穿越离开了这个西游记世界……

正文 第一章梦中不知岁已老

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    空荡的街景

    想找个人放感情

    作这种决定

    是寂寞与我为邻

    我们的爱情

    像你路过的风景

    一直在进行

    脚步却从来不会为我而停

    给你的爱一直很安静

    来交换你偶尔给的关心

    明明是三个人的电影

    我却始终不能有姓名

    给你的爱一直很安静

    除了泪在我的脸上任性

    原来缘分是用来说明……

    空荡的街道边，一家夜晚的小酒馆之中，传来微弱的歌声……

    这是阿桑的歌《一直很安静》，发表于二零零五年二月二十五日。

    王烨就在这家小酒馆之中。

    他静静的听着歌，也不知道在想些什么。

    “我与本体之间，靠着系统，还能有微弱的联系……”

    “哎！没想到这次竟然来到了地球！虽然这是龙蛇演义世界的地球，但……这终究也算是地球！重要的是，这个地球，竟然有我存在……”

    “历史的轨迹也惊人的相似，我王烨在这个地球竟然也存在，我父母也都是老样子，林雪……也未曾死。”

    王烨喝了一口酒，目光平淡的看着窗外的街景。

    已是深夜十一点多，这个小城市的偏僻街道上，显得空空荡荡，没什么人。

    这个小酒馆之中，也就只有四个人罢了。

    一个是小酒馆的老板。

    另外三个都是和王烨一样的客人。

    三个人静静的喝着酒，酒馆老板则是在玩着电脑，打着游戏。

    王烨心绪有些复杂。

    他又重重的喝了一大口酒，将那瓶酒都一口气喝完了。

    “老板，结账！”王烨喊了一声。

    “四十七块。”酒馆老板忙着玩游戏，说了一句，让王烨自己付钱。

    王烨掏出钱，丢了一张五十块的给老板，没向老板要那三块钱的零钱，便自个走了。

    钱这种东西，王烨已不放在心里。

    即使如今王烨身上只有二百多块钱了……

    即使他这具身体弱小的和常人无异，他分出的这一缕灵魂，也只是比常人稍微强大一些……

    空荡的夜里，微微吹着风。

    已是秋天。

    秋风萧瑟，吹落一片片树叶。

    王烨很是淡定，慢悠悠的走回了家。

    他占据的就是他自己的身体。

    DD在这个地球世界他自己的身体！

    他的父母常年在外，总之嘛，这家中就只有他一个人。

    这时候的王烨的身体，也就十三岁样子吧！

    回到家中，没什么可说的，当然是修练。

    他分出一缕灵魂，带着系统分离出的子系统，穿梭到这个世界，就是为了不浪费时间，继续强大啊！

    不过这个龙蛇演义世界，灵气非常稀薄，甚至可以说是若有若无。

    在这个世界，修仙是不用想了。

    恐怕修练到死，也就只是个练气境界的修仙者。无甚大用。

    所以，王烨没有修仙，而是改为修行内功。

    他所修行的内功，乃是自创的大道筑基功。

    以他太乙金仙境界的修为，创造一部适合自己修练的内功，自然很是简单。

    一夜过去。

    王烨修练大道筑基功一夜，感觉自身气血更加凝练。

    他微微眯了眯眼，想到今天还要去初中上学，颇为感叹。

    王烨自是不愿去学校浪费时间。

    但此事明显由不得他。

    毕竟现在还是他十三岁的时候，正在读初中，逃学明显不可能，逃学的话用不了几天他父母就会来管教他。

    王烨也只能这样子去上学做做样子了。

    到了学校。

    王烨表情平淡，该做什么就做什么，而闲余时间则继续修练大道筑基功。

    只是看到地球上的这些个同学，和他以前在真正的地球时的同学是一模一样时，他略微感慨。

    然而，王烨终究是知道这已是不同了的。

    这个世界是龙蛇演义世界的地球。

    并不是他所熟知的那个纯粹的地球。

    一天时间，很快过去。

    王烨在学校之中的存在感很低很低。

    因为在龙蛇演义世界的他，是一只咸鱼啊！理想就是做吃了睡，睡了吃，没事玩玩，不可能打工的那种咸鱼。

    “小叔！小叔！回家了！”王春春叫喊道。

    这是王烨在这个世界的隔代侄女王春春。

    和王烨关系，还算是不错吧！

    “侄女，走吧！”王烨淡淡点头，笑了笑道。

    他视线扫过这间教室，无意中停留在了林雪的身上……

    “林雪啊！”他心中一叹。

    可惜，这个林雪虽然和他记忆中的林雪近乎一模一样，但终究不是那个林雪……

    王烨与王春阳一路走了回去。

    路上的风景，王烨也是略过不见。

    他来此，终究是为了增加实力而来。

    而王烨，怎么也是活了好几百年的人了。

    和十多岁大小的小屁孩……王烨表示，真没什么好交流的。

    时间过的很快，眨眼间，便是一个星期过去了。

    这天清晨。

    王烨重重的吐出一口浊气。

    大道筑基功，在此，被他给修练成功了。

    他也一跃而成为三流高手，体内诞生出了不弱的内力。

    接下来，王烨换了一本内功修练。

    大道筑基功，只是他创造出来的入门内功而已。

    既然如今内功已入了门，自是不再需要修练大道筑基功了。

    王烨改修道胎功。

    “道胎功”也是他凭借太乙金仙的境界，创造出来的一门内功，能一路修练到以武入道的境界。

    转修道胎功，王烨内力增长，便更加快速了。

    这一日，王烨照常去上课。

    他虽然已不耐，想脱离学校，但他知道还不到时候。

    只是武功达到三流高手程度的他，还不足以在这个世界随意闯荡。

    这个龙蛇演义世界，可同样有着武功存在。只不过这种武功，不是修练内力的内功，而是开发人体潜力的国术。

    国术修练，可分为明劲、暗劲、化劲、抱丹、罡劲、金刚不坏这六个阶段。

    比较一下。

    王烨觉得，他这武侠世界三流高手的内力，怕也只和这个世界明劲级别的国术高手相当。

    所以，还不到时候……

    等到什么时候，他内力达到一流高手的地步，便应该足够脱离学校，在外随意闯荡了。

    现在还不行。

    而让内力达到一流高手的地步……这在王烨看来，很简单。

    大概，用不了一两个月时间吧！

    秋风微微，秋天十分萧瑟。

    树上叶子，已落下大半。

    时间，总是过的很快。

    特别是，王烨专心修练内功。

    人一旦认真起来，对于时间的流逝，就感觉很快了。

    转眼，就是一月过去……

正文 第二章国术凶猛

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    不出王烨所料，他的内功在经过这一个月修练之后，已达到了比拟武侠世界一流高手的地步。

    “是时候去见识见识这个世界了！”王烨嘴角露出一丝笑意。

    这个世界的国术，他也有些期待。

    毕竟是传承千年的东西，至少也应该有些优点可以让他吸取。

    此时天已黑，是夜。

    王烨不想晚上出门，便就此而睡去。

    ……

    这是十二月上旬的一天晚上，天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。

    雪花洋洋洒洒地飘了下来，等到刚刚天亮，地上已经落了厚厚一层。

    王烨幽幽醒来，醒来之后，略微修练半个小时的内功，便吐出一口浊气，停下动作。

    窗外白茫茫一片，雪光映入王烨眼中。

    王烨起身，推开窗户，吸了几口新鲜空气。

    吃了饭后，王烨跑出家中，径直往公园而去。

    如今内功已成，他这次去公园，是要去练习一下剑法，好用以防身。

    鲲鹏法是王烨的绝技，不过要使出鲲鹏法，至少需要元神境界的修为。

    王烨如今是丁点修为也无，毕竟这具身体还未开始修仙，自然，也就施展不出鲲鹏法。

    除了鲲鹏法外，王烨最厉害的攻击手段，就是剑法了……

    今天乃是星期六，不用上课。

    当然，就算是上课时日，有了武侠世界一流高手内力的王烨，也是不会再去和一群小屁孩上课了的。

    他可没这么闲。

    以前是必要的应付，如今内功已成，自然不必再去应付。

    王烨这家后面就是一个公园。

    公园临着江，树林密集，地方偏僻而又阴森。

    王烨就是想去那里练剑。

    公园里很安静，没有一个人，只偶尔有几只麻雀在积满雪的树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，时不时的把树上面的积雪一团团地抖落下来，倒是平添不少生趣。

    不过，就在王烨慢慢走过公园内一片密集的松树林时，却发现了里面人影晃动。

    “这么早，就有人出来活动？”

    王烨皱了皱眉，凝视着，朝树林里面看去。

    原来树林中活动的人是一个身穿白色运动服，白跑鞋，结着一个爽利马尾辫的女子在打拳。

    这女子大约二十多岁的样子，动作慢悠悠的，好像打的是社会上流行的太极架子。

    不过王烨看了一会儿，却发现了与众不同的地方。

    王烨发现，女子眼睛始终是全神贯注地盯着自己移动的手指。

    她总是把手先慢悠悠地伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快地收回来。

    王烨眯起了眼睛，全神贯注的看了起来。

    如果他所料不错……

    这个身穿白色运动服的女子，应该就是在练习这个世界的国术！

    这女子打拳，身体也不停地在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。

    女子姿势并不优美，不过一出一收的动作之间，全身都在蹭动，劲都使到了每一处地方，有一种鼓荡起来的感觉。

    王烨看得入了神，也不知道过了多久。

    那女子突然停止了运动，双手猛地提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

    王烨清楚地看见，长长的一条白气从女子口里笔直射了出来，好像一支突然射出去的气箭。

    “吐气成箭？不对，还差了不少，真正的吐气成箭，在这个世界，应该只有把国术修练到最后一个阶段，达到金刚不坏境界的国术修练者，才能办到！”王烨微微沉吟。

    他没有动作。

    这时候，女子走了过来，微微一笑，点了点头，算是跟王烨打过招呼。随后便走出树林，往另一头走了。

    王烨没有在意，他折了一根公园里的小树枝，在这公园之中，练起了剑法。

    他所练的，是他现在根据自身情况传出的剑法DD一剑光寒十六州。

    起这个名字，没什么大问题，仅仅是因为王烨想给这个剑法，起这个名字。

    以王烨如今的修为，当然是快准狠的剑法适合于他。

    这一剑光寒十六州，就是快准狠的剑法，而且融合了武侠世界的天外飞仙剑招，变得没有破绽。

    王烨对这个世界的国术很感兴趣。

    第二天早上，王烨有心之下，起来得更早，路过公园小路的时候，依旧发现了那个打拳的女子。王烨这次走得更近了一些，就在树林外观看。

    虽然有王烨在树林边观看，但是这女子还是不受干扰地继续打拳，直到打完一套动作，还是提手，按腹，踩脚，吐气。

    她吐出的气息遇到冷空气，依旧变成又细又长的白线，笔直射出老远，如箭一般。

    打完拳之后，女子照样对王烨这个看官点头微笑，神色和气，却依旧不说话，就要和昨天一样走了。

    这时候，王烨开口说话了。

    “这位姑娘且慢走。”

    女子诧异的看了王烨一眼，和气的问道：“小弟弟你有什么事情？”

    王烨笑了笑，道：“我倒是没有什么事情，只是见你功夫不错，有意和你切磋一下。”

    “噗。”女子像是没忍住一般，忽然笑了笑。

    “小弟弟你要和我切磋？开玩笑的吧？”

    女子没有在意。

    当世之中，论国术修为，她足以排进前十之列，如何会把王烨这么一个十三四岁的小少年的话放在心里去。

    这切磋之言，在她看来，自然就很是荒缪了。

    王烨没有继续说话。

    他选择用行动来表示。

    他手中握住了一根树枝。

    这是树枝。

    但这根树枝在他手里，却已经成了剑。

    一把能杀人的剑。

    一把锋芒毕露的剑！

    王烨周身剑意勃发，一身剑意，已锁定了这个女子。

    他要见识见识这个世界的国术！

    女子被王烨一身剑意锁定，也是脸色一变。

    她感觉像是被什么恐怖的东西给盯住了。

    于是，她出手了。

    她一招擒拿手，按向王烨。

    王烨挺剑一刺。

    这树枝在他手里，就是剑。

    一把能杀人的锋利之剑！

    只因为这根树枝内已充满了他凌厉的内力！

    树枝还是树枝，但却锋利无比。

    女子似有所感，面对王烨这一剑，选择了避让。

    她握起拳头，朝着王烨一招攻去。

    这一拳之下，空气隐隐震动，可见力度绝对不小。

    王烨脸色一变。

    他发现，他好像算错了。

    本以为这女子只是个修练国术的人，再高明，也就暗劲样子的修为。毕竟暗劲修为，在这个世界，就算是国术高手了！

    可现在……

    这女子一拳轰出，让王烨明确的知道了，她可不是暗劲高手！

    甚至不只是化劲宗师！最少也是丹劲……甚至罡劲层次的国术大宗师！

正文 第三章唐紫尘

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    女子这一拳力道十分之重，王烨不敢硬接，挺剑一刺，这一刺又快又准又狠，没有丝毫破绽！

    这一刺之下，若是这女子强行动手攻击，则势必会让自己的身体，撞到在这一剑之下！

    女子也没有强攻，见王烨这一剑没有破绽，她也跟着变招了……

    眨眼间，两人交手好几个回合。

    女子招招强攻，王烨招招攻向女子周身要穴，攻敌之必救，好像让这战局，就这么凝固了下来。

    女子对王烨似无可奈何。

    而王烨也对这国术修为甚高的女子无可奈何。

    然而……

    树枝终究是树枝。

    又是几个回合之后。

    王烨手中的树枝因为承受不住他那绝强的力道，在和女子的交锋之中，化为了灰烬逝去。

    王烨因此而急速后退。

    女子没有追赶。

    她冷着一张脸，对着王烨喝问道：“你是什么人！”

    “我是这附近学校的学生。跟你切磋……嗯，就只是切磋一下罢了。”王烨呵呵说道。

    他心底凝重。

    这女子国术修为奇高，在手中无剑的情况下，他对上这女子，不可避免的会落入下风之中。

    好在，这女子没有杀他的意思。

    她淡淡的看了王烨一眼，然后转身走了。

    “龙蛇演义之中，拥有这等国术修为的人，非常少。

    而拥有这等国术修为的女子，怕是只有两个了。一个是严元仪，然而严元仪是军队领导人，不可能来到这个小公园练拳……所以，此人应该是海外唐门领导人唐紫尘！”

    王烨猜出了这女子的身份。

    他微微沉思。

    没想到唐紫尘竟然会出现在他家后面的公园练功。这真是稀罕啊！

    碰到唐紫尘明显出乎王烨意料……

    王烨沉吟一二，他向着外面走去。

    既然知道了这女子是唐紫尘，那么，他应该可以借助唐紫尘的身份，做些什么。

    第二日。

    王烨一大早就起来。

    他走向他家后面，到了公园之中，再次见到了唐紫尘。

    唐紫尘面色淡漠，明显没有受到王烨的影响，就这么慢悠悠的练完了功。

    “偷看人练功，可是大忌，轻则废除一身武功，重则分生死……小朋友，你师父没告诉过你吗？”唐紫尘吐出一口长长的气流，转过身来，对着王烨问道。

    王烨微微一笑：“我可没有什么师父，这位姑娘，我见你武功不错，正好我也没练过国术，不如我拜你为师，跟着你习武如何？”

    唐紫尘看了王烨一眼。

    “没习练过武功国术，没有师父，呵，小朋友，说谎可是很不好的。你昨天能跟我对战，可见其实力已至顶尖水准，不要在这里胡说八道了，你说的话也要有人信才是。”唐紫尘淡淡说道。

    要不是看在王烨是个十三四岁少年的份上，在昨天，她就会坚持将王烨杀死……

    王烨就这么看着唐紫尘，道：“我在这个世界的确没有什么师父，也没有练过你这什么武功国术，我练的乃是内功。从一本古书之中寻找出来的东西。”

    “内功？”唐紫尘眯了眯眼。

    她看了王烨一眼，但见王烨身体散漫，的确没有任何修练国术武功的痕迹……

    “所以，我跟你学武功，应该可以吧？”王烨笑眯眯的问道。

    对于这个世界的国术，他还是想学习一下的。

    这个世界的国术，流传千年，怕是已经达到了技艺的巅峰。会对他有用。

    唐紫尘盯着王烨看了看，问道：“你说的内功是什么？先说给我听听？”

    “内功，就是用特殊的方法，从身体中提炼出能量。那种能量叫做内力……”王烨本体身为太乙金仙，当然不在乎内功这玩意儿。

    内功这玩意儿在他看来，不值一提，小孩子把戏罢了。

    于是，他爽快的将什么是内功告诉了唐紫尘，甚至说出了基础内功修练之法。

    “这就是内功？真是神奇的东西，比起国术来说，练到高深处，应该更加不可思议。”唐紫尘听完王烨讲解的内功，略微一想，便解析了内功修练之法，并且在极短时间内，练出了一缕内力。

    她很吃惊。

    因为内功这种东西，与国术比较起来，是截然不同的。

    唐紫尘还很欣喜。

    有了内功，她应该能够让自身实力，提升一大截。

    唐紫尘又看向了王烨。

    “姑娘，内功修练之法你也从我这里得到了，是不是该教我国术了？”王烨笑眯眯的问道。

    他也不怕唐紫尘不教他内功。

    虽然他现在貌似打不过唐紫尘，但以他的实力，要在唐紫尘手底下保命，还是很简单的。

    而唐紫尘拿了他的内功修练之法啊！总应该拿出国术来还吧！

    他王烨的东西，虽说他不在意，但也不是随便送人的……

    而且，现在他虽然打不过唐紫尘，但是再过几个月却就不一定了。

    几个月后，王烨有把握，修成武侠世界之中的绝世高手！

    绝世高手，空手接子弹都行，应该堪比这个世界的金刚不坏境界国术至高强者了！

    唐紫尘凝视着王烨，忽然笑道：“小朋友你还真是天纵之资啊！小小年纪就有这等实力，放心，我会教你国术的，不过一般的国术对你没有用处了，你明天再来这里，我回去准备一下，教你两门传承千年的国术。”

    “好，姑娘到时候别忘记就行，明天早上见！”王烨微微笑了笑，朝唐紫尘说了一句，便欲离去。

    这时。只听见他身后的唐紫尘叫道：“小朋友，我比你大这么多岁，下次见到我要叫姐姐，知道吗？”

    “不知道。”王烨回了一句，便运起轻功，几个眨眼间，就离开了这处公园。

    笑话。他都几百岁的人了，怎么可能叫唐紫尘这么一个三十余岁的人做姐姐。

    拜师倒是可以，毕竟达者为先。并不丢人……

    一日过去。

    清晨。

    有些雾，天色很冷。

    王烨只穿了件单衣，就走出门外。

    内功有成，便可寒暑不侵。

    他来到小树林。

    唐紫尘起得比他更早，已在小树林中练拳。

    唐紫尘打拳的速度很慢，像是抱着一颗大铁球一般，动作迟缓，然而却绵绵不绝。

    她见到王烨来了，也没停下打拳。

    一套拳打完之后，她深深的吐出一道长长气流。

    “你来了。”唐紫尘微笑着看着王烨。

    “嗯。来了。”王烨回答道。

正文 第四章得传国术

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “既然来了，那么我就开始教导你国术了。不知道，你对国术了解多少？”

    唐紫尘问道。

    王烨笑道：“简单的说，只杀敌，不表演的武术，就叫国术。

    这国术，应该是修练人体气血筋肉的手段吧？”

    “的确如此。”唐紫尘点了点头。

    “那么，你打算教我什么国术呢？”王烨问道。

    唐紫尘道：“小弟弟你的情况有些特殊，你的实力应该不比我差多少，教你一般的武术，对你没用。

    所以，我准备教你流传千年的武术：虎啸金钟罩和龙吟铁布衫。

    这两种武术如果修到大成，便可成就金刚不坏境界。也就是国术的至高境界！”

    “哦。”王烨点了点头，然后看着唐紫尘。

    唐紫尘道：“你先站个马步看看吧，我要看看你的国术根底再说。”

    “嗯。”王烨点点头，随后站了个马步。

    他站的马步，是武侠世界的基础马步。

    讲究站似一棵松，不动如山！

    他稳稳的站在地上，升腾起了一种重如山岳般的气势。

    唐紫尘并不说话，只是微笑的看着王烨。

    时间渐渐过去。

    然而王烨一直站的很稳，就像是一座山一般的那样稳健。

    这时，唐紫尘忽然摇了摇头：“你这样一动不动地站，只会站得腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。”

    “哦？内力护身之下，身体有什么劳累损伤都会被第一时间修复。这样子站马步当然是锻炼下盘稳健，不动如山才好吧！”王烨说道，至少武侠世界的理论是如此的。

    “你是有内力护身，但你不是在修练内功，而是在跟我修练国术。

    想修练国术，马步很重要，这是基础。

    站马步的关键，是在于整合全身力道，像你这个样子，虽然下盘站的稳健了，但身体力道却还是一盘散沙。”唐紫尘道。

    “那该如何？”王烨问道。

    唐紫尘道：“你得凭空站出一匹马来。”

    “站出个马来？”王烨疑问。

    “你看见过人骑马没有？”

    唐紫尘脸上没有了笑容，严肃讲解道，“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出匹马来。”

    “人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动地站着，身体重心全放在膝盖上，虽然你有内力护身，出不了问题，但也别想练成国术了。”

    “哦。”王烨简单应了一声。

    “你看我怎么蹲的。”唐紫尘说着，也扎了一个马步。

    王烨只见到她身体轻微地一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。

    “来，你来蹲着。”唐紫尘做了示范。

    王烨跟着就学。

    “蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚趾一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”

    “伏下的劲，你脚掌要学鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”

    “就在这轻微的起伏之间，不停地转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。也能整合身体力道。”

    “国术第一阶段是明劲，就是需要整合身体力道，练到全身之力凝成一股时，才能办到。”

    王烨跟着学了。

    他学的速度自然很快，三两下，就掌握了马步的精髓，凭空站出了一匹马来。

    唐紫尘看着王烨站马步。

    一眨眼，王烨站了半个小时，但王烨仍然站的很稳健。他感觉自身体之中生出了一股股的力道，让他全身力量，开始凝结。

    等到身体之力凝成一股，能瞬间爆发而出时，想必也就达到了唐紫尘说的国术第一个阶段，也就是明劲。

    但站着站着，王烨感觉头有些晕了。

    站马步的过程之中，他并没有动用内力，而是全靠着自身的身体力量。

    武林高手失去了内力，不是修练外功的，也就只比普通人强上些许罢了。

    王烨开始站累了。

    “是不是感觉到头晕，像晕船一样，要呕吐？”唐紫尘好像知道王烨的感觉。

    王烨点点头。

    “不用站了，你起来吧，你的下身姿势都到位了，只不过头没有到位。站的时候要头凌空虚顶。”唐紫尘解释道。

    “什么是凌空虚顶？”王烨站起来，内力运转全身，顿时精神一震，全身疲劳近乎全消。

    “这是八卦形意门拳经中的术语，也难以解释，你跟我来。”唐紫尘想了想，“到河的大堤上你就知道了！”

    公园外是一条大河，前几年新修的钢筋混凝土大堤，隆起老高，登上大堤的水泥台阶有几十级，很陡。

    唐紫尘带着王烨，快步登上了大堤。

    王烨刚才站马步站得头有些晕，虽然内力消除了疲劳，但仍然有些不适。

    “你看这江景！”

    唐紫尘对着王烨笑了笑，一指前面辽阔的大河。

    王烨也看着，只觉得这河奔流向前，辽阔至极，岸边水花激荡，两岸积雪皑皑，景色十分的怡人。

    看着看着，王烨就觉得心旷神怡，本有些微微发晕的头，完全清明了起来。

    “登高望远，视野一开阔，心情就轻松，疲劳也就缓解了。这就是凌空虚顶。”唐紫尘就像一个大姐姐一样对着王烨讲解着道理。

    “纵马奔腾的时候，人视野特别开阔，这样骑马也就不觉得累。同样的道理，人晕船的时候，站在甲板上，吹吹风，向远处望一望，也就不晕了。”

    “所以，站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。”

    “这样的马步，才算站正确了。这些都是生活中就有的道理，只是人们平时忽略了，是先贤们把它们总结起来，融进了武功之中。武功不是神话，它就在生活之中，只要注意了，就能化腐朽为神奇。”

    “道理就是这些了，你先把马步练好吧！等什么时候能把全身劲力凝成一股了，入了门，我便将虎啸金钟罩和龙吟铁布衫教给你。现在你一点国术基础也没有，教了你也学不会。”

    唐紫尘笑着说道。

    “好吧！”王烨点点头。

    唐紫尘三两步之间，远离了王烨，就这么走了。

    王烨随之离去，回到了家中。

    然后，他开始苦练马步，顺便本体那边，通过系统联系也给出了一些建议，让他更快凝聚身体力量。

    一天过去。

    等到第二天早晨时。一天没睡，练了整整一天国术的王烨，已将马步大成，将全身劲力彻底整合，凝成一股，彻底踏入了明劲层次。

正文 第五章国术练法

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨来到了小树林。

    唐紫尘也在这里，她不急不缓的修练着国术。

    王烨见到唐紫尘，从唐紫尘身上感受到了一股微弱的内力。

    他笑了笑。

    也没有浪费时间，王烨练起了剑。

    以树枝做剑，王烨练剑速度不快，他也只是想熟悉一下剑而已。

    单论凡间剑法，他已至巅峰！自然不需要再去练习。

    不久后，唐紫尘练拳完毕。

    王烨停下动作。

    唐紫尘道：“小弟弟你继续扎马步吧，马步不成，其它的国术我也没法教你。”

    “我已经练成了。”王烨回道。

    他用事实证明。

    他一拳打出，“啪”的一声，打出一道脆响。

    这正是国术明劲阶段的征兆。

    千斤难得一声响！

    “想不到你一天就站出了这样的效果，明劲大成！真是不可思议，要不是知道你昨天才刚刚跟我学习国术，我都不会相信这种事情！”唐紫尘见此，张大了嘴，显得非常吃惊。

    显然王烨在一天之内，就修练到了明劲大成的地步，大大出乎她的意料。

    “这样子的话，应该可以教我下一阶段的国术了吧？”王烨笑着问道。

    “嗯，可以了！”唐紫尘点点头，回应道。

    唐紫尘走出了小树林。

    “来，我们先谈谈吧。”她在一块石凳上坐了下来，“你知道国术为什么叫做国术么？”

    王烨摇了摇头。

    “清朝末年，由孙中山领导的革命党人，多次刺杀满清高官，甚至亲王。其中多倚仗武林中人出力，后来民国建立，日寇侵华，为了强国强种，孙中山，冯玉祥等人大力提倡武术，由政府成立中央国术馆，把各门各派的武功，如形意，太极，八卦，通背，螳螂，八极，戳脚，洪拳，铁线，劈挂，弹腿，摔跤等许许多多的武功，统一称呼，都叫做国术。”唐紫尘讲解道。

    “强国，强种……”王烨随意听着。

    “那个年代，人才辈出。现在才过了一百多年，就都寥落得不成样子了。”唐紫尘说着说着，突然意兴索然，“来吧，我现在正式传你国术。”

    “好。”王烨点点头。

    “我先正式教你一个长体力的拳架子。”

    “至于打法，等会儿我再教你。”

    说着，唐紫尘用脚在地面上画了一条直线，让王烨两脚一前一后站在线两边。整条直线，把身体分成了两半。

    唐紫尘见王超站好之后，让他一手按在肋下，一手竖起，平伸出去，整个人，都好像端着一柄枪，又好像托着刺刀。

    “这条就是中线，人的身体中线就是一条脊椎。脊椎的顶端在后脑，脊椎的尾部就是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是一场空。”

    “你听好了，我现在要对你讲的，是所有武功的根基，国术的源流。不知道这个东西，就永远只在门槛上摸索。”

    王烨见到唐紫尘神情严肃庄重，也是立刻聚精会神地听了起来。

    “说到武术，必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气，也不是空气中的任何一种。”

    “人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运动产生的这个热。”

    “但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”

    “原来是这样。这就是气！”王烨微微思索，笑道，“气散发得剧烈了，人就流汗了。”

    “对，就是这样。”唐紫尘赞许地点了点头，“人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。”

    “在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术最为基础、又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”

    “气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”

    “那怎样才能闭住全身毛孔呢？”王烨问道。

    “你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”

    唐紫尘解开了自己扎起头发的一根毛巾，让乌黑的秀发披散下来，她摆了一个步子：“你看我真正的发劲。”

    唐紫尘身后是一株胳膊粗的白杨树，王烨只见她一转身，啪的一掌，抽在了树干之上。

    唐紫尘披下的头发宛如电击一样，陡然向上一竖，随后又落下。与此同时，咔嚓一声，那白杨树杆从掌击的地方断成两截，平飞了出去。

    唐紫尘又轻轻一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。

    “不错。”王烨赞叹道。

    这种手段的确不错。刚才唐紫尘展现出了精确的控制力，才能一掌打出如此效果。

    “呵呵，这是暗劲，又叫做内劲，你现在还差很远。当年形意大师们练功的时候，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗。”

    唐紫尘重新扎好头发。

    “我刚刚向你说了‘气’，这暗劲就是气集中在一点爆发。你看我的手。”

    说罢，唐紫尘伸出手来，王烨一看，果然，唐紫尘的手上湿漉漉的，全部都是汗水。

    “这就是炸毛了，封闭毛孔，一用力，所有的汗就都从手心里打出来了。”唐紫尘看见王烨若有所思的模样，解释了一句。

    “我刚刚看你摆一个姿势，没有做强烈的运动，怎么一下出这么多汗？”王烨发现了这个奇怪的地方。

    “呵呵，练习国术，打人，不但要用手打，心里也要急。人一急，就上火，浑身冒汗比剧烈运动还厉害得多。”

    唐紫尘继续说道：“拳经里面有口诀，叫遇敌好似火烧身。人一急，全身都会立刻出汗，元气大量地奔泻出来。但是全身都出汗，没有用啊，气不集中。所以程廷华说，打人的时候，要急在手上。就是全身发热的时候，闭住毛孔，只松开手上的。你看过高压水龙头冲水没有？就是那样了。”

    “人一急，全身都出汗，这也是拳经中‘意与气合’的道理，但是只让汗从手上出来，这就是‘气与力合’的道理了。”

    “意与气合，气与力合……原来就是这样……”

    王烨笑了笑。

    “我现在叫你站的这个姿势，就是让你控制全身毛孔的。这是真正长体力的，长功夫的。”

    唐紫尘又让王烨摆好了那个好像端枪扎刺刀的姿势。

    “我上次教你的马步，你练腰腿和脚趾的力量的。我今天教你个这个桩法，是通过锻炼脊椎来掌握自己全身毛孔开合。你注意了，你用心感受我手指的地方。”

    唐紫尘用手点住了王烨的后背，随后一寸一寸，顺着脊椎骨的骨节向下移动轻推，每移动一寸骨节，王烨都感觉到自己的身体仿佛自己的脊椎骨一点一点地挺直。

    与此同时，脊椎骨的运动，也带动了全身骨骼的移动和肌肉的伸缩。王烨觉得全身发热，身体微微出汗。

    突然之间，唐紫尘的手点了王烨尾椎上。

    王烨全身的重心，骤然下垂到了脊椎末端，整个的身体好像被踩了尾巴的猫一样，唰的一下！全身寒毛炸起，皮肤上起了密密麻麻一层鸡皮疙瘩。

    所有的汗和热气，都仿佛被逼了回去。

正文 第六章国术打法

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨脑海中回想着刚才的状态，想了起来。

    唐紫尘在一边讲解着。

    “感受自己每一寸的脊椎骨，从头到身，然后到尾。头，身，尾，三式一体。这桩法叫三体式。动物的尾巴是保持平衡，控制身体的，凶猛的动物，尾巴一竖，全身的毛就炸起来了。人的尾巴退化了，所以灵敏不如动物。”

    “马步要凭空站出个马来，三体式，则是要凭空站出根尾巴来！”

    “站三体式重心落到尾锥的时候，要像被突然踩了尾巴的猫，全身毛炸起来。这样每次才能出效果，没有这个效果，就是站一百年，都是一场空。”

    王烨刚刚被唐紫尘推脊椎一节节到尾部，感觉自己开始的时候就好像从热气蒸腾的浴室中晕晕乎乎出来，最后被冷风一吹，整个人特别的清醒。

    王烨把这个感觉向唐紫尘一说，唐紫尘点点头，道：“不错，这跟洗热水澡是一个道理，人洗热水澡，在热水中泡久了，全身毛孔受热都张开了，全身的元气会随着毛孔渐渐地散发出去，所以人洗热水澡会浑身出汗。元气散发得过多了，人会不适应，有体质差的人洗澡时间长了会头晕眼花，胸闷气短。这就是元气奔泻过多的原因。这个时候，猛地一出浴室，被冷风一吹，人全身一个机灵，皮肤受冷刺激，鸡皮疙瘩一起，人会精神一爽，头脑立刻清明，这就是毛孔受刺激紧紧闭上阻止了身体元气的流失。”

    “这个道理，前辈们早就想通了，还编出了口诀来，叫做：炼精化气如洗澡，养气归丹冷风吹。”

    “脊椎骨是人体的中线，脊椎上的感觉，就是任督二脉。活动脊椎，人的全身都能活动到，你全身发热，到达似出汗，微出汗之间，一定要将全身重心垂落尾锥上。这和针灸一样，只不过针灸是用针刺，而三体式是用全身的重心来刺激。一个是内，一个是外。”

    “真正的高手，练的时候是不出汗的，只有打人一刹那奔汗。”唐紫尘说了一会儿，从衣袋里面拿出一张沉甸甸的金属卡片，“就这一个三体式的姿势，道理我也讲透了，推脊椎骨节也帮你掌握了，你回去后天天自己推吧，等你将炸毛控制由心之后，再去省城的天星湖第十八栋找我。”

    王烨笑道：“不必久等，这炸毛我已经学会了。”

    刚才他让唐紫尘指导，唐紫尘引导他炸毛、封闭毛孔。

    王烨稍稍想了想，已学会了炸毛。

    “哦？你掌握了？那使出来看看。”唐紫尘道。

    本来她是不相信有人能这么快掌握炸毛这一技巧的，毕竟这一技巧关乎的是人体的本能，需要经过大量练习才能掌握，不是说一下子就能学会的。

    不过一想到王烨一天就明劲大成，唐紫尘也就没有说的那么果断，叫王烨去试试。

    然后。

    王烨脊椎一发力，浑身毛发便急速发直，全身毛孔都封闭了起来。

    他一掌打出，没有动用内力，仅仅依靠着身体力量，却也将一株手腕粗的小树打断。

    伸手一看，他的掌心满是汗水。

    见此，唐紫尘嘴角抽了抽。

    她不知道说什么好了。

    炸毛这一技巧，说起来简单做起来难。当初她也是学了一个月才学会的。

    而王烨，仅仅感受一番就会了……这，只能说人和人真的不能比。

    不过……

    唐紫尘感觉很怪异，因为她自个本来就是顶尖的天才，可在王烨面前，她这个顶尖的天才怎么感觉像是蠢人一样的呢？

    “好吧！”唐紫尘很无奈的说道：“既然你学会了炸毛，那我现在就将国术的打法教给你吧！”

    唐紫尘在王烨的天资面前，受到了一些打击。

    但她终究是国术大宗师，很快就调整好了心态。

    “你从后面来抓我。”唐紫尘对王烨比了姿势，叫王烨从背后抓自己的肩膀。

    王烨见唐紫尘被背对着自己，立刻依言朝唐紫尘的肩膀抓去。唐紫尘轻轻一回身，右手肘尖如枪，击向王烨的胸膛。

    这是演招式，唐紫尘活动得很慢，但就算活动很快，王烨也有时间反应。

    他本能的双手向前一推，挡住了唐紫尘一肘。

    哪里知道，王烨刚刚一接触到肘，唐紫尘的小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了王烨的裆部。

    这一下又快又急，力量变化骤然弹起。

    王烨不仅运用内力，快速躲了过去。

    “转身，肘击，撩阴。”唐紫尘力道把握得很有分寸，见到王烨躲了过去，也不意外，只是淡淡讲解着。

    王烨脸色如常，还是问了一句：“这一招叫什么名堂？”

    唐紫尘笑得灿烂：“这一招在八卦门中叫‘撩阴掌’，在形意门中叫‘转环崩拳’，在太极门中叫‘撇身捶’。”

    说着，唐紫尘又解释了这一招的要点。

    “拳术都是从大枪术中演变来的。这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实要打出两重劲来，肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。”

    “古代的将军在战场上使枪，一枪扎去，人家一挡，枪头反弹，反而可以把敌人的兵器打落。因为枪杆子有弹性嘛，你打这一招的时候，要含着耍大枪的意思在里面。”

    “你看着我怎么用劲！”

    唐紫尘再次演练了一下，肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”一声脆响，如鞭子在空中抽击。

    “最后撩阴的一下，手臂要甩出这个脆劲来，这才算练到了家，这也是通背门中的摔碑手劲。”

    王烨依言练了一下，果然“啪”的打出了一声脆响。

    “小弟弟你真是厉害啊！一学就会！”唐紫尘见到王烨的表现，忍不住惊叹道。

    “这倒是不算什么。”王烨谦虚的笑了笑。

    因为在他眼里，这些真的只能算是小把戏罢了……

    “好吧！不说这些，我今天再教你另外一招。”

    唐紫尘教的另外一招，是突然下蹲，左手抓裆，右手兜在胯后，手掌按住地面。

    “这一手抓裆蹲身，是太极门中的杀招，也是八卦门中撩阴掌的一个变化，形意十二形中的‘猴偷桃’。”

    王烨就这么看着。

    “看好了，你一抓，人家如果后退护裆，你按着地面的手立刻抓沙扬起，洒向敌人的脸。当年太极大宗师杨露蝉‘左手蹲身抓雀，右手抓神沙使脸上’不知道打败了多少高手。”

    杨露禅王烨倒是知道，太极大宗师嘛，在地球可是鼎鼎大名的清末武术大宗师。

    唐紫尘继续讲解着。

    “猴子蹲身，尾巴竖起支撑在地面。人没有的尾巴，这只手是当尾巴来用的，动物的尾巴保持平衡，使用这招的时候，手也要保持身体的平衡。人蹲在地上一抓裆没有抓到，人家用脚踢你，你手一撑，就跳出去了。”

    “猴子蹲身，尾巴使力平衡，抓雀不成，还可以顺手抓沙，就算没有沙抓，也可以防备别人的脚踢，这招真是阴险啊。”王烨笑了笑，没想到在国术之中，太极拳有这样的猥琐招式。

    “小弟弟，打法可不是表演，也不是练法。打法就是讲究一击必杀，攻击人体的脆弱部位！生死一搏，还讲究什么阴险不阴险。”

    唐紫尘站起身来：“好了，我今天就告诉你，武术有三种形式，一种是打法，一种是练法，还有一种是表演。你别看打太极拳的，慢悠悠行云流水，那都是表演，连练法都不是，真正的太极打法，已经很少有人会了。”

    “打法，练法，和表演……这武术划分还真复杂？”王烨嘀咕了一句。

    唐紫尘假装没听到王烨的嘀咕。她继续讲解。

    “太极拳，看起来柔柔的，讲究四两拨千斤，其实只是表面。太极的打法是最为刚猛的，这个刚猛的劲，要从‘捶’字上去找，你看，太极的架子，‘搬拦捶’‘撇身捶’。”

    唐紫尘做了两个动作，都是狠狠地一甩，整条手臂发出啪啪脆响，好像把空气都抽爆了一样。

正文 第七章人体之力亦有神威

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    唐紫尘莫名笑了笑，又道：“好了，我今天就告诉你，武术在当今有三种形式，一种是打法，很少人会。一种是练法，会的人多一些，因为可以强健身体嘛。还有一种是表演。你别看打太极拳的，慢悠悠行云流水，那都是表演，连练法都不是，拿来骗骗普通人的。

    真正的太极打法，很少人会了。

    现代人对于武术大多轻视。很难找到什么好苗子继承武术。

    武术也就这么没落了。唉！”

    “打法，练法，和表演……这武术划分还真复杂？”王烨嘀咕了一句。

    唐紫尘假装没听到王烨的嘀咕。她继续讲解。

    “太极拳，看起来软绵绵的，在古代也被称为绵拳，讲究四两拨千斤，其实啊只是表面。

    太极的打法是最为刚猛的，这个刚猛的劲，要从捶字上去找，你看，太极的架子，搬拦捶，撇身捶。”

    唐紫尘做了两个动作，都用力爆发一甩手，空气中便发出啪啪脆响，好像把空气都抽爆了。

    王烨看的有趣。

    这唐紫尘只通过自己的锻炼，不依靠灵力，只靠开发自己人体，就做到如此地步，很不错了。

    唐紫尘继续讲解。

    “古代时候，使锤的都是猛人，因为必须要力气大！不然使锤子在战场之上，那就是找死！你看隋唐演义第一条好汉李元霸，两把大锤打遍天下，那两把大锤，估摸有着一二百斤吧。太极前辈创拳的时候，便借了的威风，自然要把最刚猛的劲命名为捶。”

    “当年八卦名家说过，八卦掌练时如推山，打人如抡鞭子。形意大师说过，练的用劲不用力，打的时候用力少用劲，都是说打法和练法的区别。我刚才教你的撩阴掌、猴偷桃，都是打法，是格斗的技巧，于强大自身无益，只能用来打人。

    不过你有那一身堪称完美的剑技，这个打法估计你也很少能用上。”

    “什么是用力，什么是劲。”王烨忽然问道。

    武侠世界可没有这么一说。

    武侠世界的武功，都讲究技巧的巅峰和意境的巅峰。

    对于外功力劲，没有那么看重。

    “力是骤然间的爆发。”唐紫尘讲解着，又做了一个手势，手上运劲，便可甩得啪啪响，她讲解道：“用力的时候要快，猛，疾。”

    “劲是肌肉绷紧，慢慢的移动。”说着，唐紫尘又比划了一下，好像推磨，挤海绵里的水一样，“用劲的时候要慢、沉、稳。”

    “快、猛、疾、慢、沉、稳。”王烨细细领会这六个字。

    “好了，今天就教到这里了。”唐紫尘道，“你明天再来，我到时候教你虎啸金钟罩和龙吟铁布衫。”

    “嗯。”王烨点点头。

    修练国术这事，也不急于一时。

    他走了。

    唐紫尘见到王烨离去，跟着离去。

    S省的天星湖，水质清澈无比，水域辽阔。有接近十多平方公里，北边连接着雁河，西边是白鹤山，湖畔到处都是浅草成茵，桃柳海棠林立，更夹杂有樟，楠，铁，银杏等树。环境清幽，是S省的有名的一个景点。

    就在天星湖南面，一圈四人多高的红墙环绕在树林之中，红墙里面，是一幢幢豪华的别墅。

    天星湖小区是整个S省最大的豪宅，都是一栋栋独立的别墅，外围一律都是电子门，电子报警系统，电子监控系统，一天二十四小时制有即对人员值班巡逻。

    里面还有专门的小区医院，超市，甚至还有一家中国银行的分行专门建立在小区内，为小区的人服务。

    这小区传说是国外一家大型的地产公司，投资了几十亿，开发修建的。里面别墅的空间极大，一律仿造了荷兰式的花园建筑。

    这样的房子和环境地理位置，住的当然都是非富即贵的人物。

    唐紫尘目前住处就在这里。她开着一辆跑车进了小区，小区的电子门自动打开，后面的四个门卫站的笔直。

    跑车一路行驶在宽阔的林荫道上，虽然前几天下过一场大雪，但是这林荫道上看不到一点积雪和积水，连一丝泥泞灰尘的痕迹都没有。显然被人给打扫干净了。

    行驶了几分钟，在十八栋别墅前停了下来，这是一共有三栋，中间一栋高四层，两旁高两层，显然是车库和佣人居住的地方。

    三栋房子前后一大片草坪，整个用白漆的木栅栏围了起来，显得有欧洲中世纪古典农庄的风格。

    唐紫尘按了一下遥控器，车库的电子闸门自动打开，等把车开了进去，突然发现，车库里面一片漆黑，仿佛是灯坏了。

    “嗯？”唐紫尘耳朵动了一动，冷笑道：“有三个人，出来吧！”

    “啪啪啪……”几声巴掌声响起。

    然而巴掌声一响。

    唐紫尘就动了。

    她一动，整个人就如离弦之箭，霎那间来到了拍巴掌的那人所在地方。

    唐紫尘国术修为已是当世顶尖之列，一拳下去，开碑裂石不在话下。

    近几天唐紫尘又习练了王烨说给她的基础内功，实力大大增加。

    所以……

    一个照面之间，这人就被唐紫尘打晕了过去。

    “还有两个！”

    唐紫尘冷笑一声。

    “啪！”这时却只听一声枪响。

    然而唐紫尘却是一闪之下就躲过了子弹。

    她不需要比子弹快，也没子弹快。

    但只需要比开枪的人快，就能够躲过子弹。

    几十秒后。

    地上躺了三个人。

    这就是埋伏她的那三个人。

    唐紫尘面无表情。

    “就这么三个垃圾也敢来埋伏我，真是自不量力！”

    她眼中寒光闪动。

    习练国术者，气血凶猛，一旦发怒，必势若雷霆！

    唐紫尘将这三个人绑了起来，严刑拷打。

    得出答案。

    是联邦中情局的人，要害她。

    “联邦中情局，派这三个垃圾来对付我，未免也过低估我唐紫尘！”

    唐紫尘冷冷一笑，手上用力，将这三个人尽皆杀死！

    她看了看窗外风景。

    “也是时候该回去了！不然总有一些跳梁小丑在蹦哒！

    等我还了那个小弟弟给我内功的人情！教了他虎啸金钟罩和龙吟铁布衫便回去吧！”

    唐紫尘面色平淡的处理起了尸体……

    杀人，对她来说，已是家常便饭！

    ……

    第二日。

    王烨一大早的赶来。

    赶来后，发现唐紫尘已在树林之中，练着拳。

    王烨走了过去。

    唐紫尘练拳完毕，忽然笑道：“小弟弟，你可真是懒，每天都比我来的晚。”

    “不晚不晚。你刚好打一套拳锻炼身体，我就来了。”王烨笑道：“要是来早一点，我怕是还要等你锻炼完身体。”

正文 第八章虎啸金钟罩、龙吟铁布衫

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵。”唐紫尘笑了笑，没有再多说废话。

    “小弟弟，我时间紧张，只能快些教给你国术！”

    “现在，我就教给你虎啸金钟罩和龙吟铁布衫！”

    唐紫尘说着，对两门武功做起了解释。

    “虎啸金钟罩是一门锻炼人体皮肤、筋肉的武功，大成之后，能硬抗千斤巨力而不伤分毫。

    龙吟铁布衫则是一门锻炼内脏血肉的武功，大成之后，即使是暗劲，也很难伤其身！

    思来想去，我觉得这两门武功最适合你。毕竟你的真实实力不比我弱多少，也就这两门功夫最适合你了。”

    “现在，你跟我来。”唐紫尘道。

    “好吧。”王烨点点头。

    他跟着唐紫尘走了。

    唐紫尘带着他，来到了她居住的地方，天星别墅区。

    “无论是虎啸金钟罩还是龙吟铁布衫都需要耗费大量资源，才能修练到大成地步。

    还要大量时间吧！我也只能教给你入门级别的虎啸金钟罩和龙吟铁布衫，毕竟我也不是练这个的，不是太懂，以后还需要你自己摸索，或者去另找他人学习。”唐紫尘带着王烨进入宽大的别墅内，这是她在这里的居所，一边说道。

    “知道了。”王烨点点头。

    他只是想先了解一下国术。

    接触到国术，了解了其基础就差不多了。

    毕竟国术有着限制，有其可取之处，但肯定是比不上修仙大道的。

    修仙大道追求的是长生大道，永生大道。

    国术追求的只是杀敌罢了。

    进入别墅区，唐紫尘露出一脸灿烂的笑容，盯着王烨。

    “怎么？”王烨狐疑起来。

    唐紫尘笑道：“练习虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的药材我都准备好了。”

    王烨忽然有种不妙之感。

    唐紫尘这时补充道，“练习虎啸金钟罩和龙吟铁布衫，第一个阶段需要强壮筋骨，增强自身防御力……

    最好的方法，就是挨打！

    所以……小弟弟，乖乖让我打一顿吧！打个几天，以你的天资，肯定就把虎啸金钟罩和龙吟铁布衫练入门了。”

    唐紫尘笑的灿烂。

    一想到等会儿就能暴打王烨，她就感到莫名激动。

    谁叫王烨天资这么逆天？

    打王烨一顿刚好可以辅助王烨练习虎啸金钟罩和龙吟铁布衫……她也能出出气不是？

    谁叫王烨这么打击人呢？

    王烨眨巴了一下眼睛。

    “啥？学虎啸金钟罩和龙吟铁布衫要挨打？你不是骗我的吧？”

    王烨狐疑道。

    唐紫尘表情瞬间严肃认真起来。

    “我怎么会骗你，这是真的！这就是虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的初期练法！

    放心，经过挨打之后，你的身体防御力肯定会大大提高！”唐紫尘道。

    王烨看起来很实诚的点点头。

    “好吧！我答应了！你过来打我吧！”王烨说道。

    说罢，他摆出了一个挨打的姿势。

    唐紫尘见此，运起一分力道，便往王烨身体打去。

    虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的练习，的确需要挨打。

    第一次应该是挨打十分钟样子吧！然后就可以进行药浴。

    一般人是不会练这两种功夫的，因为吃的苦太多了。

    而且还很难练成。

    天资聪颖之辈，想将虎啸金钟罩和龙吟铁布衫练成，都需要三个月时间。

    笨蛋的话……花个几年才能练成。

    问题是辅助修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的药材还很贵。一个月就得花费数十万人民币。

    这就不是一般人能消费的起得！

    消费的起得人，也不会去吃这种苦，练这种功夫。

    这导致虎啸金钟罩和龙吟铁布衫，差不多处于失传状态了。

    唐紫尘会这两门功夫，也是巧合。

    “啪！”唐紫尘一掌拍到王烨身上，她使出一分力道，打在王烨身上，却见王烨面色未变分毫，隐隐地，她感觉自己像是打在了一块钢板上面。

    “高深横练功夫你已经会了？”唐紫尘面露错愕之色。

    “没有，这是我身体内力自主护体！”王烨解释道。

    “你最好加大点劲，就你这点力道，根本打不破我的护体内力。”

    大道功修练出来的内力生生不息，流转全力，自有护体之功能。

    再加上王烨一流高手的内力，恐怕唐紫尘得出七分力道，才能勉强打破他的大道功防御。

    毕竟这大道功怎么说也是他本体设计出来的内功，他本体可是太乙金仙，这等修为，设计的内功自然强悍无比！

    “好吧！我用点力。”唐紫尘点点头，用出两分力道，打在王烨身上。

    “啪”的一掌印在王烨身上，王烨丝毫无恙。

    唐紫尘皱了皱眉。

    “看来小弟弟你的护体神功很了不起啊！”她惊叹道。

    即使只是两成力道，但她是谁？她可是国术修为达到罡劲阶段的人物！

    这两成力道，也足以打死普通人了。

    然而打在王烨身上，王烨却一点事儿没有。

    “再用点力。”王烨露出雪白的牙齿，灿烂的笑道。

    唐紫尘点点头，进而用出三分力道。

    然而王烨一点事儿没有。

    唐紫尘随即用出四分力道。

    王烨没事儿。

    唐紫尘用出五分力道。

    王烨没事儿。

    唐紫尘用出六分力道。

    王烨没事儿。

    唐紫尘用出七分力道。

    这一掌下去，威势无匹，怕是能打碎一张实木大桌！

    击打在王烨身上，却只是堪堪打破了王烨的大道功护体内力。

    唐紫尘露出若有所思之色，随即用出八成力道击打王烨的身体。

    这下，王烨的护体内力宣布告破，唐紫尘的一击击力道，也打在了王烨身上。

    然而王烨护体内力生生不息。

    这代表唐紫尘每一击都要用上八成力道才能起到淬炼王烨身体的效果。

    唐紫尘连连击打，然而体力终究是有问题的。

    每一击都打出近八成力道，国术高手可承受不了多久就会力竭。

    唐紫尘是修成罡劲的国术修练者，已至巅峰，这倒是大大增长了她的体力。

    毕竟抱丹境界的国术大宗师，气血凝于一点，耐力就很强大了。更别说是唐紫尘这种抱丹大宗师之上的高手。

    然而，连续使出八成力道，对王烨击打十多分钟，也让唐紫尘累的够呛。

    反观王烨，只是身体皮肤显得红肿了些……

    “……这小屁孩真够古怪的，竟然有这么强大的护体神功。”唐紫尘心有怨念。

    本想借着这个机会把王烨打一顿。出出心里的不平气。

    谁知王烨没什么事儿，反而得到了很好的淬炼，她却累得够呛……

正文 第十章弄些小钱钱

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这一大箱子钱，里面怕是最少也有几十万。

    这是一笔对于普通人而言的大数目。

    王烨得到这笔钱，一个月的修练药材，便有着落了！

    王烨在暗中盯着，眼神闪动。

    “好，钱带来了，就一手交钱一手交货吧！

    大冷天的，谁也不想晚上在这吹凉风吧！”彪哥道。

    “是的，赶紧交易，不过我们也要验一下货。”那群人为首的道。

    “不放心我们？呵。没关系，尽管验货就是，后面几个兄弟，把箱子打开，让他们验货。”彪哥道。

    后面之人听话的把箱子打开。

    箱子里面赫然是枪械等武器！

    “枪械！卧槽，恐怕这些人都有枪啊，那就不好办了。”王烨见此，略感不妙。

    普通人的话……

    来上几百个王烨也能挑翻。

    但若是面对装配了枪械，稍稍练过枪法的普通人，则王烨就略有些危险了。

    毕竟他武功没达到硬接枪械子弹的地步。这是需要绝世高手的修为才能办到的。

    他现在只是个一流高手。

    而在王烨的感知之中，他十多米外潜伏着的那个国术高手，在看见两帮交易的物品是大量枪械武器便，便溜走了。

    “没问题。”

    “我这边也没问题。”

    树林内，两帮人马纷纷验过货了。知道了钱不是假钱，那边的枪械也没问题。

    他们交换物品，就要这么走人了。

    王烨觉得吧，机不可失失不再来。

    以他的速度，应该能在所有人反应过来之前抢到那箱子钱离开。

    所以，他动手了。

    一动手，便是石破天惊！

    王烨从暗中树林杀出，一脚将拿着那箱子钱的帮派人员踢死，便抢了那箱子钱就跑。

    他蒙着脸，这是不希望自己的身份暴露。

    帮派组织可没那么好招惹。

    抱着多一事不如少一事的想法，王烨当然是选择蒙着脸，这样子能低调很多。

    而王烨的速度，是极快的。

    运上内力，他一秒之内，就能跑出二十余米远。

    眨眼间，他就不见了踪影。

    这时。

    那伙人才反应过来。

    “钱被人抢走了！大家快追！草！”

    彪哥勃然大怒道。

    立马带人去追，然而怎么会追的到呢？

    王烨速度和他们完全不能比。

    王烨凭借武侠世界的轻功，已在短短时间内，回到了家中。

    抱着这个钱箱子，王烨将其打开，看着其内的一叠叠百元大钞，他笑了。

    “人无横财不富，马无夜草不肥！”

    王烨将这笔钱收好，便继续锻炼身体，修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫。

    另一边。

    彪哥带着人发了疯一样的找抢走他们一大箱子钱的王烨，足足找了数个小时，眼见天都亮了，一点儿线索都没有，彪哥重重的叹了口气。

    “草！草它吗的！是谁抢走了这笔钱！在晚上那么快的反应速度，眨眼间就消失不见……

    应该是国术高手！至少也是化劲宗师才可能办到！

    这年头，连化劲宗师都要抢劫了吗？都要靠黑吃黑了吗！”

    彪哥很生气。

    他一肚子火，但无处发泄。

    他感到有些绝望……

    吗的。

    这次从他手里丢了四十万人民币，这……

    他的好日子恐怕要到头了。

    虽然说，这件事情严格说起来，错不在他。

    毕竟那国术高手实在太厉害，眨眼间杀人便逃的无影无踪……

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    王烨家中的电话响了起来，王烨停下练功，收住那一口元气，过去接电话。

    电话是他老爸打过来的。

    王烨感到不妙。

    他接起电话。

    电话里，是他老妈的声音。

    “孩子，听说你几天都没去学校上学了？请了病假？到底怎么回事？你们班老师跟我说了！”

    王烨对此，有点小无奈。

    “妈，嗯，放心，我就是有点不舒服，病好了会去上学的。”

    “什么病？”他妈问道。

    王烨无奈应道：“是感冒，重度感冒，学校老师也看了我的病单了。”

    “哦。好吧！记得病好了赶紧去学校上学！就这样吧！”

    接着，他妈挂了电话。

    王烨松了口气。

    他就是用假病单，唬住了学校的老师，从而得以请了长假。

    他也没有再去上学的想法了。

    毕竟他本体都是太乙金仙了，在这种低级科技星球上学对他而言有个毛用哦！

    在这里上学纯属浪费时间！

    王烨准备，再搞一点小钱钱，起码要有能保证自己能够学成虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的钱财。

    修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫太耗药材了，一个月就要买上数十万人民币的药材。估计着要有一千万人民币的钱财用来买药材，才能保证王烨药材够用。

    次日。

    王烨到处瞎溜达，寻找机会弄钱。

    这样子弄钱速度很慢，捞一笔也顶多捞个几十万。但王烨却是没有更好的办法了。

    而且，捞一笔就几十万，这钱也不少了。

    捞个十多笔，千八百万的也就有了。

    接下来。

    王烨开启瞎溜达捞钱模式。

    短短一个多月时间，他便从这座城市的各大帮派手中，弄到了千万人民币现金。

    他实力超高，相当于国术巅峰高手。这座城市之中虽有化劲宗师坐镇，但也不是他两合之敌。

    所以，他可以说是轻易弄到了这么多钱。

    “钱财已够，其它也好说，接下来就静心修练吧！”

    王烨回到家中，又买了一批药材，便投入虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的修练中去。

    当然，内功方面王烨也没有丢下。

    内功修练到巅峰，论威力可比这国术厉害。

    ……

    小湖泊边。

    绿草如茵，风景如画。

    一根根芦苇长在湖泊之中。

    一个老者撑着舟，在手中荡漾。

    岸边。

    一个少年辛苦的练着武功。

    “王超！你做为我的弟子，必定不能给我杨氏太极一脉丢人！

    练功用点心！再继续努力，虽然你天资不凡！但练武这种事情，需要百分之九十九的努力！天赋……虽然必要！但努力更为重要！”

    乘舟老者训着话。

    王超咬牙练拳。

    他练的自然是太极拳，这老者，也是他数月之前碰到的。

    数月之前，这老者在一个偏僻的地方练习武功，被他看见。

    他看了几天之后，要求学习，然后学了几天之后，便拜了这个老者为师。

    自此，他已跟老者习练太极拳数月。

    如今，根据老者所言，他已是明劲大成。

    他练习太极拳，也根据老者要求，抱起了一个重越百斤的大铅球练习。

    老者见到王超练武，当是时间第一流的天才，眼中闪过欣慰之色。

    下一刻，他挽起裤子，脱掉鞋，走下舟。

    在水里，水好像淹没不了他，这水只是堪堪达到了他的膝盖部位以下。

    这是化劲宗师。

    入得水中，水不过膝。

正文 第十章弄些小钱钱（二）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好，钱带来了，就一手交钱一手交货吧！

    大冷天的，谁也不想晚上在这吹凉风吧！”彪哥道。

    “是的，赶紧交易，不过我们也要验一下货。”那群人为首的道。

    “不放心我们？呵。没关系，尽管验货就是，后面几个兄弟，把箱子打开，让他们验货。”彪哥道。

    后面之人听话的把箱子打开。

    箱子里面赫然是枪械等武器！

    “枪械！卧槽，恐怕这些人都有枪啊，那就不好办了。”王烨见此，略感不妙。

    普通人的话……

    来上几百个王烨也能挑翻。

    但若是面对装配了枪械，稍稍练过枪法的普通人，则王烨就略有些危险了。

    毕竟他武功没达到硬接枪械子弹的地步。这是需要绝世高手的修为才能办到的。

    他现在只是个一流高手。

    而在王烨的感知之中，他十多米外潜伏着的那个国术高手，在看见两帮交易的物品是大量枪械武器便，便溜走了。

    “没问题。”

    “我这边也没问题。”

    树林内，两帮人马纷纷验过货了。知道了钱不是假钱，那边的枪械也没问题。

    他们交换物品，就要这么走人了。

    王烨觉得吧，机不可失失不再来。

    以他的速度，应该能在所有人反应过来之前抢到那箱子钱离开。

    所以，他动手了。

    一动手，便是石破天惊！

    王烨从暗中树林杀出，一脚将拿着那箱子钱的帮派人员踢死，便抢了那箱子钱就跑。

    他蒙着脸，这是不希望自己的身份暴露。

    帮派组织可没那么好招惹。

    抱着多一事不如少一事的想法，王烨当然是选择蒙着脸，这样子能低调很多。

    而王烨的速度，是极快的。

    运上内力，他一秒之内，就能跑出二十余米远。

    眨眼间，他就不见了踪影。

    这时。

    那伙人才反应过来。

    “钱被人抢走了！大家快追！草！”

    彪哥勃然大怒道。

    立马带人去追，然而怎么会追的到呢？

    王烨速度和他们完全不能比。

    王烨凭借武侠世界的轻功，已在短短时间内，回到了家中。

    抱着这个钱箱子，王烨将其打开，看着其内的一叠叠百元大钞，他笑了。

    “人无横财不富，马无夜草不肥！”

    王烨将这笔钱收好，便继续锻炼身体，修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫。

    另一边。

    彪哥带着人发了疯一样的找抢走他们一大箱子钱的王烨，足足找了数个小时，眼见天都亮了，一点儿线索都没有，彪哥重重的叹了口气。

    “草！草它吗的！是谁抢走了这笔钱！在晚上那么快的反应速度，眨眼间就消失不见……

    应该是国术高手！至少也是化劲宗师才可能办到！

    这年头，连化劲宗师都要抢劫了吗？都要靠黑吃黑了吗！”

    彪哥很生气。

    他一肚子火，但无处发泄。

    他感到有些绝望……

    吗的。

    这次从他手里丢了四十万人民币，这……

    他的好日子恐怕要到头了。

    虽然说，这件事情严格说起来，错不在他。

    毕竟那国术高手实在太厉害，眨眼间杀人便逃的无影无踪……

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    王烨家中的电话响了起来，王烨停下练功，收住那一口元气，过去接电话。

    电话是他老爸打过来的。

    王烨感到不妙。

    他接起电话。

    电话里，是他老妈的声音。

    “孩子，听说你几天都没去学校上学了？请了病假？到底怎么回事？你们班老师跟我说了！”

    王烨对此，有点小无奈。

    “妈，嗯，放心，我就是有点不舒服，病好了会去上学的。”

    “什么病？”他妈问道。

    王烨无奈应道：“是感冒，重度感冒，学校老师也看了我的病单了。”

    “哦。好吧！记得病好了赶紧去学校上学！就这样吧！”

    接着，他妈挂了电话。

    王烨松了口气。

    他就是用假病单，唬住了学校的老师，从而得以请了长假。

    他也没有再去上学的想法了。

    毕竟他本体都是太乙金仙了，在这种低级科技星球上学对他而言有个毛用哦！

    在这里上学纯属浪费时间！

    王烨准备，再搞一点小钱钱，起码要有能保证自己能够学成虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的钱财。

    修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫太耗药材了，一个月就要买上数十万人民币的药材。估计着要有一千万人民币的钱财用来买药材，才能保证王烨药材够用。

    次日。

    王烨到处瞎溜达，寻找机会弄钱。

    这样子弄钱速度很慢，捞一笔也顶多捞个几十万。但王烨却是没有更好的办法了。

    而且，捞一笔就几十万，这钱也不少了。

    捞个十多笔，千八百万的也就有了。

    接下来。

    王烨开启瞎溜达捞钱模式。

    短短一个多月时间，他便从这座城市的各大帮派手中，弄到了千万人民币现金。

    他实力超高，相当于国术巅峰高手。这座城市之中虽有化劲宗师坐镇，但也不是他两合之敌。

    所以，他可以说是轻易弄到了这么多钱。

    “钱财已够，其它也好说，接下来就静心修练吧！”

    王烨回到家中，又买了一批药材，便投入虎啸金钟罩和龙吟铁布衫的修练中去。

    当然，内功方面王烨也没有丢下。

    内功修练到巅峰，论威力可比这国术厉害。

    ……

    小湖泊边。

    绿草如茵，风景如画。

    一根根芦苇长在湖泊之中。

    一个老者撑着舟，在手中荡漾。

    岸边。

    一个少年辛苦的练着武功。

    “王超！你做为我的弟子，必定不能给我杨氏太极一脉丢人！

    练功用点心！再继续努力，虽然你天资不凡！但练武这种事情，需要百分之九十九的努力！天赋……虽然必要！但努力更为重要！”

    乘舟老者训着话。

    王超咬牙练拳。

    他练的自然是太极拳，这老者，也是他数月之前碰到的。

    数月之前，这老者在一个偏僻的地方练习武功，被他看见。

    他看了几天之后，要求学习，然后学了几天之后，便拜了这个老者为师。

    自此，他已跟老者习练太极拳数月。

    如今，根据老者所言，他已是明劲大成。

    他练习太极拳，也根据老者要求，抱起了一个重越百斤的大铅球练习。

    老者见到王超练武，当是时间第一流的天才，眼中闪过欣慰之色。

    下一刻，他挽起裤子，脱掉鞋，走下舟。

    在水里，水好像淹没不了他，这水只是堪堪达到了他的膝盖部位以下。

    这是化劲宗师。

    入得水中，水不过膝。

正文 第十一章主角就是不凡啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    转眼，一月过去。

    王烨吐出一口浊气，全身发出“噼里啪啦”的响动之声。

    在他胸腹之间，一口元气上下涌动，胀起了一个不大不小的鼓包。

    这虎啸金钟罩和龙吟铁布衫，已被他修至小成。

    就是这么简单。

    只不过花了一个月时间，他就将虎啸金钟罩和龙吟铁布衫小成了！

    如今他气血充沛，一身国术修为，堪比化劲宗师！

    而内功修为，也因为虎啸金钟罩和龙吟铁布衫小成的原因，突破达到了顶尖高手境界。

    内功修练，是从身体中提取出内力。身体强大，修练内力自然更是容易。

    “虎啸金钟罩和龙吟铁布衫已经小成，既然如此，那么没必要再在这里呆下去了。

    以我如今的实力，就算面对这个世界的金刚不坏境界高手，也能战而胜之吧！”

    王烨略微沉吟。

    想要虎啸金钟罩和龙吟铁布衫大成，靠单纯的苦修，很难。

    就算是他也要花个大半年时间吧！

    他没这个耐心，去修练这个国术。

    所以，这就要走捷径了。

    这个世界，是有着天道存在的。

    不过就是一低级世界天道。

    但即使如此，这个天道也有些不凡了！

    王烨思考一番后，打算掠夺这个世界的天道气运，来助自己修练的虎啸金钟罩和龙吟铁布衫大成！

    如今借运？

    唯顺应大势尔！

    所谓大势，就是通过击败一个个气运不凡的对手，来凝聚！

    大势所成，则无论干什么事情，都会所向披靡！

    修练武功，也会因此而一日千里！

    龙蛇之中的主角，就是凝聚大势，强势成为金刚不坏境界的至高国术强者！

    “接下来，就是一路挑战去了！这个世界的金刚不坏，我必定要修成……如此，可助我凝聚道基！”

    “还有，父母那边我给他们转了三百万人民币过去，谎称是拜师所得。呵呵，不管他们信不信，反正，也只能如此了。”

    “这个世界的父母，和我在地球世界的父母虽然看似一样……可终究不是我的父母啊！”

    ……

    落阳馆。

    这是此座城市之中有名的一家国术馆。

    馆主不过三十九岁之龄，但却已是化劲宗师，名震S省。

    王烨来到了这里。

    他是来踢馆的。

    他走入馆中，气势不凡，随着他的走动，地面都隐隐颤抖。

    他虎啸金钟罩和龙吟铁布衫同是小成，已力大无穷，一步踏出，就可爆发出数千斤巨力。

    “罗阳！给我出来！我来踢馆！”

    王烨就是这么霸道。

    他霸道的喊了一声。

    声音传遍整个武馆。

    武馆之人，皆看向了王烨。

    然后为之而一愣。

    “小屁孩？就凭你来踢馆？”

    “哈哈哈，你这小朋友应该还在上初中吧？”

    “小屁孩，别在这胡闹！”

    武馆之中的许多闲人，听到王烨叫喊之声，不以为然，纷纷嘲笑道。

    只有几个真正的国术高手，一脸凝重的望着王烨。

    他们已从王烨的行走动作，与那一声叫喊之中，看出来了，王烨乃是高手……

    即是高手，便可令他们严肃对待了。

    “诶诶诶，小朋友，别在这胡闹。你不是我们武馆的人吧！快点出去。”一个二十许岁的女子，来到王烨面前，挥手驱赶道。

    王烨面无表情。

    他轻轻一拳打出。

    这女子就飞了起来，然后贴在了墙上，足足过了好几秒钟时间，才落到了地上。

    王烨动用的是国术修为。

    化劲打人如挂画！

    所幸王烨是个有原则的人，刚才那一击她只是用了柔劲，那女子也因此没受伤。

    要是用其它劲……

    呵，普通人受化劲宗师力道一击，必死无疑。

    “哟！小屁孩你还敢打人啊！”

    “哪里来的小孩！”

    武馆之内，几个人围了过来，一脸不怀好意的看着王烨。

    王烨呵呵一笑。

    “落日馆馆主给我出来应战！”他大声喊道。

    “馆主会理你这个小屁孩！别做梦了！”

    “草！敢打我们落日武馆的人！还这么嚣张！找死啊！”

    “想讨打啊！”

    武者大多脾气不好。

    围住王烨的那几个人，没什么本事，顶多就是气血比之普通人旺盛了些。

    他们看不出王烨的深浅，但认定王烨就是一少年，所以没什么顾忌。

    毕竟一个十三四岁的少年能有多厉害？

    接着。

    他们纷纷被王烨打飞了出去，只是几招的功夫。

    既然是来踢馆的，下手又怎能犹豫？

    当然得果断一些。

    王烨三两招之间，就踢飞了四五个武馆学武弟子，倒是让不少人纷纷吃惊。

    不过真正的高手早已看出王烨是高手了。倒是没什么反应。

    一个二十多岁的男子走了过来。

    他脸上带着一丝凝重之色，道：“这位小兄弟你真是来踢馆的？”

    王烨看了这人一眼，从高高鼓起的太阳穴，便看出这人是个国术高手。

    他回答道：“的确是来踢馆的。你又是这武馆之中的什么人？”

    “我乃武馆馆主之徒李三阳。”李三阳道。

    “哦。”王烨淡淡应了一声，又道，“叫你们馆主出来吧！”

    李三阳冷笑道：“小兄弟，想要挑战我师父，你得先击败我再说！”

    “击败你？”王烨看了李三阳一眼，道：“好，你动手吧！”

    李三阳吸了一口气，然后来到了一座擂台之上。

    王烨跟着走了上去。

    李三阳道：“小兄弟你先出手吧！”

    王烨抬起了手。

    台下众人看着王烨，又看着李三阳，纷纷觉得离谱。

    众所周知，李三阳是馆主的徒弟，一身实力不凡，算得上是国术高手。

    看到李三阳和一个十三四岁少年打擂台，他们当然觉得离谱。

    不管台下众人是什么看法，台上，王烨出手了。

    他抬起手，很是普通的一拳打出。

    对，就是普普通通的一拳，看起来的确很是普通，因为就是这么直接击出了一拳。

    然而，面对这一拳的李三阳，却内心猛地一惊。

    因为这一拳太快，力量也太大。

    李三阳只来得及抬手一挡。

    然后，他便被王烨一拳打倒在地。

    李三阳只感觉胸口发闷，身上力气也提不起来了。

    “明劲大成，也就这点功夫罢了。连暗劲都达不到，如何能接下我一拳，你还是叫你师父出来吧！呵呵。”王烨把李三阳一把拉起，在李三阳胸口处一拍，恢复了李三阳被阻断的气血，轻声说道。

    李三阳脸色不好看了。

正文 第十二章落日

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    被一个十三四岁的少年一拳打倒，还是倒地不起的那种，他脸色能好看的起来就怪了。

    李三阳脸色难看的下了擂台，他心中自信几乎崩溃掉了。

    他已练了几年的国术，本以为自己能算得上是高手了，可今天被王烨一拳击倒在地，却让他对自己失去了信心。

    “莫非，我练的是假功夫？花架子？”

    他甚至有了这种怀疑。

    擂台之下的众人也是大吃一惊。

    毕竟王烨不过十三四岁，这种年龄，一拳就击倒了二十多岁，名气不小的国术高手李三阳，怎能不让人吃惊？

    “此人修为已入化，莫要因为此人年龄而小瞧于他！

    他只有师父能对付，打电话给师父！”

    武馆内，并不只有李三阳一人是馆主弟子。落日武馆很是庞大，武馆馆主子弟多达数十个。

    说话的那个，是袁青，他是落日武馆馆主亲传弟子，如今一身国术修为已是暗劲大成，也是落日武馆馆主最为关心的弟子。

    电话打了过去，落日武馆馆主接了电话之后，表示会尽快赶到。

    王烨无所事事。

    他感觉有点无聊。

    对，就是有点无聊。

    他知道，以他的实力，这天下之大，可能当他对手的，也就只有有数几人。

    但那几人轻易不会出手，所以，他这次挑战之行，就是一场凝聚大势的作秀罢了。

    武馆中热闹了起来。

    有人踢馆可是一件稀罕事情。特别是踢的是落日武馆这种大武馆，踢馆的还是一个十三四岁的少年人，这就更稀罕了。

    “那少年是谁？哪位国术宗师的弟子吗？听说刚才他一招就打败了李三阳！”

    “李三阳那个废物，竟然被一个小朋友一拳打败，真是丢了我们这种大武馆的脸！”

    “好，你厉害，你有本事！你比李三阳师兄厉害，那你上啊！去打那个小屁孩啊！看看你敢不？”

    “呃，以大欺小之事，我怎么可能干！我堂堂君子，怎么可能欺负一个小朋友……！”

    “切……虚伪的垃圾！”

    “你说啥？”

    “说你咋的！”

    “你再说一遍？”

    “我凭什么再说一遍！”

    “你敢再说一遍吗？”

    “我凭什么再说一遍！”

    “哟嘿！看你这样子是想打架啊！”

    “打啊！谁怕谁！”

    “打就打啊！”

    “吗的！草！……”

    ……

    王烨还没等来落日馆馆主，就见擂台之下，两个人打了起来，疯狂的掐起了架。

    王烨：“……”

    他感觉这两个人是智障。

    不过这一场闹剧没持续多久就被镇压。

    这武馆之中看场子的袁青还在呢！

    袁青虽然没有把握对付已经修成化劲宗师的王烨，但镇压两个打架闹事的人，可是轻轻松松。

    再怎么说，那也是暗劲大成的高手。

    在这华夏，暗劲大成的高手，可是足以开辟武馆，担任馆主了的！

    ……

    等了大约半个小时样子。

    这家武馆的馆主来了。

    馆主叫做柳落日，落日武馆就是以他的名字取的。

    柳落日一来，便看向了擂台上的王烨，然后眯了眯眼，上了擂台。

    “动手吧！”王烨道。

    “小兄弟这么急？”柳落日笑道。

    他没把王烨放在心上，毕竟王烨十三四岁。

    这种年龄的少年，即使是化劲宗师，那也终究太年轻了。

    其实力不可能比得过他这种老牌的化劲宗师啊！

    “我很急，真的很急。毕竟挑战了你，我还要去南少武馆和明珠武馆武馆。接下来还要出城。”王烨淡淡说道。

    柳落日面露异色，南少武馆和明珠武馆连同他的落日武馆，就是S省的三大武馆了。

    都是有着化劲宗师坐镇的武馆。

    “小兄弟，你太狂了，还是先过了我这一关再说吧！”

    柳落日淡淡说道。

    他对王烨的感观一下子不好了。

    因为王烨这表现真的很狂。

    一日之内单挑三大武馆三位化劲宗师？

    真把化劲宗师当成随随便便就能挑翻了的吗？

    化劲宗师可没这么不堪！

    “终究是少年心性，这个年龄就成为化劲高手，难怪狂了些……可没有足够的武道经验，这少年人今日注定要败在我手中，也算是敲打敲打他了。

    以他这种天资，我日后怕不是他对手。敲打他一下，也算结个善缘。”

    柳落日想着。

    “好吧！狂不狂什么的，不用说了，还是动手吧！”王烨不耐烦的说道。

    在这种事情上，他真的有点不耐烦。

    因为很浪费时间啊！

    “好！就此出手吧！”柳落日点点头，应道。

    下一瞬间。

    柳落日严肃了起来。

    狮子搏兔，亦用全力！

    他柳落日乃是化劲宗师，乃是实实在在靠着打拼打成的一代化劲宗师！

    面对同为化劲宗师的王烨，虽然他有信心取胜，但也不会因此而有丝毫大意！

    王烨面对柳落日，一拳打出！

    普普通通的一拳！

    就是这么普普通通的一拳，但却气势磅礴，威能无穷。

    一拳打出，空气都好似微微扭曲了。

    “这少年好大的力气！”柳落日微微一惊，普通化劲宗师，可没有这般力道！

    王烨因为修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫才有了这般大的力道！

    这一拳出，柳落日不敢硬接，选择避让，同时迅速一拳击出。

    柳落日学的是八极拳，刚猛无比，一拳打出，若是打中，即使是修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫达到小成的王烨，怕是也得受不轻的伤。

    王烨抬手，挡住这一拳。

    虎啸金钟罩和龙吟铁布衫是国术练法。

    话说唐紫尘那家伙，连打法也没教给他多少就走了。

    不过，王烨也不是很在乎国术打法。

    他有自武侠世界而来的武学，用到国术之上，也是巅峰技巧。

    当即。

    王烨纯以内力，使出一门拳法。

    这是太祖长拳。

    这套拳法在武侠世界之中，是三流货色。

    可这套拳法在王烨手中，却完全不逊色与一流拳法。

    因为王烨发挥出了这套拳法的精髓。

    力气大！

    这就能发挥出这套拳法的精髓！

    太祖长拳只有简简单单的招式，但若是力气够大，那么太祖长拳的每一招就都很不凡了，有一种化腐朽为神奇的感觉。

    就这样。

    靠着太祖长拳和庞大的力量，王烨就压下了柳落日这位化劲宗师。

    王烨也没动用体内内力的意思。

    若是动用内力，怕这柳落日，两招就会败了。

    不动用内力，单纯以身体而言，王烨也是属于国术化劲宗师的范畴。

正文 第十三章一日出道天下惊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这一战，持续了一分多钟时间。

    靠着庞大的力量，王烨顺利将柳落日给击败了。

    柳落日一败，王烨便离开了落日武馆。

    没有必要留在这里了。

    也是这一日。

    南少武馆和明珠武馆的化劲宗师，惨败在王烨手中。

    王烨一时间名声大震。

    “听说S省出了一位年仅十三四岁的少年化劲宗师，实力不凡，只是出道第一天，便战败了S省三大化劲宗师！”

    “卧槽，这是不是真的？真有人这么厉害？十三四岁的化劲宗师？这怎么可能？”

    “据说倭国那边有位少年天才十六七岁踏入暗劲层次，但与我国这位十三四岁的化劲宗师一比，却是完全没有可比性了。”

    “我泱泱华夏，果然人杰地灵！年仅十三四岁的化劲宗师！好！这是我华夏武术界的崛起之召啊！”

    “这消息是不是真的？反正我不相信有十三四岁的少年化劲宗师！这不可能！”

    “……”

    王烨这日，接连战败三大老牌化劲宗师，名震华夏，并且以极快的速度，传到了国外。

    化劲宗师名动一省很简单，但是名动全国就很困难了。

    也是因为王烨年少的原因，被冠以绝世天才之名，才能在国术界引起这么大的轰动。

    国外。

    唐门。

    唐紫尘打完一套拳，淡淡吐出一口浊气，浑身气血微微发热，一口元气流转全身。

    她平息气血后，掏出手机一看。

    便看见了组织里情报部门发来的消息：

    华夏有一天才少年，年仅十三四岁便成为化劲宗师，一日之间连败S省三大武馆三位化劲宗师，名震四方。经初步调查，断定此人为S省地人，叫做王烨，父母皆是平民阶级。

    “王烨，呵呵呵，是那位小弟弟啊！

    一晃好像是一个多月过去了吧！这个小弟弟也出道了。

    以他的实力，就算我对上，也会十分麻烦。

    这下，恐怕华夏的国术界会震动了！”

    唐紫尘笑了笑，然后修练内功去了。

    她虽然对王烨很是关注，但却不会去影响王烨。

    因为她有种直觉DD王烨以后成就必定不凡！跟他作对的人都没有好下场。

    唐紫尘修练国术，已达到未闻先觉的地步，有种欲知感。

    她很相信自己的欲知感。

    因为空穴不来风。

    事实上她也是靠着这种欲知感，才躲过一次又一次危机。

    ……

    夜。

    寂静。

    王烨在喝酒。

    适当的休闲还是必要的。主要也是因为他太无聊了。

    真的很无聊。

    他的本体被困在五指山下。

    那五指山下，封印之力恐怖无力，就算是大罗金仙，怕是也会被强行封印得不得动弹。

    所以本体那边，也只能睡睡觉这样子了，不然呢？

    被五指山囚禁着，可是无法继续修行的啊！

    “呀！这不是我表弟吗？表弟你怎么在这里？”

    忽然。

    一个女子走过来，认真看着王烨，然后确定道。

    王烨脸色古怪。

    他看了这女子一眼，发现这是他表姐……

    或者应该说是他这具身体的表姐。

    他真正的表姐在真正的地球之上，如今几百年过去，沧海桑田，怕是早已死去了。

    这位表姐和他真正的表姐长得一模一样，如今看见，倒是有点怀念。

    王烨却不想多做言语。

    他摇了摇头，道：“姑娘，你认错人了！”

    “哟！”王烨表姐眨了眨眼睛，冷笑道：“表弟，我和你这么熟，几个月前刚看见过你，你说我认错人了？呵呵呵，别装了，不就是来酒吧这种地方喝酒嘛！放心，我不会告诉你爸妈的。”

    王烨：“……”

    “你真的认错了啊！”王烨一口咬定。

    这个表姐心思细腻，内里阴险狡诈，虽然表面上看起来很是大方，实则根本不然……

    王烨懒得应付这样的人物。

    所以不肯承认身份。

    “哦？”王烨表姐斜着看了王烨一眼，眼中净是狐疑之色。

    最终，她还是没有继续确定下去。

    “好吧！世界上长得相同的人真多！你跟我表弟长得简直一模一样，不过我表弟比你瘦弱多了，或许真是我认错人了吧！

    真是对不起了！”

    王烨表姐道了声歉，不敢确定王烨的身份，就此走开。

    王烨没有心情再喝酒，他想找点乐子，这位表姐在这里还怎么找？

    王烨起身，打了个哈哈，一脸懒散的走到柜台边付了账，然后离开了这处酒吧。

    酒吧内很是热闹，不过一离开酒吧，就会感到无比的冷清。

    夜晚，是寒冷而寂寥的。

    这就是南方这座不繁华的城市一角，冬天的夜。

    夜色下，王烨想了想，然后他决定去游戏厅玩玩。

    记得几百年前，他还没穿越的时候，还是他十一二岁那年，他经常去那种地方娱乐。

    如今想起来，却是别有一番滋味在心头。

    最主要的是，他想去游戏厅玩玩呗。

    修练到王烨这种地步，已能够长生不死，至少在这种低武世界，他做事已经可以全凭心意了。

    等到哪一天不死不灭，就能真正无所顾忌，逍遥于这天地之间！

    虽是夜晚，但总有些游戏厅没有关门。

    王烨本来打算今天出省，去外省挑战其它名家宗师，但事有变故，等他挑战完第三个化劲宗师时，天色已晚，所以他也就准备等到明天早晨再前往外省。

    夜色下的冬天，就连出租车也没有多少。

    如今只是二零零几年，远没有今后繁华。

    像这样的天气，这样的寒冷的夜，也少有人出门，所以出租车相应的很少。

    所幸王烨内功已成，寒暑不侵。

    他就穿了件薄薄的白色衬衫，走在这冬天里的小路上，往着久远记忆中的一处游戏厅而去。

    不多时。

    他到了游戏厅之中。这家游戏厅之中，在这寒冷的冬天夜里，却还是有着七八个人。

    都是一些少年人。

    迷上了游戏的少年人。

    王烨还在其中看见了两个同学，这两个同学跟他关系不错。

    为什么不错呢？

    因为他们都是一群咸鱼。简单的说，就是对学习感到厌倦，想要混吃等死的人……

    久远的记忆浮现在心头，刚来到这个世界时，王烨还上过几天学。

    他当即认出了这两个同学。

    “费兄，永俊兄！”王烨笑眯眯的打了个招呼。

    “咦！卧草，是你！你怎么不去上学了？有一两个月都没在学校看见你了啊！”李永俊很吃惊。

正文 第十四章悲惨的王超

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵，人各有志，我已经不需要上学了。”王烨随意胡弄了一句。

    然后，他买了十块钱的游戏币，旁若无人的玩了起来。

    玩了一会儿，他就感到索然无味。

    因为这些游戏太过简单了。

    稍微玩一玩，就令如今的他感到厌倦了。

    王烨把多余的游戏币，给了这两个似乎应该是跟他熟悉的同学，然后便走了。

    他走到了一处公园。

    这是当初他和唐紫尘相遇的公园，也是他家后面的那处公园。

    他来此，是想练练国术，修练一番。

    不过。

    当他来到这处园时，却发现公园之中，已有一人。

    那人在小树林之中，抱着一个巨大的铅球，在练着国术。

    观其所练国术，应该是太极拳。

    “太极拳，本来是以柔克刚，讲究绵绵不绝，滔滔不绝！至少在武侠世界就是这样。

    但在这个国术世界，这太极拳却是一等一的凶猛国术，其刚猛霸道，天下少有国术武功，能与其相比！”王烨笑了笑，他认真看了看，发现练武之人，他还认识。

    是他的一个邻居，叫做王超。

    也是这个龙蛇演义世界的主角DD王超！

    王超已是明劲大成修为，王烨观其修练，可以看出。

    “想不到我跟唐紫尘学武，让王超错失这个机缘，王超却还是跟其它人踏上了国术之路！”

    “不愧是主角啊！”

    王烨微微感慨。

    这个世界有天道存在，虽然只是低等世界的天道，但那也是天道啊！

    王超身为主角，一身运势之强，必定骇人听闻。

    所以。

    王超失去唐紫尘的机缘，跟其他人学国术，根本不是什么稀罕事情。

    “谁！”

    忽然！

    小树林之中的王超眼神一凝。

    他手一动，灵动的将手中大铅球丢开，同时目光一扫，却是看向了王烨所在的方向。

    他眼神冷历，虽然还未曾经受过生死之战，但也颇有几分威势。

    “王超，出来，出来！哈哈哈！”王烨笑道。

    王超警惕着，出来了。

    “你是谁？”王超看着王烨，喝问道。

    “我？我是王烨啊！我还见过你好多次的！呵呵！”王烨笑道。

    他和王超这人，的确是邻居。不过不太熟。

    但却也算是认识的。

    王超看着王烨，眯了眯眼。

    “你是王烨小朋友？这么晚了，你来公园里干什么？”王超眉头松了下来，显然认出了王烨，他问道。

    王烨道：“我来公园里练习一下国术啊！没想到碰巧遇到你了。”

    王超愕然。

    “国术？你也会国术？”他问道。

    “当然会，不如我们来切磋一下？”王烨呵呵笑道。

    虐主角什么的，很爽的！

    “好啊！”王超似笑非笑道。

    修练国术多日，他一身实力大涨，也拿过几个小混混练过手。

    以他的实力，就算是十来个小混混，也会被他轻易打倒。

    听到王超答应。

    王烨便挺身而上，来到了王超面前。

    “不好！”王超心中一凉，他完全没看清楚王烨是怎么来到他面前的。

    他正待反应过来，快速回击。

    就在这时，他却看到了一只巨大的拳头。

    这只拳头狠狠的砸在了他的头上，让他眼冒金星。

    “我晕！”

    王超头晕眼花，却强自镇定，想要反击王烨。

    然而王烨已是国术层次的化劲之流的宗师高手，这还是不算他体内内力的情况下。

    这种情况下……

    王超被虐了。

    “碰！”

    又是一拳，重重的击打到了王超的头上。

    王超脑袋又是一晕。

    然后……

    王超崩溃了。

    他被王烨一拳又一拳的打在脑袋上，直打的他头冒金星，四肢发软。

    被王烨虐了一通后，他终于承受不住，倒在了地上。

    “果然，虐主角什么的，比较爽，呵呵呵。”王烨笑了笑。

    踢了王超两脚，把王超提醒。

    “我说王超啊！你真是练国术的吗？我练国术才两个月时间，怎么你连我都打不过？”王烨笑呵呵的朝着醒来的王超问道。

    王超头晕眼花，倒也听出了王烨说的话。

    于此同时。

    王超心中生出一股挫败感。

    毕竟他毫无反抗之力的败在了一个十三四岁的少年手上，这是一个不争的事实。

    “呜呜呜。”王超想要说话，然后他发现，他说不了话了。

    他感觉自己的脸肿的像猪头一样大。

    一张大胖脸，满是瘀血，说起话来也成了呜呜之声。

    “咦，王超你呜呜呜是什么意思？你不会是想哭了吧？卧草，别哭啊！你这么大的人了！怎么说哭就哭，不就是被我轻飘飘的打了几拳吗？像我们这种练习国术的人，挨打是家常便饭，你这种动不动就哭的样子，怎么学国术啊！”王烨戏谑道。

    王超眼中泪光闪动。

    “mmp，这个小屁孩真不讨喜，若有机会，我王超一定要打烂他的屁股！”

    王超内心暗道，无比深沉的看了王烨一眼。

    王烨看了看王超的猪头脸，感觉忽然无趣，便走了。

    留下王超在这里揉自己的脸，企图活血化瘀，把脸上的肿胀消去。

    ……

    第二天。

    王烨坐着车，离开了这座城市，离开了这个省，前往其它省。

    大势要积累，必定需要战遍天下高手！

    王烨心中平静无波。

    在他看来，这个世界的天下高手，被他打败，是迟早的事情。

    “唉，人生，真是寂寞如雪啊……”

    “但求一败而不可得之啊！”

    …………

    小湖边。

    王超脸上的肿胀已在老者的帮助之下，消去大半，说话也可以了。

    王超说道：“师父，我被人打了！打我的那人还是个十三四岁的孩子，还打的我毫无还手之力，把我打成了这个样子。

    话说，我真的是百年难得一见的习武天才？师父你不是骗人的吧？”

    老者就是王超的师父，听王超此言，他目光一闪。

    “王超徒儿啊！打你的真的是一个十三四岁的孩子？”

    王超点点头。

    “那个十三四岁的少年应该是叫王烨是吧？”老者又问道。

    王烨再次点点头。

    老者道：“那么你无需介怀，那个少年不得了，昨日一连战败三位化劲宗师！你不是他的对手，不是什么丢脸的事情。”

    “可是……师父，那个少年他说他只练了两个月的国术！”王超说道。

    “嗯？练了两个月？化劲宗师？不可能！那少年大概是逗你玩的。”老者一脸风轻云淡道，“听为师的，相信为师，你是百年难得一见的习武天才，就算是那十三四岁达到化劲的少年，你也比他差不到哪里去，相信为师，你只要努力，总有一天，能追上他，击败他的。”

    王超凝重的点点头，“师父，我知道了！我要好好习武！争取早日超过那个熊孩子，把他胖揍一顿！”

    老者心里话：“其实我只是安慰你一下的，徒儿，你天资虽然不凡，但……

    mmp，十三四岁达到化劲程度的少年，那都是千年难得一见的武学天才了！未来怕是要跟达摩、张三丰这些人比肩……

    算了，有志气是好的。

    况且如今是科技时代。武术这种东西，终究是小道了……”

正文 第十五章转战天下聚大势

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    然而王超可不这么想。做为本世界主角，他心高气傲，刚刚头角峥嵘，显露不凡气象，又怎么会认为自己以后会打不过一个少年？

    直到王超得知了那个消息。

    ……

    寒风冷冽。

    这日，王烨与当代太极大宗师一战。

    在此之前，他已经击败过十数位化劲宗师。

    他已经去过全国七大省，战遍七省之内大多数名声赫赫的高手。

    只要打赢了这个太极大宗师，王烨就会转战去往京城，而后进行他的最后一战，凝聚大势，使得虎啸金钟罩和龙吟铁布衫大成，成就国术至高境界DD金刚不坏！

    而面对如今这个大敌，王烨也不敢大意。

    王烨没有动用内力，准备纯以国术修为，击败这个太极大宗师。

    这个太极大宗师叫做陈左为，为人低调，只在少年时期出道几年，当时已有暗劲修为，其后隐居。

    隐居五十余年，而今陈左为已是国术抱丹境界的大宗师。

    听闻武道界出了王烨这么一个少年绝世天才，陈左为才找上了王烨。

    事实上并不是王烨主动找上陈左为的。

    陈左为没有什么名气，即使击败了，也对凝聚大势没有什么大的帮助。

    “小少年，听闻你是我华夏第一天才，实力不凡，所以我特意来此测测你的实力到底如何，指点你一二。”

    陈左为道。

    他一脸风轻云淡之色，虽是淡淡的看着王烨，但却不怎么重视。

    在他看来，再如何天才，也有一个限度的吧？

    他乃是国术大宗师，这等修为，想必如今的王烨肯定应付不了DD至少在他的认知中确实如此。

    “陈左为，你都一把年纪了，半只脚踏进棺材板里的老人家了，还想跟我这个年龄的打？

    老人家，万一把你打出个好歹出来，可就不妙了！”王烨笑吟吟的说道。

    对于这一战，其实可有可无。

    对他没什么帮助。

    陈左为名气真的不大。

    很少有人认识这个国术大宗师。

    陈左为表情平淡，修练这么多年的国术，他一身修养还是有的，“小少年，尽管出手就是，老夫来此，是特意来指点你一二，毕竟你也算是华夏国术界的天才，化劲修为做不了假。”

    “好吧！”王烨点点头。

    他不想跟这个陈左为废话了。

    他拔出了剑。

    那把剑闪电般出鞘。

    “彬”的一声剑鸣。

    随着剑鸣响起，那把剑已经出现在了陈左为面前。

    这是毫无破绽的一剑。

    这是快到极致的一剑！

    这也是威力无穷的一剑！

    这正是王烨本体所创出来的DD一剑光寒十六州。

    面对这一剑，就算是罡劲修为的唐紫尘，也不敢有丝毫大意，曾被他连连逼退。

    罡劲，比之抱丹境界，更甚之。

    所以。

    陈左为面对王烨这一剑，变了脸色。

    “好快好强的剑！”他心中一凉，但还是强行反应过来，一挥手，打出一拳！

    抱丹大宗师，内劲勃发，凌空打一寸！

    “嘭”的一拳，打中了王烨的剑，王烨剑势受阻。

    趁此机会，陈左为后退一步，转而向上，改道动用步法，欲接近王烨。

    王烨手微微一挥，又是一剑。

    同样。

    这是没有破绽的一剑，犹如闪电般且威势无穷的一剑。

    面对这一剑，陈左为还是只能后退。

    王烨剑势不止，一剑又一剑，朝着陈左为杀去。

    陈左为虽是抱丹境界的大宗师，但面对王烨如此凶威，也是只能落入下风之中，无力还手。

    “这陈左为也是太过大意了，真当我是普通的化劲宗师吗？

    竟然敢不拿武器对付我！”

    拿着武器，与不拿武器，有很大区别。

    一个高手，拿着趁手的武器，战斗力少说也会增长两三成样子。

    毕竟练习国术的这些人，还都只是肉身凡胎罢了。

    被剑砍中，就算是大宗师，也得照样流血受伤。

    除非是习练横练武功的大宗师，才能无视刀剑劈砍。

    “喝！”

    落入下风之中，陈左为很不甘心。

    他一声爆喝，施展出了深厚的太极功夫。

    一股股巨大的力量透体而出，这是太极拳之中的炮拳！刚猛霸道！

    就算是一块磨盘，在陈左为这位国术大宗师手中，也能一记炮拳打成粉碎！

    抱丹大宗师，又有凌空一寸打的神威！

    当陈左为完全爆发之后，竟是空手挡住了王烨！

    “好！”王烨不惊反喜。

    这陈左为要是三两下就输掉，他反而会失望。

    现在……有个对手当磨刀石也是很好的啊！

    王烨举起了剑，一剑飞仙而出！

    天外飞仙剑招发出！

    这是没有动用内力的天外飞仙剑招，没有破绽，而且以之王烨对于天外飞仙的感悟，那是可以随心发出天外飞仙剑招的。

    用出天外飞仙剑招，王烨挡住了陈左为的狂暴攻击。

    两人看似难分胜负了起来。

    不过陈左为到底还是老了，老了体力也会下降，不在巅峰状态。

    不久后。

    陈左为就渐渐感到体力不支了。

    “受不了了！这小子好强！国术修为不过达到化劲地步，竟然就能凭借一手出神入化的剑法挡住我这位抱丹大宗师！”

    陈左为心性还是不错的。

    他眼见体力不支，便后退几步，坦然认输道：“少年，你赢了，老夫的确不是你的对手！”

    “这是晚辈占了兵器之利尔！胜之不武也。”王烨客气道。

    既然陈左为这么客气，他也不好没有礼貌。

    人敬我一尺，自当还一丈。

    “哈哈哈！的确是老夫输了，老夫在你这个年龄，还只是个明劲境界，你在这个年龄就能以兵器之利胜我，的确前途不可限量。

    只是，你当提防其它国家的人暗杀。

    其它国家的人，不会仍由你这种武道天才发展下去的。

    不过好在你武道已成了！当不惧国外那些老家伙！”陈左为哈哈说道。即使输了，也没有什么沮丧灰心之意。

    王烨回以一笑，道：“晚辈还要去京城，这便要离开了。”

    “去京城？你是想去打败京城所有高手……不对，你都连败七省高手了！你是想举国无敌手啊！这比之当年的太极大宗师杨露禅还要更甚一筹啊！

    你还只有十三四岁，咝，真是了不起！

    未来的华夏武术界看来就是你掌舵了！老夫很看好你。”陈左为呵呵说道。

    王烨施了一礼，呵呵一笑，便走了。

正文 第十六章大势已成，道基聚！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨打着的主意，是在成就国术至高境界金刚不坏之后，便离开这个世界。

    如今，这个目标已然不远矣！

    待到他战遍京城无敌手，那就可成就大势！一举踏入金刚不坏之境！

    ……

    小湖边。

    王超本是在练武，如今却是少了两分兴致。

    “师父，你说的是真的？那个小屁孩把我师伯都打赢了？

    师伯比您还厉害……

    这……这……”

    王超震惊了。

    王超的师伯，就是陈左为。

    老者也是心绪万千，叹道：“那小家伙了不得啊……！怕是有可能会在一两年内，就踏入国术至高境界！

    王超徒儿你也要继续努力才好！别被打击了！你的天赋很不错了！”

    老者告诉王超这个消息，是想王超受到激励，可不是想王超受到打击。

    王超却是暂时没有了和王烨攀比的心思，当然……

    如老者所料一般，王超练武更加刻苦了。

    ……

    寒风中，街道边，宁静的不像话。

    一条狗躺在远处，看样子是在睡觉？不，那只是一只死狗。

    一只被国术大宗师的内劲破坏了生机的死狗。

    “说曹操曹操到的感觉啊……

    还以为不会遭到暗杀呢！谁知道立马遇到了！

    你们是哪个国家的家伙？敢来暗杀我？”

    王烨冷笑着。

    他无所畏惧，走入这条街道之中。

    他手中持剑，剑已出鞘，寒光闪闪。

    他眼神冷漠。

    他杀的人不少，如今也无需伪装。

    说实话……

    他其实是个坏人。

    好人只是他的伪装。

    利益才是他的目的。

    而永生，则是他的理想。

    ……

    “啪啪啪”几下巴掌声。

    两个老者从暗中走了出来，他们二人神情淡定，看上去那是颇有一股波澜不惊的气势。

    他们就这么看着王烨。

    王烨皱了皱眉。

    “你就是那个华夏的天才了吧！上吧！我们两个这把老骨头，拉个华夏国术界的天才下去垫背值了。”一个老者淡淡说道。

    “不着急。不着急。”另一个老者道。

    但DD他虽然嘴上说着不着急，但却已经动手，凶狠的朝着王烨扑击而来，想就此将王烨杀死！

    显然，他是想通过话语来麻痹王烨。

    然而王烨又岂会在意这两只蝼蚁？

    是的，眼前这两人，在王烨眼中，只是蝼蚁。仅仅只是蝼蚁。

    王烨的剑动了。

    他全力出手，不仅动用体内内力，还动用国术修为。

    王烨有把握，凭借他此时全力出手的威势，对抗这个世界的国术巅峰高手金刚不坏境界的强者！

    他一剑出，一道寒光微微亮起。

    随之，一颗大好头颅高高飞起。

    是那个老者的头颅。

    鲜血洒落。

    那个老者自然是当场死亡。

    “不！”另一个老者见此，大吃一惊。

    他感到不可思议。

    十分的不可思议。

    这他吗在他看来不可能啊？

    要知道他们二人都是国术修为达到抱丹境界的倭国强者！

    怎么会……怎么会有人能一剑杀了他们这种巅峰存在？

    然而事实已在眼前。

    王烨的剑一剑下落。

    一剑下落，亮起一道微微寒光。

    一剑光寒十六州。

    一剑下去。

    抱丹境界的大宗师也挡之不住，随之一颗头颅高高抛起。

    两个想要刺杀王烨的倭国大宗师级别的强者，就此毙命！

    “不知所谓。”

    王烨露出一丝嘲讽之色，也没收尸，继续赶往京城。

    他知道，会有人给这两个老者收尸的。

    他被刺杀，逃不过华夏一些有些人的眼睛。

    应该是华夏官员之中的一些被倭国收买的败类，安排好的这一场刺杀。

    刺杀不成，胜者是他。

    他自然无惧。

    当然。

    这也是一件麻烦事情。

    毕竟他杀了人。

    等下，想必国家组织应该找上他了。

    应该……是想借此，威逼利诱，拉拢他加入国家政府。

    稍后，果然如此。

    来了两个人，一男一女，国家特殊部门的，来拉拢王烨加入这个部门。一边以王烨杀死那两个老者，而暗暗威胁。

    王烨对加入国家部门没有兴趣。但他快离开这个世界了，也不想惹什么麻烦，便同意了。

    反正，就两三天的时间了。

    ……

    接下来两三天，王烨连败京城之中数十位国术高手，将自身名声彻底打响，响彻华夏武术界，甚至流传国外！

    他大势已成！

    “虎啸金钟罩与龙吟铁布衫的突破……就在今日！”

    这日清晨，王烨眼神一凝，聚气！

    一团元气随着王烨运动，四处流转。

    接下来，突破禁忌，流转进入王烨这具身体的脑海之中！

    王烨因此而一举将虎啸金钟罩和龙吟铁布衫大成！

    他的一身修为，顺利踏入国术至高境界，达到了掌控自身每一个细胞的地步！

    他已经成功了！

    ……

    “国术，到此算是路终了！接下来，就将内力与我这一身靠国术修行出的气血结合！

    凝成道基！”

    王烨深吸一口气，成就金刚不坏境界，感受金刚不坏境界的种种神异，花了他半天时间。

    已至中午。

    王烨盘坐于地。

    他要凝道基！

    深厚内力加深厚气血，使得他有九成多的把握凝聚道基。

    道基一成，接下来若是修仙，就会变得简单很多起来。

    道基，就是关乎于修仙。

    凝练道基很是顺利，不过几个时辰的时间，王烨就凝聚成了道基。

    已是夜。

    夜色寂寥。

    王烨叹了口气。

    “可惜这终究不是我那个地球啊！”

    王烨摇了摇头，他就要离开这个世界了。

    临走之时，王烨出了他在京城居住的酒店，来到一个高端大气上档次的酒吧，喝了几瓶酒，回顾了一下这地球上的风景。

    然后，他也没什么好留恋的。

    “子系统，出来，带我穿梭世界。”

    王烨道。

    子系统：“宿主莫要着急，子系统没有主系统那样的神效，需要花几个小时的时间，寻找可穿梭世界。

    宿主耐心等袋即可。”

    “好。”王烨应了一声。

    看来，这子系统真是比不上主系统。

    不过……

    怎么感觉主系统更坑爹呢？

    几个小时后。

    王烨正走在街边。

    沿途没有什么人，已是深夜。

    子系统的声音响起：“宿主，可以了，系统已经搜索到了世界。”

    “什么世界？”王烨问道。

    “未知修仙世界。”子系统答道。

    “未知修仙世界。”王烨略微沉吟。

    修仙世界，总比这个低级科技世界好。

    王烨点点头，道：“那就穿越过去吧！如果可以，给我尽量安排个身份什么的，虽然知道这不怎么可能……毕竟你这么弱。”

    子系统：“……”

    “宿主，可以给你安排一个未知修仙世界中一个不起眼的身份，宿主是否需要？

    虽然子系统没有主系统那么强大，但做到这点，算是轻而易举。”子系统道。

    “好。给我安排个身份。别再嗦了，接下来穿越过去吧！”

    “好的……”

正文 第一章南疆、百里家族、蛊师

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    春雨绵绵。又是一个三月，南疆之中，进入了草虫茂盛的时期。

    夜已经深了，嗖嗖清风徐徐，吹拂着丝丝细雨。

    百里山却并不黑暗，从山脚到山腰地带，散发着许许多多的荧光，照亮了夜色。

    这些光来源于一座座吊楼，大山上总共数千座吊楼的样子。

    坐落在百里山之中的百里山寨，给这南疆的荒山野岭，平添了很多人气。

    百里山寨的中心，是一座大气辉煌的石殿，石殿之中，聚集了百里山寨之内的大部分南疆蛊师。

    此时正举办着祭祀大典。

    “列代仙人保佑！保佑我百里家族这一代多出一些修仙资质上乘的弟子！给我们百里家族增添希望！恢复到中品修仙家族行列。”

    庄严肃穆的气氛下，一个身穿血色长袍的中年人，跪在漆黑色的地板上，用心祈祷。

    他起身后，取了三柱灵香，在高大的青色香炉上，插上灵香。

    香烟徐徐升起。

    中年人表情严肃，在他身后，是一个个百里家族的族人。

    这些族人，都是已经踏入修仙界，成为了修仙者，选择了蛊师一道的百里家族之人！

    “每个人！上香！祭奠祖先仙灵！”

    中年人严肃喊道。

    顿时。在中年人身后的百里家族长老，开始拜祭祖先，插上一根根香。

    很多后。

    近千位蛊师将香插好。

    青色香炉上满是灵香。

    这些灵香一根根价值不菲，要一块灵石，才能买到三根。

    灵香烧的很快，几秒钟就会烧完。

    但灵香对灵魂，却有着强大的安魂效果！

    很快，香烧完了。

    百里家族的族长带着人们磕了几个头之后，算是完成了这一次祭祖。

    大家都松了一口气。

    刚才庄严肃穆的气氛，也缓和了下来。

    “明天就是开灵之日，也不知道我族这一辈少年，能有几人具有修仙资质，又有几人天赋异禀！”

    “时间过得真快，这么快就过了一年，上一次的开灵大典仿佛就在眼前啊！”

    “唉！可惜我百里家族这几年竟无一人拥有顶尖修仙资质，这等天才资质者若没有……怕是我百里家族重回中等修仙家族的希望渺茫。”

    “我们百里山寨附近的龙家斋之中的龙风很不凡！已经是二转巅峰的蛊师，再进一步那可就是三转人仙级别的蛊师了！”

    “与这样出现天才的家族做邻居，可不是什么好消息。”

    “是啊，压力太大了！”

    “对，偏偏还有人拖后腿，我听说百里奚家里的傻子百里王烨明天竟然也要参加开灵大殿，这实在是荒缪。”

    “对啊！那个百里王烨纯属蠢货，让他参加什么开灵大典，浪费时间啊！”

    ……

    众人议论纷纷。

    百里族长听见众人议论，摇了摇头。

    “看来，族人们对百里王烨很不满啊！不过百里王烨无论怎么说也是我的侄儿……已经拖了一两年了，今年必须让他参加开灵大典！虽说他父亲犯了大错，弄丢了我百里家族传承至宝五阶血蛊，但那终究只是一个意外罢了！

    虽有过错，但我弟弟都以死谢罪了！这帮家伙还要怎的？真当我嫡系一脉好欺压了……！”

    百里族长脸上看不出喜怒，瞟了大殿内还在议论的各位踏入仙途的蛊师，微微叹了口气后，走了。

    无论如何，明天百里王烨参加开灵大典，已成定局！

    ……

    长长的走廊小道上，有些微凉，丝丝春雨透过窗户吹进来。

    王烨站在窗户边，半响没有动静。

    “百里王烨，高级修仙世界，呵呵……有意思。”

    这里是属于百里家族嫡系一脉的阁楼第三层，位于半山腰之巅峰，从这里望去，可以俯视大半个百里山寨。

    此时深夜，但情况跟平时大有不同。

    明天就是开灵大典了啊！

    是龙是虫，就看明天！

    若没有修仙资质，则一辈子做个凡人！若有修仙资质，则有了追求强大力量，追求长生的可能！再不济，也能当个一转蛊师！好歹也能在凡人中称雄！

    有修仙资质，在这个世界，等于一步登天！

    故而，百里山寨中，有不少人，紧张的睡不着觉。

    一层兴奋、紧张、压抑的氛围，充斥在百里山寨之中。

    王烨笑了笑，吸了一口山林之间沁人心脾的新鲜空气。

    “不错啊！这个世界。”

    这个世界，无疑，对王烨帮助极大。

    雨一直在下。

    王烨关上窗户。

    黑暗中，一双大眼睛神采奕奕的盯着他。

    “小雅啊！你看着我干什么？”王烨笑着问道。

    百里小雅，是他在这个世界的妹妹。

    百里小雅是只极可爱的萝莉，大约五六岁样子，蠢萌蠢萌的。

    “哥哥，你明天就可以参加开灵大典了？你要成为修仙者了对吗？”百里小雅揉搓着衣角，问道。

    “对。”王烨摸了摸百里小雅的头。

    百里小雅顿时一脸嫌弃，“哥哥，不许摸我的头！会长不高的！”

    “好，不摸你的头。”王烨应道，又捏了捏百里小雅的脸。

    百里小雅幽怨的看着王烨。

    “坏哥哥，就知道欺负我。”

    王烨：“……”

    “小雅啊！等下不要妄想我给你烤肉了！”

    王烨一脸认真的说道。

    “不行！”百里小雅瞪大了眼睛，“你不给我烤肉，是就告诉族长叔叔你欺负我，我就哭给你看！”

    王烨：“……”

    好吧，妹妹你赢了。

    王烨对于百里小雅这个妹妹还是比较喜爱的。

    就是百里小雅太过聪明古怪了些……

    如果真的蠢萌蠢萌的那该多好，多省心。

    烤肉对于王烨来说，是一件大事情。很大很大的事情。

    他连续烤了一个多月的肉了，吃了一个多月的烤肉美食。

    没办法，这个世界，有着神奇的规则。

    貌似有着天道法则压制，只要不凡人进行开灵大典，无论如何，也无法修仙。

    无法修仙，王烨也只能当当吃货，找找乐子了。

    顺便，他这个便宜妹妹的嘴，也被他的烤肉给养叼了。

    记得他刚来这个世界的时候，便宜妹妹百里小雅吃什么东西都不挑剔的。

    而今……

    唉，不说了。

    总之，不是美味可口的食物，百里小雅是不会吃的。

    “妹啊！你口味怎么越来越叼了呢？今天带你去吃寨子里的路边烤肉，你也不吃。”

    “路边烤肉哪有你弄的烤肉好吃。”

正文 第二章开灵大典

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “可是我不想烤肉啊！吃现成的多好。”

    “是啊，我就是吃现成的啊！”

    “可我要烤肉啊！我怎么吃现成的？”

    “那我不管！反正，哥哥你以后每天都要给我烤肉吃！”

    王烨无语。

    百里小雅一口一口的吃着烤肉。

    这个年龄的熊孩子，真的没有办法劝。

    而且，明天就是开灵大典了啊！

    开灵大典之后，他就要进行修仙了，到时候哪有时间给这个蠢萌萝莉烤肉。

    “就是不知道，我这具身体有没有修仙资质。”

    王烨微微沉吟，这貌似是个难题。

    这具身体是他上个世界的身体，他带着身体一块儿穿越了，不过穿越之后取代了本世界一个人，在子系统的帮助下，自动合法化，成为这个世界的一份子，拥有在这个世界的身份。

    上个世界是末法时代，灵气可以说几乎没有。

    这样的情况下，他……真能有修仙资质？

    没有修仙资质修个毛的仙啊！这个世界的天道也根本不允许啊！

    这个世界有独属于它的修仙规则！

    不过大道相通，这个世界也只是起步不同罢了。

    整整二十斤新鲜的羊肉，最后消灭在王烨和百里小雅口中。

    百里小雅吃的比较少，也就吃了三四斤样子。当然，这如果对比同龄人的话，这百里小雅的食量也算是恐怖了。

    三四斤完完全全的羊肉啊！

    她这个五六岁的蠢萌萝莉就这么吃了。。。

    “哥哥，你好能吃啊！我吃烤肉吃不过你！告诉我，你为什么这么能吃？”百里小雅眨巴着眼睛，问道。

    在百里小雅记忆中，她哥哥好像比她吃的还少。

    这么吃的多，好像是从一个多月前开始的吧！

    事出反常必有妖。

    百里小雅不明白这个道理，但她有种直觉，想怎么说，就说了。

    王烨勉强吃了个七分饱，毕竟他是金刚不坏境界的国术高手。

    食量庞大是肯定的。

    他也没什么心思去应付百里小雅，明天就是开灵大典了啊。

    “小雅啊！哥去睡了！你也去睡吧！哎，困死了。”

    王烨摇摇头，又摸了摸百里小雅的头，然后走开了。

    “坏哥哥，又摸我的头！”百里小雅幽怨的盯着王烨离去的背影。

    身为百里家族嫡系一脉子弟，身份高贵，居所是不缺的。

    王烨住的是一栋大房子。

    要不是他那个死去便宜爹将五阶血蛊弄丢，他的生活肯定还要比这好上几十倍……

    一夜过去。

    当他推开床上的棉被，天已经微微亮了。

    昨夜下着的细雨，在今日已经停了。

    王烨打开窗户。

    一缕缕春风吹过，吹进房间内，让人精神一震。

    “蠢萌萝莉啊！昨晚又爬上了我的床！”

    王烨看着他床上内侧躺着的百里小雅，脸上闪过一丝无奈之色。

    他这个妹妹有个习惯，就是和哥哥睡觉。

    怎么改也改不了，硬不让她睡她就哇哇大哭大闹，烦的要命的……

    王烨不做禽兽，不过这蠢萌小妹年龄还小，他也被烦够了，也就不再顾忌什么，就这么睡吧！

    反正他又不是百里小雅真的哥哥。咳！

    当然，做什么禽兽事情也是不可能的。

    “噗……呼……噗……”

    蠢萌萝莉睡在床上，也不知道做了什么梦，竟然打起了呼噜。

    “啊切！”不过随着一声咳嗽，蠢萌萝莉还是醒来了。

    王烨这时已梳洗完毕。

    “妹妹啊！等会哥哥去参加开灵大典了，我烤些肉留给你，肚子饿了你自己去拿来吃。”

    王烨说道。

    百里小雅迷迷糊糊的点点头，这个蠢萌萝莉刚睡醒还需要时间反应一下，这才能完全清醒过来。

    王烨也不在意，烤肉去了。

    片刻功夫，王烨就烤好了很多羊肉片。

    这些羊肉都是切好的，早已切成片的了。

    这时只需要烤熟就好。

    匆匆吃了十几斤羊肉，王烨离开家中。

    开灵大典，从上午开始。

    ……

    朝阳升起。

    山雾弥漫，今天的雾不是很浓，很快便被利箭般的阳光穿透。

    近百位十二岁少年，汇聚在族长阁前。

    族长阁在山寨中心偏上，山寨中心是祭祀大殿。

    平时有什么要事，都是百里山寨的长老们和族长一块儿在族长阁商议。

    “不错，都准时来了，今天是开灵大典，废话我就不多说了，你们跟我进来！”负责领导王烨这一批人的，是学堂长老。

    学堂长老，顾名思义，专门管理学堂之时。

    学堂长老也可以算是位高权重，他资历也老，须发皆白，但显得很有精神。

    他带领众人前行，不过并不是进入族长阁，而是打开了一道密室，进入了地下空间之中。

    地下有个溶洞，很宽很大。

    少年们纷纷发出惊叹，因为溶洞之中，美丽绝伦，不少地方闪射着五彩霞光。

    王烨微微思索。

    “这百里家族，一百多年前，是中等修仙家族，后来破败，流落到此处，便成了下等修仙家族。”

    “这里，是举行开灵大典的地方，所以说，这里因为是百里家族一个很重要的地方。”

    开灵一事，绝不是小事。

    每次开灵，都要消耗数量庞大的灵石，且一次开灵，只能使数十人开灵成功，超过某个界限，开灵大典就会自我关闭。

    学堂长老在前面带路，又行了数百步，在王烨等人面前，出现了一条七彩虹路。

    七彩虹路闪耀着的光辉灿烂美丽，动人心魄。

    在路的另一边，是百里族长和另外几个百里家族的长老。

    “好美！”

    “真是好漂亮啊！”

    “这里真是太美了！”

    少年们基本上都很兴奋，毕竟是没见识的土包子……

    平常生活在这南疆，每日里也无甚乐趣可言。

    “好了，下面听我念名，念到谁的名字，谁就给我走这条七彩虹路！这条七彩虹路，就是我百里家族用来开灵的！”

    学堂长老大声道，“你们清楚了没有？！”

    “清楚了！”少年们纷纷大声应道。

    其实在来这开灵大典之前，少年们的家长就都吩咐过，尽量走七彩虹路，走的远一些。

    因为越走的远，代表其修仙资质越好！

    没有修仙资质的人，……都是走不过十步的那些。

    事实上，没有修仙资质的人很多。

    “百里雷风！”学堂长老喊道。

    “在！”百里雷风出列，是一个强壮少年郎。

    他不用学堂长老多言，便朝着七彩虹路走去。

正文 第三章百里王烨

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    百里雷风一连踏出了七步，可第八步，他却无论如何也踏不下去了。

    百里雷风感觉一股隐形的压力阻挡在他面前，让他不能前进分毫。

    见到此景，学堂长老拿出书册，记载了下来。

    “百里雷风，没有修仙资质，下一个，百里登如！”

    学堂长老道。

    百里雷风听此，身体晃了晃，像是遭受到了巨大的打击。

    没有资质，就只能一辈子身为凡人了。

    凡人，是最底层。

    他遭受的打击太大，无比灰心。

    他跌跌撞撞的走出七彩虹路，失神的站在一边。

    很多人对这个少年投来怜悯目光。

    更多人则是关注起了百里登如。

    百里登如是一个女子，十一二岁年龄，表现却比百里雷风还差，只是在七彩虹路上走出了四步。

    学堂长老脸上闪过一丝失望之色，只能在七彩虹路上走出四步，这修仙资质也是差的可以了。

    “百里登如，没有修仙资质，下一个，百里西宛！”

    学堂长老在书册上登记好，道。

    没有多少人关心百里登如这个失败者了。

    百里登如倒是显得跟豁达，或许是因为太小的原因。她脸上只是微微闪过失望之色，然后就走出七彩虹路，站到了一边。

    百里西宛也是个少女。

    她看起来很淡定。

    “百里西宛啊！据说她是长老的嫡孙女。”

    “真的吗？那这身份很了不起啊！就算没有修仙资质也能过好一辈子生活了！”

    “很羡慕她啊！”

    不少来参加开灵大典的少年们，议论起来，很多人都对百里西宛表示羡慕。

    毕竟，那可是长老之女啊！

    百里西宛走上了七彩虹路，一连走出九步，但到了这时，她却无论如何也迈不出第十步了！

    百里西宛脸色难看。

    “为什么会这样！就差了一步啊！”她心中不甘，但那一步却犹如天堑，让她无论如何也迈不过去。

    “百里西宛，没有修仙资质，下一个，百里骨力！”

    学堂长老脸色也微微不好看，皱眉道。

    虽说不是每个人都拥有修仙资质。

    但是DD百里家族的人可是祖上出过好几位仙人的修仙世家！

    一般情况下，百里家族的子弟，两人之中，就会有一个具备修仙资质。

    现在一连三人都没有修仙资质，也难怪学堂长老脸色不好看了。

    七彩虹路另一边，观看开灵大典的几位长老，连同族长，也是微微皱眉。

    这些可都是百里家族的未来啊！

    现在一连三人没有修仙资质，他们这些上层当然很是关心。

    百里骨力这时已经踏上了七彩虹路，他在七彩虹路上渐行渐远，一连走出了五十二步！

    直到这时，他才感到阻碍。

    又艰难的走出两步，百里骨力便再也走不动了。

    学堂长老脸上却露出一丝笑容。

    “百里骨力，二等修仙资质！下一个，百里朱弘。”学堂长老喊道。

    二等修仙资质，已是不错了。

    如果足够努力，有些机缘，说不定有生之年，能够成为百里家族之中的长老。

    百里骨力也是因此露出来了笑容。

    他脸上的笑容很灿烂，然后急促的走出了七彩虹路。

    ……

    王烨看着少年们一个个测试。

    修仙资质，应该是分为四个品级。

    以顶级修仙资质最好。

    次之就是一等修仙资质。

    再次之就是二等修仙资质。

    再再次之就是三等修仙资质了。

    绝大部分拥有修仙资质的人，其实都只是三等修仙资质。

    ……

    转眼间，半个小时过去。

    大部分少年都测试过了资质。

    学堂长老脸色平淡。

    今年就只出了五六个拥有二等修仙资质的少年。

    七彩虹路之后，百里家族忍不住叹息一声，道：“我们百里家族的仙血是越来越稀薄了！犹记得百年之前，我们那一批人测试之时，同是百余个族人，拥有二等修仙资质者，可是高达二十余人。”

    “族长，仙血稀薄之事也不是无法解决……您和大长老努努力，多生些子嗣，就能改善一下我们百里家族的情况了。”一位长老说道。

    百里族长哼了一声，道：“我这个境界的修仙者，想有子嗣谈何容易！”

    那位长老也不多言。

    百里族长是处于人仙境界。

    这是最下等的仙人，但好歹也是仙人。这样的修为，想要子嗣自然很困难。

    但要是足够风骚，一天睡上几十个女子的话……

    努努力，干个十年八年的，就算人仙强者难以拥有后代，但也怎么可能没有少许子嗣呢？不说多的吧，十几个应该是肯定有的。

    不过这是族长私事，长老们也不好多言。

    ……

    “百里王烨！”

    学堂长老终于喊到了王烨。

    “在！”

    王烨从人群中走出，应了一声，便踏上七彩虹路。

    他身后，一群少年们在议论着。

    “听说这个百里王烨是族长的侄子诶！”

    “听说百里王烨的父亲是我们百里家族的罪人，让我们百里家族丢失了传承之宝！”

    “嗯，百里王烨不是什么好东西！因为他父亲就是我们百里家族的罪人……！”

    ……

    虽然年龄不大，但大多数百里家族少年们都是早熟。

    他们纷纷议论着王烨，很多人表示对王烨鄙夷。

    王烨耳力很好，足够听到身后众人的议论。

    他面无表情，毕竟没必要跟一群小屁孩较真不是？先记着，以后通通吊起来狠揍一顿就是了！

    王烨踏上七彩虹路，连走九步，没有感到丝毫压力。

    他继续走出第十步。

    这第十步走出。

    在他神魂的感应之中，好像有一缕带着天地灵气的规则，破入了他的身体之内！解开了他这具身体的禁锢！

    天道的压制也没有了。

    从此以后，他就能在这个世界，进行修仙了！

    王烨一连又走出七步。

    这是他在七彩虹路上的第十七步了。

    但到了这里，他已感到了深深压力。

    强撑着压力，王烨又走了两步，身体猛地一震。

    他的骨头咔咔作响，压力太大！

    像是一座小山压在了他的身上！

    他再也不能前进分毫。

    王烨眼中闪过一丝异色，停下脚步，淡定的走出七彩虹路。

    “百里王烨，三等修仙资质！下一个，百里青葫！”学堂长老将王烨的信息登记入册，淡淡喊了一句。

    百里青葫出列，走这七彩虹路。

    王烨退到一边。

    他心中平静，反正有修仙资质就好。

    这样一来，便能踏入仙途了。

    踏入这个世界的修仙之路，以他本身高达太乙金仙的境界，还不能取得一番大成就？

    呵呵。

正文 第四章修仙有九转

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    测试不久后便结束了。

    通过测试，拥有修仙资质的少年们，都被告知，要在下个星期一，去往百里山寨内的学堂系统学习修仙知识，争取早日踏入仙途。

    转眼，几天时间过去。

    “修仙有九转，九转之前，还有个过渡境界，叫做学徒境界，意在凝聚法力。

    凝聚十缕法力，为学徒一阶。

    凝聚二十缕法力为学徒二阶！

    凝聚三十缕法力为学徒三阶！

    如此推断，学徒境界共有九阶。

    当达到学徒九阶，又成功凝聚一百缕法力，令其化为真正的法力时，就是一转之境！

    一转为练气境界，算是正是踏入仙途！寿元也会大增，比普通人多上二三十年！

    现在，我们第一节课，就是传给你们修仙之法！让你们踏入学徒一阶！”

    “你们都已经能够修仙！需好好努力，争取早日步入仙途！

    为了激励你们，学堂也是拿出了奖励了！

    第一个成为学徒一阶的人，可以到我这里领取二十块灵石。”

    百里山寨之中的学堂里面，学堂长老熟悉的讲着课。

    他已经当了七八年的学堂长老，干起这个来，轻车熟路。

    底下，不少少年们都微微兴奋。

    因为马上就能够修仙的原因。

    也因为那二十块灵石。

    二十块灵石不是个小数目，平常凡人人家，一个月也就赚到十余块灵石的钱。

    二十块灵石能够让百里山寨之中的普通凡人三口之家生活一个多月了。

    当然，也不是所有人都会兴奋。

    至少那些家中有修仙者长辈的少年们，眼里的兴奋劲要少的多。

    王烨更是面无表情，就这么坐在凳子上。

    虽说王烨父亲是百里家族的罪人……！

    可他亲叔叔毕竟还是百里家族族长。

    灵石之类的，王烨不是很缺。就在昨天，百里族长已亲自过来，送了五十块灵石给他。

    百里家族虽然生活在血腥无比的南疆，但也正因为如此，家族之中还是团结无比的。

    没有什么比血亲更值得令人放心的了。

    就是百里族长来见王烨时，貌似有点失望，大概是因为王烨修仙资质不好吧！

    王烨也就在开灵大典之中的七彩虹路上走出十九步，这等资质，算是最下等的三等修仙资质。

    如果是常人，理论上来说，这辈子都不可能成为百里家族的长老，达到二转境界……

    ……

    学堂长老讲起了修仙之法，一讲解就是半日功夫。

    最初的修仙之法很是简单。

    半日功夫足以讲清楚了。

    “你们都听明白没有？还有谁不懂的？不会修仙的？”学堂长老问道。

    没有人反应。

    “懂了就应一声。”学堂长老道。

    “懂了。”众少年异口同声道。

    “好，不错，那就这样吧！你们回去修仙，争取第一个踏入学徒一阶，凝聚十缕法力！

    谁第一个踏入，奖励二十块灵石。

    还有，三天之后，开放家族蛊室，你们都可以进去挑选一只闪电蛊培养！”

    学堂长老点点头，重复说了奖励的事情，还有三日之后的事情。

    “现在下课了！明天再上课！”

    然后，学堂长老放了半天假……

    王烨打了个哈欠。

    已是中午时分了。

    想到家中还有只蠢萌萝莉需要照顾，王烨摇了摇头。

    幸好百里族长在昨天送了个丫环过来。就让那丫环去伺候那只蠢萌萝莉吧！

    王烨不急不缓的站起，慢悠悠的走出教室，然后到了学堂长老居住的地方。

    “嗯？百里王烨？你来这里干什么？是不是对今天的修仙之法有什么有不懂的地方？”

    学堂长老见到王烨，问道。

    王烨好歹也是嫡系一脉的百里家族之人，身份尊贵，叔叔毕竟也是族长……

    学堂长老还是认识王烨的。

    王烨笑了笑，道：“不是啊！长老，我是来领取灵石的。”

    “领取灵石？”学堂长老皱了皱眉，“什么灵石？”

    “那二十块灵石啊！长老你不是说，谁先成为学徒一阶的修仙者，就奖励谁二十块灵石的吗？”

    王烨呵呵说道。

    学堂长老微微错愕，“你说你凝聚出十缕法力了？”

    王烨点点头。

    学堂长老不信。

    但在检查过王烨的身体之后，学堂长老不得不信了，因为王烨身体之内足有十四缕法力。

    “你修仙速度这么快？我没记错的话？你是三等修仙资质吧？”学堂长老问道。

    三等修仙资质，没有两三天功夫，怎么可能凝聚出十缕法力？

    学堂长老心生疑虑，他怀疑是族长大人给王烨开了小灶。

    毕竟王烨是族长侄子啊！

    “没什么原因，硬要说原因，大概……或许是我身体气血充沛的原因吧！”

    王烨说道。

    原因自然不是这么简单。

    事实上是因为王烨凝聚了道基的原因。

    在上个世界，王烨就凝聚了道基。

    道基不属于修仙资质上，是后天形成，但道基一成，却对修仙有着庞大的作用。

    至少在一开始时，的确有着庞大作用。

    比如，王烨真的只是花了半个小时时间，就修练出了十多缕法力。

    学堂长老没有跟王烨较真，他心中认定是族长给王烨开了小灶，但开小灶这种事情，又不是不行……

    学堂长老取出二十块灵石给了王烨。

    二十块灵石罢了，对学堂长老而言，根本不算什么。好歹他也是修为达到第二转的人物。

    王烨接过灵石，便走了。

    ……

    回到家中，王烨利用灵石修练。

    他修为增长速度不慢。

    这都是在身体内道基的帮助下的原因。

    “哥哥，我要吃你做的烤肉，那位大姐姐做的东西一点儿也不好吃。”

    傍晚，王烨结束修练，从密室内出来。

    百里小雅见此，一把抱住他的大腿，抱怨道。

    王烨脸上闪过一丝无奈。

    “蠢萌萝莉啊！放开我的大腿，要吃烤肉我去给你烤。”王烨用手揉了揉百里小雅的头，道。

    “嗯？哥哥，蠢萌萝莉是什么？还有DD不要摸我的头！！”百里小雅喊道。

    “要是哥哥你再揉我的头，我就……我就咬你了。”百里小雅一脸“认真”道。

    王烨又揉了揉百里小雅的头。

    “呵呵！你倒是咬我啊！”

    王烨笑道。

    百里小雅对准王烨的腿轻轻一口咬下。

    然后DD

    “啊！我的牙齿！哥哥你的腿是不是被铁块包裹着！你好坏！”百里小雅泪眼汪汪的盯着王烨。

    就快哭出来了！

    王烨无语，“妹啊，做人要讲道理，明明是你先咬我的！你这副表情是什么意思？”

正文 第五章蛊乃法则显化

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨修练虎啸金钟罩和龙吟铁布衫都已大成，身体已刀枪不入，金刚不坏。

    自然不是百里小雅能咬动的……

    他见着百里小雅一副泪眼汪汪的样子，便安慰了这个蠢萌萝莉一下，然后烤肉吃去了。

    时间，过得飞快。

    三天过去。

    这天，学堂长老如三天前说的一般，带领众少年们，去了蛊室。

    这是百里山寨内一间低级的蛊室，蛊室内都是一些一转蛊虫，大多是闪电蛊。

    闪电蛊是一转蛊虫之中比较珍贵的蛊虫，攻击性很大，也能自由操控。

    一般，一只一转闪电蛊，价值是一只普通一转蛊虫的两三倍。

    “关于怎么培养蛊虫，掌控蛊虫，我在这三天内已经告诉了你们。

    现在，想必你们都清楚了吧！

    我们南疆的修仙者，也被称之为蛊师，因为我们的手段，大多就是依靠蛊虫！

    不像中土那边的修仙者，依靠法宝。

    这次，你们都可以进入蛊室挑选一只一转闪电蛊，这闪电蛊在一转蛊虫之中属于相当珍贵的品种。

    你们要好好珍惜这个机会，努力吧！争取早日掌握一只蛊虫。

    好了，就说这么多，各自进入蛊室挑选蛊虫去吧！”

    学堂长老随意的说道。

    众少年们目光炙热。

    南疆修仙者的攻击手段，或者防御手段，都是依靠蛊虫。有了蛊虫，即使未入一转练气境界，只是修仙者学徒，也能掌握一些神异。

    很快。

    蛊室前排起了长长的队，少年们一个个进入蛊室之中。

    先后进入蛊室，没什么区别。

    蛊室中的蛊虫，都只是一转的蛊虫，不会有特例。也只有闪电蛊这一种蛊虫供众少年们选择。

    王烨打了个哈哈。

    他对这些蛊虫，不敢兴趣……

    王烨处于排队的中游，少年们领取蛊虫的速度很快，不一会儿时间，便轮到了他。

    王烨走入蛊室之内。

    “自个快点，在左边选一只闪电蛊。”蛊室内自然有人看守，这人催促道。

    王烨笑了笑，随手在蛊室左边，拿了一只闪电蛊。

    然后，王烨一愣。

    “草！这怎么可能？”

    王烨看着手中的蛊虫，皱了皱眉。

    他走出蛊室，放出一缕灵魂力量，进入这蛊虫身体之内，念头一转，便掌握了这只蛊虫。

    “这蛊虫，他吗的……竟然是天地规则所化，啧啧啧，不一般，不一般啊！

    天地规则那都是成仙以后能掌握的，这蛊虫竟然有这等神秘。真是不凡！

    像我手里这只闪电蛊，就是浅薄的雷之法则显化的一点真精，虽然对我无用，但这只是一只一转蛊虫罢了……

    若是九转的闪电蛊呢？”

    王烨笑了。

    这个世界力量等级很高，最高者已踏入长生不死的范畴。怕是金仙修为了。

    ……

    选了蛊虫，还是要回到学堂之中。

    学堂长老站在高台之上，俯视下面众少年，道：“既然你们已经有了蛊虫，便赶紧炼化！

    将自身意识融入这蛊虫内。

    你们都知道怎么干吧！

    有了蛊虫之后，我过几天会给你们讲怎么使用蛊虫，现在！你们给我好好的提升自身修为！

    需知，修为才是一切的根本！

    学堂方面对此也有奖励！第一个达到一转练气境界的少年，奖励五十块灵石！

    第二个和第三个达到练气境界的少年，分别奖励二十块灵石！”

    学堂长老淡淡说道。

    然后，学堂长老开始讲解起了修仙的理论知识。

    王烨打了个哈欠，趴在桌子上听着。

    这学堂长老讲的这一切，对他而言，毫无用处。

    学堂长老也不管这些。

    王烨这个身份在百里家族的父亲乃是百里家族的罪人，学堂长老自然不会去尽心指导王烨，就让王烨这样睡。

    时间，总是在不经意间过去。

    很快，就是下课。

    王烨懒洋洋的走在路上，他已在三天之中，铺垫好了一切。

    如今，只需等待……

    若能成事，则他就会大大受益，失败了也没什么好说的。

    就是浪费了几个月时间罢了。

    ……

    一月过去。

    陆续有二等资质的少年，踏入一转练气境界。

    王烨的修为还处于学徒境界第四转，本不应该这么低的，甚至王烨可以选择一天之内，踏入一转练气境界，但他没有这么做。

    这么做，弊大于利。

    他需要的是前途，是大大的仙途！

    三月过去。

    这下子，就算是资质最差的那个少年，只是在七彩虹路上走了十一步的那个少年，也踏入了练气境界。

    整个学堂内，就王烨一人停留在学徒境界。

    还只是学徒七阶。

    此时，王烨正在烤鱼，他好像很悠闲似的。

    百里小雅眨巴着大眼睛，盯着那只香喷喷的鱼，嘴角不经意间，已流出了口水。

    “哥哥，好了没有？我要吃鱼！”百里小雅催促道。

    王烨很有耐心的提醒百里小雅：“鱼还没完全烤熟。”

    顿了顿，王烨又强调道：“还有，这只鱼是我的！你已经吃了一条鱼了！”

    百里小雅张大了嘴，道：“不行！我要吃鱼！我就要吃鱼！”

    “大胖子，还吃什么鱼！吃这么多，哈哈哈，你看看你的身材再说吧！”

    王烨笑道。

    百里小雅经过这几个月，已胖了一圈。

    本来是个蠢萌蠢萌小萝莉，现在是蠢萌蠢萌胖萝莉了……

    “我不管！我就是要吃鱼！”百里小雅眨巴着眼睛，强调要求道。

    “嗯，既然你硬是要吃，那便给你吧！”王烨笑了笑，把手中差不多烤熟的鱼递给百里小雅。

    百里小雅被他养的白白胖胖的，要是就这样下去，长大后准是一个大胖妞……不知道，长大后的百里小雅会不会后悔小时候吃这么胖。

    “哟，烤鱼！哈哈哈！还以为是谁在这里烤鱼呢！原来是我们学堂里面赫赫有名的废物啊！”

    “哪里！人家可是嫡系子弟，千万别乱说！”

    “这么懒的废物！我们学堂之中，同辈少年，就他一人没有进入一转练气境界，这不是大废物，什么是大废物！哈哈哈！”

    ……

    王烨烤鱼烤的好好的，忽然在他身后传来几个人的嘲讽之声。

    王烨不喜。

    “垃圾，你说什么呢你！”王烨伸手一指，呵斥道。

    “你说我是垃圾？”被王烨指到的少年，暴怒。

    “不不不，我想你误会了！”王烨摇摇头。

    那少年脸色稍缓。

    王烨继续说道，“我不是针对你一个人，我是说，你们这一群人都是垃圾！”

正文 第六章饕餮

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你说什么！”

    “草！你小子想上天不是！敢这么对我们说话！”

    “屁股痒了吗！”

    对面那几个少年勃然大怒。

    在他们心里，这么几个月还没踏入练气境界的王烨真是垃圾无比，被王烨嘲讽，他们当然会勃然大怒。

    几个少年纷纷露出凶狠的模样，朝着王烨走来。

    百里小雅不吃鱼了，她看着王烨，弱弱的说道：“哥哥，我有点怕。”

    “呵呵，小雅啊！你这个样子让我很不放心啊！跟我混了这么久，连几个垃圾都能让你惧怕？”

    王烨摇摇头，手一伸一弹。

    几道巨大的雷电从他身体之内破体而出！

    雷电有多快？

    没有人能够形容！至少那几个少年形容不了，只是眨眼间，他们就被雷电电到了。

    巨大的雷电，威力非凡！

    这几个少年纷纷发出惨叫。

    “啊！！”

    他们头发都被电的倒立起来。

    然后，他们倒在地上，口吐白沫。

    “都说了是你们垃圾了，你们为什么不信呢？何必浪费时间让我出手呢？”王烨痛心疾首道。

    他已完全掌握了闪电蛊的规则之力，间接通过闪电蛊动用规则之力，可以说，二转元神境界之下，只要他体内法力不耗尽，那他就是无敌的！

    王烨没杀这几个少年。

    他吃完两条烤鱼之后，便准备走了。

    百里小雅抓着他的衣角：“哥哥，这几个人没事吧？”

    小萝莉是担心这几个人死了。

    王烨摸了摸小萝莉的头，“放心，没事，这几个垃圾，我还不屑于杀他们。”

    百里小雅点点头，听着王烨的话，顾虑尽去。

    ……

    王烨出手对付这几个少年，不免落入一些有心人的眼中。

    顿时，有心人都知道了，王烨没有这么简单。

    但是那几道威力巨大的雷电，便足以说明很多问题。

    ……

    这天，上课了。

    王烨本不想上课，无奈上课是硬性规定，他也就只能硬着头皮去了。

    去了课堂上，王烨也没什么可做的，大部分时间都是在睡觉。不睡干嘛呢？

    学堂长老不过二转元神境界的修为，这等实力，不及王烨本体亿分之一，身上根本就没有王烨想学的东西。

    下课后。

    王烨被人堵住了。

    堵住他的，不巧，正是几天前被他几道雷电劈倒在地的废物。

    “几个垃圾，你们想咋的？”王烨笑道。

    “我们当然是来报仇的！你可敢堂堂正正与我们一战？！”一个少年道。

    然后，没有然后了。

    几个少年被王烨一招电倒在地，口吐白沫。

    “百里王烨！你太过分了！这里是学堂！你怎么能在这里对付同学！”一个少年走了过来，怒冲冲道。

    “你是谁？”王烨问道。

    “我是百里骨力！”百里骨力冷冷道。

    百里骨力是二等修仙资质，听说已经修练到了练气境界第三层。

    百里骨力爷爷是家族长老，而且是旁系长老，跟王烨这嫡系一脉，一向不对付。

    “哦。”王烨淡淡点头。

    然后，百里骨风也躺倒在了地上，口吐白沫。

    “你们这样的垃圾，还是别来找我麻烦了！很浪费时间的！”王烨嘀咕道。

    他轻描淡写般的走了。

    但他的实力，却震惊了一批人。

    第二天。

    百里骨力继续找王烨麻烦，这次他很谨慎。

    然后，同样的结果。被王烨一招电晕了。

    粗浅的雷电规则已被王烨间接掌握，如此，王烨哪里是一个练气境界小辈能对付的了的。

    “垃圾就要做垃圾的觉悟！它吗的真是烦人！”

    王烨不屑的走了。

    无奈，百里骨力是一个坚定的人，他继续来找王烨麻烦。

    不过，结局只有一个。那就是被王烨随手一招电倒在地。

    几次之后。

    百里骨力死心了，明白了他与王烨的巨大实力鸿沟。做出了明智的选择，没有再去挑战王烨。

    有百里骨力这个例子在那里，王烨便很少被人打扰了。

    垃圾们是很有觉悟的，看不到他们与王烨的差距时，会找王烨麻烦，看到之后，就学乖了，乖乖滚到一边去，远离王烨，珍爱生命……

    又是两月过去。

    百里山寨半山腰。

    王烨在一小水潭边烤鱼。

    这是现捕现烤的。

    至于怎么捕鱼？

    他间接掌握粗浅的雷之法则力量，一道雷电下去，这水潭里的不少大鱼就被电了上来，成了死鱼……

    百里小雅被王烨带在身边，此时正眼巴巴的看着王烨吃鱼。

    没办法，她已经吃饱了，纵然再怎么不甘……

    “唉”百里小雅叹了口气，摸了摸滚圆的肚皮，她实在是吃不下去了。

    “唉！”王烨同样叹了口气。

    “悠闲，舒服！自在！这他吗才是我王烨想要的人生啊！等我永生之后，必定要过上这种咸鱼一般的生活！”

    王烨大口大口吃着鱼肉。

    水潭里的鱼都很大个，白白胖胖，一条足有十来斤。

    鲜美的鱼肉，再加上他那不俗的厨艺和配料，便成了美味的食物！

    连续吃了几条鱼，王烨舒服的打了个饱嗝。

    然后，他脸色一变。眼中露出喜色。

    “修为在这个时候终于成功达到练气一层境界了！进入练气小虾米的境界！想必，我谋划的饕餮神体，应该修成了！”

    对，没错。

    王烨修行速度这么慢的原因，是因为他要后天修成饕餮神体！

    龙有九子，饕餮正是祖龙的九子之一，具有吞噬神力。

    简单的说，饕餮这种伟大生物，只要吃东西，就能增长修为！

    而且，饕餮吃东西，是没有限度的，只要吃得下，能够消化掉，那饕餮想吃多少东西就吃多少东西。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “吃东西增长修为！这得自西游记世界之中的饕餮神体修练之法果然有用！”

    “以后我在这个世界，就靠吃东西增长修为了！

    我本来就是一个吃货，想过咸鱼一般的生活，只是因为想要永生，一直压住了本性！

    这下子，我就能够飞起来了！”

    “吃东西增长修为啊！”

    王烨感叹。

    能吃东西增长修为，他凭什么去修练？

    呵呵呵。

    看着水潭中，在水底下游动的鱼，王烨邪邪的笑了两声。

    “这些，不只是食物，还可以让我增长修为啊！”

    王烨烤起了鱼。

    一边烤鱼一边吃，王烨不多时，就吃掉了十多条鱼。

    他却没有丝毫饱腹之感，因为那些鱼一下肚，就被他的饕餮身体消化了，用以提升了他的修为！

    “看来，我这后天构造而成的饕餮神体，也果真不凡啊！不枉我花了几个月时间，耗费这么多精力！！”

正文 第七章饕餮神体之威

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    饕餮神体一成，王烨大势已在！

    以后只要不断的吃吃吃，王烨就能一直提升修为！

    天色尚早，王烨在这湖边烤了半天鱼，吃了几十条鱼之后，他便感觉精神一震，他的修为，也连带着增长，达到了练气境界第一层巅峰。

    “看，饕餮神体！这就是饕餮神体的威势啊！花个半天时间，吃几十条鱼，就相当于别人苦修一月！”

    王烨笑了笑。

    百里小雅盯着王烨，“哥哥，你怎么这么能吃了？”

    见到王烨连吃几十条鱼，年幼的百里小雅也很吃惊。

    王烨摸了摸百里小雅的头，“我一向很能吃的啊！”

    百里小雅露出沉思之色，然后恍然大悟。

    “好像哥哥从几个月前开始，的确一直很能吃。只是这次特别能吃罢了。”百里小雅没想那么多。

    年幼的她眨巴着眼睛，嘴角流着口水，看着王烨：“哥哥，我想吃你上次包的肉饭团。”

    “肉饭团啊！不错，我也想吃，那回去吃肉饭团去吧！”王烨点点头，他对吃的东西很感兴趣。

    拿着百里小雅的手，王烨回到家中。

    宽大的房子显得空荡荡。

    就王烨和百里小雅和一个少女仆人居住在这座大房子里面。

    毕竟是嫡系一脉，王烨该有的优待还是有的。

    回到家中，王烨便准备吃了肉饭团。肉饭团制作方法简单，主料就是肉和饭，配料是长在南疆的各种香草。

    在南疆不缺肉食，也不缺香草。

    但是饭这种食物就很少了。一般饭这种东西，都是中土那边的百姓吃的。

    肉饭团制作方法简单，王烨不一会儿，便制作了近千个。

    近千个肉饭团被林叶树的叶子包裹着，王烨拿了几十个，生起火，蒸了一大笼。

    林叶树是南疆特有的树，树叶味道很好，有着清香，用它来包裹肉饭团，连带着里面肉饭团，都会有缕缕清香。

    很快，肉饭团便熟了。

    王烨不急不忙，又煮了一锅。

    百里小雅流着口水，看着王烨：“哥哥，我要吃！我要吃！”

    王烨笑了笑，将一样肉饭团丢给百里小雅：“这肉饭团很烫的，你小心点，别被烫到了。”

    “嗯嗯嗯。”百里小雅连连点头，接着吃货属性发挥出来，打开林叶树叶子，便朝着叶子里面的肉饭团一咬。

    “啊！烫烫烫烫烫烫烫！”百里小雅真的被烫到了，连连喊烫。

    王烨无语，“熊孩子，不是告诉你很烫了吗？”

    百里小雅眨巴着眼睛，强忍着烫意，还是吃掉了嘴里那口肉包饭。

    “哥哥，没关系，我没事！”百里小雅说道。

    王烨笑了笑，随手拿起一团肉包饭，丢进嘴里吃掉。

    他可不像百里小雅，还怕烫嘴。

    王烨的身体强度，基本可以无视这几十度的温度了。

    吃着吃着，近千个肉包饭被王烨一个下午吃掉了。

    王烨意犹未尽。

    百里小雅一脸沮丧。

    百里小雅很失望，因为她发现她真的吃不了那么多，只是吃了十多个肉包饭，便被吃撑了肚子。

    她亲眼看着王烨吃了一大堆肉包饭，很是不甘心。

    “哥哥，你是不是成为修仙者后，才这么能吃啊？”

    作为被王烨调教出来的资深吃货，百里小雅对于吃的兴趣，无与伦比，她眨巴着眼睛问道。

    王烨随意点点头，“是啊！等你以后成为修仙者，也会更能吃。”

    这近乎敷衍式的回答，却让百里小雅信了。

    “我以后也要成为修仙者！”百里小雅定下了目标，“这样我就能吃的更多了！不怕哥哥跟我抢东西吃！”

    “好了，天色不早了，让那个仆人给你洗洗澡，你睡觉去吧！”王烨笑着摸了摸百里小雅的头。

    百里小雅这几个月也被王烨的摸头杀搞习惯了，没有了一开始的抵抗。

    对于王烨摸她头的行为，她似已认命。

    某种程度上，百里小雅还是挺乖的。

    王烨让她去洗澡睡觉，她便立即去了。

    王烨则是看了看窗户外面的天色，以及在那夜色下庞大的漆黑山脉。

    “再过不久，我就能修成二转元神之境！到时，便离开这个地方吧！这里终究太小了！会阻碍我的成长。”

    王烨饕餮神体已成，心向远大，也不屑于继续留在这个地方。

    他来到闭关用的密室。

    走入密室之中，他掏出了几块灵石。

    “呵呵，饕餮神体，什么是饕餮不能吃的？就算是洪荒世界的先天灵宝饕餮也能吃掉！”

    王烨一张嘴，将一块灵石丢入口中。

    这一块灵石不大，也就大拇指大小，丢入口中之后，王烨将其搅碎，丢入腹中。

    饕餮神体发威，其内自动消化了这灵石内的灵气，让王烨精神一震，修为增长一截。

    他已是练气境界第二层的修为了。

    对。饕餮神体就是这么厉害，不断吃吃吃，不断涨涨涨修为。

    王烨身上还有近百块灵石，将其全部吃掉之后，他修为达到了练气境界第三层。

    “饕餮神体，为神体之一，堪称同境界无双！除了那些先天至尊，基本上便能让我同境无敌。

    所以，呃，这饕餮神体好像也有缺陷，缺陷就是以后必须吃很多很多东西才能增长修为。”

    王烨淡笑，这种缺点不算什么吧！

    记得西游记世界洪荒时期，一只饕餮吃掉了一个依附于西游记世界的大型世界，才得以成为大罗金仙。

    “理论上只要资源足够，饕餮神体就能让我一直提升修为……直到面对那道永生门槛！”

    想成为圣人，获得永生，需要与天道合一，元神寄托虚空。

    这不是那么容易办到的。

    要是饕餮神体能让人办到这一点，那么饕餮神体干脆不叫饕餮神体，叫饕餮无敌体算了。

    事实上是饕餮神体只是神体其中之一。

    ……

    风轻轻吹过。

    王烨睡了过去，饕餮神体修成，他是一点儿也不急了。

    早晨，王烨一觉醒来。掀开被子，王烨吐出一口浊气，顿觉睡爽。

    他在这几个月里，看似悠闲，实则一直在暗暗努力。

    努力干什么？当然是构建饕餮神体啦！

    饕餮神体不是那么容易构成的！王烨也是花费了一番苦心，才构成了饕餮神体！

    也多亏了他本体是太乙金仙境界，要不然，若是真正的凡人想构建这种后天饕餮神体，嗯，根本不可能。

正文 第八章打劫！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    早上，王烨一顿胡吃海喝。

    然后，王烨愉快的赶往学堂。

    上学堂这种事，并不是每天都有，主要是看学堂长老有没有功夫教课。

    学堂长老毕竟是长老，很忙的。

    一个月里，学堂长老一般只会教导众少年们二十余天时间。

    显然，今天学堂长老是有空了的。

    王烨赶到了学堂，便趴在自己位子上睡觉。

    学堂长老也没对王烨过多关注，他只负责讲课，一两个人睡觉，关他什么事……

    更何况，他对王烨隐隐排斥。因为王烨父亲是百里家族的罪人啊！

    像往常一样，讲课在大半天后结束了。

    “好了，各位！今天讲的是蛊虫知识，就这些了！明天继续上课！现在放学！”学堂长老淡淡宣布道。

    说完，他便走了。

    而王烨，这时候一马当先，跑出教室，来到学堂大门口。

    嗯，也没什么事情，他来这里就是来打劫的，小事情罢了。

    学堂里的学生都已是练气境界修仙者，身上肯定是会带上几块灵石的。

    几块灵石很少，王烨不在乎，但积少成多啊！

    学堂里面好歹三四十个人，全抢了，也能有一百多块灵石，到时候王烨把这些灵石全给吃掉，怎么也该有练气境界第四层的修为了。

    没等多久。王烨便看到了一群小屁孩结伴成群的出来。

    都是和王烨这具身体差不多大小的少年们，一个个精气神很足。

    见到王烨站在学堂大门口，他们也不觉吃惊，选择无视，就这么朝着王烨走去。

    当走近后。

    “滋滋滋！”

    一霎那间，王烨释放出了巨大的雷电流波，电倒了约莫三十余人。

    都是和王烨差不多大小的少年啊！他们被电倒之后，纷纷倒在地上，口吐白沫。

    “哟嘿，还有几个站着的啊！”王烨呵呵笑道。

    这几个站着的，都是拥有二等修仙资质之人，这时候的修为已经达到练气境界第四层了，勉强能够抵挡住王烨的雷电流波。

    不过，那雷电流波只是王烨随手一击罢了，而且还收了力，免得电死人不好收场。

    百里骨力刚好站着，他拥有二等资质，修为已经接近练气境界第五层，见到此般情景，他微微一愣，随即勃然大怒：“百里王烨！你想干什么！造反吗？”

    “对啊！百里王烨！你造反吗！”其他几位拥有二等资质的少年们，也是纷纷大怒！

    王烨淡淡一笑：“咳！各位，我不是造反，我只是打个劫而已。”

    然后。他一弹手指。

    “滋滋！”

    几道巨大的雷电出现，瞬间将这几个拥有二等修仙资质的‘天才’少年给电晕了过去。

    接着，王烨开始收获了。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    王烨将这些少年们的身体通通摸索一遍，然后摸索出来了二百多块灵石。

    这大大出乎王烨意料。

    “一群垃圾，竟然还有点小钱钱啊！”王烨笑了笑，也不去管这些被他电晕的少年，转身走出学堂大门。

    他就这么回到家中。

    ……

    学堂是有不少高手关注着的。

    毕竟这里是百里山寨未来人才的培育之地，怎能不多加上心呢？

    王烨抢劫这一幕，很多高手都注意到了，却没有过多插手。

    因为他们都觉得，这只是小孩子间的玩闹罢了。

    就是好像王烨的实力特别高了些啊……

    ……

    王烨回到家中，走进闭关密室，便拿出装着二百多块灵石的布包。打开布包，他便吃起了灵石。

    吃灵石不怎么爽。

    灵石硬邦邦的，有点磕牙，吃起来也没什么味道，就是有一股清凉之色。

    所幸，这灵石能够帮助王烨提升修为。

    小不忍则乱大谋。

    王烨也就不在意灵石磕牙且没有味道这一点了。

    大不了等会去吃点好的就是。

    ……

    学堂门口，一群少年们纷纷醒来。

    然后，他们看了看自己凌乱的衣衫。

    男的还好，只是脸色一变，发现自己身上的灵石丢了而已。

    女的就不妙了，衣衫凌乱？内里贴身收好的灵石丢了？

    少女们纷纷发出尖叫，一脸不可置信之色。

    学堂内女的也不少，十一二个是有的。

    “到底……谁能告诉我，到底发生了什么事情？”一个少女含怒问道。

    她不在乎那几块灵石，因为她是新进长老之女，地位高，不缺灵石。可身上衣服凌乱……这明显是被人给摸了身体啊！

    这由不得她不在乎！

    这少女一问出来，各少女们都是差不多反应。

    几块灵石倒是算不了什么大事。

    严重的问题是被人摸了身体。

    南疆的女子，可也在乎贞洁。

    “是百里王烨！”百里骨力沉声说着，“是百里王烨用雷电击晕了我们所有人！然后把我们都给抢劫了！你们身上的灵石，都是被他给抢走的！”

    “啊！百里王烨！”

    “死淫贼！”

    “怎么办？”

    ……一时纷乱之声。

    百里骨力大声道：“大家不要慌，来日去找百里王烨算账就好！这事毕竟不是什么大事！就几块灵石的事情！找到长老们，他们也不会为我们做主！因为我们百里家族不要废物！”

    百里骨力倒是看的明白。

    事实也的确如此。

    然而，百里玄奇不淡定了。

    “几块灵石？哪里是几块灵石的事情？我们这些女的都被那登徒子百里王烨给摸了身体啊！”百里玄奇咬牙道。

    几块灵石勉强算是珍贵之物，大家都是贴身收好的……

    呵呵。

    百里骨力听此，也是一愣。

    “那么玄奇小姐，如果气愤不过，你们就去找长老们，让他们处罚百里王烨吧！百里王烨那个家伙，虽然卑鄙无耻！死闷死闷的，可的确实力不凡！刚才我们三十多个人都被他两下电倒了。”

    百里骨力叹息道。

    百里玄奇咬牙切齿，“好！愿意跟我去找百里王烨麻烦的，随我一起去找长老！我爹就是新增的执法部门长老！他会给我们做主的！”

    “好！此仇不能不报！”

    “百里王烨那个登徒子！必须要严惩他！”

    “决不能让百里王烨做出这等流氓之事，还一点儿事也没有！”

    众人纷纷响应，只是响应者大多为女子，只有少数三四个少年，想参杂进去，告王烨一次。

    学堂离族长阁不远，执法部门的长老大多时间也在族长阁，这事情，也就这么闹了上去。

正文 第九章事情闹上去了

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    族长阁。

    百里玄奇带着十余位少年们进入这里，本是怒气冲冲的她，瞬间变幻成了一副受尽委屈的模样。

    百里玄奇带着众少年来到了她爹办公的地方，然后哭诉道：“爹，您要为我们这些人做主啊！”

    百里玄奇的爹是百里枯竹，刚刚成为家族长老不久。

    听到百里玄奇的哭诉，百里枯竹微微一愣：“女儿，这是怎么了？”

    百里枯竹见到百里玄奇一副略微狼狈的模样，有点恼火。

    自己女儿被欺负了他当然恼火。

    “是这样的……”

    百里玄奇咬牙切齿的解释了起来。

    通过百里玄奇的描述，事情基本还原。

    百里玄奇也没多添事情，她是个聪明人。

    “如此说来，那个百里王烨，把你们这些少女都给摸了？”百里玄奇旁边还有个老头，这老头也是家族长老，此时一脸古怪的看着百里玄奇。

    “对……就是这样！必须要严惩那个登徒子！”百里玄奇咬牙道。

    百里枯竹皱了皱眉，感觉这事情有点麻烦。

    但犯错的人是百里王烨，他女儿是吃亏了的，还连带着有这么多少年少女吃亏。道理是在他这一边的，所以，想了想后，百里玄奇做出了决定：“女儿，你们先退下！那百里王烨是族长侄子，要处罚他，还须得跟族长打声招呼，你们便先回去吧！放心，百里王烨做了不该做的事情，是会受到应有的惩罚的。”

    “好。一切便凭爹爹做主了。”百里玄奇泪眼汪汪道。

    她带着众少年们离开了。

    只是一出族长阁，百里玄奇就变得面无表情起来，没有了那副泪眼汪汪的模样……

    “玄奇姐姐，你说那登徒子王烨，真的会受到应有的惩罚？他可是族长侄子。”一个少女有点忧心，“那百里王烨知道是我们举报他的，他受了惩罚之后，会不会再来寻我们报仇？”

    百里玄奇笑了笑，“不会的，谅那百里王烨也没那个胆子！他就是一三等资质的修仙者罢了！虽然现在厉害了点，但以后跟二等修仙资质的修仙者之间的差距，必定越来越大！如果他明智的话，怎么敢再来招惹我们！我爹是族中长老，放心，各位姐妹我一定会庇护的。”

    听此话，众少女们松了口气。

    没办法，王烨现在威势太强了，对付她们根本不用怎么出手。

    “咳，玄奇姐，那我们呢？”那跟着百里玄奇过来的三四个少年寻问道。

    百里玄奇看了看天，“呀，你们几个男的怎么跟过来了？”

    这是装傻充愣，明显不想负责。

    那几个少年们脸色一变。隐隐感觉，他们选择跟着过来，是很愚蠢的做法。

    ……

    “族长，您的侄子对我的女儿，还有学校里的女学生，做出了这等事情，公然抢劫！实在是太过分了一些！”百里枯竹正在向百里族长打小报告。明显是想让百里族长松口，好去处罚王烨。

    且，百里枯竹已经说了好一会儿了。

    百里族长脸色平淡，嘴角带着一丝无奈之色。

    “好了，枯竹长老，不用说这么多了！等我处理完这两卷竹书，我亲自去处罚我侄子，可以了吧？”百里族长皱眉道。

    百里家族之中，不只百里族长一个人是人仙。他做不到一手遮天，所以面对百里枯竹的话，他也要给些面子。毕竟是个长老。

    “好，族长，我相信您的处罚一定会让那些被祸害的学生满意的。”百里枯竹道。

    百里族长点点头，继续处理竹书文件。

    做为族长，百里族长很忙。

    ……

    天色已黑了几分。

    远方山脉，被黑夜所笼罩，增添了一股神秘之感。

    南疆虫子很多，野兽也很多。

    居住在百里山寨之中，王烨不怕野兽这种东西，但要说虫子。

    虫子什么的，最讨厌了。

    也幸好王烨如今已掌握了粗浅的雷电法则，雷电扫荡之下，这虫子就跪了。

    还是普通人的时候，那遇到虫子可就麻烦了，有的虫子有剧毒，沾上一点就死……

    每年，百里山寨内死于毒虫之上的普通人，就不在少数。

    “咔咔咔”门被推开。

    王烨从密室中出来，他已把那些灵石给吃光了。

    二百多块灵石吃光光，使他修为一跃而暴涨，从练气境界第三层，达到了练气境界第五层的地步！

    这是相当于一个普通修仙者，苦苦修练两三个月的收获了。

    “饕餮神体啊！真不错啊！吃吃吃，只管吃吃吃，修为就蹭蹭涨！”王烨很是遐逸。

    他走过去，烤起了肉。

    嗯，吃烤肉。

    百里小雅闻到烤肉味道，马上过来了，这小家伙鼻子贼灵贼灵的。

    “烤肉！哥哥我要吃烤肉！”百里小雅流着口水。

    王烨很无奈：“妹妹，你把口水擦掉！”

    百里小雅没有病，流口水的原因，纯粹是因为贪吃。

    就是这么简单。

    吃货就是这样子的，普通人无法理解吃货的思维。

    包括，看见好吃东西流口水这种举动。

    “咝溜。”百里小雅舌头一卷，把嘴边的口水丝全都吸了进去。

    王烨无语，这举动真是有点恶心啊！幸好百里小雅还是个小孩子，要是大人有这个举动DD准是智障。

    百里族长走在路上，吹着风，他脸色有点不好。

    “我这侄儿，真是不给我闯祸则已，一闯祸就是这种不小的麻烦。抢劫灵石也就算了，左右不过那么点灵石，而且都是少年一辈，被抢了也没法找上一辈诉苦，这是隐形规则了……只是，好好的，百里王烨你耍什么流氓呢？还把手伸进人家女孩子衣服里面取灵石，这，人家女孩子还嫁不嫁了？”

    百里族长很无语，这事可大可小。

    不过既然他接管了这事情，那么就只能是小事情了……

    “一人凭借雷电之力放倒全学堂几十个少年，我这个侄儿很不凡啊！怕是没有三等修仙资质这么简单……”

    百里族长眼中露出一丝笑意。

    这点让他颇为欣慰。

    虽说百里王烨这身份的父亲是家族罪人，但那也是他的弟弟啊！

    百里族长忘不了，他的命，曾被百里王烨之父……他的弟弟，救过好几次。

    “烤肉啊，烤肉。”王烨一手拿着五六串烤肉一起烤，一手拿着五六串烤肉吃。

    吃烤肉这种事情，他很乐意。

    只是，身具饕餮神体的他，貌似怎么也吃不饱……

正文 第十章不如我吃点亏

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “扣扣”王烨家的大门被敲响了。开门的是王烨家里的丫环。

    一开门，这个丫环明显一愣，只因为门外站着的是百里族长。

    这个丫环就是百里族长送给王烨的，自然是认识百里族长的。

    “族长好。”她赶紧施了一礼。

    百里族长没有在意，随意挥挥手，打发这个丫环下去。

    他走入这间房屋之内，关上门，朝着内院走去。

    王烨就在内院烤肉吃。

    百里小雅也正拿着两串烤肉在吃，身为小吃货，她吃烤肉的速度并不慢，还有点急，导致脸上沾了不少油渍。

    百里族长一出现在这家中，王烨就感应到了，再怎么说，他也是个练气境界第五层的修仙者了，而且百里族长也没隐瞒身形的想法。

    王烨放下烤肉，迎了上去。

    没办法，百里族长是王烨现在的靠山，这座小靠山就目前而言，还是有点用的，必须要靠稳。

    “族长叔叔。”王烨见到百里族长，施了一礼。

    百里族长表情淡淡，他摇摇头：“侄儿，你今天闯了大祸了啊！”

    “啊？”王烨显得很吃惊，也没有刻意隐瞒的想法，把这份吃惊表露了出来，“我闯了大祸？不会吧？我就是抢了点灵石罢了！都是同辈少年，发生点冲突摩擦，抢点灵石什么的，不是很正常的事情吗？”

    “很正常的事情？”百里族长咧了咧嘴，不知道王烨哪里来的这么奇葩的世界观，“侄儿，你是抢了点灵石？你把你们学堂里面所有同辈少年身上的灵石都抢走了吧？呵呵，都有二百块灵石样子了吧？”

    百里族长笑眯眯的。

    只是这笑容下，隐隐的让王烨感受到了一股压力，好像是精神类的小压迫。

    王烨倒是显得很淡定：“都是小辈之间的事情啦！一点点小事情啦，族长叔叔你一句话的事情就可以解决掉的啦。”

    “你倒是看的很明白。”百里族长说话之声微微一顿，“这点也确实不是什么大事，关键是，侄儿，你抢灵石的时候，是不是把手伸进那些女孩子的私密地方了？这可就不是小事情了！我们百里家族的女人，可是很重视贞洁的，追究起来，你怕是会有大麻烦了！说不定，流氓之类的名声，你就背上了。”

    王烨呆了一呆。

    王烨很无语了。

    好像，他确实从不少少女的贴身衣服里面，摸出了灵石。

    然后，王烨露出了一个灿烂的笑容：“叔叔啊，这事情你能解决对不对？我其实都是无心的！真的！”

    百里族长摸了摸下巴上的胡子，感觉王烨的脸皮真厚。

    不过，脸皮厚也是好事情啊！

    总比脸皮薄的强多了。

    他想了想，道：“侄子啊！这事情呢，我也不好偏袒，你确实占了那些女孩子的便宜啊！有个女孩子的父亲是家族长老，都告到我这里来了，不处罚你，不好解决问题啊！这样吧！你去家族里的大牢蹲两天就好，到时候我就放你出来，你也不会有什么实质性损失，如何？”

    王烨眨了眨眼睛，“坐牢？”

    他本体也还在坐牢。就在五指山下。

    不过就是做两天牢而已。

    当即。

    王烨点点头，算是同意了百里族长。

    “那好，就这样子吧！”百里族长笑道，“现在跟我去牢房。”

    “现在就去？”王烨指了指那边的烤肉架，“叔叔我这还没吃饱饭。”

    “去，去了牢房里面自然有人给你准备饭菜。”百里族长道。

    “我这人胃口有点大，要是牢房准备的不够就得饿肚子了。”王烨叹道。

    “放心，不会少了你的食物的。现在赶紧跟我来！”百里族长催促道。

    王烨点点头。

    他便跟着百里族长出去了。

    家里的百里小雅自有那个仆人照顾。那个仆人乃是百里族长亲自派来的，想必也没什么不可信的。至少照顾百里小雅是没问题的。

    王烨跟着百里族长到了牢房，然后住进了牢房之中。

    这座监狱里的牢房还算干净，放着一些稻香，也没有异味。

    “侄子你就在这里呆上两天就行！我去叫人给你安排饭菜。”百里族长道。

    “好。”王烨点点头。

    百里族长走了，王烨被关在了这监狱里面。

    很快，有人给王烨送来了饭菜。

    王烨吃完这些饭菜，感觉没饱。

    再看这监狱，诶，空荡荡的。

    “嗯，不对？这监狱墙壁，好像都是一阶材料铁石铸成的！连地底都扑了一层铁石！”

    这铁石坚硬无比，恐怕要二转元神境界的修为，才能拥有打破这座监狱的实力。

    一转练气境界小辈的话，被关在这里恐怕大多都会束手无策。

    王烨蹲在监狱里的地上，眼珠子一转，却是动起了坏心思。

    话说，这铁石味道应该不错，好歹也是一阶材料啊。

    如果全被王烨吃掉，应该足以让他修为进展两个小层次了。

    “但全把这些铁石吃掉的话，太明显了。”

    “不如……我将这监狱吃出一个洞，去偷灵米？”

    王烨计划了起来。

    提升修为当然是第一要素。

    坑蒙拐骗偷什么的，与提升修为比起来，不值一提。

    至于会不会违背自己的原则。

    王烨原则上没有这些啊！

    王烨静等入夜。

    ……

    “好消息！好消息！那贼子百里王烨被百里族长亲自关进监狱大牢了！”

    一个少女急匆匆的跑进一间院子里面，对着百里玄奇禀告道。

    “关进了监狱大牢？哈哈哈！”百里玄奇顿时感觉这一口恶气出了。

    毕竟坐牢什么的，在百里玄奇眼里，那是很严厉的惩罚了……

    毕竟还是小孩子啊……

    ……

    “加餐！加餐！我没吃饱！没吃饱！”王烨在监狱里叫着。

    这时候有人来收碗筷，是监狱里面的狱卒。

    监狱里的食物当然都是免费的，不过免费的食物能好到哪里去？味道什么的都一般，好在还算干净，起码王烨不注意味道，胡吃一顿，就都给吃下去了。

    这监狱狱卒，是个练气境界第五层的修仙者。

    他资质低下，基本上这辈子都不可能成为二转元神境界的修仙者了，这才来到了这里当狱卒。

    照看好王烨，是族长亲自命令过的。

    这狱卒也不敢不把王烨的话放在心上，拿了碗筷后，便离去了。

    稍后，他便给王烨带来了饭菜。

正文 第十一章愤怒的百里胡乙

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “啧啧啧，这东西真是难吃啊！算了，反正吃了也没多大用处，我也不会饿。”王烨砸巴一下嘴，将狱卒送过来的食物再次吃掉后，便没有了动静。

    某种程度上，王烨吃东西还是有点挑食的。这种没多大用处的普通食物，王烨并不想多吃。

    当然……

    这也是因为王烨并不想在这时候引人注意的原因。

    狱卒来了，将王烨吃过的碗筷收拾掉，便走了。

    王烨虽在牢房之中，但并没有人看管他。

    他眼珠子一转，看向了监狱里的铁石墙壁。

    铁石墙壁背后，就是外界。

    王烨等待夜深了，张大了嘴，开始啃噬起了这铁石墙壁。

    铁石墙壁坚硬无比，然而王烨终究是饕餮神体之身，咬合力强大无比，至少这种一阶材料，他是能咬碎的。

    “嘎嘣嘎嘣”就像吃鸡肉一般，王烨把这铁石墙壁吃出了一个小洞。

    “哈哈哈哈！这下可以出去浪了！我被关在监狱里！这就是我的不在场证明！”

    王烨心里浪笑两声，便从这通道之中，钻了过去。

    他就这么简简单单从监狱里逃出来了。

    “修为啊！修为才是根本！也就是说，呵呵呵，我要多吃点东西！”

    王烨沉吟一二，给自己施加了一个法术。这是一个很实用的法术，叫做“敛息术”。能让自身气息变淡，甚至消失。

    然后，王烨去偷吃东西了。

    哦，不对，这不是偷。

    不就是吃点东西吗？这、这吃货干的事情，能叫偷吗？

    就是点小事情而已。

    这一夜。

    靠着出神入化的敛息术，王烨在百里山寨内跑来跑去，很慢啊。

    等到时辰不早了，天快亮了时，王烨才重新回到监狱之中呆着。

    “嗯，不错不错！”王烨心满意足的拍了拍肚子。

    他感觉很不错，昨夜吃的很爽！

    他的修为，也从练气境界第五层，一跃涨到了练气境界第八层。

    要知道，越往后，修为越难以增长，往往需要此前付出数倍之功才行！

    可想而知。王烨到底在昨夜吃掉了多少东西。

    “小事情！小事情！”

    当事人王烨完全没有一副自己闯了祸的觉悟，反正没人能证明是他干的。

    他随意嘀咕一句，用牢房里的稻草把昨夜他吃出的那个铁石墙壁小洞掩盖，便大摇大摆的躺在地上休息起来。

    对的，的确是休息。

    王烨并不是太累，反而精神不错。

    但是……在这牢房之中，不休息还能干嘛呢？

    修练？修仙？呵呵。

    别逗了，王烨老老实实修练一天，怕也比不上他吃一顿大餐。

    所以说，修仙什么的，不存在的。

    老老实实的吃东西多好，又能增长修为，又能吃到好东西。

    ……

    “谁！他吗的谁干的！啊！你告诉我！他吗的这是谁干的！昨天我还看见一库房灵米的！今天怎么就只剩下零零散散的几十粒灵米在这库房里面！”

    “百里黄管事！他吗的你必须给我一个交代！昨天是你负责守夜！”

    一大清早，百里胡乙便愤怒的不像样子，堪称怒发冲冠，一把抓住百里黄管事的衣服领口，喝问道。

    百里黄管事颤颤巍巍，吓得大气不敢喘，勉强镇定下来，“胡乙长老，这、这绝不是我干的！”

    “当然，我当然知道不是你干的！我是在问你这是谁干的！！你他吗昨天晚上又死去哪里去了！丢了一库房灵米都不知道！！”百里胡乙大声逼问道。

    百里胡乙是真的很气，他是主管百里山寨粮食等东西的长老。

    昨夜丢了一库房灵米，这么多灵米，价值怕是不下于五千块灵石！

    就算是开灵大典，一般也就花费个几千块灵石就能开灵一次。

    这丢了价值五千块灵石的灵米，我了个去。百里胡乙感到越加愤怒了！

    “真是个成事不足败事有余的家伙！”他一脚将这个百里黄管事给踢翻在地，皱了皱眉，就要去向族长汇报这事情。

    这事情毕竟不是小事。压不下去的。

    除非他自个愿意出五千块灵石购买灵米，把失去的灵米补上。

    但……

    他百里胡乙又不是冤大头，五千块灵石都足以买一件二转的灵器了，他怎么可能浪费这么多钱。

    还是去跟族长好好商量一下，为此挨些批评想必也不算什么。

    “不好了！不好了！百里胡乙长老！我们的妖兽肉库……也被盗了！所有的妖兽肉都不见了！”

    这事。

    一个中年男子是一把鼻涕一把泪的走过来了，一边急声说道，看样子是演技非凡！

    百里胡乙勃然色变：“什么！你说什么！妖兽肉也丢了？库房里所有的妖兽肉？”

    “对！就是这样！”这个中年男子点头道。

    “草！草你吗！”百里胡乙明显不是好脾气，一把抓住倒在地上的百里黄，逼问道：“说！你他吗把那些妖兽肉弄到哪里去了？！不要以为你背靠着大长老就能为所欲为！我告诉你！这已经是接近一万块灵石的事情了！就算是大长老！也休息把此事就这么压下去！”

    百里黄一脸懵逼样。

    他能怎么办？他也很无奈啊！他真的什么都不知道啊？

    关键是，他说他不信有人会信吗？会信吗？昨天就是他带人守的夜啊！

    丢失什么东西，就这么轻描淡写的诡异丢失了。

    百里黄心中无奈至极，觉得很是委屈。

    “百里胡乙长老，别动手！且听我一言，我昨天是真没感觉有什么动静，那些妖兽肉是怎么丢掉的我也不知道，灵米是怎么丢掉的我也不知道，昨夜什么动静也没有，今天我一大早检查一下，就发现什么也没了！就是这样子……”百里黄费心讲解道。

    这事实有点悬乎，但真相的确如此。

    然而百里胡乙根本不信。

    或者说，这事情太离奇了，是个正常修仙者就不信。

    “放肆！此事如此离谱！定然是你百里黄想要私吞那些东西对不对！

    你倒是好大的魄力，一下子就想吃掉上万块灵石的东西，也不知道你这个连二转都没有达到的老家伙怎么敢下这个口！

    来人，先把这个百里黄送进监狱，让执法堂那边的人好生看管！”

    百里胡乙渐渐恢复平静，不急不缓的下达了命令。

    如此之即，只有急时将那些丢失的灵米和妖兽肉追回来才好。

正文 第十二章浪里个浪

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    百里胡乙却是不知，妖兽肉和灵米，都已经彻底没有了。

    因为都被王烨的饕餮神体给消化了……

    百里胡乙找上了百里族长，商量这件事情。

    而百里黄，不久后便被严刑拷打。

    背黑锅者，百里黄是也。。

    罪魁祸首王烨，这时候却是在美美的睡觉。

    “唉！人生啊！无非就是吃了睡，睡了吃，核心就是活着，就是这么简单。

    庸人自扰之！”

    他睡了一会儿，便醒了，看着黑漆漆的牢房，有点小感慨。

    DD在这牢房里呆着，真的有点不舒服诶。

    ……

    学堂。

    百里王烨没有来上学。

    通过百里玄奇之口，学堂里面的众少年们，都知道，王烨因为泛事，被抓进监狱关着了。

    也不知道要关多久。

    但DD

    学堂里面没有一个少年是关心王烨的，纷纷巴不得王烨一直被关。

    “百里王烨这个家伙，昨天抢走了我三块灵石！这是我半个月的钱了！”

    “百里王烨那个家伙抢走了我两块灵石，更重要的是把我给电的口吐白沫，好不丢人！”

    “百里王烨那个家伙！老娘我的灵石就放在肚兜胸口那里，他……他竟然把手伸进去，从我那里拿灵石！”

    学堂少年们一提起王烨，那就是咬牙切齿。

    少年们最重脸面。

    他们脸面都丢尽了……

    因为，王烨昨天一人就干翻了他们几十个人。

    这岂不是代表他们都是垃圾？

    虽然心里不愿意承认，但是嘴上也不愿意承认。所以……

    少年们把王烨痛恨了起来。

    与此同时，百里山寨仓库里的灵米和妖兽肉丢失事件，也传到了百里山寨之中，令得更多人知道。

    百里胡乙长老早上为之而大发雷霆一事，也是传的沸沸扬扬。

    “咦，没想到我们山寨里面竟然会丢这么多东西啊！”

    “诶！这……！这一仓库灵米和一仓库妖兽肉，这么多东西，怎么可能无缘无故，凭白消失，呵呵呵。”

    天空之下，一个老人皱着眉头，眼里闪耀着名为“智慧”的光芒。

    他已经活了八十多年了，算得上一名饱经风霜的老人家。

    他淡淡的朝着仓库那边看了一眼，摇了摇头：“真相，只有一个！内奸！肯定是百里黄这个内奸策划了这一幕！真是好大的狗胆！”

    做出这个决定后，老者摸了摸自己下巴上的胡须，感觉自己越发聪明了：

    “像我这种聪明人，总是能一眼就找到关键……”

    ……

    这外面之事如何，跟王烨无关。

    百里山寨的监狱，与外界隔绝。

    王烨呆在监狱之中，吃了狱卒送来的饭菜，打了个哈欠，感觉好生无聊。

    “浪里个浪，这百里山寨终究太小了啊！等我修为达到二转！我立马跑出去浪！现在，呵呵呵，这里还对我有点用处。”

    王烨眼珠子一转，脸上露出来了一丝奸笑。

    想必，今晚他又可能吃上一顿“大餐”了！

    ……

    入夜。

    深夜。

    百里山寨内的巡逻人手，明显增多了。

    丢失价值上万块灵石的物品之事，实乃非同小可！

    王烨虎头虎脑的探出头，从昨夜吃出的铁石墙壁小洞，爬了出去。

    他直奔材料库房那边。

    想必这时候百里山寨内的肉食库房那里，是绝对有很多人看守的，这就不好下手了。

    而材料库房那边，则不然。就算是防守严密了些，他也应该能够下手才对！

    王烨悠哉悠哉，展开敛息术收敛全身气息，一路上有惊无险的赶到了材料库房这边。

    材料库房之中，大多放着一阶材料。

    这些一阶材料可以是木头、铁石、棉花、线、矿石……

    但，一阶材料之内，却是必定含有灵气的。

    王烨就是为了这大量的一阶材料而来。

    吃掉大量一阶材料，足以让他修为再升升级。

    至于吃不吃得了这些东西……

    这不在王烨考虑之中，因为肯定能吃掉啊！

    要知道，王烨可是饕餮神体，饕餮这种伟大生物，可是能吞噬世界的。

    虽然王烨体质比真正的饕餮略微逊色一些，但也差不了多少！

    这一夜。

    王烨溜进了材料库房之中，吃掉了两个库房的一阶材料。

    这些一阶材料，只有两种DD灵沉木和铁石。

    这是最常见的两种一阶材料了，炼制一阶法器时，也是用这两种一阶材料炼制的更为结实耐用一些。

    这些东西，老实说，是百里山寨的战略储备资源。

    两个库房的这些东西，总价值怕是不下于三万灵石。

    这是给百里山寨造成巨大损失了，往后，百里山寨所有人肯定都得勒紧裤腰带过上好些日子了……

    然而王烨毫无所动。

    “不就是一些低阶材料嘛！等我修为大成，我随手就能把百里家族变成大型修仙家族。

    嗯，这些，就他吗的算百里家族给我的投资吧！

    虽然说要不是我主动去吃，他们这些没见识的，肯定不会给我这么大的投资就是了。”

    王烨嘴里叼着根狗尾巴草，心情很是不错。

    他修为已经达到练气境界第九层巅峰。

    再进一步，就是第二转元神之境！

    而且，王烨感觉，他离二转元神境界不会远了。

    顶多再吃个价值一两万灵石的东西，他就能成为二转元神境界的修练者！

    第二天。

    天一亮，百里熊打开材料库房的大门一看，心中哇凉哇凉的。

    “天啊！老夫怕不是在做梦？兴许是老夫走错了？存放铁石的库房，不是在这里？”

    百里熊抱着一丝侥幸，认真一查。

    然后。

    “苍天啊！我草！那一库房铁石哪里去了！”百里熊瞪大了眼睛。

    一库房铁石，价值不必多说。

    至少也是一两万灵石啊！

    这还是因为这个库房比较小的原因。

    “百里熊长老！不好了不好了！放着灵沉木的那个库房！空空如也了啊！”

    有个中年人跑过来，朝着百里熊禀告道。

    “放着灵沉木的库房也空了？”百里熊张大了嘴。

    “对！”中年人重重点头。

    百里熊面露急色，跑过去一看，发现装着灵沉木的库房果然也已经空空如也了！

    百里熊呼吸急促了起来。

    他的二转元神境界的修仙者，并且已是元神境界第五层的人物。

    可在面临灵沉木和铁石都彻底丢失的情况石，他还是感觉头脑一阵阵发晕。

    “娘的……那可是总价值三四万灵石的东西……

    我的长老之位！……我的长老之位不知道还能不能保住！”

    百里熊悲哀的望着天空。

    所幸，一切还有转机！

正文 第十三章严肃的百里族长

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    只是百里熊不知，那些一阶材料都被王烨给吃掉了，连渣都不剩的那种。

    百里熊却是打着找回那些丢失材料的注意。

    他疯狂的行动了起来，花了很久时间，但没有找到任何线索。

    百里熊呆滞了。

    “天杀的！是谁偷的材料！偷了两大仓库的材料，还这么无声无息！”

    “卧草！”

    百里熊有点小崩溃，他摇头晃脑，唉声叹气，来到族长阁，咬了咬牙，知道这件事情注定隐瞒不下去，便爽快的将这件事情报告给了百里族长。

    “什么！百里熊长老？我是不是听错了？你他吗把两大仓库的一阶材料都给弄丢了？那可是我们百里家族的底蕴啊！”百里族长一拍桌子，怒道。他连脏话都骂出来了，可想他心中是何其怒！

    百里熊很是无奈，“族长，我也没有办法啊！东西就这么丢了，一点线索也没有。”

    百里族长皱起了眉头：“昨天丢失了存放一库房的灵米和一库房妖兽肉，今天又出了这档子事情！

    这必定不是巧合！通知几位执法长老，叫他们严格调查这件事情！”

    “还有，百里熊长老，你管理的仓库出现了这么重大的事情！你也应该受点惩罚！就罚你一个月的俸禄，没意见吧？

    不过……要是此事一直调查不出来，惩罚可是会加重的，毕竟族里不是我一人说了算，具体如何惩罚，到时开族会商议！”

    百里熊听此，哭丧着脸。

    “无妄之灾，无妄之灾啊！”百里熊摇头晃脑，很是憋屈的走了。

    族长阁中。百里族长皱着眉头。接连两天，丢失了四库房的东西，总价值高达五六万灵石了，这么多东西丢失，对于百里家族而言，也绝不是一件小事情，算得上是一记不小的创伤了。

    “该死的！真是多事之秋！”

    百里族长重重一拍桌子，又想到附近的银山部落隐隐有进攻百里山寨，欲要吞并百里山寨的迹象。他有点发愁。

    “会不会是银山部落搞的鬼？”

    百里族长脑洞大开，开始从全方面想了起来。

    ……

    却说百里熊长老，出了族长办公的地方之后，便急匆匆赶去执法部门，见到了几位执法长老。

    百里熊说明了一下情况，便不由分说，拉着百里青云赶去存放材料的仓库地方。

    百里青云一百多岁的人了，经验老道，想必可以破开这件事情，找出偷盗铁石和灵沉木的贼人。

    “也只有这个希望了……我可不想家族召开族会处置我！…那样我的长老之位八成不保了。”

    百里熊直叹自己倒霉。

    ……

    而在监狱之中，王烨在吃着东西。

    吃的是监狱里的饭菜。

    “唉！这监狱里的饭菜味道一般般，这也就算了，想吃还很麻烦。那狱卒半天才给我送几盘子的吃食过来。”

    王烨张开嘴，咕噜咕噜就在两三秒间吃下了一盘子的食物，展现出了饕餮神体的可怕。DD太能吃了！

    区区几十秒时间，王烨就将狱卒送来的食物，全部吃完。

    然后，王烨开始打起了主意。

    “还差一两万灵石这样子的东西，如果将价值一两万灵石的东西吃掉，想必就能立马修成二转元神境界。”

    王烨摸着光滑下巴，打起了鬼主意，然后一脸无奈。

    “百里山寨被我祸祸两次了啊！今晚肯定会下血本！严格检查山寨内各处，我若再去偷、咳，去找资助，吃东西，怕是会被捉拿住。敛息术虽然厉害，但不能让我隐身啊！只能让我躲避别人的感知！而且若是族长或许大长老出现，我便铁定会被抓住的，那两人可不是吃素的，好歹也是人仙修为。”

    王烨摸了摸头，没想出什么好办法。

    “那就去祸害其它地方呗！”王烨对此表现的很是豁达。

    而且，他在今天傍晚时分，就应该被放出来了。

    二天前就说好了，他只做二天牢……

    傍晚。

    有人来给王烨开门，果然是来放王烨出去的。

    王烨平淡的走出了牢房。

    “诶！还是外面好！牢房里面闷死了，没意思，也没什么好吃的。”

    王烨一时有感。

    他见这天色已晚，便走回家中。

    在家里，百里小雅正在皱着眉头，吃着一碗汤。

    见到王烨回来，百里小雅显得很是开心起来。

    “哇！哥哥你回来了！快来给我做晚饭！我要吃烤鱼！”百里小雅迅速放下手里那碗汤，果断的缠住了王烨。

    王烨无语：“家中有鱼吗？”

    百里小雅摇了摇头，“好像没有鱼。”

    “那吃烤肉吧！”王烨道。

    百里小雅瞪大了眼睛，“不行！我就要吃鱼！”

    “好吧！吃鱼，跟我去水潭那边。”王烨应道。

    水潭那边的鱼，身上带有微弱的灵气。那水潭的归属，也只归嫡系一脉，只有嫡系一脉的人才能去那里抓鱼吃。

    不过这个世界的人，好像不怎么喜欢吃鱼……

    除了王烨，很少有人去那水潭抓鱼吃。

    “走！”

    王烨没多想，也懒得多想，反正水潭里的鱼，是没有毒的，食之没有害处。

    带着百里小雅，王烨拿起他亲手做的烤鱼架，便来到了那水潭边。

    水潭边散落着一些木头之类的东西，王烨将其收集起来，施展出雷电之力，引燃了一堆篝火。

    把烤鱼架放在篝火上面，王烨轻车熟路，来到那处水潭边，放出雷电之力，又电到了不少不少鱼。

    鱼一死，也就浮出了水面。

    王烨轻巧的把水面上的死鱼拿起，熟练的几下功夫就给开膛破肚，然后架在篝火上烤。

    不一会儿，鱼微微熟了。

    王烨加上各种调料，香喷喷的烤鱼就此完成。

    “好了！妹妹，可以吃了。”王烨把这条烤鱼递给百里小雅。

    这条烤鱼足有四五斤重，足够百里小雅吃的了。

    接着，王烨继续烤鱼。既然来了这里，王烨当然要吃个够才行！

    一条又一条的鱼被王烨烤熟，纷纷落入王烨肚中。

    王烨吃鱼是很简单的，只要把鱼肉塞进嘴里，随便咀嚼两下就能吃到肚子里了。

    鱼刺这种东西，对王烨而言根本不存在阻碍。王烨可是连一阶材料铁石都能吃进肚子里的人。

    这对普通人而言，稍微硬的鱼刺，对王烨来说，就像豆腐一样软弱。

    不过，鱼肉的味道还真是不错啊！

正文 第十四章去干一票大的！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哥哥，天都黑了，我们回家去吧！”

    百里小雅眨巴着眼睛，流着口水，盯着王烨水里的鱼，无奈催促道。

    百里小雅已经吃饱，毕竟只是个小女孩子，吃条几斤重的大鱼就被撑到了。

    摸着圆滚滚的肚子，百里小雅又看了看王烨三两口吃掉一只大鱼的风采。

    她眼里渐渐坚定：“我一定会成为像哥哥这样的修仙者的！那样就能吃好多好多东西！”

    另一边，王烨对百里小雅的话选择无视。

    好不容易来这水潭边一次，不吃个几百条鱼，王烨都不好意思。

    不过话说，这水潭里的鱼可真是多啊！

    从来到这个世界开始，到现在为止，王烨已经在水潭边吃了不下三百条大鱼了，可这水潭边的鱼，依旧很多。

    “哥哥诶！送我回去吧！”百里小雅不耐烦的催促道。

    “妹妹啊！等等！哥再吃六十条鱼就回去！”王烨随口应付着。

    一边，王烨拿起一只大鱼，重重的咬了一口。

    “哎！当吃货真的很不错啊！饕餮神体，真是我明智的选择！吃东西涨修为？还有比这更好的修练方式吗？哈哈哈！”

    王烨吃着烤得醇香的鱼肉，心情愉快。

    百里小雅无奈的坐在地上，等王烨这个哥哥吃完鱼肉……

    “诶！你们两个！这么晚了怎么还呆在这里！”

    忽然，有三个人走近，其中一个询问道。

    王烨看了看，这三个人穿着黑色的衣服，衣服上有着百里家族的标记，观其穿着，这应该是百里家族执法部门的人。

    王烨心中淡定，不能不淡定，毕竟面对的只是三条练气境界小杂鱼。

    “我们在这里烤鱼吃！放心，等下我们吃完鱼就回去！”王烨随口道。

    “吃鱼？你们吃这水潭边的鱼？”那执法队的三人，听此，面色怪异起来，其中一人，不可置信的嘀咕道。

    “哦？怎么？这鱼不能吃？”王烨皱眉问道。

    “那倒不是，只要是嫡系一脉子弟，就都能吃这水潭里的鱼……只是，只是在这二十年前，我们百里家族发生过一场两族血战，在这水潭里面，可是埋下了好一百多位修仙者的尸体……这些鱼，也不是普通的鱼，叫做灵尾鱼，据说，要吃修仙者的尸体，才能长大！所以，很少有人吃这水潭里的鱼。”执法队里面的一人解释道。

    “吃死人肉长大的鱼！呕！”百里小雅脸色苍白，被恶心到了，连连呕吐，最终什么也没吐出来。

    没办法，百里小雅胃口太好了。

    “你这说的是真的？”王烨狐疑问道。

    执法队里面的一人笑道：“当然是真的，这件事情并不是隐秘，基本上嫡系一脉的子弟都是知道的。”

    “哦。”王烨淡淡应了一声，然后继续吃鱼。

    不就是吃这种鱼吗？有什么恶心的。

    他吃的是鱼，又不是真吃了死人尸体。

    就算真吃了死人尸体，咳，那的确够恶心的。

    “这位小兄弟，你还能吃下这口水潭里面的鱼？”执法队的一人惊讶的问道。

    王烨吃了一大口鱼，不慌不忙，淡定非常：“就是一些鱼而已，别管它是吃什么长大的，他在我眼里就只是鱼！”

    这就是吃货的霸气！

    况且，如果王烨真的达到西游世界洪荒时期饕餮老祖那种程度，恐怕也会一口吞掉世界，用吃掉世界的方法来提升自我。

    而一个世界有多少人？无数吧！

    答案很明确了。

    王烨是真的不在乎。

    “真是……好强大的心理素质啊！”执法队的三人像看怪胎一样看了王烨一眼，便走了。

    他们来这儿，是巡逻的，以此来找出可疑者。

    王烨家世明确，就住在半山腰，而且是嫡系子弟，当然就不会招来执法队的怀疑了。

    更重要的是，王烨的年纪……

    十三四岁的小屁孩罢了！

    他们执法队要抓的可是大盗！那种偷盗了四个仓库的东西，价值好几万块灵石的大盗。

    这种大盗明显不可能是王烨这种小朋友。

    然后……

    事实是他们是错的。

    本就是王烨干的……

    “哇！哥哥！这些鱼是吃死人肉长大的！好恶心！真的好恶心！呕！”百里小雅抱着王烨的一只手，不停抱怨道，一边做呕吐样子，想把吃掉的那些鱼都吐出来。

    但，百里小雅实在是胃口太好了，这样子怕是吐上一个小时也就能吐上一点口水。

    “淡定！妹妹你要淡定！我们吃的是鱼！规规矩矩，正正经经的鱼！知道了吗？”王烨说道。

    “可那些鱼是吃死人肉长大的！”百里小雅恶心道。

    “那也是鱼啊！我们吃的是鱼啊！”王烨笑道。

    “可那些鱼是吃死人肉长大的！”百里小雅恶心道。

    “鱼的本质就是鱼！别管它们是吃什么长大的！”王烨反驳道。

    “可那些鱼是吃死人肉长大的！”百里小雅恶心道。

    王烨拍了拍百里小雅的肩膀，语重心长：“看来，妹妹你是没有勘破这个世界的本质啊！你只要知道，我们吃的只是鱼就好！”

    “可那些鱼是吃死人肉长大的！”百里小雅恶心道。

    王烨：“……”他无语了。

    “好吧！不想吃你就别吃呗！别打扰我吃鱼！”王烨三两口又干掉一条烤鱼。

    “这些鱼都是吃死人肉长大的！”百里小雅恶心道。

    王烨：“……妹妹，还能不能让我愉快的吃鱼了？”

    百里小雅坐在地上，离得王烨远远的，然后就这么等着王烨吃鱼。

    “哥你胃口真是太好了！”百里小雅叹道。

    “小小年纪，就唉声叹气，还嘲讽我，信不信我打你屁股！百里小雅你给我闭嘴！”王烨吃着鱼，告诫道。

    百里小雅乖乖闭嘴了……

    “呜呜，哥哥真的会打我屁股的！”百里小雅心里很幽怨。

    因为王烨真的打过她的屁股，还不止一次，而且真的是说打就打。

    百里小雅没有特殊癖好，自然不想屁股被打，那很疼。

    她……还只是一个蠢萌蠢萌的孩子啊！

    ……

    王烨吃了近百条大烤鱼之后，察觉到天色彻底黑了下来，便拿着烤鱼架，带着百里小雅回去了。

    百里小雅很困了，回到家之后，很快便睡去了。

    王烨则是沉吟了一会儿，做出了决定。

    “明天，就去银山部落干一票大的！

    干完那票大的，我就能成为二转元神境界的修仙者了！

    到时，就具备了出去闯荡，离开这穷乡僻壤的实力！”

正文 第十五章银山部落的覆灭 一

    第二天。

    清晨。

    王烨早早起床。

    “果然，睡懒觉这种事情很爽啊！”他眨了眨眼睛，感觉精神充沛。

    打开窗户。

    王烨眺望远方，貌似在这东方一百多里外，就是银山部落。

    银山部落比起百里山寨要强大很多，里面足有五六位人仙境界的修仙者。

    王烨倒是没什么想法。

    五六位人仙境界的修仙者罢了。

    他起床之后，烤了肉，吃了烤肉，便去学堂上学。

    嗯。

    还是有必要去学堂做做样子的。

    王烨一来到学堂，却遭受到了不公平待遇，众少年们纷纷怒视王烨，好像王烨跟他们有仇一样。

    哦，好像的确有仇。

    王烨上次抢了他们的灵石。

    “看，看什么看？信不信我把你们打成狗一样？”

    王烨撇了撇嘴，很不爽的说道。

    一群小屁孩，竟敢如此怒视他。

    王烨很生气，后果很严重。

    “百里王烨！这里是学堂！讲规矩的地方！难道你还想进监狱里面呆着吗？！”一个少年怒道，似不惧王烨之威。

    王烨露出奇怪的眼神。

    “哦。讲规矩啊！我是很讲规矩的人啊！”王烨反应很平淡。

    有一种风轻云淡之感。

    然后。

    “滋滋。”

    只见一道雷电眨眼间电到了那少年身上。

    然后，那个少年便倒在地上，口吐白沫了。

    “百里王烨！你敢什么？你竟然不遵守学堂里面的规矩！”百里骨力怒道。

    他站了出来，因为不想看到王烨放肆的样子。

    然后，百里骨力也倒在了地上，口吐白沫。

    王烨手指上闪过丝丝电流。

    “我是一个很讲规矩的人啊！怎么不讲规矩了？”王烨露出奇怪的表情。

    众少年们表情一滞。

    不少少年瑟瑟发抖，感觉王烨就是个大魔王，一言不合就把人给电倒在地。

    关键是王烨实力太强了，他们连反抗之力都没有，刚才接近练气境界第五层修为的百里骨力想要反抗，都没用。

    “拳头大就是规矩，没人反对这个道理吧？”王烨手上闪过丝丝电流，笑着问道。

    众少年们表情十分复杂，大部分少年在王烨威逼之下，不敢开口说话了。

    没人想被电啊！

    不过。

    生活中并不缺少敢于直面危险的勇士。比如说百里玄奇，就是这么一个奇女子。

    她表情冷淡，看着王烨：“百里王烨！你实在太过份了！上次在牢房里面呆的还不够吗？！是不是又想进监狱里面呆着！”

    王烨手上闪过一抹电光。

    百里玄奇被电的倒地口吐白沫了。

    “都说了拳头大就是规矩，小样儿，要不是我上次无意耍流氓，怎么可能进监狱！”王烨不屑一顾。

    他朝着教室走去。

    在他前方的少年们，纷纷让开一条道路，不敢面对王烨。

    谁也没有信心能对付的了王烨。

    王烨到了学堂，就这么找了一个座位坐下。

    接着，发呆模式开启。

    他不想理会那些小屁孩儿，也不想听那个学堂长老讲废话。

    来这里仅仅就只是来应付一下子这样子了。

    不然呢？

    王烨没有跟废物相处的恶趣味。

    发呆中。

    很快，半天时间过去了。

    学堂讲课结束。

    学堂长老面无表情的宣布：“明天和后天不用来学堂上课了！老夫有点事情要处理。”

    说完，学堂长老走出学堂。

    王烨无聊的打了个哈欠。

    然后，他慢悠悠的走了出去。

    学堂里的少年们看着王烨走出去的背影，满是忌惮之意。

    “你说，百里王烨会不会再次打劫我们？”一个少年问道。

    这个问题一出，顿时。大部分少年们的身体一僵，脑子里急速想着，该怎么藏好自己身上的灵石……

    王烨却无打劫那些小少年的想法。

    废话，他是懒得打劫了。

    打劫一次也就一两百块灵石的收入，说不定会更低，毕竟几天前刚打劫过。

    这样子，纯属浪费时间啊！

    要知道，他可是一晚上能吃上几万灵石的人……

    一两百灵石，这算什么？洒洒水啦，他完全不在意。

    现在。

    更重要的是赶去银山部落。

    去了银山部落，王烨就能爽一把了！

    到时候还不是想吃什么吃什么？

    区区几个人仙，岂能阻他？

    回家。

    王烨坐在凳子上，烤肉，吃了会烤肉，顺便把百里小雅那一份烤肉也烤好，王烨便悄无声息的隐去，直到出了百里山寨。

    百里山寨外，仿佛是另一个世界了。

    这里毒虫纵横，猛兽奇多，甚至不时会有堪比修仙者的妖兽出没。

    南疆的森林，很危险，这不是凡人能活下去的地方。

    王烨没有浪费时间的想法，他一步踏出，仿佛踩着雷电，极速而出。

    这不是鲲鹏法。

    鲲鹏法最低也要元神境界的修为，才能施展而出。

    他施展的是粗浅的雷电规则。

    雷电规则，即使只是粗浅的雷电规则，也很是不凡。

    能让王烨的速度提升十倍，甚至还要超过绝大部分的元神境界修仙者。

    这导致王烨的赶路速度极快，只是片刻间，便赶出了三十多里路。

    “吼！”忽然，前方传来一声虎啸。

    这声虎啸磅礴大气，声音无比洪亮，比之普通的老虎，强多了。

    “妖兽？”王烨狐疑起来。

    他赶过来一看，来到声音传出之地，便见到了一只庞大的黄毛老虎。

    这只老虎足有熊那么庞大，颇为不凡！

    它身上妖气纵横，观其修为，怕是相当于人类之中的练气境界第七层修仙者了。

    而且，同境界之中，至少在南疆，往往是妖兽更为强悍一些。

    因为妖兽的肉身实力强大。

    而南疆的修仙者，说实话，除了蛊虫还算可以，法宝什么的，就一踏糊涂了。

    据闻，南疆的修仙者一直被中土的修仙者们压制着，不被视为正道。

    见到这只黄毛老虎。

    王烨不惊反喜。

    “哈哈哈！看来去往银山部落的路上，还可以饱餐一顿啊！”

    王烨笑了起来，他抬起手，用力一压。

    一根雷电长矛隐隐浮现，在那只大老虎惊恐的眼神中，洞穿了大老虎的身体。

    大老虎，卒！

    王烨没有任何意外。

    他如今的战斗力，就足以压制绝大部分元神境界修仙者了。

    这只只是相当于练气境界的老虎要是，被他随意一击杀死，是很正常的事情啊！

    杀不死那才是怪事了。

    “好了，烤老虎肉吃！”

    王烨笑了笑，用手砍下两根巨大的枯木，把老虎随便剥皮清洗干净，便烤起了老虎肉。

正文 第十六章银山部落的覆灭 二

    一整头熊那么庞大的老虎，被王烨架着烤。

    王烨烤肉技术不错，面对着这么大一头老虎，他不慌不忙，稳稳的把这只老虎给烤好了。

    再在这老虎身上洒下一些调料，香喷喷的气味便发散了出来。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    浓浓的香气，引来了众多不速之客。

    森林里面不乏猛兽，大批量的猛兽朝着王烨这里汇聚而来。

    然而对于王烨来说，这所谓大批量的猛兽，也就是一群蝼蚁。

    他翻掌可灭。

    在用雷电之力弹死了十几头猛兽之后，再也没有猛兽敢于靠近王烨所在之地。

    王烨美美的把这一整头烤老虎肉，给吃掉了，连骨头都不剩发那种……

    吃完烤老虎肉，王烨继续上路。

    话说他离银山部落应该还有九十多里的距离，得等到天黑的时候，恐怕才能赶到那里啊！

    ……

    “叽叽叽叽叽……”

    “咕咕咕咕咕……”

    夜下，叽叽鸟和咕咕兽的叫声围绕着四方。

    在南疆，叽叽鸟和咕咕兽的叫声，是很常见的，这两种动物的叫声，只有在寒冷冬天，才会消失一阵子。

    夜幕下，王烨一个人慢慢前行，施展敛息术，混入了这个银山部落。

    银山部落建在一座山脉之上，村落林立，四处可见人烟。

    星星点点，汇聚在银山部落四方，在这夜色下，照亮了整个银山部落。

    这样的银山部落，很难混进去。

    不过也只是很难而已，不代表混不进去。

    王烨小心翼翼，还是成功混入了夜幕下的银山部落。

    他双眼发亮，有点迫不及待之感。

    他迈着无声无息的步伐，整个人好似一个幽灵，游荡在这银山部落，寻找着这银山部落的仓库。

    功夫不负有心人。

    银山部落的仓库，在不久后，便被王烨找到。

    很轻松的就找到了。

    然而王烨却是皱了皱眉，因为这个仓库，有人仙镇守。

    人仙境界的修仙者，很强大。

    王烨如果就这么过去，去那仓库里偷东西吃，怕是不久便会被抓住。

    “只能放弃这个仓库了！”

    王烨轻轻摇摇头，倒也并不遗憾，这银山部落规模比百里山寨大多了，肯定有很多仓库，总不可能每一处都会有人仙坐镇。

    王烨四处寻找，终于找到了一处合适地点。

    这处仓库，只有三个元神境界的修仙者坐镇，虽然规模不是很大，但也不小，里面的东西应该足够多，至少能让王烨修成二转的资源在这仓库里面，定是有的。

    王烨敛息术展开，可以屏蔽二转元神境界的修仙者对于他的感知，甚至一定程度上，连人仙境界的修仙者，也会感知不到他。

    王烨很顺利的混入了这处仓库，仓库大门紧锁，却难不住王烨，王烨几口下去，就从仓库墙壁上吃出一个小洞。

    他轻巧的从洞中爬了过去。

    入眼，是一棵棵树木。

    “树木原料？这是黑气树。”

    黑气树属于一阶材料，其内蕴含的灵气充沛。

    黑气树树木啊，适合用来造船。

    在水上，用黑气树树木造的船，速度会快上很多，而且坚硬，浮力也更大。

    王烨倒是不嫌弃是树木。

    木头能有铁石坚硬？

    他可是连铁石都吃的。

    很快。

    王烨吃了一根又一根的黑气树。

    “不错！味道十分不错！”

    这黑气树给王烨一种吃甘蔗的感觉，因为是甜的。

    而随着王烨吃的黑气树越来越多，王烨的修为也越来越强大。

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    或许，他把这整个仓库的黑气树吃光光，应该就能成为二转元神境界的修仙者了。

    一念至此，王烨更加卖力的吃树……

    “嘿嘿嘿，等到修成元神，这银山部落，便不足为虑，随便我怎么搞！怎么吃！”

    ……

    百里山寨，百里小雅一脸不开心。

    “哥哥呢！哥哥去哪里了！”

    百里小雅鼓着嘴，很明显，冷了的烤肉没有刚烤好的热乎乎烤肉好吃……

    百里小雅这是想着让王烨给她烤肉。

    对，就是这么简单。

    百里山寨中，倒是没有人察觉到王烨已经失踪了。

    没那么多人关心王烨，至少要王烨消失一两天时间，才会引起如百里族长这些人的注意。

    百里小雅见夜已深，便躺在王烨的床上睡去了。

    ……

    深夜，冷风呼啸。

    南疆的天气，很少有炎热的时候，大部分时间都是温度适宜的，只有夜里会较为寒冷一些。

    王烨咔嚓咔嚓的吃着黑气树木，很努力的吃着，基本上短短一两分钟，他就能吃掉一株黑气树。

    这样的速度，能让人惊叹。

    呀！好厉害的家伙，竟然这么能吃！连吃树都这么厉害？DD大概就是这样让人无语的惊叹了。

    王烨吃着树，咔嚓咔嚓的咬，预计小半会儿后，便能彻底吃光这仓库里的黑气树，到那时，他应该就能成就二转元神境界。

    …………

    阴山袖今天莫名的有了一阵不详预感，类似于心血来潮之类的，他心中很是不安。

    为什么不安，他也不知道，这算是他的直觉吧！

    事实证明，他的直觉很准。因为在往日岁月中，他的直觉一次又一次救了他的命，使他现在还活的好好的，而且还修成了人仙。

    而跟他同辈的一代，都在战斗中死绝了。

    他是靠时间，磨成人仙修为了。

    “到底……到底有什么危险？我很久没有这样心血来潮过了！我能感到心中的一阵阵不安？是什么危机？”

    阴山袖阴沉着脸，放开感知，仔细寻找了起来。

    片刻后，他脸色一变。

    “好啊！我族仓库内竟然混进了一只小虫子，在吃我族仓库内的黑气树木！”

    阴山袖冷着脸，便朝着王烨所在仓库赶去。

    而王烨面前，已经只有寥廖几根黑气树了。

    他已经达到了突破的边缘，饕餮神体放出一缕缕黑气的气息，神威开始缓缓展现。像是要觉醒什么一样。

    饕餮神体……毕竟是神体。

    练气境界时，王烨还发挥不出饕餮神体的多少力量。

    但进入元神境界之后，想必，饕餮神体的真正神威，就将展现了。

    又是片刻后。

    王烨将剩下的几根黑气树木彻底吃光光。

    理所当然的，他的修为水到渠成，破入二阶！

    元神境界，就在此刻修成！

    “纾　

    也就在此刻，阴山袖用力一挥手，打开了仓库的大门。

正文 第十七章银山部落的覆灭 三

    王烨正好修成二转元神境界。

    阴山袖脸色一冷。

    “好胆！敢来我银山部落撒野！”他一挥衣袖，一道庞大的元力，便朝着王烨席卷而去！

    这道元力之强，能让普通的二转元神境界修仙者，直接重伤！

    毕竟，这是三转人仙强者出手了！

    然而王烨面对这一道攻击，只是伸出手指，轻轻一点，一道黑光闪过，这道攻击便被他化解。

    “呵呵呵，这么巧合！我刚刚修成二转你就来了，呵呵呵呵，可惜你晚来了一些时间，不然，你或许有那么一些可能阻止我。”

    王烨凌空而立，一身黑气涌动，双目血红，一头黑发，无风自动。

    饕餮乃是神兽，神兽中的魔兽！

    饕餮，代表着破坏、毁灭！

    真正的饕餮所过之处，寸草不生。

    王烨修成饕餮神体，达到二转元神境界，已将饕餮神体给彻底激活……

    如今，他即是魔！

    饕餮神体的拥有着，无需多言，即是魔！

    “嘿嘿，二转元神的小辈！老夫成就人仙多年！还留不住你！”

    阴山袖倒是相当淡定，见到王烨接住他一击，也并不惊讶。

    总有些天资强大之人，这样的人，往往能够拥有着超越同境界修仙者的战斗力。

    但……

    他阴山袖不信，王烨能够越境界而战！而且，是以二转修为，应战人仙……

    二转为凡！三转，已勉强算是仙！

    以凡战仙？也许，真正的天骄圣子能做到这一点。

    可阴山袖不认为，这样的天骄圣子会来到银山部落。

    阴山袖手一抖，一只蛊虫便冲了出来。

    南疆修仙者，法宝落后，因为南疆不盛产矿石等资源。

    南疆修仙者大多都是以拿手的蛊虫对敌。也被中土修仙者，称之为蛊师。

    阴山袖的蛊虫，是一只三阶的寒冰蛊虫，蛊虫一出，便使得周围环境寒冷了数分！

    “去！杀了那个小辈！”

    阴山袖心念一动，朝着他的蛊虫命令道。

    这只三阶的寒冷蛊虫便似化为一道流光，直直冲向王烨，速度奇快无比，身上还带着恐怖到足以冻结灵魂的寒冰之力！

    却见王烨一点儿也不惊讶。

    他脸上甚至在这一刻露出一丝笑容，然后……王烨嘴一张。

    “呼！”

    一股黑气从王烨嘴里喷出，那寒冰蛊虫直直的被黑气喷中，攻势一滞。

    趁此机会，王烨张嘴一吸，将寒冰蛊虫吸入嘴里，吞入腹中。

    饕餮神体威能恐怖，便是高达三阶的寒冰蛊虫，也被顷刻间炼化了。

    王烨修为小小提升一些。

    毕竟那是只三阶的蛊虫，身上携带的灵气不菲。王烨吃了也是大有益处。

    “老夫的寒冰蛊！”

    却说阴山袖老脸一黑，脸色难看无比。

    他也就那么三只三阶蛊虫，这三只蛊虫都是他悉心培养好几十年才养成的，可以说是他的心血了！

    见到寒冰蛊虫被王烨一口吞掉，与他彻底失去联系。

    阴山袖大怒！

    “小贼找死！”

    他一挥袖子，将另外两只蛊虫放出命令去进攻王烨，自身也朝着王烨杀去。

    阴山袖已是动了必杀之心，这一出手的气势磅礴大气，似威压四方！

    阴山袖全力出手的威势，也让银山部落的修仙者们，纷纷警惕了起来！

    “是阴山袖长老在跟人交手？快赶去支援！”

    银山部落的族长也被其惊动，脸色一变之下，速度飞快的赶往那处交战之地。

    身为银山部落的族长，他也是银山部落第一强者……！

    “呵呵呵，老头子，不错不错！竟然接下了我十多次随手攻击！”

    王烨一身魔气纵横无匹，他与阴山袖交手十多次，将这处仓库都给打爆了。

    而这处仓库的管理人员，那三个元神境界的修仙者，因为好奇过来看看，所以，已是惨死在了余波之中。

    人仙之下，皆是凡。

    即使是元神境界的修仙者，插手人仙之间的战斗，也不行……那是在找死！

    人仙全力一击足以瞬间灭杀元神境界修仙者！

    阴山袖周身有两只残破的蛊虫环绕，他脸色异常苍白，明显已是受了伤。

    “该死的！该死的！怎么会这样！怎么可能会这样！

    眼前这小辈明明是二转元神境界，竟然能将我这个人仙压制，这……这是足以匹敌圣地圣子的战斗力了！

    怎么可能！这样的绝世天骄怎么会出现在我银山部落，还来我银山部落偷黑气树木……

    我日啊！”

    我日啊！这三个字就是阴山袖的心里写照。

    因为绝世天骄，无疑，他银山部落是绝对得罪不起了。

    而现在，已经得罪了。

    阴山袖叹了口气，感受到即将到来的另外几位人仙，他决定了，干脆联合起来，将这个绝世天骄杀死！

    不然，后患无穷！

    至于现在选择和王烨罢手交好？

    阴山袖没有这个想法，因为他也是自负惯了……

    结果是，他做了一个错误的决定。

    “有援兵啊！银山部落除了你之位还有五位人仙，倒是稍微有点麻烦。”

    王烨微笑道。

    但他一身魔气滔天，双眼血红，所以这丝微笑，并没有给人带来任何温和之意，反倒让人觉得异常恐怖……

    阴山袖见王烨没有动作，他也不动。事实证明他已不是王烨对手，既然如此，他自然乐得王烨不动手，好让部落内其它几个人仙强者赶来支援！

    然而，王烨是真的不出手？

    不。

    王烨已经出手了。

    无声无息之间，阴山袖重重的倒在了地上，修成的元神，已被王烨吞吃入腹。

    饕餮神体自带神通！

    那就是饕餮神体的本命神通DD吞噬魔光！

    吞噬魔光，修至巅峰，能吞天下万物。

    王烨的吞噬魔光还很脆弱，但用来吞噬一个人仙的元神，还是足够了的。

    而元神一死，则那人仙，便算是死了。

    元神才是人仙最重要的，元神不死，那就可以不死，元神一死，则一切皆休。

    毕竟，元神就是人的意识，意识都没有了，还玩个屁啊！

    ……

    而随着阴山袖的死去，阴山袖的两只三阶蛊虫，呆在了半空之中。

    这蛊虫，随着阴山袖的死去，已是无主之物。

    王烨笑了笑，张开嘴，吐出一团黑气，将这两只蛊虫喷晕，便张嘴一吸，将这两只蛊虫给吃掉了。

    王烨修为，因此而增长一小截。

    “二长老！”

    银山族长赶来了，他双目怒视王烨，直欲喷火！

    因为王烨将阴山袖杀死了。

正文 第十八章银山部落的覆灭 四

    阴山袖可是银山部落二长老，地位崇高。

    而且，二长老阴山袖还是族长一系的人仙，故而，银山族长不得不震怒。

    “外界贼子！闯我银山部落！杀我银山部落二长老！今天我誓要杀你！”

    银山族长也是个雷厉风行的人物，当即就是一剑朝着王烨攻去！

    银山部落族长使得是飞剑，那是他无意中得到的一把飞剑。这把飞剑威力不俗，攻击力奇大！

    一剑飞去，便可伤到人仙！

    也是银山族长的最强手段！

    他这一剑飞出，很明显，是要取了王烨性命！

    “飞剑？哈哈哈！”王烨笑着，感觉挺有意思的。

    说实话，法宝这类东西，南疆修仙者大多都不怎么明白。

    就像这银山部落族长，得了一柄飞剑，竟然就这么使用？

    那样顶多能发挥出一把飞剑的七成威力罢了！

    法宝，是需要炼化孕养的！不然，发挥不出其真正的威能！

    王烨本体乃是太乙金仙，见到这把没有被炼化，就拿出来对敌的法宝，他轻轻一指。

    这一指之下，魔气涌动，竟是隔绝了银山族长的精神感知。

    这样一来，银山族长就根本不能操控飞剑了。

    反而，王烨手一伸，便将这把飞剑拿在手里，将其炼化了。

    “我的飞剑！”银山族长骇然失色。

    只是一个照面的功夫，他的最强攻击手段，便就被王烨给夺了去。这让他很恼火！

    银山族长却并不着急。

    因为在这短短片刻，银山部落的两位人仙，已来到此处了。

    “我等联手，杀了这小辈！”银山族长道。

    “好！”

    当即，三位人仙朝着王烨杀去！

    人仙出手，能轰碎小山！

    三位人仙出手，带着镇压山河的气势，砸向王烨，似要将王烨一击必杀！

    “人仙？呵，土鸡瓦狗尔！”

    王烨不屑一顾，他也没有与这三位人仙玩耍的心情。

    鲲鹏法运起，王烨直直杀向这三位人仙！

    “嘭轰！”一声巨响！

    王烨化身的巨大鲲鹏，便将这三位人仙的身体给击碎！只留下元神！

    王烨却是张嘴一吸！

    那三位人仙的元神，便被他给吸入了腹中！

    他略一消化，便感觉自身修为又涨一截。

    但到了元神境界，饕餮神体真正发威，神威激活，修为便不是那么好提升的了。

    连吞四位人仙的元神，加上三只三阶蛊虫，也未能让王烨修为突破，他还是元神境界第一层的修仙者。

    “破境，貌似有点不容易了，毕竟饕餮神体乃是神体！即使我没有一身强悍神通，单凭饕餮神体无上之威，也能越境界对敌！”

    王烨释然。

    所幸，饕餮神体的特殊性很强大。

    他修练就只用吃东西就是了。

    “这偌大的银山部落，不知道有多少资源，全部吃光光，我就不信，破不了境！”

    王烨嘿嘿一笑，吃东西是很愉快的行为。

    另外，银山部落那剩下的两大人仙，他也并不准备放过。

    银山部落剩下的两大人仙，坐镇仓库。

    这是银山部落最重要的仓库了，也不知道里面到底存放着什么宝贵东西，能让这两大人仙一直坐镇在这里，即使银山部落中发生人仙大战也不能引动他们。

    不过……

    只是两个人仙境界的修仙者罢了。

    拥有饕餮神体的王烨，在施展鲲鹏法后，轻易的诛杀了这两位人仙境界的修仙者，并且吃掉了他们两人随身携带的四只三阶蛊虫！

    “修为达到了元神境界第一层巅峰！”

    王烨沉吟一二，脸上露出一丝笑意，然后飞进了这两位人仙看守的宝库之中。

    宝库之内，一阶材料根本没有，最低也是二阶材料，甚至有一小堆三阶的材料。

    在这宝库一个不起眼的角落，还有着一口箱子，箱子由三阶材料打造，不知道里面存放着东西。

    王烨不着急。

    他很淡定，因为在他看来，这里的东西，都是他的了。

    慢慢吃也行。

    虽然外面还有着银山部落的人，但银山部落已无人仙，不足为虑。

    等他吃完这些东西，再出去冲杀一番，便可搞个灭族什么的。

    话说，灭族啊！王烨干过吗？

    这事情王烨也不记得了，不过他杀过的人真的不在少数。

    特别是修成了仙之后，如果在凡俗地区战斗，那一次战斗，可能就会导致数十万以上的凡人身死。

    ……

    吃啊吃，吃啊吃。

    拥有饕餮神体的王烨，身上牙齿是最坚硬的，即使是三阶材料，也抗不住他的啃咬，也能消化掉。

    而且，王烨修为达到二转元神境界之后，还诞生出了一个能力DD吞噬魔光！

    在吞噬魔光的帮助下，王烨吃东西的速度，比之先前，快上了十倍多！

    很快。

    一大片东西都被王烨吃光光。

    宝库内那个角落里放着，用三阶材料打造的箱子也被王烨吃了。

    箱子里面是一块陨石。

    就是一块陨石。

    然而，这块陨石，是罕见的五阶材料！

    “五阶材料啊！运气不错，这可是连五转天仙都当宝贝的东西，没想到这个小部落里面竟然会有这种东西。”

    王烨把这五阶材料收了起来，本来他是想吃掉的，无奈自身实力不够。

    他现在只能百分百吃掉达到三阶或者三阶以下的物品。

    三阶以上的物品，特别是石头啊，矿石啊之类的……

    抱歉了。二转元神境界修为的王烨，牙口还没那么好。

    想要吃掉五阶的东西，至少也得王烨修为达到四转地仙境界才行啊！

    “咦，这仓库竟然是由一阶材料铁石混合二阶材料霓虹沙打造，不错！吃下去对我也很有用处！”

    王烨吃完这宝库内的东西，看了看，发现这宝库是由珍贵材料打造的，价值不小。

    于是。

    王烨丧心病狂的把这一整个宝库都给吃掉了。

    “离元神境界第二层，还差一些，差之不多了，再吃个一万多灵石的东西，就能达到！”

    王烨飞上天空，举目眺望。

    只见银山部落已经乱糟糟的一片。

    银山部落群龙无首矣！

    王烨摇摇头，他只关心这银山部落还有多少，是可以吃掉的东西。

    接着，他飞下去，展开鲲鹏法，在这银山部落之内冲杀起来！

    王烨无疑，现在已经成了一个心狠手辣的人物……

    或许，不应该说是心狠手辣，而是王烨找到了自己的道。

    王烨走的是唯我一道，除我之外，再无其它。

    或许王烨会发善心，会救人，会造福万民。但那是没有利益冲突的情况下。

    有利益冲突？以着王烨的道，那是肯定会视情况而定DD大多是会杀绝的。

    不过，王烨也不会乱杀人。

    乱杀人是疯子了。

    很显然王烨不是。

    他只是杀了一些有必要杀的人。

    而随着时间流逝，片刻后，银山部落一片死寂。

    银山部落，灭族！

正文 第十九章灭族之后

    灭族之后！

    王烨很是淡定，继续吃着这银山部落之中的灵物。

    银山部落好歹是有几位人仙坐镇的部落，里面灵物众多，就算是王烨，也是花了一天时间样子，才将这些灵物全部吃完。

    他修为也顺利达到了二转元神境界第二层，并且直达此层巅峰。

    “来这银山部落一趟，收获不菲！”

    “不过……银山部落是算是小型修仙家族形式的存在，其内必定有灵泉存在，这灵泉，才是一个部落之中最为宝贵的东西，灵泉不存，则部落迟早没落。”

    灵泉，是个好东西。

    灵泉乃是大地灵物，非常珍贵，能源源不断的生产出灵石。并且提供灵气。

    这是一个家族的根源。

    银山部落不是什么大部落，怕是没有什么大灵泉……不过，这也已经足够了。

    一口小灵泉，那也很是珍贵啊！

    王烨根据他的经验，寻找起了这银山部落之中的灵泉。

    最后，他在一个山洞之中，找到了灵泉，这口灵泉，也果然是一口小灵泉。

    “吃下这口小灵泉，以小灵泉内庞大的灵力，足以让我破境，达到二转元神境界第三层。”

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    他笑得很开心。

    果然，吃东西升级什么的，最好了。

    小灵泉旁边，还有着两个小孩子，一男一女。

    王烨皱了皱眉。

    他一身魔气纵横，此时毫不收敛，吓得这两个小孩子抱在一起，瑟瑟发抖。

    王烨感知力细细一查，眯了眯眼，他发现，在灵泉右边的角落之中，竟然还隐藏着一个人仙修为的强者。

    “出来吧？呵呵。”王烨冷笑道。

    没有动静。

    “哇！……”

    那灵泉旁边的两个小孩子，却被王烨给吓哭了。

    “不用躲了，灵泉右边那位老头，人仙修为，呵呵，想不到银山部落还有第七位人仙，真是不错啊！

    要是再诞生出一位地仙，恐怕你们都足够资格成为中型修仙部落了吧！

    可惜，你们遇到了我。而且很不幸，你们还与我有过节。”

    王烨这身份的父母，就是死在银山部落的人手上！

    至于他这身份父亲那只丢失的五阶蛊虫，据说是被一个修为达到四转的强者给抢走了。

    “阁下，何必赶尽杀绝！”那老头自知被王烨发现，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响，无奈之下，还是从暗中出来了。

    王烨轻轻一笑，“岂知，野火烧不尽，春风吹又生的道理？”

    “你敢动手，我就先毁了这口灵泉！”那老者厉声喝道。

    他也实在是没办法了。他自知打不过王烨。

    本来他是想等王烨走了之后再出来的，没想到王烨竟然摸到了这里。

    要知道这灵泉存放之地，可是布下了数个隐秘阵法，很难被感知到……

    并且，灵泉是一个家族之中，最重要的东西之一，必须好好保护。

    “我王某人想要的东西，你还没资格毁去。”王烨显得风轻云淡。

    他轻轻一指弹出。

    那老者眼神一凝，忽然七窍流血而死。

    “不过一个寿元将近的人仙罢了，能有真正人仙的几分实力？连我一指都承受不住的垃圾……呵，还在我面前大放厥词！”

    王烨眼神淡漠。

    “呜呜呜，古老爷爷！”

    却说那老者一死去，那两个孩子便都纷纷更大声的哭了起来，明显是害怕到了极点。

    “不用怕了。”王烨轻语，一指点出。

    霎那间，把两个孩子便都变成了灰灰。

    就这么死了……

    “野火烧不尽，春风吹又生啊！

    斩草除根什么的，是作为一个修仙者的必备条件！”

    王烨杀了两个仇家小屁孩，无动于衷。

    没办法，世道如此，规则如此。

    这银山部落这么强大了，也不是在打着注意灭去百里山寨，占据百里山寨的修仙资源？

    呵呵呵。

    修仙者，不分对错，唯争而已。

    灵泉闪耀着点点灵光，那灵光一汇聚成功，便自动化为了块块灵石。

    王烨观察会儿，发现这口灵泉产生灵石的速度不慢了，怕是一天就能产生五百块左右的灵石。

    “好东西啊！可惜灵泉不能带走，移动自会废去！要不然我都想带走了！

    现在就只有吃掉了，毕竟带不走啊！”

    王烨笑了笑，便张开嘴，吃起了灵泉。

    “咔咔咔……”

    灵泉很是坚硬，就算是王烨吃这灵泉，也感觉有些咬不动……

    吃了一会儿，他感觉有点牙疼。

    “好坚硬的灵泉！”

    王烨揉了揉微微酸软的嘴巴，叹息一声。

    然后继续吃。

    吃一口灵泉，王烨便能让修为隐隐增强一丝……

    就算是这灵泉磕牙，王烨也要吃掉！又不是消化不了……

    半天时间过去。

    王烨吃光了这一口灵泉！

    灵泉被吃光，地脉隐去。

    一口灵泉就这么消失了。

    王烨脸上露出一丝笑意，没有差错，他吃掉灵泉之后，修为顺利达到了元神境界第三层！

    “元神境界，有十二层，这小地方，就算吃掉一整个小部落，也不过让我修为涨两个小层次样子。

    这样一来，去大地方就很有必要了……

    话说这附近千里之内，好像也只有三个部落，银山部落被我除去，就只剩两个小部落了！”

    王烨摇摇头，感觉这地方真是荒凉。

    也只有银山部落、百里山寨这样的部落把这块地方当宝，稳稳隐居在这里，还常常为了地盘发生流血事件。

    “啧，百里山寨，终究没落了。

    记得这百里山寨第一代创始人，可是天仙修为啊！呵呵，当时是上等修仙家族吧！混迹于南疆大城市之中，而今在几百年间没落，便只能跑到这个穷乡僻壤来了。”

    王烨有点感叹，事事真是无常啊！

    他又把这银山部落搜索了一遍，确定没有什么宝物之后，便往百里山寨飞去。

    对，就是飞。

    修为达到元神境界，在这个世界，已能够自由飞行！

    ……

    百里山寨，王烨因为一天多时间没有出现，已被百里族长判定为失踪人口。

    而今。

    百里族长正派遣了一支巡逻队，由一位长老带领，去寻找王烨的踪迹。

    百里族长自从得知王烨失踪的消息，心情也是很不好！

    再怎么说王烨也是他侄子！

    王烨失踪的消失流传了出去。

    学堂里面的众少年们得知王烨失踪的消失，各个引以为乐。

    “听说百里王烨失踪了？”

    “真的失踪了，确切消息，我父亲就是长老，我从他口中得知的。”

    “太好了！百里王烨那狗贼！失踪的太好了！”

    “不错！那个强盗抢了我四块灵石啊！！失踪了最好！但愿一辈子都不要看见他……”

    ……

    学堂众少年们的仇恨心，可是不小啊！

    也是被王烨压制的狠了……

正文 第二十章闯荡南疆

    天色阴沉沉的，似要下雨。

    南疆树木众多，四处可见参天大树。

    阴沉沉的天色，让不少动物慌了神，纷纷找着避雨之所。

    “淅淅沥沥……”

    大雨却来的很快，很突然。

    就这么下雨了。

    “轰隆隆！”天空中的雷电交错，一霎那间，照亮了天地。

    也照亮了在低空中飞行的黑衣少年。

    这黑衣少年一身魔气涌动，双目血红，面对着他，仿佛面对着一片血海！

    让人一看，便知这是一个魔道人物！

    他周身魔气磅礴，很显然，不好惹……

    这少年正是王烨了。

    话说王烨这具身体，还差几个月才满十四岁。

    “哗啦啦！”雨下得很大。

    王烨瞟了一眼盘踞在天上的雷电。

    这南疆很是诡异，一旦下雨，便雷电不断。

    时隔几十分钟样子，便会打一次雷。

    这样子的情况下，王烨也不敢在高空飞行了。万一被雷劈了，可不是那么好玩的。

    他很淡定的飞行着，飞到了百里山寨，落入了百里山寨之中。

    这次，王烨他来，是来跟百里族长打个招呼，离去的。

    怎么说，他的身份也跟这个百里族长有点关系。

    打个招呼还是有必要的。

    王烨进入百里山寨，来到百里族长的居所。

    因为天色已晚，所以百里族长这时候正在居所之中，不在族长阁。

    族长阁实际上是白天的时候，族长跟各位长老，处理事情的地方。

    王烨敲了敲门，在门口等待起来。

    漫天的雨还在下着，淅淅沥沥的不断绝。

    王烨周身法力环绕，倒是没沾上雨水。

    “咔！”百里族长打开了大门。

    他脸色凝重，一开门，便问道：“侄儿，你这两天到哪里去了？消失了这么久……还有，你怎么搞成这么一副样子？修为，也好像提升到了二转元神境界？！”

    王烨随口瞎编，“我出门遇到了一个老头，那个老头帮我提升修为，我修为就蹭蹭涨，另外，银山部落已经被那个老头覆灭了，我还要跟那个老头去修仙，就不呆在这百里山寨了。”

    百里族长张大了嘴，很是惊讶：“老头？你是遇到了前辈高人？还有，银山部落覆灭了？”

    王烨点点头，“银山部落，的确覆灭了，那老头说他几百岁了，修为超绝，知道我跟银山部落有仇，便将银山部落灭了满族！”

    百里族长深吸了两口气，“不知那位前辈在哪里？”

    银山部落覆灭，还有王烨修为达到元神境界这两件事情，对他震动很大。

    他相信，王烨这是遇到厉害的修仙者了。

    王烨笑了笑，“老头不想见你们，说你们都没有资格，而且，我就要跟随他去修仙了，族长再见！还有，族长叔叔记得照顾好我妹妹啊！”

    王烨挥了挥手，便走了。

    百里族长看着王烨离去的背影，皱了皱眉。

    不过，他没有轻举妄动。

    若王烨所言为真，银山部落真的被覆灭了，那他也没有阻止王烨的资格了。

    那样恐怖的存在，如今的百里山寨是万万抵挡不住的。

    却说王烨，来到了家中。

    姑且算是他在这个世界的家吧！

    他推开门，便见到了院子中的小亭子里，百里小雅正在发呆。

    王烨朝着百里小雅走去。

    “哥哥，你这两天哪里去了？”百里小雅用手撑着头，问道。

    王烨笑了笑，“我去了一个不远的地方，还有，妹妹，以后我估计要很久才能再见到你了。”

    百里小雅一脸懵逼：“怎么了？”

    “没什么，总之，以后你很难再见到我了。再见吧！”

    王烨看了这个名义上的吃货妹妹一眼，道了个别，便飞天离去。

    “哥！哥你别飞走啊！你还没h给我烤肉吃！”百里小雅慌忙的大叫着。

    但王烨已经离去远了。

    “哥哥走了？很久才能再见到他，那不是跟父亲和母亲一样了？”百里小雅忽然觉得心里面空落落的，想起以后要吃难吃的食物，没有了王烨给她烤美味的烧烤，一下子很是沮丧。

    吃货的想法，就是这么奇怪。

    …………

    南疆很大。

    有多大？没有人知道。

    据说要五转天仙，花费万年时间，才能把整个南疆，逛上一遍。

    南疆虽大，但大多都是荒无人烟之地。

    只有在灵气充沛的地方，才有人居住。

    凡人是不可能独自在南疆野外生存的，随便一只野兽都足以要了凡人的命，更何况南疆野外之中妖兽并不少。

    王烨没有头绪，他就沿着一条直线飞，飞了两三千里，王烨却没有见到任何人烟……

    “卧槽，这南疆还真是出乎我意料的荒凉。

    不过，就算他再荒凉，也总该有个人居之所吧！

    我就这么飞！总能碰上人居之所的！”

    王烨嘀嘀咕咕，看着一眼下方山林，飞了下去。

    他感觉肚子咕噜咕噜的叫着，像是在催促他吃东西。

    这很不可思议，因为他已成元神境界修仙者，就算是十年不吃不喝，也能活着，怎么可能还感觉到饥饿？

    “这是饕餮神体的原因？”

    王烨猜测，不用多想，就知道是这个结论了。

    饕餮神体，出自饕餮，饕餮是一种伟大生物，但就是爱吃吃吃，见到什么都想吃吃吃，堪称神兽之中，第一吃货。

    根据传说，在西游记世界，有一只上古时代的饕餮，因为没有好吃的东西，就自个把自个的身体给完全吃掉了……

    真是吃货界的霸主啊！

    王烨飞入山林之中，寻找妖兽。

    普通的野兽肉，对王烨而言没有什么作用，就连吃饱肚子，恐怕也要他吃上上百头才能饱腹啊！

    只有妖兽肉，并且修为不低的妖兽的肉，才能让王烨满意。

    所幸这南疆妖兽着实不少，王烨认真寻了片刻，便找到了一只修为堪比练气境界第六层的妖兽。

    这头妖兽是只猪妖，最后的结果DD被王烨一指头弹的神魂寂灭，只剩下了肉身。

    王烨将这只猪清洗了一下，处理掉内脏，然后，烤全猪。

    烤全猪还是比较好吃的，吃起来棒棒哒。

    很快，一只金黄色的烤全猪，在王烨手底下诞生了。

    浇上香料，加点盐，烤全猪便可以吃了。

    王烨很快将这只烤全猪吃完，感觉，肚子有了三分饱吧……

    “饕餮神体，继承了饕餮的爱吃，这算是饕餮神体的一个小缺陷了。”

    王烨无语，只能继续猎杀妖兽填饱肚子。

正文 第二十一章古月方圆

    残阳如血。

    一晃就是一两天时间过去。

    南疆之大，超乎王烨想象，这两天以来，他直线飞行，却只不过遇到了几个小型部落，大城市什么的，完全没见着。

    王烨有些许不耐烦，飞到下方，他肚子又有些饿了，需要进食。

    王烨心情不佳，连吃东西，都有点不耐烦了。

    他找到一只练气境界的妖兽，杀掉这只妖兽之后，便直接施展出饕餮神体的神通DD吞噬魔光，直接将这只练气境界的妖兽给一口吞噬掉。

    “南疆太大！需要找到大城市，非常麻烦啊！

    该死的，这偏僻的南疆之地！”

    王烨心中不耐，继续寻找着食物。

    突然，在前方有一阵轰鸣之声，好像是有人在战斗！

    王烨施展鲲鹏法，展开极速，很快赶到战斗地点。

    只见，一个黑袍少年飞在半空之中，御使着四只二阶蛊虫，在虐杀着一只堪比元神境界修仙者的妖兽。

    这只妖兽修为已达至二阶顶点，只差一步，就能成为妖仙。

    然而黑袍少年却是厉害非常，凭借四只二阶蛊虫，就死死的压制住了这只妖兽！

    王烨没有掩饰，走了出去，“这位小兄弟，需要帮忙吗？”

    他直接问道。

    王烨观这少年，也就元神境界第四层的修为。

    以这等修为，能压着这只堪比元神境界巅峰修仙者的妖兽打，颇为不凡了！

    王烨觉得，这少年很可能是大地方里面，出来的天才。

    那少年看到王烨，看了王烨一眼，然后点了点头，“这只二阶妖兽实力不弱，特别是皮糙肉厚，很耐打，兄台如若有什么手段，使出来就是，要不然凭我一个人，怕是需要好一会儿时间，才能解决战斗了。”

    “可以。”王烨应了一声。

    接着，他展开鲲鹏法，一击之下，就将这只修为接近人仙的妖兽强力杀死！

    鲲鹏法战力无匹，不是这个世界的下层人物能阻挡的。完全可以让王烨轻轻松松灭杀高出他一个大境界的人物。

    黑袍少年见到那只二阶妖兽被王烨杀死，却是心里愣了一愣。很是讶异：“兄台好手段啊！我叫古月方圆，青龙宗内门弟子，不知兄台如何称呼？”

    王烨笑了笑，道：“我叫百里王烨，刚从小地方出来。”

    “哦？从小地方出来？兄台手段可是不凡的很。”古月方圆深深的看了王烨一眼。

    王烨笑了笑。

    “的确是从小地方出来的，不过我身具特殊体质，战斗力很强大。”王烨回道。

    他不惧暴露自己的特殊体质，因为这古月方圆对他没有多少威胁。

    古月方圆连人仙的实力都没有，而王烨……他如果狠下心来，有把握斩杀四转地仙！！

    这是他本体身为太乙金仙的底气！

    古月方圆听到王烨回答倒是沉吟了一二，而后问了起来：“不知百里兄弟加入什么宗门没有？你身具特殊体质，这么不凡，完全可以加入我南疆一个圣地，我就是南疆青龙宗的人，我青龙宗乃是南疆三大圣地之一，兄台可以考虑一下，加入我青龙宗。”

    “加入圣地青龙宗？这……我自然是万分愿意的，还请方圆兄弟代为引荐。”王烨笑道。

    “亲自引荐不行的，我还有事情需要处理，不过，兄台你可以凭借我的路引加入青龙宗。

    兄台你加入青龙宗我也能收获一些好处，呵呵，毕竟你身怀特殊体质，是难得的天才，作为你的推荐人，我会获得一些奖励。”古月方圆呵呵说着，倒不像是在说谎话。

    “好的，方圆兄弟，劳烦给我路引，另外指明青龙宗在何处，我这就拜门去！”王烨笑着应道。

    事情发展就是这么顺利。

    仿佛王烨的霉运尽了。

    他一下子就碰到三大圣地之一的青龙宗弟子，还给他引荐，给他加入青龙宗的机会。

    接下来。

    古月方圆取出引荐信，交给了王烨。

    而后，古月方圆便轻飘飘的走了：“青龙宗就在东北方三千多里外，路引上面也有地图，百里兄弟，我还有要事处理，这便走了。”

    “再见！”王烨挥挥手。

    然后，王烨打开古月方圆给他的路引一看。

    这路引颇为不凡，上面刻着青龙宗万里之内的地图，而且这路引乃是一阶材料记忆铁石制造而成。

    记忆铁石很是罕见，虽是一阶材料，但比之二阶材料的价格，也不差多少。

    “路引，一个加入青龙宗的机会，如果一切顺利的话，那么，古月方圆，算我欠你一个小人情！”

    王烨研究着这路引。

    他对着路引上面的地图研究了一下地形，对于怎么去青龙宗，便了然于心了。

    王烨这个修为的修仙者，过目不忘是基本之事。

    王烨收起路引。

    他看了看那接近人仙修为的妖兽尸体一眼。

    这是一只古藤兽化成的妖兽，说实话，这种妖兽的尸体没有什么价值……

    不过，秉着不浪费的原则，王烨还是把这只古藤兽的尸体给几口吞掉了。

    吃完之后，王烨饱腹了。

    …………

    接下来，他一路赶往青龙宗。

    那路引很显然是真的，越离青龙宗离得近，王烨便感觉周围越热闹。

    他已路过了十多个小部落，更是见到了一个中型部落。

    中型部落，就是有四转地仙坐镇的部落。

    大型部落，那得天仙坐镇了。

    这个世界之中，天仙已经算是高端战斗力。

    因为七转、八转、九转境界的修仙者，不会轻易出手。

    就连明面上的圣地之主，也只是六转真仙修为。

    闷头赶路，王烨也没有搞事的想法，搞事什么的，到达青龙宗再说吧！

    在那里搞事才能获得大量好处啊！

    小地方搞事情，搞个半天能搞到什么？

    小地方没有什么好东西。

    ……

    青龙宗，隐于天空之中，是一座天空之城。

    青龙宗还有一座对外开放的城市，这座对外开放的城市，是青龙宗用来招收弟子的。

    青龙宗一般三月时间，招收一次弟子。

    也有偶然。

    比如说有路引的人，能直接凭借路引，拜入青龙宗外门，成为外门弟子。

    路引这种东西，是身份的象征。

    只有青龙宗内有身份的人，才能弄到路引。

    ……

    天青色，漫漫细雨纷飞。

    南疆之地，经常性的会有小雨。

    这里是极为适合妖兽和蛊虫的居住之地。

    青龙宗，之所以被称为青龙宗，也是因为九转青龙蛊虫的原因。

    传说，九转青龙蛊虫，比起中土的真正的九转神龙来，也不差分毫……！

正文 第二十二章搞事，必须要搞事

    一辆马车，缓缓进入青龙城内。

    这是位于地面之上的青龙城，算是青龙宗的下城。

    真正的青龙宗，位于天空之上……逼格满满。

    马车之中，王烨盘坐于此，缓缓修练。他修练的是本身的身体之力，至于修为这种东西，……不必要修练了，只要不断吃东西，自然可以提升下去。

    雨很小，丝丝细雨飘零，落在马车之上，沿着马车下落。

    天仙已有改变一方风水之能，可以轻易祛除这一场雨。但显然，暂时没有哪个天仙闲得这么去做DD虽说青龙宗内不缺天仙。

    马车一路向前，拉车的是一匹毛发粗壮的黑马，很是壮实，身体内还有着淡淡妖气流转。

    这是一匹被驯化的妖兽马。

    左拐右拐，马车在一巨大的宫殿外停下。

    “公子，青龙城青龙宗报名处到了。”车夫提醒道。

    这车夫也是个修仙者，练气五层修为。

    无奈，在这青龙城内，恐怕，练气境界的修仙者，就真的只是小虾米了。

    也只有元神境界修仙者，才能在青龙城内获得一点地位。不用到处操劳。

    王烨掀开马车车帘，从马车内走出。

    随手丢了二十块灵石过去，当做带路费，王烨看也不看马车夫，便往巨大宫殿走去。

    巨大宫殿上，挂着巨大的牌匾。

    牌匾之上，是如同青龙一般的八个大字：青龙宗入宗报名处！

    “单单只是一个报名处就弄得这么奢华啊！”王烨心里随口吐嘈一句。

    他踩着厚重的青石板，走上了台阶。

    青龙宗入宗报名处外，共有九十九层台阶。

    王烨也没有飞上去的想法，老老实实的走了上去，进了巨大宫殿之内。

    宫殿外是没有人看守的，因为没有人胆大到敢乱闯入青龙殿内。

    青龙宗身为南疆三大圣地之一，强势无比，不是什么人都能够挑衅的，就算是其它圣地，也得给青龙宗面子啊！

    巨大宫殿之内，只有着一个少女。

    少女懒洋洋的，靠在一张椅子上，不断的打着哈欠，貌似是想要睡觉。

    见到王烨进来，这个少女才懒洋洋的睁开眼睛看了王烨一眼，“来这里干什么的？”

    少女问的很直接。

    “加入青龙宗的。”王烨回答的也很直接。

    少女无聊的脸色浮现，“这么晚了你才来报名？这都是最后一天了，明天就是我们青龙宗收徒测试，到时候会开启秘境测试，嗯，记得准时来，还有，填写一份信息。”

    少女取出一张妖兽皮，递给王烨。

    这张妖兽皮上，是一个个问题。

    主要是记录王烨的信息，比如王烨叫什么？家居何地？什么的基础信息。

    妖兽皮不是普通的东西，王烨注入法力进去，心念一动，所有的答案就浮现在了妖兽皮之上。

    王烨将妖兽皮递给少女。

    少女接过，看了一眼。

    “哎呦不错哟，竟然是下等修仙家族出身，就这样子你还能在十四岁修练到元神境界第三层，天资很好嘛！”

    少女笑呵呵的赞叹了一句，然后丢给王烨一枚青色竹块：

    “这个东西是凭证，记得明天来参加入宗试炼，通过试炼你就是我青龙宗弟子了！”

    仿佛很随意一般。

    事实上也的确如此。

    因为每次参加青龙宗考核的少年们，都有上万。

    然而。

    这些少年们却只有几十个，能进入青龙宗，成为青龙宗弟子。

    “这位姑娘，我这里有路引，想必可以直接加入青龙宗吧？”

    王烨这时候果断的取出了古月方圆交给他的路引。

    少女接过路引。

    “路引？这是古月方圆师弟的路引，呵呵，没想到他把珍贵的路引给了你，既然如此，你可以直接加入我们青龙宗。

    不过，小弟弟，直接凭借路引加入青龙宗，可只能从青龙宗外门弟子做起。

    这样子的话，可很不好，因为当外门弟子很浪费时间。

    你既然有元神境界的实力，不如参加明天的秘境试炼，秘境试炼之中表现好，能直接成为内门弟子，地位远远高于外门弟子。

    就算试炼失败，你到时候也可以凭借路引加入青龙宗。”

    少女好心提醒道。

    “哦？”王烨沉吟一二，“那好吧，明天我参加宗门入门考核，现在把路引还给我吧！”

    少女闻言，直接将路引丢给王烨，显然没将这路引放在眼里。

    王烨一眼看去，早就知道这少女乃是人仙修为，并且年龄不大，多半是青龙宗内的天才。

    事情解决，王烨也就离开了青龙殿内。

    “秘境考核，所谓秘境，就是一个个独立的空间。

    这就很有意思了。

    独立的空间内，应该不乏修仙资源吧！呵呵呵。”

    王烨心里打起了一些主意。

    天上还在下雨。

    雨下个不停，王烨没有在意，在这青龙城之中，找了一家客栈居住。

    青龙城之中，好一点的客栈住宿费不菲。

    一晚上就得花上五块灵石。

    王烨这实力，自然不在意五块灵石。

    只是，他身上灵石不多。

    为什么呢？因为多余的灵石都被他给吃掉了。

    饕餮神体，最爱吃！

    灵石什么的，一多起来，王烨也很难控制住自己啊！

    “站住！小子，就是说你呢！来参加青龙宗考核的吧？呵呵，听说你有路引，将路引交出来！”

    王烨不出去惹事，事情找上了他。

    一个阴气森森的少年，找上了王烨，并且威胁。

    这个少年只有练气境界第六层的修为。但这少年身后，却有两个元神境界的手下。多半是个二代。

    当然，这二代家世应该高不到哪里去。

    因为这二代身后也就两个元神境界修仙者。元神境界的修仙者，在这青龙城内，远远不够看。

    所以。

    王烨使用了最简单的方法，那就是叫这个少年连同他的两个仆人，灰飞烟灭了。

    “垃圾也不打听打听，就敢找我的麻烦，这青龙城内，可不禁止厮杀，只是要求不闹大动静而已。”王烨冷笑。

    他有点疑惑，这路引是怎么泄露的？

    莫非是接待他的那个少女？

    王烨叹了口气。

    总有一些人作死。

    这无法避免。

    ……

    林家。

    林家大少爷不知道从哪里得来的消息，听到有青龙宗路引，在一个小人物身上，便带着两个厉害的家仆，上门去讨要了。

    可事实是DD出门不久后，林家大少爷的魂灯就熄灭了。

    魂灯一灭，只有一种可能，那就是林家大少死了。

正文 第二十三章来自本体的召唤

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “滴滴答答。”

    一滴滴鲜血流下，空气中弥漫着浓厚血腥味。

    王烨手持飞剑，他剑术惊人，已动用剑术神通，击杀了数十个来找他麻烦的元神境界修仙者。

    王烨面无表情。

    “事非真多！”

    他心中感叹，目光却幽幽盯着前方。

    那里还站着一个中年男子模样的人。

    这人是人仙修为。

    “阁下本事的确很高，杀元神境界修仙者如杀鸡屠狗，但是我林家，可是连四转地仙都有。

    阁下既然杀了我林家大少，那还是乖乖跟着我离开，前往林家受罚的好。

    放心，以你的实力与天资，林家不会处死你的。”这个中年男子模样的人，很淡定。

    毕竟，他身后站着的，可是林家啊！拥有地仙坐镇的林家啊！

    王烨嘴角罕见的露出了一抹嘲讽之色。

    “你怕不是在做梦？区区一个四转地仙家族就想让我屈服？呵呵呵。”

    王烨举起了手里的飞剑。

    此剑乃是击杀银山部落族长而得，剑乃四阶飞剑，算得上是一把地仙之器了！

    那中年男子模样的人脸色一沉，还想再说些什么威胁之类的话。

    但……他说不了了。

    一道璀璨的剑光亮起。

    剑出，剑闪。

    中年男子模样的人，便形神俱灭！

    “这招我自己开发的剑术神通，还算不错，一招就能击杀人仙，呵呵。”

    王烨收起飞剑。

    青龙城池之内，不易大动干戈。

    用剑杀敌，动静极小。

    王烨接着收尸。

    从尸体上，王烨搜到了大约价值十多万灵石的东西。

    “倒是发了一笔横财，这种来送死的人来多一点也可，我完全不介意啊！”

    王烨伸手抓起一件灵器，丢进嘴里吃着，一边回到客栈之中。

    本来是出来散散心的，没想到这么快就遇到刺杀。

    看来他是招惹了某个傻叉家族。

    天上的雨已经停下。

    据说是天仙亲自出手，驱散了这一场雨，因为青龙城内，不适合持久下雨。

    雨天，很多人都不喜欢。

    雨天，也会小幅度影响青龙城的买卖生意。

    ……

    林家。

    这个傻叉家族果然不愧是傻叉家族，在派出去报仇的人死了两批之后，林家族长准备亲自带人动手。

    听说凶手只是一个元神境界修仙者，所以这个傻叉族长，就带了两位人仙，便朝着王烨所在之地赶去了。

    林家族长修为处于人仙巅峰，在这青龙城之中，也算得上是一个小高手了。

    再带着两个人仙帮手的情况下，林家族长不认为，自己这还会对付不了一个元神境界修仙者。

    雨过后，天气有些清新，很舒服的感觉。

    王烨呆在客栈房间里面，动用饕餮神体的本命神通吞噬魔光，以着极速吃着东西。

    他吃的很快，短短时间，就吃下了价值数万灵石之物。

    这也让他修为急距攀升。

    不多时，他的修为便突破第三层，达到了元神境界第四层。

    恰巧。

    狼来了。

    林家族长带着两个林家人仙长老，径直杀向了王烨所在之地。

    王烨眼睛微微一眯。

    他伸出了手，飞剑浮现在他手中。

    “摇光剑术！”

    一剑摇光，漫天剑光。

    霎那间，便仿佛出现了一个满是剑光的世界。

    林家族长与两个林家长老，都被漫天剑光阻拦。

    “三个人仙，其中两个实力一般，还有一个实力强大，位列于人仙巅峰。”

    王烨判断极快，只是眨眼间的功夫，便判断出了来人实力如何。

    他提着剑，把飞剑收起。

    因为来人实力强横，以飞剑之力，施展剑术神通，也很难杀死。

    所以。王烨选择动用了鲲鹏法。

    鲲鹏法上击九天十地，一股气势徒然升起！

    磅礴的气势下，王烨仿佛化身鲲鹏，一击便破碎了林家族长的身体！

    这就是鲲鹏法之威！

    这个世界的九转巅峰强者，也不过就是金仙修为。

    鲲鹏法在这个世界上，可以说是最强大的神通！

    越境界杀敌，也轻轻松松。

    击杀林家族长，王烨气势一转，又一击横扫而去。

    这一击之下，两个林家长老，便灭亡了。

    斩杀人仙，对于如今王烨而言，依旧容易。

    他杀了三个人仙，也没什么感慨。

    青龙城内也很复杂，杀人不闹出什么大动静就没人管。

    客栈因为王烨施展鲲鹏法神通战斗的原因，已经炸裂。

    这一战之下，余波灭杀了至少二十个修仙者。

    所幸，这不是什么大事情。

    在付出两万块灵石后，王烨解决了这个麻烦。

    但他一脸不爽。

    “等明儿我加入青龙宗，要找个时间，弄回这些灵石！”

    王烨默默想着。

    他的修为提升，跟灵石息息相关。

    没办法，他懒得修练，全靠吃东西提升修为了。

    没有灵石怎么买东西？

    …………

    林家。

    这个家族一战而破败。

    这个家族本有九位人仙，被王烨杀了四个……其中一个还是最重要的林家族长。

    最关键的是，本应该闭关的林家老祖，那个地仙境界的人物，竟然死在了闭关之所。

    这是林家嫡系因为想请出林家老祖对付王烨时，所发现的。

    ……

    西游世界。

    王烨本体还被压在五指山下。

    “哎呦喂，我去，土地给我滚出来！”王烨本体十分爆炸，毕竟被五指山压着，只有头能动。

    这大概比坐牢还惨。

    土地慢悠悠的出来了。

    “大圣，您找小的何事？”土地恭敬的问道。

    这位可是太乙金仙修为，能够大闹天宫的主儿。

    土地只是个小小地仙，当然不敢不敬。

    王烨道：“去给我弄点好吃的来。”

    土地为难道：“这……大圣爷，别为难小的了，佛祖亲自吩咐，只允许你吃铜汁。”

    王烨怒道：“那他吗是人吃的吗？”

    土地无语，心中吐嘈：你本来就不是人，你是只猴子啊！

    当然，表面上土地什么也不敢说。

    见土地这副模样，王烨皱了皱眉。

    他心中真是对如来佛祖无语了。

    本来他是打着主意，混个西方果位，成为斗战胜佛的。

    可现在……

    王烨迟疑了。

    为什么呢？

    那还用问？

    因为如来佛祖根本就不是个东西啊！

    他吗的被压在这里就只给铜汁吃，也不允许任何仙人看望他。

    王烨心里窝着一团火。

    “老子迟早一棒子打死你丫的。”

    王烨也不去想证得那什么斗战胜佛之位了。

    他感觉，或许，他成为大罗金仙，不用五百年。

    恰巧。

    这时系统出来了，“宿主，系统定位一个残破的超大型世界，跟遮天有八分相似。”

    王烨想了想，笑了笑，然后做出了决定。

    什么决定？

    当然是将异世界分身给召唤回来啊！

    异世界分身呆的那个世界，虽说是高级仙侠世界，可也就那样，修练到巅峰，带给王烨的帮助也很有限。

    所以，王烨准备让这个分身回来，再让系统给他送到遮天世界。

    这是完全可行的！

    随着探索，王烨也发现，这狗屁系统很强大，以前根本就没有发挥出什么本事，全在偷懒！！

正文 第一章姬紫月

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    一片荒原之上，弥漫着荒凉的气息。

    不时传来一声啼鸣，或者一声惊天吼叫之声。这都是强大的大荒妖兽发出的声音。

    就在一块大石头上，一个白发少年眺望着远方，身上带着几丝血迹，仔细一看，可以发现，他的一身黑衣明显残破。

    “遮天世界，不，准确的说，这应该是与遮天相似度高达八九成的世界！”

    王烨一脸凝重。

    “倒霉的是，我竟然一出现就出现起了遮天世界的荒野之中！这遮天世界的荒野，可是妖兽遍地啊！”

    王烨心里哀吼一声。

    蛋疼。。

    他在那个高级仙侠世界玩的很嗨皮啊！谁知本体操控系统，调动子系统，一下子就把他给甩到择天这个超大型世界来了。

    本着既来之则安之的想法，王烨刚开始倒没什么感触。

    但接连遭遇生命危险之后，王烨懵逼了。

    合着他超越人仙的实力，在这遮天世界，就是个战五渣啊！

    王烨不敢置信，但事实就是如此，这个世界就是这么变态。

    “遮天世界，修行分为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台、圣人、圣人王、大圣、准帝、大帝、红尘仙这几个级别。”

    “红尘仙之上还有着仙王境界，仙王之上是仙帝……而且，未必仙帝境界就是终点。”

    遮天世界的红尘仙，长生不死，应该与西游世界的金仙处于一个阶段，都是生命不朽的存在。

    而仙王，这就堪比太乙金仙了。

    仙帝更强了，应该堪比大罗金仙，王烨本体都还不是大罗金仙。

    所以。

    面对这个遮天世界，王烨很谨慎。

    不谨慎也不行，刚才在荒野之中，遭遇到的几头小妖兽就差点让他丢了性命了。

    “嗷呜！”

    一声吼叫。

    王烨不用转过身，便知道那个扫把星又来了。

    这是一头狼妖，实力强大，追杀了王烨足足两个多小时啊！

    王烨脸都绿了。

    “还有完没完了？”

    为了不被狼妖吃掉，王烨苦逼的运起鲲鹏法来逃命。

    王烨不敢往天上飞，天上更恐怖，小山一般大的怪鸟就在天上盘旋，发现王烨之后，怕是一个瞬间就能让王烨这具分身完蛋。

    好在，鲲鹏法速度无双，一心逃跑之下，王烨倒是很轻易的甩开了狼妖。

    然而。

    王烨发现他好像高兴的太早了。

    一只巨大的妖兽老虎，已经盯上了他。

    对，就是巨大的妖兽老虎。

    这只巨大的妖兽老虎，足有地球上的一辆卡车大小，身上散发着凶猛的气息，并且周身法则之力浓郁！

    “吼！”妖虎一声吼叫，便朝着王烨扑击而来！

    “我草草草草草草！”

    王烨一声怪叫，想也不想，瞬间运起鲲鹏法逃跑。

    这个世界的法则很是奇特，很容易就能感受到大道。

    一个得天独厚的世界。

    所以这个世界的妖兽，战斗力都是十分强大的！

    比如说这只老虎。

    这只老虎在仙侠世界，大概也就元神境界的水平，但战斗力却能爆掉仙侠的人仙。直追仙侠世界的地仙了。

    为什么呢？

    还不是因为这个世界大道显化，容易被感悟，所以这个世界都是一群能借助道之力的怪胎。

    道之力加身之下，王烨就算是再强大，也很难抗衡啊！

    王烨倒是想反杀也没这个能力啊！

    主要是王烨修行的是仙侠世界的体系。

    仙侠世界的修仙之法，与这个世界格格不入，被排斥了。

    王烨想借用这个世界显化的大道都不可能。

    所以这个世界的妖兽，都是开了挂，以着道之力对付他，而王烨因为修仙体系不合这个世界，只能靠自己苦苦挣扎，并且，战斗力因为世界排斥的原因，比起仙侠世界来，还有所下降。

    “惨惨惨！”

    王烨并不想来个出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    但，好像由不得他了。

    那只开了挂的老虎凶猛的朝着他扑击而来，速度竟然比他施展鲲鹏法还快。

    王烨能怎么办？他也很绝望啊！

    同样，在西游世界的王烨本体也很绝望，没想到把分身传送到遮天世界，没几个小时分身就有要挂的节奏了。

    这真是……不顺啊！

    “救命啊！”

    王烨分身大呼求救，他能肯定，他不是他身后那只开了挂的妖虎的对手，只能求救了。

    不过，貌似王烨运气不错？

    从远处飞来一个手印，竟然一下子就把王烨身后追击的妖虎给拍死了！

    王烨稍微定了定神，站着不动了。

    远方，却走来两个少女。

    两个少女都很漂亮，一个有着出凡脱俗的美貌，还有一个略逊很多，但那长相放在凡人之中，也是倾国倾城级别的美人儿。

    “这位小弟弟，你怎么一个人在这大荒野外闯荡啊？你实力这么弱，啧啧啧，被一只道宫境界的妖虎就追得四处逃跑。”

    那拥有出凡脱俗相貌的少女，微微笑道。

    “是你们救了我吗？”王烨没有回答问题，先问道。

    “对，就是我家小姐救了你！”略逊很多的少女说道。

    “感谢你的救命之恩！来日必定还你人情！”王烨诚恳的道谢。

    如果没有这个少女，那说不定他还真的要死在那只道宫境界的妖虎手上。

    说实话，这怪丢人的。

    少女轻笑起来，“小弟弟你这么弱，能走出这荒野再说吧！我可不会护着你。”

    王烨点点头。

    然后，王烨问道：“不知道恩人你是何人？如果我能侥幸活下来，来日必会报答你一次。”

    “我啊？我叫姬紫月。”姬紫月笑着回答道，一副平易近人的模样。

    “嗯，恩人你的名字我记住了，在下有一事相求，不知道恩人你有基础修行法吗？其实我实力不弱，只是暂时失忆了，忘记了怎么使用这些实力，如果可以，请恩人给我基础修行法一观，不然，在下还真没走出这大荒野外的把握。”王烨诚恳的说道，或者说，这才是他的目的。

    拥有这个世界的基础修行法，王烨就能很快融入这个世界，不会被这个世界的大道显化的规则压制实力，甚至还可以像这个世界的本土生灵一样，借助大道显化的规则对敌！

    到时候，越境而战的天才王烨就归来了！绝不会像这次这样，被几只小妖兽追杀的到处乱跑，险些丧命。

    “失忆？本来实力不弱？哈哈哈，真是有趣，基础修行法可以给你。希望小弟弟你能活下来哦！”

    姬紫月眼睛眯起，无缘无故露出狐狸般的笑容。

    她丢下一卷基础修行法给王烨，便带着她的丫环离去。

正文 第二章逃命

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    看着姬紫月远去的背影，王烨嘴角露出一丝笑容。“姬紫月吗？还真是多谢你了。”

    如果这个姬紫月不是重命，那应该就是那个姬紫月了。

    遮天世界的女主角姬紫月。

    现在王烨欠了姬紫月一个人情。

    王烨很需要这个世界的修行功法。

    没有这个世界的修行功法，他在这个世界就只是一个垃圾。

    连头道宫境界的妖兽他都打不过的那种垃圾。

    “好在有了这卷基础修行法，如此一来，想必我很快就能融入这个世界的修行体系之中。”

    王烨默默想着，手上动作不停，麻溜的打开卷轴，基础修行法就展开在了王烨面前。

    “这是基础修行法之苦海卷。遮天世界的修行第一步，就是开辟苦海，而苦海，就是遮天世界之中力量的源泉。

    开辟苦海，便算是融入了这个世界！

    我有一身元神境界的修仙修为当基础，应该能很快开辟苦海。”

    王烨脸上表情有些放松了。

    只要苦海一开，他就能融入这个世界，到时候不受到世界压制，只要他能发挥出他自身的全部实力。

    那么，想必，一头道宫境界的妖兽他是能对付的了的。

    “开苦海！需要我修行一两个小时样子吧！”

    王烨估摸着，随意找了个比较隐蔽的地方，修练起来。

    说是隐蔽，其实嘛，一点儿也不隐蔽。就是蹲在一个小坑里面，小坑附近长着杂草，不显得突然。

    没办法，这里是荒原，能找到这个地方隐藏起来就很不错了。

    荒原都是一望无际的平野啊！

    每个人都有苦海。

    开辟苦海需要庞大的能量，王烨调动体内法力，将其用来开辟苦海。

    来到这个修行世界，修仙明显不适合了。要适应这个世界的修行体系才好。

    一步步修行中，时间流逝。

    王烨的苦海在大量法力冲刷之下，有了一点点动静，开始放出了一缕缕的黑光。

    按这个架势下去，再过上一个小时样子，王烨就能开辟苦海了，到时候他就能够有道宫境界的实力，勉强自保应该是够了。

    荒野之中，道宫境界的妖兽也算是小高手了。

    道宫境界之上的妖兽，很少见。而且基本上不会对人类产生什么兴趣，都有着各自的领地。

    然而事事无常。

    王烨苦海刚有了一点动静，在他身后就出来了一群狼。

    感知力放开，王烨可以看见，是那头前不久追杀过他的狼妖。

    “我日你个仙人板板，我不就是想修行一下子吗？你用得着这么努力追杀我？

    话说我好像没惹过这只狼妖。无语。”

    王烨脸都绿了，感觉自己很是倒霉。

    他一下子就从修行状态结束，然后撒丫子跑。

    在他身后，这头狼妖追击的速度不慢，缓缓的追击着王烨。

    王烨皱了皱眉。

    他想了想，施展鲲鹏法，甩开狼妖。

    鲲鹏法在这个世界，依然速度无双。

    虽说他实力被压制，但若是动用鲲鹏法逃跑，速度则依然可以很快。

    只是一会儿功夫，王烨就甩开了那只狼妖。

    “当务之急，应该是开辟苦海！苦海一成，战斗力大幅度增加，世界压制不在，看我不回去打死那头死狼妖！”

    被一只小小狼妖追的四处逃跑，这的确是耻辱啊！

    王烨很不高兴。

    他准备先停下来修行一下子，不需多久，一个小时样子就足矣。

    只要再有一个小时样子的时间，王烨就能开辟苦海啊！

    “嗯？”

    突然，王烨脸色大变。

    “诶呀我的个天啊！我这是不是太倒霉了？”

    王烨发现，在七八百米外，有只巨大的狮子。

    那头狮子虎视眈眈，用阴冷的目光盯着王烨，很显然是把王烨当成了猎物。

    这是一头道宫境界修为的狮子！

    “吼！”见王烨发现它，狮子咆哮一声，便迈开双腿，朝着王烨追击而来。

    它速度很快，比大多数道宫境界的妖兽都要快！

    王烨脸色变化过后，马上便就东边方向快速逃跑。

    “我这是刚摆脱狼妖，就遇到狮妖啊！”

    王烨心中吐嘈，感觉自己很是凄凉。

    吗的，这大荒妖兽太多了！

    然而，王烨竟然跑不过狮妖！

    狮妖比王烨跑得快的多。

    王烨无语，只能凌空飞起，运起鲲鹏法逃命。

    堂堂鲲鹏法，上击九天下击十地的无上神通，竟然被王烨用来逃命，这也真是丢人了……

    “该死的世界压制！”

    体系不和，世界压制，这无可奈何。

    王烨只能选择逃跑，然后尽快踏入苦海境界！

    “吼！”

    身后追击的狮子速度不慢，竟是在加速之后，跟上了王烨的鲲鹏法速度！

    世界压制力太强，王烨实力被束缚，飞不了太快！

    好在，那头狮妖虽然能跟上王烨的速度，但并不比王烨跑得快。

    “嗖嗖嗖……”

    王烨运起鲲鹏法似划破了一层层空气。

    逃命的过程酸爽无比，反正王烨是受够了。

    想他本体乃是堂堂太乙金仙级别的人物，分身却如此憋屈，被一只小妖兽追击的这么惨。

    好在。

    那头狮妖不是铁了心要吃王烨，在追了王烨一段时间，发现王烨无法追上后。

    狮妖停下了动作，目送着王烨远去。

    然后。

    王烨又超低空飞行了一段时间，落地后开始修行，动用法力冲击苦海，意图将苦海开辟。

    王烨身具饕餮神体，身体内的苦海坚硬无比，在一阵阵巨大的法力冲击之下，稳如磐石，只是放出了一缕缕黑光。

    饕餮神体，法力属性乃是魔性，偏向魔类。

    饕餮虽说是伟大生物一级的存在，但并不是什么好货色。

    在西游记世界上古，饕餮就吃掉过附属在西游记世界的小世界，吃了一千多个……

    饕餮凶名赫赫，在西游世界之中，乃是上古有名的巨凶之一。

    “咔……咔咔……”

    随着王烨大量法力冲刷之下，他的苦海开始放出越来越多的黑色光芒。

    随着黑光放出越多，稳如磐石的苦海，也随着动摇了，好似要被开辟成功了。

    王烨心中一喜。

    最多，最多一刻钟时间，他这苦海，必定在大量法力冲刷之下开辟成功！

    就在这时。

    天上传来一声啼鸣。

    是一只在天上盘旋飞舞的妖兽，见到王烨一动不动坐了许久，便俯冲而下，想杀掉王烨吃肉。

    DD这大荒荒野之地，时刻都有着危机！

    “草泥马。”

    王烨心情瞬间不好。

正文 第三章妖帝坟墓

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    虽然心中气恼，但王烨很是冷静。

    他瞬间观察了一下俯冲而下的妖兽。

    这是一只鹰类妖兽，修为很低，大概就只相当于这个世界开辟了苦海的初阶修行者。

    这种修为，王烨绝对能应付！

    虽然他修为被压制，但好歹也是元神境界的修仙者，就算被压制，也不是一只苦海境界的妖兽能敌的！

    当然，要是遇到道宫境界的妖兽，那王烨没二话，转身就跑。

    已经经过实战。

    事实证明。

    在世界压制，与能借用道之力的道宫境界妖兽面前。王烨不是敌手。只能有逃命之力！

    说时迟那时快！

    鹰类妖兽一个俯冲便来到了王烨上空了！

    王烨定下一口气，随之运起鲲鹏法击出。

    这次鲲鹏法没有让王烨失望，一击之力爆发而出，便将这只鹰类妖兽身体撕裂。

    鹰类妖兽血洒长空而死。

    “然而，这他吗只是一只最低级最低级的妖兽！”王烨嘴角抽了抽。

    连这只最低级最低级的妖兽都能找他麻烦，可想而知他在这个世界混的有多惨！

    惨不忍睹啊！

    所幸，苦海就要开辟成功了！

    他就要苦尽甘来了！

    苦海一成，没有世界束缚，凭借自身之力，应战道宫境界的妖兽，绝不是问题！

    王烨深吸一口气，又投入开辟苦海的大业之中！

    “唰唰唰……”

    一股股法力冲刷着苦海。

    漆黑色的苦海，已经不如最初的稳如磐石，而是摇摇欲坠。

    过了大约一刻钟时间。

    在又经历了数百次的法力冲刷之下，王烨的苦海，终于开辟成功了！

    苦海之中，一缕缕黑色幽光绽放。

    王烨运起修仙者的法力，将其转化为苦海中的神力。

    修仙者的法力，与苦海中的神力是相通的。

    毕竟都是王烨自身的力量。

    它们并不排斥。

    说到底，修行到最后，便是万法相通，无论哪个世界的法，都一样。

    这个世界只是有着残破的天道意识，对不属于这个世界的修行之法，压制的很狠而已！

    王烨法力一次次转化，很快便将苦海填满。

    王烨苦海很大，足有好几丈。

    一圈圈黑色的神力，位于苦海之中，散发着强大的神威气息！

    这是独属于王烨饕餮神体的神力！

    想必，这个遮天世界，应该也只有王烨拥有饕餮神体了。

    苦海一成，并且神力积蓄满了。

    王烨总算是稍微有了点安全感。

    这小子，总算是不用一见到道宫境界的妖兽就逃跑了。

    道宫境界的妖兽，他已有了与其一战，并且取胜的实力！

    这个世界对他的压制力，也缓缓消失。

    “这小子，安全了。”

    王烨心里这么想着。

    接着。

    他脸色一变。

    因为在他身边一两千米外，一只长毛象在那里吃草。

    长毛象不可怕。

    问题是这只长毛象是一只妖兽，而且不只是道宫境界的妖兽！

    它是四极境界的妖兽！

    四极境界的妖兽，已能在大荒荒野之中，雄霸一地。

    王烨脸色狂变，二话不说，运起鲲鹏法，极速逃跑。

    他如今这实力，面对四极境界的妖兽就只有死路一条啊！

    所幸，那只四极境界的长毛象对王烨没有兴趣，只是在那里呆着，安安静静的吃它的草，当一只安静的吃草象。

    不然，王烨这具分身可能就完蛋了。

    王烨现在跑的也没四极境界的妖兽快。

    “哎呀我的个天啊！倒霉倒霉，真是倒霉！”王烨唉声叹气。

    来到这个遮天世界，他就一次次遭受追杀，逃了好几次命了。

    妹的，这真的很不爽。

    可真的没办法。

    实力就这样，还能咋的？

    王烨无奈摇摇头，选择东北方，往前走去。

    大荒荒野，是有限的。

    就这么走，王烨相信，总会碰到人类的！

    一天之后。

    王烨没碰到人类，他猎杀了只妖兽来吃，倒是没有饿着。

    两天之后，王烨没碰到人类。照例猎杀妖兽来吃。

    三天……

    四天……

    五天……

    六天……

    七天……

    八天……

    王烨呆滞了。

    “我去，大荒这么大的吗？还能走出去不？我可不想一直呆在这个世界的大荒啊！”

    王烨眨了眨眼睛，预料失误。

    他本以为走个几天就能遇到人类的，事实上是，一路上他只遇到了妖兽。

    王烨叹了口气。

    路就在脚下，还是要走的。

    老老实实赶路吧！

    如此半个月之后，王烨赶路赶了许久，终于遇到了一个人类！

    这是一个修行者，修为大概在苦海境界吧！

    是个十多岁的少年人。

    见到这个人，王烨心中一喜，便上前去，问道：“这位兄台啊！”

    王烨话还没说完，就听这个少年人抢着问道：“你也是去妖帝坟墓的？”

    “妖帝坟墓？”王烨心里快速思量，然后点了点头，“对，没错，我也是去妖帝坟墓的。”

    “妖帝坟墓，这么说现在是妖帝坟墓大开的时间线，应该是遮天故事线前段，这段时间，遮天主角叶凡叶黑子应该也只是刚刚打开了苦海，现在正在妖帝坟墓之中！

    这妖帝坟墓开启，可以算是一次大机缘！”

    王烨心里大喜。

    如果操作的好，经过这次妖帝坟墓事件，他很可能拥有匹敌四极境界强者的战斗力。

    无它，只因为妖帝坟墓开启之后，会出现诸多机缘。

    “都是去妖帝坟墓啊，不如你我结伴同行吧！

    我们修为都不高，这次妖帝坟墓之行，我们两个大概就是去凑热闹的。”少年人很有自知之明。

    王烨笑了笑，道：“好啊！结伴同行去吧！

    我叫做韩立，不知道道友你叫什么？”

    少年人随意回答道：“我叫做柳源。”

    接着。

    王烨跟柳源有一句没一句的聊着，不久后便来到了妖帝坟墓外面。

    妖帝坟墓外面有一座火山。

    火山外加一些禁制，隔绝了修行者们的探索。

    王烨来到此处之后，便四处张望打量起来。

    突然，王烨看到了一块大石壁前，有一个少年。

    这个少年面容只能还算可以，但浑身精神气很不错！

    “叶凡？”

    王烨心中猜测。

    恰巧，这时候，柳源跟王烨道别。

    “韩立道友，家姐就在此处，我怕是不能够跟你一起了。”柳源露出一脸畏惧的表情，看着不远处那个略显泼辣的红衣女子。

    王烨也不想跟柳源混在一起。

    当然是跟主角叶凡混能拿到更多好处啊！

    “柳源道友请随意！”王烨笑道。

正文 第四章主角

    柳源点点头，便朝着那个看起来有些泼辣的红衣女子走去。

    王烨微微一笑，径直走向叶凡所在之处。

    跟着主角，捞好处，发大财！

    话说柳源那边，走近之后，便被她家姐一顿痛骂，还被揍了……

    真是悲惨的少年啊！

    “叶凡！叶凡！”王烨小跑到叶凡身边，呵呵笑着说道。

    叶凡微微一惊，看着王烨，眼睛微微一眯，明显是有了警惕：“你是谁？怎么认识我的？”

    叶凡问道。

    他感觉王烨修为应该与他差不多，所以没有忌惮王烨。

    王烨小声说道：“我也是来自地球的啊！哥们以前在地球上看见过过你，认识你，当然，你不认识我就是了。”

    叶凡心中大惊。

    叶凡是乘坐九龙拉棺，来的北斗星域。

    当时，九龙拉棺内，还有三十多人，大多是叶凡的同学。

    九龙拉棺内是没有王烨的！这点叶凡可以确认！

    叶凡深深吸了两口气，他感觉情绪波动很大。

    “王烨？你是如何来到北斗星域的？”叶凡心中激动的问道。

    说实话，叶凡是想回到地球的。无它，因为地球上有着他的亲人，那才是他的家啊！

    王烨微微沉吟，道：“我是通过地球禁地内的一处传送阵，来到的北斗星域。你是怎么来到这里的？”

    叶凡无奈道：“我是通过九龙拉棺来到这里的，刚来到这里几个月时间。”

    王烨笑道：“我比你晚，来了这里半个多月。”

    叶凡又满怀希翼的问道：“你有办法回到地球吗？”

    王烨想了想，道：“听说古之大圣能够肉身横渡星空，那样就能回到地球了吧！我目前是没有回到地球的办法的。”

    叶凡颇为失望。

    “呵呵，介绍一下，我叫做王烨。”王烨笑道。

    跟主角打好关系很有必要啊！

    所以王烨没有用什么‘韩立’之类的假名字胡弄叶凡。

    话说，这个世界的地球，应该有凡人修仙传吧……？

    叶凡点点头，叹了口气，“王兄弟，我目前处境可不太好。你还是离我远一些的好。”

    王烨想了想，遮天看过的时间太久，而且当时是跳着看的。

    王烨也不明白叶凡此时到底什么处境。

    他问道：“叶凡，你这是有什么困难？”

    叶凡叹道：“我是荒古圣体，据说我这种体质，修行路已经断了。没有哪个势力愿意接纳我。”

    王烨笑道：“荒古圣体，这可是好事情啊！这么强的体质！传闻在上古时期，荒古圣体可是同阶所向无敌的！”

    说实话，就连王烨的饕餮神体与叶凡的荒古圣体比起来，也要差了一筹。

    因为王烨的饕餮神体，是他后天自己炼就而成的！并不是先天神体。

    这叶凡，目前目光短浅，可以理解。

    毕竟是刚来到修行世界的人，相当于刚刚来到大城市的原始土著……

    叶凡却是又摇了摇头：“荒古圣体在上古时期是强，但如今，修行路已经断了。”

    “修行路断了？这不是小问题，但如果叶凡你能够找到一位古之圣贤，应该能够为你重续修行路。

    而且，在前期修练到四极境界之前，你完全可以一路修练下去的。

    呵呵。多余的我就不多说了。”王烨笑呵呵说道。

    叶凡眼中深处精光闪动。

    叶凡感觉，王烨莫名的不凡。

    “王兄好见识。”叶凡说道。

    他也是少年模样。这是因为吃了荒古禁地的神泉果实的原因。

    叶凡误以为，王烨也是因为其它什么奇缘，导致变成了这一副十三四岁少年人模样。

    王烨没有再说话。

    叶凡也未再语。

    他们同时看向了妖帝坟墓。

    因为随着一声巨大的“咔嚓”之声，妖帝坟墓开启了！

    妖帝坟墓之前，有北斗星域姬家之人，有一方洞天掌门，有其它仙台境界大能……

    但要说古之圣贤，则一个都没有。

    说实话，这次妖帝坟墓开启，就是一群仙台境界的修行者在蹦哒，然后就是叶凡收获了足够的好处。

    王烨跟着叶凡吧，是想要叶凡的道经。

    ‘道经’，东荒人族至宝。

    这时候应该已经被叶凡拿到手了。

    王烨就是想要道经，有了道经，他估计自己就能突破达到道宫境界了。

    如今王烨就是苦于没有修练功法……

    实话说，如果将他的一身修仙修为，完全转化为底蕴，那么他无论如何，也应该会有道宫境界的修为啊！

    不过就是没有修行之法啊！

    很无奈啊！

    姬紫月那个小丫头，只是送给了他这个世界的苦海境界基础修行法而已。

    “观一页可知目。有了基础修行法，我本体那边完全可以创造出这个世界的后续修行功法，但这种修行功法必定不会太高级……

    这样子，还是借叶凡的道经一用比较好。”

    王烨扫视叶凡一眼。

    嗯，现在人多，不好下手。

    等人少了，王烨就准备把叶凡给打晕，然后拿到道经观看。

    有了这个世界的道经的话，王烨完全可以凭借本体，自创一部在这个世界的帝经……

    话说，这个世界的大帝，也就是太乙玄仙境界。

    太乙玄仙境界的功法，王烨这个太乙金仙想要创造出来还是很简单的。

    而这种功法已经算是遮天世界的顶尖功法了。

    遮天世界毕竟只是残破世界。

    ……

    妖帝坟墓之前，几大仙台境界的强者，大大出手。

    不用说，他们都是为了妖帝坟墓里的宝物！

    一边打，一边，几大仙台境界的高手，开始深入妖帝坟墓之中。

    恰在此时。

    “咚咚咚咚咚咚……！”

    一声声巨响传出。

    随着巨响响起，在场的每个修士，都感到心脏剧烈跳动，血液沸腾，似要控制不住。

    而在妖帝坟墓内的几大仙台境界的高手，也不堪了起来，一个个纷纷捂着自己的胸口。

    “这是妖帝之心要出世了？”

    王烨若有所思。

    他对这妖帝之心出世这一幕，倒是还有些印象。

    “咚咚咚咚咚咚！”

    妖帝之心跳动速度越来越快，到了最后，竟然化为了一道流光，遁出了妖帝坟墓！

    “快抓住妖帝之心！”

    几大仙台境界的高手，纷纷大喊，并且向妖帝之心赶去。

    因为妖帝之心，是难得的至宝！

    然而王烨一副极度无语的样子。

    怎么说呢？

    见过蝼蚁追大象没有？

    没错，那几个仙台境界的高手就是蝼蚁，而妖帝之心，就是大象！

正文 第五章通灵法宝

    蝼蚁却没有蝼蚁的自觉。

    古之大帝，好歹也是一代至尊。

    仙台境界的存在，在古之大帝面前，一挥手就能死上一大片。

    这不是开玩笑的。

    古之大帝是真的一挥手就能灭掉数之不尽的仙台境界修行者！

    虽说，妖帝之心没有古之大帝那般威能！

    但妖帝之心终究蕴含着大帝之力！

    要是妖帝之心上的大帝之力爆发出一丝。

    那么，哦，也没什么关系，大概就是那几个仙台境界的修行者都会变成渣渣啊，灰灰啊，什么的，嗯，小事而已。

    所以说，蝼蚁追大象就是这么让人无语。

    经过一番追逐，妖帝之心被一个神秘人拿走了。

    王烨若有所思。

    叶凡一脸表情，有些担忧。

    看来，拿走妖帝之心的，就是叶凡的好兄弟兼好基友DD庞博。

    妖帝之心这种高大上的东西，还不是王烨这具小分身能够窥探的。

    王烨很淡定，就站在主角前面不远处。

    他知道，等下字，主角这边就会迎来一片丰收了。到时候坐等即可！

    ……

    妖帝之心争夺战结束了。

    几个不知天高地厚的仙台境界高手又开始攻打妖帝坟墓。

    在经过几位仙台境界高手的长久努力之下，妖帝坟墓，裂开了一个角！

    霎那间！

    灵光冲天而起，那是一件件灵宝飞出，四处飞舞！

    来妖帝坟墓前的众多修行者，纷纷激动了。

    他们本来只是以为来这里打个酱油而已，没想到真的等到了机缘。

    这些灵宝就很好啊！

    很适合他们这些低阶修行者！

    而那几位仙台境界的大能修行者，对喷出来的灵光视而不见。因为一些灵宝在他们眼里可有可无。

    叶凡见到那些能飞行的高阶修行者在追夺着一件件灵宝，眼中闪过羡慕之色。

    不过没办法，他修为太低了，抢不到，就算是抢到了，他也保不住！

    修行界，杀人夺宝什么的，再正常不过。

    要道宫境界的修为，才能有资格保住灵宝。

    “嗖！”

    有一道青霞闪电般飞来叶凡这边。

    叶凡懵逼了，他没想到他站的位置这么偏僻，还能有灵宝飞过来。

    这不由得让他愣了一愣。

    叶凡愣了，王烨可没楞。

    王烨闪电般出手，夺下那件青霞闪电。

    他手伸开，只见这是一件青绿色匕首，品质算是不错。算是一件卖相很好的灵宝。

    神力注入。

    半尺来长的匕首发出一声颤音，展现出它的锋芒。

    叶凡看着王烨手上的匕首，很是羡慕，如果王烨出手慢一点，那么这件匕首应该就是他的了……

    “哈哈！”

    就在这时，一个满面红光，春风得意的胖道士驾驭一道神虹而至。

    虽然他身材看起来很臃肿，然而动作轻灵。

    “运气真好啊！碰到一件通灵匕首！”胖道士似有些感慨，说完，伸出手，对着王烨咧嘴一笑，道：“孩子，这匕首是一件大凶之器，你镇不住它！来，让道爷降伏它去！”

    王烨饶有兴趣。

    他运起全身力量，配合自身所有法力与神力，运转鲲鹏法，对着胖道士打出一拳！

    “嘭！”

    神力滔天！

    一拳之下，虚空炸裂！

    这是隐隐超过普通道宫境界修行者的一拳！

    见到这一拳，胖道士脸色瞬间一变。

    “我的天啊！踢到铁板了！”胖道士心中暗暗叫苦，手上拿出一件盾牌样子的东西，举起一挡。

    “嘭！”胖道士被这一拳击飞，不过没受什么伤。

    “就是普通道宫境界修行者的实力。”王烨微微沉吟。

    这好像就是胖道士如今的表面实力了。

    没有超过王烨预期，但这胖道士底牌很多。

    这胖道士王烨也知道是谁。

    还能是谁？就是那个无良道士段德呗！

    王烨本体乃太乙金仙，记忆力堪称见过的就觉得不会忘记，除非根本没看。

    很显然，遮天世界里面的无良胖道士段德他是知道的。

    “孩子，吗的，这年头一个孩子都这么厉害了吗？”无良道士段德骂骂咧咧的起来了。

    然后，见到王烨正在盯着他看，段德心中莫名其妙的有点小紧张，不知道是什么原因。

    “道长啊！不知道我还镇不镇的住那把凶器？”王烨笑眯眯的问道。

    段德心中一紧，来自于直觉的紧张。

    “镇的住，当然镇的住，是贫道小嘘你了！”段德呵呵笑道，但心中mmp。

    在段德看来，那件匕首应该是手到擒来的，应该是他的。

    没想到，事事真是难料。

    “道长，你还要这把匕首吗？”王烨笑呵呵问道。

    段德露出一副悲天悯人的表情：“既然孩子你镇的住这把匕首，那么，贫道自然不会要了。”

    “真的不要了？”王烨笑呵呵问道。

    “真的不要了。”

    “真的不要了？”王烨反复问道。

    “真的不要了。”段德无奈答道，想要？当然想要。问题是他解决不了王烨啊！

    况且王烨这等实力占据一把通灵宝物是很正常的事情啊！

    “我把这把匕首送给你，你也不要？”王烨忽然问道。

    段德愣了一下，“什么意思？”

    “字面意思。”王烨答道。

    段德呵呵一笑，然后退后……

    “竟然跑了。”王烨嘀咕一句。

    他本来是想从段德这里，拿到从苦海到道宫境界的修行功法的。

    就用那把通灵匕首换。

    没想到段德就这么退去了。

    真是失误啊！

    妖帝坟墓，着实跑出来一堆通灵宝物，这些宝物速度极快，就算是道宫境界修行者，也很难抓到几件。

    漫天都是通灵宝物飞舞，霞光道道，划破长空。

    各个修行者追逐着这些通灵宝物。

    “嗖！”

    刚刚过去不过几分钟时间。

    又一件宝物飞来，是血色的珠子，被王烨一把抓到。

    叶凡脸黑了，不过并没有说什么，他通过王烨与无良道士段德对攻一招，就知道王烨实力比他强上很多倍。

    这个世界终究实力为尊，叶凡也知道，以刚刚步入修行路上的他，就算是得到宝物，也保不住。

    血色珠子一到王烨手上，便放出道道霞光。

    这时，无良道士段德出现了，飞到这里，见到是王烨拿了血色珠子，没说什么，就想离去。

    “等等！留步！”王烨喊道。

    段德停下，狐疑起来。

    “孩子你喊什么呢？”段德问道。

    “哦，没什么，就是想与道长你做笔交易。”王烨说道。

正文 第六章交易

    “什么交易？”段德警惕道，他感觉王烨不是个好人。

    这来自于直觉……

    “这个……就是问问你有没有从苦海到道宫境界的修行功法。

    基础修行法就行了。我可以拿这两件灵宝来换。”王烨笑眯眯的说道。

    从叶凡手里抢夺道经有一定难度，为防万一，王烨觉得还是拿到后续的基础修行法比较靠谱。

    说实话。

    这个时代，基础修行法是烂大街的。根本不算什么。

    所以，一听这个要求，胖道士段德不喜反而警惕：“孩子，你没有修行功法？”

    王烨不耐道：“道士，你到底换不换？”

    段德沉吟一二，决定了：“换！”

    当即。

    两人交易。

    段德将基础修行法交给王烨，王烨则将两件灵宝交给段德。

    “孩子，你很不错。”段德笑呵呵的走了。

    王烨则是迫不及待的看起了这基础修行法。

    段德交给他的基础修行法是真的，没有差错。

    好歹他本体也是太乙金仙，这点是看的出来的。

    而且，王烨发现，这基础修行法，不仅有苦海、道宫境界的部分。

    竟是连四极境界的部分都有。

    “这胖道士说实话，人品还算过得去。”王烨心里呵呵评价道。

    有了基础修行法，王烨便清楚了这个世界的修行路。

    他太乙金仙境界的本体极速运转修为，根据基础修行法，推衍出了一篇比起基础修行法来，更好的法门。

    这一门法，应该能算是遮天世界一流的修行功法了。毕竟是他本体推衍出来的法。

    太乙金仙出手，怎么也差不了。

    有了法门，王烨便又开始修行。

    他如今修行已很是简单，因为开了苦海的原因，所以一路修行下去就是了。

    不用再安安静静的修练，将修仙出来的法力转化成苦海神力，提升修为就好。

    这速度很快，短短几分钟时间，王烨就成功将修为提升到了道宫境界！

    于此同时。

    王烨体内再无修仙者的法力，全是遮天世界的苦海神力了。

    “开了道宫，如今可沟通这个世界的道则，与这个世界的其它人一般无二。

    再加上我的鲲鹏法，如此看来，我这个分身能硬气一些了！

    起码也拥有四极境界的战斗力了吧！

    四极境界的修行者，在这个时代，勉强算是小高手……毕竟现在这个时代连圣人都没有几个……”

    王烨盘算着。

    叶凡则郁闷的站在一边，眼巴巴的当看客，看人家夺取天上乱飞的灵宝。

    “轰！”

    正在此时，远处，几位仙台境界的高手又打破了妖帝坟墓，使得妖帝坟墓内又跑出了一批灵宝。

    这一批灵宝四处乱飞，速度极快。

    霎那间。

    众修行者又开始到处夺宝，全都面露喜色。

    叶凡郁闷的坐在一块石头上，看着空中驾驭神虹飞行夺宝的众修行者，一脸无可奈何之色。

    “嗖！”

    又在此时！

    一道紫色霞光飞快射向这里。

    叶凡瞪大了眼睛，面露喜色。

    然而，没等叶凡高兴。

    王烨手一伸，就将这道霞光拦住了。

    张开手，可以看见，这是一个紫色的扳指，紫霞道道，看起来就颇为不凡。

    王烨却没多看，左右也就那样。

    他一张嘴，将这块扳指给嘎嘣嘎嘣脆的吃掉了。

    “王兄，你这是把灵宝给吃掉了？”叶凡亲眼看见王烨吃了手上的扳指灵宝，惊讶的很。

    段德也在不远处看着，他对这个扳指有些兴趣，见到王烨吃灵宝扳指的一幕，同样感到震惊。

    “别，别那么大惊小怪。我这人体质特殊，吃些灵宝，能让我更加快速的增长修为。”王烨向叶凡随意解释道。

    叶凡道：“这很不凡啊！灵宝都能吃掉，你牙口真好！”

    王烨笑了笑，“我牙口一向很好。”

    不远处看着的段德，则是狐疑了起来。

    妈耶，那可是灵宝啊！

    灵宝之坚硬，就算是四极境界的修行者想要摧毁也颇为不易，王烨三两口就吃掉了一件，这他吗根本不正常啊！

    段德这点见识还是有的。

    在他心中，他已经怀疑起了王烨其实是个披着人皮的太古凶兽。

    反正他是没见过人族有这么好胃口的……

    段德灰溜溜的离去，抢夺其它灵宝。

    王烨则守在这里。

    待会儿，这里可是会有一笔大收获！

    跟着主角干什么？还不是为了来这里抢主角机缘的吗？

    呵呵呵。

    过了会儿。

    “轰隆隆！”

    “嘭……”

    一道道神力从妖帝坟墓之中喷发而出，将那几位仙台境界的高手都给震飞。

    几位仙台境界的高手，连动都不能动了！手中兵器也黯淡无光起来！

    “嘭！”

    一道霞光冲天而起，露出道道光彩。

    “妖帝帝兵！”

    有识货的人惊叹道。

    那几位仙台境界的修行者，也是目光火热，盯着那帝兵！

    正在这时。

    王烨与叶凡身后不远的地方亮起一道霞光。

    妖帝帝兵威势冲天，这时候直接朝着那道霞光闪电般飞了过去，连几大仙台境界的修行者，也阻拦不及。

    “这是聚宝盆！”几大仙台境界的修行者，又惊又怒。

    王烨面无表情。

    叶凡露出若有所思之色，觉得难怪有三件灵宝飞到这里来，果然这里不正常。

    “轰隆隆！”几大仙台境界的修行者直奔这边而来。

    正在这时，虚空一闪。

    所有痕迹消失而去。

    几大仙台境界的修行者都停下了步伐。

    就这么呆立在天空中。

    “虚空大阵！好手段啊！”

    几大仙台境界修行者咬牙切齿。

    虚空大阵用以横渡虚空。

    可以眨眼间穿行数万里。

    反正，他们是追不上了。

    要说这几个仙台境界的家伙也是不自知。

    mmp，妖帝帝兵那都是至尊用的武器，连圣人都没有资格掌握一件，这几个人还真对那种武器有了想法，也是不知天高地厚的代表了。

    况且。

    王烨知道，那位妖帝还没死，就在妖帝坟墓最下方躺的好好的……

    也就是那位妖帝没有对蝼蚁出手的想法。

    不然，眨眼间这些家伙就得被灭成渣渣。

    仙台境界的几位高手，又去妖帝坟墓那边了。

    这里可就热闹起来了。

    刚才，聚宝盆惊鸿一现，就只是那么一现，但却把附近的通灵宝物，都引到这边来了。

    一大群修行者也跟着飞到了这里。

    “发财啦！”

    很多修行者激动不已，包括胖道士段德也是笑眯眯的。

    一堆通灵宝物化成流光飞来，前方很多修行者挡路，希望尽量夺下几件。

正文 第七章成仙鼎碎片

    然而他们未免太低估通灵宝物的威力。

    一大批通灵宝物飞来，威势惊人，这些通灵宝物飞行的速度极快，威力不小！

    眨眼间就穿过众多修行者，飞去。

    有的修行者运气好，抓到一两件。

    有的修行者实力低了点，就完蛋了。

    被通灵宝物直接射穿了身体，就这么死了！

    “啊！”胖道士段德也在迎着通灵宝物飞来的洪流中抢夺通灵宝物，结果不小心腿上中了一剑，鲜血直流。

    段德手上还抓着一柄通灵木尺，被通灵宝物刺中了大腿也不恼怒，他飞快飞下来，将刺中大腿的通灵宝物拔了出来。

    通灵宝物被拔出来，没有丝毫血迹沾染。

    “呵呵呵，收获不错！”看的出来，段德没受什么伤，一副蛮开心的样子。

    “刷”的一下。

    段德又驾起神虹，飞了出去。

    天上还有很多通灵宝物呢！段德还想再夺个几件。

    就在这时，王烨这边飞来了不少东西，还有着几道霞光。

    叶凡睁大着眼睛看着，希望来个通灵宝物给他。

    结果，飞来的东西就是一些妖帝坟墓之上的残破瓦片而已。

    叶凡有些失望。

    一些修行者追着来了这边，见此也挺失望的。不过并没有死心，在山坡上寻找起来。

    “当！”就在这时，天上掉下来一件东西，正好掉在叶凡面前。

    叶凡愣了一愣，将其捡起，可一捡起，就被几个修行者给围住了。

    王烨心里暗骂：“mmp。”

    他也赶紧围了过去，现在这叶凡手里的东西，可就是他接近叶凡的真正目标之一啊！

    “谁想要的话，直接拉去。”叶凡直接把手上的东西丢在了地上，看的王烨眼皮一跳。

    那东西表面上看起来就是一块绿色铜块，没有什么价值。

    然而，这是成仙鼎的碎片啊！

    成仙鼎，可是比之至尊帝兵，更厉害的东西。

    即使只是一块碎片那也是很不凡的！

    “还以为是什么东西，不过就是一块绿铜罢了！”围住叶凡的几个修行者说道，话虽如此，他们却依旧拿起绿铜看了看。

    在发现这貌似只是一块普普通通的绿铜之后，他们把这绿铜又仍给了叶凡。

    “你自个留着吧！”

    “不知道谁家孩子，这么小就在这里乱跑。”

    几个修行者失望而去。

    王烨这时候笑眯眯的出来了。

    “叶兄弟，这块绿铜能给我吗？”王烨指了指绿铜块，问道。

    叶凡直接丢给了王烨，“送给你了。”

    叶凡也只以为，这只是普通的绿铜块。

    王烨接过绿铜块。

    “哎呀，mmp，成仙鼎碎片啊！这么容易就到手了！果然跟着主角是对的！”王烨很是欣喜。

    他手指不着痕迹是抹上一丝血液在这成仙鼎碎片之上。

    他将成仙鼎碎片收进衣服里面，然而心念一动之后，这成仙鼎碎片，就出现在了他的苦海之中！

    这下子，稳了。

    王烨走过去，拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，在这里站了很久了！也不能让你没有收获，等等，我去给你搞一把通灵宝物过来！”

    叶凡惊讶了。

    “王兄，不必如此麻烦了。”他说道。

    叶凡这是不想欠王烨人情。

    王烨笑眯眯的拍了拍叶凡肩膀。

    “是叶兄你，我才站在了这个宝地上面，得了不少收获。等下如果得到通灵宝物，我送给你，你不要推辞。”王烨又拍了拍叶凡的肩膀。

    然后，王烨运起鲲鹏法，闪电般消失在叶凡面前。

    如今王烨彻底成为遮天世界的修行者，还是道宫境界的修行者，运起鲲鹏法来，他比四极境界的修行者，还要快上三分！

    要知道，在这争夺通灵宝物的，可很少有四极境界的修行者，大多都只是道宫境界。

    甚至不少只是苦海境界，修成神虹的修行者。

    以王烨比之道宫境界修行者，还要快上三分的修为，他很快就夺得了一件通灵宝物。

    这是一把银色小剑。

    这把小剑，王烨就准备送给叶凡了。

    接着，王烨继续夺宝。

    他速度飞快，不一会儿功夫，就夺取了四五件通灵宝物。

    很快，王烨这般行为，引起了人的注意。

    有人的地方就有江湖。

    何为江湖？不过就是利益纠纷。

    两个修行者挡在了王烨面前。

    “小孩，交出你得到的宝物！”

    王烨无视之。

    蝼蚁就是没有眼力，没看到他飞得这么快？普通修行者能飞得这么快？

    王烨轻轻打出两拳。

    要说这两个修行者，实力还真不咋地，王烨轻轻两拳打出，这两个修行者就躺地上吐血了。

    然而这两个都是道宫境界的修行者。

    不少人见到王烨的实力，心中一凉，顿时升起了不可招惹王烨的想法。

    这修行者毕竟是实力为尊。

    王烨倒也没有做的太过火。他抢了十件通灵宝物，便飞快退去。

    以他算是勉强超过四极境界的战斗力，保证这十件通灵宝物，很容易。

    要是再抢多的，那就不一定了。

    这场上可是还有化龙境界的修行者啊！

    叶凡看着王烨归来。

    “王兄实力这么强啊？你飞得好快！”

    叶凡惊叹道。

    以他的眼力，也只能看见一道闪电般的影子。

    这就是王烨的奔行速度！

    王烨接话道：“这也不算什么，以他的圣体体质，到了道宫境界，应该不比我飞得慢多少。”

    荒古圣体，可是名震遮天世界，号称古来最强体质之一的体质。

    就算是先天饕餮神体，估计也就和荒古圣体差不多。

    不过饕餮神体有一点绝对比荒古圣体强DD升级练功这一点。

    饕餮神体嘛，吃吃吃的修为就上去了。

    荒古圣体呢？需要庞大的资源，各种各样的资源，总之很是麻烦。

    饕餮神体拥有着是不挑的。

    无论是食物、药材、灵石、兵器、木材、矿石什么的，饕餮神体拥有着，都可以吃掉，用来提升自身修为。

    叶凡这时候看了王烨两眼。

    “王兄，你来到北斗星域才半个多月吧？怎么这么强？这就修练到了道宫境界？”叶凡本以为王烨是和他修为差不多的。

    这时候，听到王烨修为达到道宫境界，而王烨前面说过他从地球来北斗星域才半个多月的话，这就难免让叶凡狐疑起来。

    叶黑子身为主角，疑心绝对很重。

    不然，叶凡这个草根崛起的主角，哪能这么快混上去。

正文 第八章闷棍

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “叶兄弟，地球上本身就有修行者啊！不过地球灵气稀薄，最厉害的修行者，也不过就化龙境界样子吧！”王烨笑呵呵的解释道。

    遮天世界的地球，的确是有修行者的。

    然而叶凡却不知道，很是惊讶：“地球竟然有修行者吗？”

    王烨解释道：“地球上的释迦牟尼，老子等人，在这个世界，都是准帝修为的。

    地球不过是现在灵气不显罢了，上古时期还是很辉煌的。”

    叶凡吃惊的张大了嘴，王烨所说一切让他感到很是震惊。

    “那王兄？你是地球本土的修行者？”叶凡问道。

    王烨点点头，“来到北斗星域之前，我就有了一身勉强过得去的修为了。”

    叶凡疑惑消除。

    ……

    那几位仙台境界的修行者，还是在大战。

    妖帝坟墓开启到这个程度，通灵宝物也已没有了。

    几位仙台境界的修行者，都是在争夺一些不可能被小修行者拿到的东西。

    “叶凡，不如离去如何？”王烨问道。

    他知道，现阶段，没有便宜可占了。

    妖帝坟墓开启到这个程度，已经开不下去了。

    因为妖帝还活着啊！而且坟墓下方，可是有比肩上古圣贤的特殊存在在守墓。

    就凭几个仙台境界修行者，根本攻不进去。

    叶凡犹犹豫豫，下不了离去的心思。

    因为他感觉吧，还没得到足够的好处啊！

    DD本应该是叶凡的好处，都被王烨拿了。

    王烨笑道：“叶兄弟啊！这里应该是不会再出什么宝物了！跟着我走呗，等下无人了，我把要送给你的那把通灵宝物送给你。此处人多眼杂，极不方便。”

    叶凡想了想。

    “我修为这么低，就算是这个妖帝坟墓里面有宝物，也轮不到我啊！”叶凡心里想清楚了，发出一声哀叹。

    叶凡说道：“好吧，王兄弟，我们离去吧！只是我也不知道应该去哪里！我本来有一个好友，现在不知所踪了。”

    王烨道：“不如去北域吧！这东荒肯定是没有北域好的！北域那边盛产神源，资源丰富，于修练有大好处。”

    “北域？神源又是什么东西？”叶凡问道。

    这时候的叶凡也就一个修行界菜鸟。

    王烨解释道：“北域就是北域，离东荒挺远的，最少几十万里样子吧！我们可以乘坐城市里面的虚空大阵过去。只需要交纳一定费用即可。

    而神源，这可是真正的好东西，比如说叶兄弟你这个修为，如果有一小块儿神源，你就能通过修练，成为苦海第二个阶段，神虹阶段的修行者。

    而在北域，神源很多。”

    叶凡被王烨说的有些意动，但却摇了摇头。

    “我还是做不了决定，我想回地球，看看在这东荒有没有什么消息再说。”

    叶凡比较固执。

    “哦，那我们先离开这个妖帝坟墓吧！”王烨道。

    叶凡点点头，随同王烨一起走了。

    很快，两人便离得妖帝坟墓远远的了。

    王烨带着叶凡，一路行走，见四下无人，便拿出了一件通灵宝物。

    “来，叶兄弟，这把通灵宝剑很适合你！”王烨将这件通灵宝物递给叶凡。

    叶凡摇摇头，本想拒绝王烨的好意。

    王烨又说道：“叶兄弟，还是别拒绝了，这种通灵宝物我抢了十余件，拿着也没什么用，反之，你拿着还可以用来防身，增添一些实力。”

    王烨这么说，叶凡也就没有再拒绝，接过通灵宝物，还很诚恳的向王烨道了一声谢。

    王烨道：“你我都是从地球来的，与这个北斗星域格格不入，正应该互相帮助才是，切莫道谢了。”

    叶凡当即心下稍微感到。

    然后。

    叶凡感到后脑勺一阵剧痛，眼前一黑，便晕了过去。

    “主角再叼，一棍撂倒！”

    王烨笑呵呵的收起手里的黑色棍子，这也是一件通灵宝物，颇为不凡。

    至少用来敲叶凡的闷棍是够了的。

    见着叶凡晕倒在地，王烨便在叶凡的身上搜索一阵，结果没有找到道经。

    道经，乃是不逊色于大帝功法的苦海境界筑基法门，对于王烨有很大帮助，因为通过道经，他就能更进一步的明悟这个世界的道则，从而使本体创造出适用于这个世界的顶级修行功法。

    “身上不在，也就是说，在苦海里面！”

    王烨没有在叶凡身上搜到道经，也不惊讶。

    他把手放在叶凡苦海上面，意识进入叶凡的苦海之中。

    叶凡的苦海一片金色，神力汹涌，一点儿也不像是个苦海境界小玄子的苦海。

    太大了一些。

    也太宏伟了一些。

    只能说这荒古圣体的确很不凡啊！

    至少王烨在叶凡这个境界时，他的苦海比起叶凡来，要小了一分。

    “轰隆隆！”

    王烨意识一进入叶凡苦海，便引起反弹。

    叶凡苦海内的澎湃神力，攻击起了王烨的意识。

    王烨不为所动，好歹他本体也是太乙金仙，这具分身的灵魂意识虽说没本体那么强，甚至不足本体万一，但那也是从他本体上面分离下来的灵魂。

    其威势，发挥个亿万分之一，这叶凡的苦海，便奈何他不得。

    王烨意识在叶凡苦海内逛了起来，几眼扫过，王烨便发现了叶凡苦海内的道经。

    那道经记录在一张金色的纸页上面，金纸闪闪发光，上面刻着万余个字。

    “这就是记载着道经的金页啊！”王烨笑了笑，手一招，将叶凡苦海内的金页取出。

    片刻后。

    王烨将金页上的内容全都看了一遍。

    以王烨的修为，过目不忘是最简单的能力了。

    只是看了一遍，王烨便记明白了道经上面的内容。

    “这金色纸页也对我没用了，还是还给叶凡吧！

    毕竟，叶凡好像还有狠人女帝当靠山？？”

    王烨对于这点不敢确认，但他没选择把叶凡得罪的太狠。

    万一真要是狠人女帝出手了呢？那他不就凉了吗？

    把记载着道经的金色纸页送入叶凡苦海内，王烨将叶凡放进一个小山洞里面，便独自离去了。

    良久之后。

    叶凡幽幽醒来，他感到后脑勺一阵阵的疼。

    “哎呦喂，疼死我了，后脑勺疼？难道我被人给敲了闷棍？

    还有，王兄弟哪里去了？”

    叶凡脸色一变。

    他习惯性的检查自身，结果发现他什么都没丢，金色纸页好好的在苦海里面待着，王烨送给他的那把通灵宝物也在他的身旁。

    只是他的后脑勺真的肿起了一个大包啊！

正文 第九章饕餮帝经、道宫巅峰

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哪个天杀的，敲了我闷棍！王兄弟也不知所踪，我怎么来到这个山洞的也不知道！！

    幸好没丢什么东西，唉！”

    叶凡一时情绪有些低落。他很想搞清楚到底发生了什么，所以走了出去。

    ……

    王烨此时很忙。

    准确的说，是他的本体很忙。

    他的本体，要在短时间之内，打造出一部媲美遮天世界的帝经。

    这不是简单的事情。遮天世界的修行体系跟西游记世界不一样。

    虽说万法相通，但很明显，王烨还没达到那种地步。

    初步估计，想要万法相通，那得大觉金仙才能做到吧！

    何为大觉？明悟真我，在时间长河中超脱出来，成为唯一！

    那就是万法相通的境界了！

    王烨本体虽然不通遮天世界修练体系。但那一身太乙金仙的修为的确强悍。

    太乙金仙的修为，都比得上遮天世界里面的仙王强者了！

    创造出一部帝经，虽说吃力，但在通晓了遮天世界道则的情况下，还是可以做到的。

    不久后。

    王烨本体创造出来了帝经第一卷：轮海卷。此卷专门修行苦海。

    王烨分身便按照本体创造出来的帝经修练起来。

    不多时，帝经第一卷改修完成，毕竟王烨已是道宫境界的人物，改修帝经，还是很容易的。

    他可是饕餮神体。

    又过了一会儿，本体又创造出了帝经第二卷：道宫卷。

    王烨同样改修本体创造出来的帝经。很快，他便完成这一卷上面大部分的修行。

    为什么不能全部完成呢？

    因为王烨修为不够了。

    他就是道宫境界第六层的修为。

    本体没有理会，继续创造下一卷帝经……

    直到半天之后。

    一部完整的帝经出现了。

    王烨本体命名这部帝经为：饕餮帝经。

    DD这是一本只有拥有饕餮神体的人，才能进行修行的强大帝经。

    饕餮帝经初成，里面有很多不足之处，王烨本体便细细修改了起来，反正也不缺这点儿时间。他本体还在西游记世界中，被压在五指山下面无法动弹呢！

    王烨分身拥有了饕餮帝经，寻思着也不缺什么了，便有心出去浪一浪。

    怎么浪？当然是去北域浪！抢神源、抢兵器、抢地盘什么的！都可以去做做。

    “就是现在还是太弱小了！道宫境界第六层，这点儿修为，真去了北域，也就是个小喽级别的修为！”

    王烨对于修为这点很不满意。好在他身具饕餮神体，还修练了本体创造出来的饕餮帝经。

    这下子，他又可以靠吃吃吃提升修为了。

    王烨身上还有着九件通灵宝物。

    刚好他有点肚子饿了，这会儿也不心疼，取出那九件通灵宝物，便“咔嚓咔嚓”的吃了起来。

    没一会儿，九件通灵宝物落入王烨肚中。

    王烨吃饱了。

    顺便，他修为也因为吃掉了这九件通灵宝物而提升了一层。

    达到了道宫境界第七层了！

    “不错！这个世界的通灵宝物初期很给力，吃几件就能提升一个层次的修为！”

    王烨对这点很满意。

    要是在高级仙侠世界，他提升一层次修为，不知道要吃多少东西。初步估计一下，反正怎么也要吃个小山一般多的东西……

    相比之下，在遮天世界提升修为快多了。

    身上已无什么资源，王烨想着要达到四极境界再去北域那边玩儿。

    他便出去了这个临时找的隐蔽之地，在东荒游荡了起来。

    “嘿！好大一只鸟！估摸着，得有道宫境界巅峰的修为啊！”

    东荒不缺妖兽，甚至可以说是低级妖兽横行。

    王烨笑眯眯的，他吃东西，不怎么挑食。

    鸟肉、鱼肉、猪肉、蛇肉、虎肉……只要对提升修为有帮助，他都下得去口啊！

    看着天上那只飞舞的妖兽，王烨已将其当做了食物。

    “啾！”

    正在此时，那只道宫境界巅峰的大鸟儿好像感应到了什么不妙，一声啼鸣过后，便飞快的飞，明显是想飞走了。

    “哪里走！”王烨一声爆喝，愤怒食物的离去，继而，他展开鲲鹏法，一飞冲天，直追天上那只大鸟儿。

    大鸟儿飞得很快，这速度即使是在道宫境界飞行妖兽里面，那也是数一数二的了。

    然而王烨飞行的更快，鲲鹏法可不是开玩笑的，只是短短几个刹那间，王烨就追上了本来领先他一两千米距离的大鸟儿。

    “嘿！给我下去！”

    王烨手上用力，稍微运起鲲鹏法，手上留着力，一击重重的锤在了大鸟儿身上！

    留力的原因，是怕把大鸟儿给打成血雾，那样就没得吃了。

    留了力刚好，一击之下，那只大鸟儿便重伤了。

    “啾！”

    大鸟儿发出一声悲愤的啼鸣。

    它飞得好好的，招谁惹谁了？

    不过这就是自然界的规律啊！弱肉强食！

    王烨又一击击出，便轻松终结了大鸟儿的性命。

    带着大鸟儿的尸体，王烨落在了地上，开始烧烤。

    不一会儿，香喷喷的大鸟肉便烤好了。

    烤熟的大鸟肉，是金黄色的，加上一点儿东荒特产的香料，味道特别好。

    ……

    时间流逝。

    眨眼过去了一个多月，王烨徘徊在东荒荒野之中，靠着狩猎道宫境界的妖兽，来提升自身修为。

    基本上，王烨吃掉十余只道宫境界的妖兽，便能提升一个小层次。

    不过东荒荒野之中的道宫境界妖兽也不是傻子，能修练到道宫境界的妖兽，都是开了灵智的，这导致，一开始王烨狩猎这些妖兽还算顺利，到了后面，则越来越不顺利了。

    因为妖兽都绕着他走……

    “mmp，本来打算用一个月时间，来把自身修为提升到四极境界！结果，一个多月了，我这还没到四极境界，还是道宫境界第九层！”

    王烨很不爽……

    但没办法啊！即使不爽，王烨也没有其它的办法了。

    他是要去北域发展的，不想在这东荒有太多牵扯。

    因为在这东荒，王烨没有根基，而且东荒不像北域。

    北域那边很混乱，有很大一片地区没有大势力控制。

    而东荒这边，蛋糕都是早已分配好的。

    王烨就算是想去抢夺别人的资源也不行，因为没有实力。惹不起那些大势力。

    他也就只能老老实实的靠狩猎妖兽提升修为了。

    不过，王烨坚信，这只是暂时的！

    等哪天他成了仙台境界的大能修士，在这圣人不出的年代，便可以浪起来了！

    到时候惹上大势力也无所谓了，可以随心所欲的吃吃吃。

正文 第十章被追杀的叶凡

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “嘭！”

    “轰轰轰！”

    远方，隐约传来炸响之声。

    王烨正吃了一头道宫境界的妖兽，感觉修为进步不大，顿时失望的摇摇头。

    隐约听见远处的动静，王烨好奇心一起。

    主要是去看看有没有便宜可占，比如资源什么的……

    王烨顿时果断飞去，往那动静所在而去。

    ……

    叶凡感觉自己很倒霉，遇到了一个死老太婆，假仁假义的给他一块神源，但暗地里却是派遣人来追杀他。

    故事的起因，则是因为一个小女孩，那小女孩拥有姜家的血脉，姜家是北斗星域的大家族之一。

    那小女孩是姜家流落在外的血脉。

    小女孩跟她爷爷相依为命，叶凡好心救助了这一对爷孙，并且跟小女孩有了不浅的交情。

    姜家的人找来，要带走身怀姜家血脉的小女孩，让小女孩加入姜家，这当然是好事情。

    不过，对于叶凡而言就不是什么好事情了。

    因为姜家的人觉得叶凡很多余，或者说，根本看不起叶凡，欲要将跟姜家扯下关系的叶凡暗地里杀死。

    为了此事被拥有姜家血脉的小女孩发现，姜家来人，也就是那个死老太婆，还特意在小女孩面前，假仁假义的给了叶凡一块神源……

    故事就是这样子。

    如今叶凡就是被追杀着，追杀他的人是几个身穿盔甲的姜家战士，都是属于苦海境界修行者，不过都比叶凡修为高深许多，并且还有着可以飞行的妖兽坐骑。

    叶凡疯狂逃命。

    “姜家，好一个假仁假义的姜家！来日，我叶凡必报此仇！”叶凡面色冷静，疯狂的计划着，该怎么才能顺利逃命。

    但叶凡想不到什么办法。

    身后追杀他的几人都是比他修为高上几个层次的修行者，并且战斗经验很丰富，叶凡觉得自己没有战胜他们的把握。

    而逃命……

    在拥有飞行坐骑的姜家坐骑面前，他叶凡能逃到哪里去？

    叶凡很无奈。

    貌似已是绝境，只是叶凡未曾放弃。

    “叶兄弟，啧，被人追杀啊你？”王烨饶有兴趣的看着被追杀的叶凡。

    叶凡面露喜色，他知道王烨可是道宫境界的修行者。

    “王兄救命！这几个家伙追杀我小半天了！”叶凡一指身后那些人。

    王烨看去，放出自身道宫境界第九层的气势！

    道宫境界第九层，已是道宫境界巅峰的人物了，再进一步，那就是四极境界。

    追杀叶凡的几个姜家战士果然有所顾忌了，纷纷停下了。

    一个姜家战士开口喝道：“我们是世家姜家之人，前来追杀要犯！莫要自误！”

    抬手，这个姜家战士就是一个大帽子扣过去。

    王烨心中冷笑，mmp，就几个苦海境界的修行者竟然就敢在他面前装逼。

    姜家很了不起吗！

    好吧，姜家的确了不起，因为祖上出过大帝。

    但……

    王烨本体还是太乙金仙呢，所谓大帝在太乙金仙面前绝对一巴掌拍死一个。

    所以，王烨为什么要忌惮姜家。

    王烨给面前这几个嚣张的姜家战士判了死刑。

    叶凡这时开口了，很是愤怒：“你们姜家就是一群假仁假义之辈！我对你们姜家有恩，曾保护了那个小女孩的性命，你们姜家却因此而要杀我！”

    那个姜家战士冷笑：“蝼蚁怎配与我姜家嫡系血脉扯上关系！”

    叶凡大怒！还想再说些什么。

    然而王烨出手了。

    “嘭！”一道拳劲击出，威势无匹，一拳出，即打爆了这几个姜家战士。连同他们的坐骑也被一同打爆，化为了一团血雾。

    “这等蝼蚁，还敢嚣张。呵呵呵。”王烨无所谓的笑了笑，又看向了叶凡：“叶兄弟啊，你不行啊！堂堂荒古圣体的拥有者，被几个苦海境界的垃圾追杀的到处乱跑。”

    叶凡张大了嘴，这时候在吃惊中。

    因为王烨一拳就打爆了追杀他的几个姜家战士，这对于叶凡的冲击很大！

    “诶，叶兄弟，发呆啊！”王烨拍了拍叶凡的肩膀。

    叶凡立即回过神来，道：“王兄你实力真是太强大了！”

    王烨笑了笑，道：“这不算什么，道宫境界的修为，这个，大概圣地之中不满三十岁的正式弟子都是这个修为吧！

    只有仙台境界才算是强大了些许啊！”

    “仙台境界，王兄，我这还只是苦海境界。”叶凡嘴角抽了抽，对王烨的远大目光，感到讶异。

    王烨解释着：“叶兄弟，仙台境界也算不得什么，上面还有圣人境界，圣人王境界，大圣境界。而只有到了大圣境界，你才能横渡星空，返回地球。”

    “大圣。”叶凡面露苦笑。

    他不知道他要多久才能达到大圣境界，但就是这个苦海境界，他也是花了好几个月时间，才修练达到了的。

    “不用泄气，达到仙台境界，之后嘛，你要是运气好，遇到大圣境界的人物，说不定也可以借此让那大圣境界的人物帮你返回地球啊！”王烨笑道。

    叶凡苦笑，不用多说，他心里知道这很难。

    修行之路，一步比一步难。

    就是苦海境界，叶凡都感觉到了修练艰难了，更别说是之后的修行。

    摇摇头，叶凡不去想那么多。

    想了想，叶凡问道：“王兄，你想回地球吗？”

    王烨笑道：“我可不想回去，回去多麻烦，这里天地灵气这么充沛，而地球呢？呵呵，还是这里好，哪天修练有成，随随便便就能活个几千年的。”

    叶凡苦笑道：“王兄真是洒脱，不过我父母亲人都在地球上，我必须要回去。”

    王烨无奈道：“我在地球之上，怕是没什么亲人了。”

    王烨也的确没有亲人了。

    这离他离开他所在的地球，已经过了多久？千年？

    他所在的地球世界可没有什么特别，就是一个低级凡人科技世界。

    千年过去，怕是连他家人的骨灰都很难找到了……

    王烨没有多想。

    想这些还不如想一些有意义的。

    所以王烨开口了：“叶兄弟，追杀你的姜家之人，还有没有其他的？最好修为高一点的。”

    叶凡咬牙切齿道：“的确还有其它人追杀我，是一个青年人，那个青年人实力很不凡，应该也是道宫境界。

    还有一个老妖婆，那老妖婆实力应该也是道宫境界，或者……四极境界？这我也不敢确定。

    但幸好那老妖婆已经带着人走了。现在只留下了那个道宫境界的青年人来解决我，而那个道宫境界的青年人心高气傲，先前只是派出了几个苦海境界的修行者来追杀我。”

    “哦，就这些了吧？”王烨笑问道。

    叶凡点点头，“就这些了。”

    王烨笑道：“那，叶兄弟，我带你去报仇。”

正文 第十一章姜家鼠辈

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “去报仇？”叶凡一愣，“就我们两个？”

    王烨点头，“一个道宫境界的修行者，我还是能轻易解决的。”

    王烨暗地里打着主意，那就是占据那个姜家道宫境界修行者随身携带的修行资源。

    王烨只离四极境界差了一步。

    对修行资源，他很是渴望。

    为叶凡报仇就是一个借口。王烨巴不得去杀那个姜家道宫境界修行者。

    毕竟，人无横财不富。

    也是王烨干杀妖兽吃肉这种事情干腻味了……

    重要的还是，杀妖兽吃肉，用以修行，这种修行速度真的很慢。

    荒野之中的强大妖兽不好找。

    叶凡思考了一会儿，道：“好，王兄，我带你找那个姜家之人！

    那个姜家之人应该还在原地。”

    王烨笑了笑，道：“那就快去吧！”

    叶凡点点头，就欲带路，然后，他好似想到了什么，又问道：“对了，王兄，我上次为什么晕倒了，醒来时就发现自己在一个山洞里面？”

    王烨随口瞎编解释道：“其实呢，叶兄弟，我就是想测试一下你的身体强度，看看荒古圣体有没有传说中那么强，有没有传说中那么有潜力……结果，咳，你连一棒子都受不了。

    这真是不好意思啊！”

    叶凡：“……”

    他心中是卧槽的心情。

    非常复杂的那种。

    “王兄，你就为了测试我的身体强度就一棒子把我敲晕了？”叶凡脸色有点难看。

    王烨摊了摊手：“我也没想到你身具荒古圣体会这么弱啊！我身具神体，在苦海境界的时候，可是能逆战道宫境界修行者的。”

    “苦海战道宫。”叶凡听得嘴角一抽，感觉有点不信。

    他也没对王烨上次打晕他的事情耿耿于怀。

    因为他并没有损失什么，话说上次王烨还送了他一件通灵宝物。算是够大方了。

    “诶，叶凡，别跑。”王烨喊道。

    叶凡这小子想跑着去找那姜家之人。

    王烨果断喝止。

    叶凡却疑惑。

    “我可以带你飞啊！你指路就是了，跑什么啊！”王烨解释道。

    叶凡释然了。

    然后，王烨拎着叶凡的肩膀，带着叶凡飞了起来。

    “左边！”叶凡指明方向。

    王烨运转鲲鹏法，带着叶凡飞速而起。

    ……

    姜逸晨面色阴沉，等在古镇上。

    “那几个废物！真是废物！几个联手去杀一个修为远不如他们的人，却迟迟未归！

    真是垃圾！”

    姜逸晨很不满。

    他身为姜家的血脉，是姜家少爷，地位很高，时间也很宝贵。

    在姜逸晨身边，还有着十三个姜家战士。

    姜逸晨不耐道：“你们哪个，去看看那几个家伙怎么样了？杀个刚刚踏入苦海境界不久的人，都要这么久！真是！”

    姜逸晨话语之中，隐含几分怒气。

    “是！少爷，我去看看！”有一个姜家战士，请命而去。

    “好，就你去吧！催促一下，赶快解决那个不知天高地厚，但对我甩脸色的小子！”姜逸晨很不耐。

    “啧啧，叶凡，就是这个小屁孩追杀你？”王烨这时候到了。

    鲲鹏法速度无双，即使带着叶凡，王烨也只用了一会儿时间，便赶到了这个小镇。

    荒野小镇，很是古老而孤僻。

    叶凡看着姜逸晨，眼中闪过愤怒之色，差一点，他就内姜逸晨派出去的手下给杀了。

    他不是圣人，当然会因此动怒。

    “是的，王兄，就是这个家伙动的手脚！派人追杀我！”叶凡面无表情道。

    身为遮天世界的主角，叶凡心性很好，够淡定。

    姜逸晨看见了出现的叶凡，不惊反喜，怒笑道：“好好好！我还真怕那几个废物出错，把你放跑了，没想到你竟然回来了！”

    叶凡冷笑道：“我回来，是来找你报仇的。”

    姜逸晨冷笑，“你一个低贱之人，修为低下，拿什么跟我报仇！”说着，他手一指叶凡，“你们给我上，将这个家伙杀死！还有……他身边那个家伙也顺便杀了去！”

    姜家战士们听此，立即动手。

    姜家战士，说的好听是姜家战士，难听点，其实就是姜家的下人，为姜家办事的狗。

    见到要动手了，叶凡明显警惕戒备起来。

    王烨笑了笑，“叶兄弟，对付几个垃圾罢了，你一副如临大敌的样子干嘛。”

    一边说着，王烨一边动手。

    只是轻轻几拳打出，这十三个姜家战士，便都身死当场，被王烨打成一团团血雾，堪称死无全尸。

    “道宫境界修行者！”姜逸晨脸色一变，这时打量了王烨一眼，威吓道：“我乃是姜家的少爷！你是哪里的修行者！这是我姜家之事，切莫插手！”

    “姜家，姜家吧，的确比较厉害，里面不少出众人物，但你……你他吗就是一个垃圾，这么嚣张，呵呵呵。”

    王烨说着，全然不顾姜逸晨难看的脸色。

    “好胆！”姜逸晨面色一冷，他也是道宫境界修行者，并且修行的是姜家的高级修行功法，自信同阶很强。

    当即，他对王烨出手了。

    姜逸晨拿出一把通灵宝剑，一剑刺向王烨。

    此剑青紫色，是一把难得的宝物，就算是四极境界的修行者，也很难有这么一把通灵宝剑。

    这把通灵宝剑威势不小，姜逸晨用出，顿时发出一道匹练的剑光，斩向王烨。

    这道剑光很强，要是普通的道宫境界修行者面对这道剑光，怕是真会伤在这一道剑光之上。

    然而王烨不是普通的道宫境界修行者，他此时修为，要比绝大部分的四极境界修行者都强大！

    王烨运起鲲鹏法，反击一拳！

    这一拳，完全达到了四极境界的标准，一拳之下，剑光破碎，威势无匹，至少姜逸晨难以抵挡这道剑光！

    姜逸晨眼中满是惊恐之色，他想不到，竟然会面临生死困境。

    眼看他就要陨落在王烨这一拳之下。

    突然，一道光幕出现在姜逸晨面前，替姜逸晨挡住了这一拳的攻击。

    一个身穿黑色衣服的中年人从姜逸晨身后走了出来。

    “赵四！”姜逸晨见到来人，惊喜起来。

    因为来者，是姜家护卫队一个大队长，拥有着四极境界的修为！

    赵四没有搭理姜逸晨，而是看着王烨，沉声道：“阁下欲要杀我姜家少爷，还需给我姜家一个交代！”

    姜逸晨底气足了，他看出了王烨只是道宫境界，冷笑道：“赵四，别说了，杀了这个想要杀我的家伙！”

    王烨无视姜逸晨，忽的露出一脸笑容，貌似心情很不错的那种笑容，他看着赵四，一字一句的问道：“你想要什么交代？”

    赵四冷声道：“当然是听凭我姜家发落！”

    王烨笑的更灿烂了。

正文 第十二章强力镇杀

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    叶凡却是心中猛地一跳，感觉不妙。

    他也看出来了，这个赵四，应该是道宫境界之上的修行者。

    “不知道王兄能不能应付！”叶凡暗暗担心，可他自身实力弱小，却是帮不上什么忙，只能离得远远的看戏。

    “阁下是否愿意束手就擒！我姜家不是不讲道理的，定会给你一个公平的交代。”赵四淡淡说道。

    姜逸晨眼中闪过寒光。

    姜逸晨感到恼怒，因为赵四不听他的吩咐，没有立即对付王烨。

    王烨这时候面色突然一冷，“草泥马！就你这条姜家的老狗，也想让我束手就擒？你哪里来的自信？！梁静茹给的吗！”

    赵四听见王烨喝骂，脸色冷了。

    叶凡一脸懵逼，想不到王烨会破口大骂。

    关键是，梁静茹给的自信是什么鬼意思？

    “草！蝼蚁！”王烨没有多骂，当即出手。

    在他眼里，这两个人，都是死人了。

    他修为处于道宫境界巅峰，实力强过绝大部分四极境界修行者。

    他一出手，也未曾留手，一拳击出，鲲鹏法运转，带着无匹的威势，一拳向着赵四镇压而去。

    感受到王烨击出的这一拳，赵四脸色大变。

    “这是圣地天骄的无双战力！”赵四心中一沉。

    也只有圣地天骄这样的人物，能够跨越一个大境界对战敌人了吧！

    赵四全力应对王烨这一拳的攻击，然而并没有什么用。

    赵四在这一拳之下，便重伤吐血，被王烨轰飞了几十米远！

    “赵四！”姜逸晨心中大骇，没想到四极境界的赵四竟然不是王烨对手，他心中一凉，便驾起一道遁光，想要逃跑！

    “跑的了吗？你这只蠢猪！”王烨冷笑，一拳击出，威势无匹，直接将飞在半空中的姜逸晨打成了一团血雾。

    姜逸晨的一身宝物，却留了下来。

    因为宝物颇为不凡，王烨一拳之力还不足以毁坏那些宝物。

    “姜少爷！”见到姜逸晨死去，赵四脸色狂变。

    本已重伤的他，竟是面露疯狂之色。

    “你杀了姜逸晨少爷！我是无论如何也活不下去了！既然如此，我要拉你陪葬！”赵四心中发狠，嘴一张，瞬间吞下了一颗丹药。

    又一个瞬间，赵四的修为飞快提升起来，气势越发庞大，一身气势，眨眼间竟是达到了堪比四极境界巅峰修行者的地步！

    这是赵四的底牌DD一颗自毁根基，但能在短时间内爆发出巨大力量的狂魔丹药！

    赵四知道，姜逸晨死了，被姜家之人派来保护姜逸晨的他，绝对活不下去，会被姜家的人杀死。

    所以，赵四要拉着王烨下去陪葬，出一口恶气！

    他认为，要不是王烨，他怎么会落到这般境地？

    这人啊，就是这么奇怪。

    或许，是赵四背靠姜家，作威作福惯了，忘记了辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之的道理。

    不过，修行界也就是这样，什么人都有。

    “喝！”王烨脸色冷淡，见到赵四服用了丹药，一身修为大涨，也毫不惧之。

    四极境界之内，他无所畏惧。

    这赵四远没有到化龙境界的地步！

    所以，王烨有信心，能将这时的赵四镇杀！

    王烨抬起拳头，一拳镇压而下，他这一拳不急不缓，却带着天地大势，仿佛在这一拳之下，赵四躲无可躲，只能硬接。

    DD这是道则的力量！

    王烨融入这个世界，修行这个世界的功法，同样可以借用这个世界，雄厚的道则了！

    “嘭！”面对王烨一拳，赵四同样出手，也是一拳！

    这一拳威势同样不凡，看来的确是有了四极境界的巅峰攻击力。

    然而，赵四这一拳，面对王烨这一拳，却被击溃了！

    王烨有信心镇压四极境界内的绝大部分修行者，包括……四极境界巅峰修行者。

    也只有那些四极境界内的圣地天骄，或者拥有特殊体质的人，能让王烨忌惮些许。

    显然，赵四并不是。赵四也就是一个普通的四极境界修行者，即使服用狂魔丹药提升实力，也就提升了那么多。

    “嘭轰轰！”

    王烨一拳之下，服用了狂魔丹药的赵四再次被击溃，吐出了一大口血液，气喘吁吁。

    王烨得势不饶人，趁此瞬间再次攻击！

    这一击之下，尽管赵四尽力防备，却还是依旧挡不住，被王烨一拳打的濒临垂死了！

    “死！”王烨眼神冷漠，又是一拳打出。

    这次赵四真的死了，连头颅都被王烨给一拳打爆了。

    “王兄，实力竟然这么强？那疑似四极境界的修行者，竟然被王兄四拳就打死了！”

    叶凡在一旁暗暗看着，很是惊讶，稍微有点震惊。

    但他很快就回过神来。

    而王烨，他这时候正在清理战利品。

    “不错，姜逸晨的身上竟然有个储物戒指，嗯，储物戒指里面有通灵宝物六件，还有着大量提升修为的丹药，神源也有几斤。

    只不过，这些东西，恐怕还不够啊！至少不能让我进入四极境界。”王烨将储物戒指戴在自己手指上，又将姜逸晨死后落在地上的通灵长剑收起。

    算起来，姜逸晨算是一同为他提供了七件通灵宝物了。

    “不愧是姜家少爷，身家不错，恐怕一部分四极境界修行者，都没有这么富裕。”

    王烨笑了笑，又去看了看赵四的尸体。

    同样，赵四也有空间类的东西。不过不是空间戒指，而是个空间袋。

    这空间袋里面就只有两件通灵宝物，丹药也只有十几瓶，神源就那么三块，真是个穷逼。

    王烨颇为失望，加上赵四的这些东西，全部吃掉，他也不敢肯定，能不能借此踏入四极境界。

    “王兄！”叶凡跑了过来。

    王烨笑道：“叶兄弟，我这次得了这两个姜家修行者的一些资源，这就要去闭关修练了。”

    叶凡说道：“王兄你要是闭关，最好离此处远些，姜家势大，姜家少爷死在此处，恐怕用不了多久，姜家就会派大能之辈过来探查。”

    王烨点点头，“这我自然会小心的，不可能就在此处闭关。”

    说着，王烨动手，将空间袋内的东西，全都转移进了空间戒指内。

    然后，王烨把空间袋抛给叶凡。

    “叶兄弟，这个空间袋就给你了，我们就此别过！

    姜家反应不会慢的，所以啊！还是快些离去，跑远点的好！

    我们来日再见！”

    王烨对着叶凡挥挥手，就这么走了。

正文 第十三章四极

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    叶凡接过王烨给他的空间袋，也没有拒绝，因为没有拒绝的机会。

    王烨眨眼间就飞走了。

    “这王兄，跑路挺快的啊！我也得赶紧逃跑才是！”叶凡嘀咕一句，将空间袋收起，赶紧跑了。

    叶凡心中有种不好的预感，迫使他赶紧离开这里。

    “不过，杀了那狗日的姜家少爷，还真是大快人心！”

    叶凡笑了笑。

    ……

    姜家。

    祠堂内。

    姜逸晨的命牌“咔”的一下，开裂了。

    看守命牌的修行者，赶紧上报。

    这命牌一裂，可不是小事，代表姜逸晨已经死了……

    姜家就这么多少爷，死去一个都能引发轩然大波。

    “我儿！你怎么就这么死了！”

    命牌裂开之事传到姜逸晨他爹姜峰耳中，姜峰怒气勃发。

    “查查，我儿最近去了哪里！”姜峰怒道。

    很快。

    姜逸晨的行踪出来了，是被姜家一位长老派去了东荒一偏僻之处。

    姜峰得到消息，便动身了！

    他要亲自报这血仇！

    而以他化龙境界第七重的修为，他也有实力报这血仇。

    毕竟，东荒一偏僻之地，能有什么像样的高手？

    那偏僻地方，四极境界修行者就算是真正的高手了。

    ……

    姜逸飞赶往姜家的途中，得到消息，姜逸晨死了。

    得到这个消息，姜逸飞很是惊讶，毕竟他可是知道，四极境界修为的赵四，一直在暗中保护姜逸晨的。

    而且，谁人敢打姜家的主意？杀姜家之人？他姜家，可是大帝世家，祖上出过一位大帝至尊！

    姜逸飞沉吟一二，这时又来了一条消息，是说姜峰已亲自动手，去报血仇，让他不用管这事，专心带着人赶回姜家就好。

    这次，姜逸飞与姜逸晨，都是受了一位姜家长老的命令，去东荒偏僻之地把拥有姜家血脉的人接回姜家……

    ……

    王烨鲲鹏法极速运转，直接飞了一天，足足飞了万里距离！

    他还在东荒。

    东荒，应该最少也有数万里大小。

    飞了万里距离，王烨也安心不少。

    他找了个隐秘之地，接着闭关修练起来。

    说是闭关修练，其实就是吃东西。

    DD吃丹药、吃通灵宝物、吃神源。

    王烨一口气，将姜逸晨空间戒指内的宝贝都吃光了。

    然后得自赵四的宝物，也被他吃光了。

    “四极境界，还差一点……”

    无语的是，王烨还是没能修成四极境界。

    但也差之不远了。

    王烨感觉，他再吃几头道宫境界的妖兽，或者直接吃一头四极境界的妖兽，就能达到四极境界！

    想到便是干！

    王烨不想在这东荒耗下去，在这里发展速度太慢。

    他飞去修练的地方，找起了妖兽。

    不知道是不是运气使然，王烨很快，就找到了一头四极境界的妖兽！

    对，就是一头四极境界的妖兽！

    现在一头四极境界的妖兽吃下去，那他肯定能修成四极境界了！

    王烨眯起了眼睛，接着全力出手，在几招之间，就将这只四极境界的妖兽镇杀！

    这只四极境界的妖兽，就是普通的四极境界妖兽，在王烨面前，完全不够看。

    杀了这只妖兽，王烨便烧起一堆火。

    他开始烧烤这只四极境界的妖兽！以自身神力点起的火焰烧烤！

    神力点起的火焰非常强大，短短时间，这只四极境界的妖兽就被烤熟。

    王烨张开嘴，使出吞噬魔光，吃起了这头四极境界的妖兽。

    ……

    眨眼间，又是半天时间过去。

    姜峰的怒火熊熊燃烧，他的怒气似要将他的理智吞噬。

    “贼子！竟然跑进了荒古禁地！”

    姜峰看着眼前的荒古禁地，迟疑许久，怒火中烧，却仍是不敢踏足荒古禁地半步！

    这荒古禁地名声太大！就连仙台境界的大能之辈，也在这荒古禁地之中陨落了一批批！

    姜峰只是化龙境界的修行者，又怎敢这么踏入荒古禁地？

    他迟疑很久，也不敢尝试啊！

    毕竟是关乎小命的事情！

    他再怒，也不敢拿自己小命开玩笑。

    儿子虽然死了，但在姜峰心中……他再生一个就行了。

    反正，姜逸晨也不是多么的惊才绝艳。只能算得上是中人之资。

    “只是，为防那贼子在我离去后便从荒古禁地中出来，我得在此守候一段日子！”

    姜峰就这么坐在了荒古禁地前。

    他不敢进荒古禁地，却可以在荒古禁地外面等！

    若是杀子仇人死在荒古禁地外面便罢了，若是没死，还能从这禁地中出来……

    呵呵。

    ……

    叶凡在荒古禁地之中，为什么在荒古禁地之中，当然是为了逃命。

    在王烨杀了姜家少爷姜逸晨后，叶凡就有不详预感，并且随着时间流逝，不详之感越发剧烈。

    思来想去，叶凡便跑到了荒古禁地外面。

    只因为，他认为，也就这荒古禁地能保证他的安全。

    后来。

    果然不出他直觉所料！

    一个厉害的修行者，欲来杀他报仇，并且听其言，还是那姜逸晨的父亲！

    好在叶凡早有准备，一发现情况不太对劲，便立即跑入了荒古禁地之中！

    如此，他才险而又险的避开了姜峰的绝杀。

    “唉！杀了那姜逸晨，真是麻烦大了啊！

    还有这荒古禁地，也不是那么好呆的。我顶多能在这里面带上几天。

    这荒古禁地里面也没什么食物”叶凡叹了口气。

    他在荒古禁地之中，有九龙拉棺庇护，倒是没有什么危险。

    就是在食物上有问题，还有在这荒古禁地之中，会让人流逝寿元。

    ……

    “四极，这就是四极境界！”

    “所谓四极，即是连通身体各处，简单点说就是将双手双脚之力，都连接起来，开始潜能！”

    “四极境界一成，我实力起码也上涨了几倍。

    这下子，该着手去北域了！”

    王烨脸上露出喜色，来到这个世界这么久，他总算是踏入了四极境界，从此也有了在大部分情况下，拥有自保手段的实力。

    北域虽混乱，但如果有足够的实力，那里相比东荒而言，就是天堂。

    东荒这边势力早已交接好了，没有多余的汤给其它不属于各大势力的修行者。

    北域，则适合混水摸鱼。

    不过去北域，需要乘坐跨域传送大阵。

    不然要是就这么赶路，怕是得花个大半个月功夫，才能赶到北域。

    好在跨域传送阵不是什么稀罕东西，基本上东荒里的大城池里都有跨越传送阵。

    付出一些神源，就能乘坐跨域传送阵了。

正文 第十四章北域

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    荒漠。

    这是一片荒凉的地方，到处都是沙子。

    王烨这东荒一番辗转，成功到达东荒一座大城市，乘坐跨域传送阵之后，便来到了这附近的一个城市之中。

    这里，则是那座城市的外面。

    荒漠之地，资源贫瘠。

    那座城市，也只是小城市，所以王烨果断离开，呆在这里拿不到什么资源。

    “这北域产神源，却有这么一大片荒漠之地，感觉比东荒都要贫穷。”

    王烨心里感慨。

    他有目的的飞着，拿了一份北域地图的他，知道北域大致的路线。

    他此次，就是要去北域的一座大城池之中。

    一连飞了数天，王烨有些疲惫，便从天上落下，在这荒野之中休息了起来。

    “飞出了荒漠。”王烨打开地图一看，“再过千多里远，就是一座大城池了，那里也是我的目标地。”

    想着，王烨感觉肚子饿了。

    饕餮神体就是能吃，本来四极境界修行者是能做到几月不食，近乎辟谷的。

    但王烨身具饕餮神体，却是每天都要吃上几餐食物才好。

    要不然肚子会很饿，很难受。

    “北域的妖兽，比起东荒来说，少了很多很多，但好在也不是没有。”

    王烨沉吟一二，便起身，花了小半天时间，狩猎了一头道宫境界的妖兽。

    接着，王烨生火，烤起了这头道宫境界的妖兽。

    火焰熊熊。

    不一会儿，这只道宫境界的妖兽尸体被王烨烤好，满身油脂，散发着肉香。

    王烨微微一笑，便从其上撕下一条腿，开始吃了起来。

    “味道很不错。”王烨感到微微惊喜。

    没想到这只兔子这么好吃。

    对。

    这只道宫境界妖兽的本体，就是只兔子。不过这只兔子很大，大概和一头巨熊差不多大。

    妖兽，都不能以常理来衡量。

    很快。

    王烨吃完一条兔腿。

    然后，王烨蓦然一惊。

    “卧草，我只吃了一条兔子腿，还有三条兔子腿的？怎么只剩下两条兔子腿在这里了？”

    王烨凝重了起来，十分警备。

    这肯定是有人这搞鬼啊！

    不知道是谁将少去的兔子腿拿了……

    能在王烨的感知下偷去一条兔子腿……这可不是一件简单的事情DD就算是化龙境界的修行者，也绝对是做不到的。

    心里虽惊，王烨面上却不露声色。

    他仍然淡定的吃烤兔肉，暗地里却是十分警戒了起来。

    他时刻关注着烤兔肉。

    忽然！

    一只狗爪子出现这王烨眼前，就是那么一瞬间便消失了，跟着消失的，还有一条烤兔子腿。

    “狗妖？”

    王烨急速一退，接着朝着烤兔腿消失的方向，一拳击出！

    “轰隆隆！”

    这一拳王烨没有留手，鲲鹏法运转之下，打出暴击！

    一拳击出，空气震动！

    “哎呦喂！本皇被揍了。”一道很滑稽的声音出现。

    在王烨视线之中，出现了一只大黑狗。

    这只大黑狗颇为狼狈，身上沾染着灰尘，刚才被王烨一拳揍飞……

    “大黑狗黑皇？”王烨瞬间反应过来，不过却没有下定结论。

    他又运起拳势，朝着疑似黑皇的黑狗，一拳击出！

    “嘭！”的一声炸响！

    疑似黑皇的大黑狗再次被王烨击飞！

    “啊！小子你好狠！本皇弄死你！”

    黑皇发出一声惨叫，实际上却是半点伤儿也没有，朝着王烨重重扑击而去。

    “看来真是黑皇啊！”王烨笑了笑，随手一击，将朝他扑击过来的黑皇打倒在地。

    “嗷！嗷！嗷！”黑皇不服气，狂叫着，又朝王烨扑来咬去。

    王烨又是一巴掌，将黑皇打倒在地。

    “嗷嗷嗷！”黑皇不是那么容易放弃了，还是想咬王烨。

    结果，自然是黑皇再一次被打倒在地。

    “好小子，算你狠！下次本皇非要教训你一顿不可！”黑皇明白自身与王烨的实力差距，便飞快后退，想要逃跑了。

    王烨可不想让黑皇跑掉。

    这条狗可是无始大帝养的狗，知道不少上古隐秘，而且本身防御力强大，还会构建虚空大阵，精通阵法。

    王烨运转鲲鹏法，追击而上，将黑皇按倒这地上。

    “嗷嗷嗷！小子你想干什么！”黑皇怒叫道。

    王烨呵呵笑道：“你吃了我两条兔子腿。”

    黑皇叫嚣道：“小子，我吃你的东西是看的起你！”

    王烨听见这话，就是几拳揍过去。

    “嗷嗷嗷！”黑皇被揍的嗷嗷大叫，疯狂挣扎，却始终挣脱不了。因为王烨的力量比起它来太大了。

    “说说吧！怎么赔偿我的损失！”王烨停手，呵呵笑道。

    黑皇心中无奈。

    “吗的，偷吃了两条兔子腿而已，竟然遇到了个这么强大的少年人，真是倒了血霉。”

    黑皇心中愤愤。

    “你想要什么赔偿？”黑皇把话题丢给了王烨。

    实际上黑皇这时候什么也没有。

    它刚才无始大帝的传承地跑出来。

    王烨沉吟一二：“我看你这条狗很耐打，不如跟我三个月，给我当肉盾，怎么样？”

    “尼玛，当肉盾！本皇不干！”黑皇第一个反应就是拒绝。

    王烨呵呵笑着，几拳下去。

    “嗷嗷嗷！”黑皇被揍的大叫。

    虽然黑皇防御力很高，但……它也是会痛的啊！

    “怎么样？”揍了黑皇几拳，王烨问道。

    黑皇一撇脑袋：“休想让我给你当肉盾，你打我也没用！”

    “哦？是吗？”王烨听此，继续暴打黑皇。

    他没有留手，每一击都是全力而为，他全力出手的力道，堪比化龙境界的修行者，直把黑皇打的怀疑人生。

    “嗷……！”

    嗷嗷之声，经久不散，都是黑皇的惨叫。

    “怎么样？现在愿不愿意？”王烨暴打了黑皇好一阵，问道。

    黑皇脑袋一撇，道：“不可能，本皇死也不当肉盾！”

    嗯。

    听此，王烨继续暴打！

    这一打，就是好一会儿功夫，黑皇被打的一动不动，要不是还嗷嗷叫着，王烨都怀疑这家伙被他给打死了。

    “怎么样？现在愿不愿意呢？”王烨呵呵笑着问道。

    看着王烨的呵呵阴笑，黑皇心中一颤。

    “吗的，这死小子，心够狠，打了本皇这么久！本皇迟早要报此仇！”黑皇心中暗道。

    它没有第一时间回答王烨的话。

    王烨还以为黑皇还是拒绝，于是，他又抬起了手，想要暴打黑皇。

    黑皇心中一凉，它可不想继续被打了，那真的很疼啊！

正文 第十五章带着黑皇

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “慢着！慢着！”黑皇急声喝止。

    王烨停下手，问道：“你这是答应当我的肉盾了？”

    黑皇点点头，仰起脑袋，骄傲道：“本皇看你顺眼！小子你很有前途，既然你这么诚心诚意的恳求我，那我就勉为其难的跟着你吧！”

    王烨嘴角抽了抽。

    好吧，真是一条逗比狗。

    “嗯，既然你答应当我三个月的肉盾，那就行了。”王烨放开黑皇。

    “嗷嗷嗷！”黑皇第一时间朝着王烨咬去，想咬王烨一个措手不及。

    王烨一脚踢出，就将黑皇踢飞。

    “死狗，你还想挨打吗？”王烨喝问道。

    黑皇狗脸上露出一个尴尬的笑容：“哪里哪里，我只是习惯咬人了。”

    王烨呵呵笑道：“别想那些虚的，你实力这么弱，摆脱不了我的！

    再说，跟着我不挺好的吗？要知道我可是天才少年，你要是一心跟着我，是赚大了，日后我成就大帝啊！红尘仙啊！仙王什么的，少不了你的好处！”

    “大帝？红尘仙！仙王……这少年知道什么？”黑皇心中一惊，惊讶于王烨的认知。

    大帝这个境界，世上修行者，倒是基本都知道。

    可大帝之后的红尘仙，甚至仙王，那就没有多少人知道了。

    这不是底层修行者可以涉及到的隐秘。

    “只是，这小子能成为红尘仙？成为大帝都不怎么可能吧？”

    黑皇打量了王烨一眼。

    虽然王烨尚且在四极境界，就能打出化龙境界的攻击力。

    但是世间天才何其多？

    大帝之位，却只有一个！

    是这宇宙之中的万亿生灵，角逐一个大帝之位！

    再惊才绝艳的人，也不敢说自己绝对能成为大帝吧！

    见着黑皇怀疑的眼神，王烨想了想，决定爆一些无关紧要的猛料……或者说，是装一下大尾巴狼：“黑皇，你是无始大帝养的狗，无始大帝去了仙域，你在无始大帝的传承之地滞留，应该是被困在神源之中，这些日子才得以出世，出世后应该是为了帮无始大帝寻找一个传人。是吧？”

    黑皇心中震惊，凝重喝问道：“你知道这些？”

    王烨当即编了一个高端大气上档次的来历：“我为什么知道这些？因为我在无始大帝的时代出现过啊！

    实际上，我的真实身份，是上古时期的无终仙王，比荒天帝石昊还早生一个时代。

    这上古时期，我战死之后，侥幸被埋葬这一方神土之下，几万年前，意识开始复苏，便有了转世之能，不过灵魂犹有残缺，这修行路上走不远。

    花了几万年时间，我在这一世，才让灵魂变得完整。顺利轮回。

    所以，这一世，不出意料，我就是大帝了。

    而且，就算不登大帝之位，我也有其它的方法成仙。”

    王烨笑眯眯的。

    黑皇却被震住了。

    “你说的是真的？”黑皇骇然道。

    要是王烨说的是真的，那么那是何其恐怖的事情啊！

    那可是上古时期的仙王啊！

    王烨点点头，“对，没错，算是真的吧！”

    至少这实力这一方面，王烨没有说什么假话。

    嗯……他的本体确是相当于这个世界的仙王境界。

    黑皇却露出狐疑的眼神：“我为什么感觉你是这骗我？”

    王烨摇摇头，“我骗你干什么？要不是你对我有点用处，我都懒得理你。”

    黑皇凝重问道：“你跟我说这些，不怕我将你暴露出去？”

    王烨笑道：“谁会信你这只逗比狗的话？”

    黑皇无言。

    “好吧，我暂时就跟着你吧！”黑皇犹豫一下，真正的下了决定。

    “没错，跟着我前途大大的有！

    你不是要帮无始大帝找一个继承人吗？嘿嘿嘿，我在此世结交的一个朋友就是就是荒古圣体，再找一个先天道体的女子跟我那个朋友结合，就会生出身怀先天道胎圣体的孩子了，到时候你就能完成无始大帝交给你的事情了。”王烨呵呵笑着说道。

    黑皇一愣。

    “你说的是真的？”它问道。

    王烨无语：“我这这点上骗你干嘛呢？”

    黑皇信了，于是问道：“你那身怀荒古圣体的朋友在哪里？”

    “他应该会来北域的，你不用着急。迟早会见到的。”王烨回答道。

    黑皇暂且安下心来。

    “走！北域你应该熟吧？”王烨呵呵笑道。

    黑皇问道：“走？去哪里？北域我也不太熟，我几万年没出世了，北域变化很大。”

    “附近的势力有哪些你这应该知道吧？”王烨见此，问道。

    黑皇这下点点头，“这我倒是知道，附近有一个小势力，叫做什么青沙帮，帮主是个四极境界的人，成天不干好事！”

    “好，黑皇你带路，就去青沙帮！”王烨说道。

    黑皇问道：“去青沙帮干什么？”

    王烨呵呵笑着回答道：“我很穷，当然是去那里打劫啊！”

    “打劫！这很好啊！”黑皇赞同道。

    于是。

    黑皇带路去青沙帮。

    王烨顺便，拿着那少了四条腿的烤兔子肉一边吃着，一边赶路。

    DD浪费可耻。

    好歹这也是只道宫境界的兔子的肉，应该吃掉才是。

    ……

    叶凡这荒古禁地之中，先是靠着九龙拉棺内的青铜小棺，得到、并且吃下了荒古禁地内的不死神药，完全激活了圣体。

    然后，就是突然有一个圣人老疯子出现，将荒古禁地外的姜峰给打的重伤吐血逃走了……

    叶凡趁此机会，跑出荒古禁地。

    叶凡意识到东荒不能多待了，在此有强敌，或有殒命之危。

    所以，叶凡这一番打听之后，决定前往比较混乱的北域。

    这算是去避灾吧！

    ……

    “嗷嗷嗷！王烨，那就是青沙帮了！”

    黑皇带路，带着王烨来到青沙帮外面。

    王烨打量一眼，只见这所谓的青沙帮，就是屁大点儿，简简单单的十几栋房子连在一起，被围墙包围着……

    “连座宫殿都没有，墙里面就只有十几栋房子，什么垃圾势力。也好意思称为帮派？给帮派丢脸了。”

    王烨无语。

    黑皇却很兴奋。

    “王烨，快上，我们抢了青沙帮！”黑皇貌似迫不及待。

    黑皇本来就是一条不正经的狗……

    王烨倒是觉得黑皇这样子很正常。

    “走吧！一路上你说的，青沙帮作恶多端，干了强抢民女、当街杀平民、横行霸道这些坏事。

    所以啊！我决定不抢劫了，改灭门吧！”王烨懒洋洋道。

    就这么一个小帮派，很难提起王烨的干劲儿。当然，王烨也不会大意。

    毕竟，谁知道小帮派里面有什么底牌？

    他露出一副懒洋洋的样子，也只是装装。

    战略上藐视敌人，战斗上重视敌人嘛。

    “灭门？”黑皇倒是关心起了这个问题。

正文 第十六章瑶城

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “是啊！灭门。”王烨很随意的答道。

    黑皇犹豫了一下：“这么做是不是不太好？”

    王烨无语：“等下我们抢劫他们的东西，都是敌人了，还好个屁啊！当然是要赶尽杀绝的啊！特别是这等人渣。”

    黑皇缓缓点了点头。

    无始大帝行事，没有王烨这么……偏激？至少不是动不动灭人满门。

    黑皇倒不是没有好的心性，一下子就接受了王烨的说法。

    一人一狗走近。

    “吗的！又是你这只死狗！”青沙帮看门的门人怒喝道，仿佛与黑皇有什么不共戴天之仇。

    王烨看了黑皇一眼，“你这是这青沙帮干了什么？这看门的这么狠你？”

    黑皇解释道：“我把青沙帮的一个仓库里的东西吃光了，这个看门的就是驻守这那个仓库外面的人，应该是被殃及了，所以被派到这里来守大门。”

    说着，黑皇不屑的看了这个守卫一眼，鄙视道：“你丫的能奈我何？”

    守卫大怒！

    “好！你个死狗虽然打不死你！但老子今天非得揍揍你出气！”

    守卫出手了。

    然而王烨速度更快。

    “嘭！”

    几乎是瞬间，一道拳影贯穿了这个守卫的身体，使得他当场生死。

    “就这点本事，嚣张劲倒是不小，跟黑皇有的一比了。”

    然而黑皇是无始大帝的追随者，有嚣张的资格。

    这个守卫……则明显没有。属于只能夹着尾巴做人的那种类型。

    “敌袭！有敌人进攻青沙帮了！”一声大喊。

    却是另一个守卫在叫喊。

    王烨眼中寒光一闪。

    要么不做，要么做绝。

    没有第二个选择。

    这就是他现在的行事作风！

    所以。

    王烨又是一拳击出，打爆这个守卫，接着一跃腾空而起，朝着这青沙帮的驻地连连挥拳！

    漫天拳影！

    “嘭轰轰轰……！”

    青沙帮被王烨拳影所笼罩，堪比化龙境界修行者的攻击力，使得这短短几十秒之间，青沙帮之内的帮众就被王烨所灭绝！

    最后。

    只剩下了两个受伤的人活着。

    这两个人一个是青沙帮帮主，另一个则是青沙帮副帮主。

    都是四极境界的修行者。

    此时二人脸色均是苍白无力，面露绝望。

    “阁下，为何无缘无故犯我青沙帮？”青沙帮副帮主质问道。

    “哦？我犯你青沙帮需要理由吗？”王烨呵呵一笑，一拳击出，鲲鹏法全力爆发一击！

    这一击之下，比之普通的化龙境界修行者的攻击力道，还要强上三分！

    一击之下，青沙帮副帮主尸骨无存。

    青沙帮帮主被吓得呆立在地。

    与他同境界的青沙帮副帮主被王烨一拳秒杀了，他此时很是慌张，明白王烨杀他如杀鸡子。

    “怎么，你不回答我的问题？”王烨眼睛一转，看向这个青沙帮帮主，问道。

    青沙帮帮主心里一震，随即想起王烨刚才的问题，恭敬道：“您犯我青沙帮，当然不需要理由！”

    “好，这个回答不错。”王烨点了点头，又笑道：“不过呢，我并不是一个蛮不讲理的人，这个理由还是要找出来的。”

    “首先，你们青沙帮滥杀无辜！强抢民女，作恶多端。”

    “嗯，好了，就是这些。”

    王烨想了想，感觉不需要再补充什么，便就此罢了。

    青沙帮帮主面色一喜，见王烨没有再出手，问道：“这……我可以走了吗？”

    “可以啊！这么急着走的话，嗯，这就送你去见阎王吧！”王烨一拳轰出！

    “嘭！”

    这个青沙帮帮主被他一拳打成碎肉。

    “这样子的话，青沙帮驻地应该没人了。好好搜刮一下资源。希望资源足够多。”

    王烨嘀咕一声。

    从始至终，他都没有放过青沙帮任何人的想法。

    毕竟，都已经决定灭门了嘛。

    “嗷嗷嗷！”黑皇这死狗已经这搜刮青沙帮内的修行资源。

    “死狗！草！我杀了人，你就在这捡好处啊！”王烨不满道。

    黑皇充耳不闻，张口狗嘴，就是立马吞了几瓶丹药下去。

    王烨看的无语至极。

    真是好猥琐的狗。

    “让开！！”他一脚将黑皇踢开，然后将黑皇收集的修行资源全用空间戒指装了起来。

    “啊！王烨你又揍我！”被踢了一脚的黑皇发出凄凉惨叫。

    “叫啥啊！叫！就用了两分力气！呵，黑皇你是不是又皮痒了，想让我再认真揍揍你？”

    王烨呵呵笑道。

    黑皇嘴角一抽，“咳……那还是算了吧！”

    说完，黑皇便懒洋洋的趴在了地上，显然是不认为王烨会给他搜索青沙帮驻地修行资源的机会了。

    王烨没有在意，自顾自的打量起了青沙帮各处。

    然后便是一番搜索，过程有点繁杂，好在收获不少。

    “黑皇啊！我把青沙帮驻地嗖了一遍了，你再去搜一遍，还能发现什么宝物，那就是你的了！”王烨笑呵呵的对着黑皇说道。

    黑皇顿时精神一震，搜索了起来。

    接下来，黑皇展现了不凡的搜索天赋，硬生生这被王烨刮地三尺的行为下，还在青沙帮驻地搜寻出了一些可以用做于修行的珍贵资源。

    “啧啧啧！”王烨惊叹起来，“你这只大黑狗真是厉害啊！这种情况下都能搜索出珍贵的修行资源？”

    黑皇顿时来了精神，不过不是嚣张，而是一脸警惕的看着王烨。

    手下的爪子，也是牢牢的护住了那些修行资源。

    “咳，放心，我无终仙王说一不二，说了这是你的，那就是你的，不会抢的。”王烨笑道。

    黑皇这才放心了些，然后他张口狗嘴，大口大口的吃起了那些修行资源。

    见此。

    王烨干脆也吃起了修行资源。

    青沙帮干的坏事很多，多是为了收敛修行资源，所以青沙帮内的修行资源还真是不少。

    王烨使用吞噬神光，吞噬这些修行资源，大约花了小半个时辰后，他精神一震，深深吸了一口气。

    四极境界第二层，被他修练成了！

    看了看空间戒指内仅剩的三斤神源，王烨觉得，没必要再吃掉了，因为吃了这点东西，也升不了修为啊！

    这三斤神源，还是放着吧！

    他这要去往大城池了，那时候应该会有一笔花销。

    “嗷嗷嗷！我发现你吃东西特别快！”黑皇一脸懵逼的看着王烨。

    他吃的修行资源，还没有王烨的十分之一。

    但却远比王烨吃的慢。

    而且……王烨好像连通灵宝物之类的东西也吃啊！

正文 第十七章赌石

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “人类会吃通灵宝物？会吃矿石？会这么能吃？”

    见到能吃的王烨，大黑狗黑皇，产生了怀疑。

    “王烨，你是不是人类？”黑皇直接问道。

    王烨打了个哈欠，“真是无聊的问题，我无终仙王身为上古人族仙王，当然是人类！”

    “这一世也是人类？”黑皇疑惑道。

    王烨笑道：“当然是！”

    黑皇问道：“你是人类，那你为何连通灵宝物、矿石这些东西都吃？”

    王烨笑道：“这是因为我身怀特殊体质的原因！大概是一种神体吧！是饕餮神体，饕餮是上古十凶之一，身怀此等神体，必须要多吃东西才行。”

    黑皇觉得自己又长见识了。

    ……

    瑶城。

    这是北域一座大城，乃瑶池圣地手下重城。

    此城内有仙台境界强者坐镇，很稳，基本上算是安全，敢闹事的人很少很少。

    一白发少年，带着一只大黑狗走进了瑶城之中。

    “大黑啊！知道该怎么赚取修行资源吗？”边走，白发少年便与大黑狗聊着。

    然而大黑狗像是及其不喜欢‘大黑’这个称呼，撇了撇嘴道：“不知道！”

    回答的很干净利落。

    “哦？”王烨呵呵笑着，问道：“大黑你真不知道？”

    大黑狗点点头，像是话的真话：“我真的不知道。”

    “这样子啊……哎呀，这样子的话，大黑啊！我倒是有一个赚钱的好办法！

    比如说，你逃跑能力这么强！还打不死！奇货可居！一定能卖个好价钱！

    我去奴隶市场卖了你！你再逃走，然后我再来贩卖！

    卖个几次！咱俩不就有修行资源了？”王烨呵呵说道。

    黑皇狗头摇的像个拨浪鼓一样，严肃拒绝道：“不行！这个主意不行！本皇怎么可以被你当成奴隶贩卖！”

    “这……那很让我为难啊！毕竟没有修行资源是万万不行的！

    大黑你就将就一下呗！也就卖个几次的小事情。”王烨呵呵说着。

    黑皇摇头坚定拒绝：“这绝对不行！”

    “没有赚钱的办法啊！不行……也得行！”王烨看着黑皇，呵呵威胁着。

    黑皇狗脸上一脸生无可恋之色。

    “mmp，你怎么不去当奴隶让我贩卖！”黑皇看着王烨，心里吐嘈。

    当然，真说出来这种吐嘈，黑皇是不敢的。

    它打不过王烨啊！说出来只能找虐。

    “咳，韩立，我们不着急，不着急，先看看再说，这瑶城这么大，肯定有短时间内，赚取大量修行资源的地方的！”黑皇严肃说道。

    实际上，就是不想被当奴隶卖掉。

    要是真一个不小心，比如买家是个仙台境界大能……那，黑皇自己暗暗估计，他估计自己至少也要被困好几年，才能逃脱啊！！

    黑皇逃跑本事很高，但是他实力有限，这导致，他还只能从四极境界修行者手上逃脱，若是敌人超过四极境界，那它就只能凭运气了。

    不过，黑皇是可以修行的，随着修行，它实力也会越来越强。

    至于它那一身连仙台境界大能估计都轰不碎的防御，大概是无始大帝动的手脚。

    无关于黑皇本身修为。

    “大黑，去，跟着我去探明情况！”听见黑皇这么说，王烨打算尊重一下黑皇的意见。

    嗯，先看看有没有那种短时间赚取大量修行资源的办法，有好说啊！没有……

    王烨是真的会卖黑皇的。

    反正，黑皇是一只没有节操的狗。

    那节操劲儿……都是装的。

    如果王烨说，干卖狗这活儿，收益对半分，那估计黑皇就直接答应了。

    拒绝只是因为，黑皇觉得这么做没用，赚取的修行资源王烨会拿走绝大部分……

    一人一狗，就这么这瑶城逛了半圈。

    小半天都过去了。

    这个时候，终于让王烨找到了一条天然无害的暴利行业！

    DD赌石！

    赌石，就是赌被封印这神源之中的东西。

    神源这种东西，能隔绝天地能量，断绝时间入侵。

    上古时期，因为一场浩劫，为了避难，便有许多生灵，和宝物被封印在了神源之中。

    赌石，就是花大价钱，买一块神源，赌那神源之中到底有着什么。

    因为赌石这种事情，许多修行者一日成为富豪，坐拥许多修行资源。

    也有人这这赌石之上，连连输钱，血本无归……

    总之嘛，就是这赌石赚起钱来比抢还快，重要的是更加轻松，不用打生打死，还是合法生意，受到瑶池圣地的庇护。

    当然，赌石这种东西，输起钱来，那也是不讲道理的！

    “韩立，你会源天术？你是源天师？”黑皇见到王烨想要靠赌石赚钱，这时候插了进来，开口问道。

    “源天术？我不会啊！”王烨微微一笑。

    黑皇皱了皱眉，“赌石这种事情，如果不会源天术，基本上就是稳输钱。”

    “没事，我运气好。”王烨笑道。

    黑皇无语：“算了，韩立你想赌石就去赌吧！”

    出门在外。不能没有小名。

    ‘韩立’就是王烨的小名了，干坏事的时候就用这个名字比较好。

    所以，王烨让黑皇这瑶城之中这么叫他。

    嗯，本来王烨就是想来瑶城干坏事，捞几笔就走的。

    但赌石这个容易发财的行业，让他改变了主意。

    王烨便开始物色起了这家赌坊之中的源石。

    源石很贵，动不动就要几十斤神源才能买到一块，真是天价。

    这赌石也不是一般人能玩的起的。

    赌石者，大多都是四极境界、化龙境界，或者仙台境界的大能修行者。

    王烨转啊转，在挑选着源石。

    源石大多看起来就是一个样子，只有专业人士，也就是源天师才能隐隐判断源石里面有着什么，并且不一定会准确。

    王烨却是不同……

    他来赌石当然不是靠着盲目的自信，误以为自己运气好……

    不过，他运气的确挺不错的。

    但这可不能当他的底牌。

    他来赌石的原因是，他能直接感应到源石里面有什么东西。

    这很不可思议，因为圣人都会被源石的特性，阻断感知。

    源的作用让时间之力都进不去。

    不过，王烨的感知力却是很奇特的。

    他的灵魂准确的说，来自西游神话世界。

    他的灵魂是从太乙金仙的本体之上分离而出，灵魂本源，直指大道。

    所以。

    靠着灵魂的特性，王烨能感知到这源石里面有着什么。

    源石能阻断圣人的感知，甚至能阻挡时间，却挡不住大道……

    世间万物，皆在道之内。

正文 第十八章源石

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    找啊找。

    王烨找了好一会儿，终于见到了一块够便宜，里面又有好东西的源石。

    这块源石很小，就只有拳头那么大，并且卖相不好，全身灰色。

    显得死气沉沉。

    这块源石，只需要两斤神源，就能够买到，王烨带的神源，就只足够买这块源石。

    这块源石之中，应该有着一截圣药，药效极为不凡，这是王烨通过灵魂本源，感知到的。

    “店家，我要这块源石。”王烨喊道。

    赌石坊里面的店家显得有些清闲，赌石这种事情不是那么火爆，因为能成为修行者之人大多都是理智份子。

    更关键的是，这只是一家小型赌石坊，人气低迷。

    店家老板显得无精打采，看了王烨一眼，问道：“小兄弟，你想要哪块源石？”

    “就这块了。”王烨指了指那块灰色的源石。

    “这块源石？”店家一愣，因为这块源石足足卖了十年之久了，平日里基本上可以算是无人问津。

    他摆出来，也只是做做样子罢了。

    “你真要这块源石？”店家确认道，怕王烨指错了。

    “没错，就是这块。”王烨肯定道。

    “好。”店家一喜，心想这么一块垃圾的源石也有人买，这人怕不是个傻子。

    他取出这块灰色源石，交到了王烨手中。

    “哎呀，韩立，你怎么买这种源石？这石头根本不能算是源石了吧？里面就只有微弱的一层神源之力。”这时，大黑狗黑皇出现，这王烨身旁嘀咕道。

    王烨置之不理，拿出两斤神源，交给了店老板。

    “这块源石就是我的了！对吧！”王烨笑道。

    “是的！这块源石就是你的了。”店老板瞬间将王烨交付的两斤神源收起，动作之快，让人咋舌。明显是怕王烨反悔，不买这块源石。

    “走吧！”王烨对着黑皇说了一声，便拿着这块源石，走出这家小店。

    这家小店内卖的源石里面，大多都是包裹着一些普通东西，贵重的很少，源石都是品相一般的。

    王烨猜测，店老板也是没什么钱。

    所以，他不在店内开源石，因为店老板买不起圣药。

    这年头，圣药这东西可以说是无价之宝。

    说实话，能在那块灰色神源之中找到一截圣药，王烨也是感到惊喜的，这很不可思议。

    是个奇迹啊！

    “嗷！王烨，你这是浪费神源，竟然买了这么一块破石头，这块破石头里面的源力很少了，能有什么好东西！”黑皇朝着王烨嘀咕道。

    王烨看了黑皇一眼，“知道我是什么人吗？我会买一块没用的石头？”

    说着，王烨手中一动，轻轻一撮。

    灰色源石被他震开。

    里面露出金黄色的叶子。

    DD这是一株圣药的叶子！

    即使如此，这片叶子应该也是天价了！

    这个连大帝都很难出的时代，圣药这种东西，可是比圣人都稀有的。

    一片圣药叶子，足以卖出天价。

    “卧草，圣药！”黑皇瞪大了狗眼，眨了眨眼睛，怀疑自己看错了。

    但没错啊！这就是圣药！

    虽然只是一片圣药的叶子！

    黑皇呼吸急促了起来，看着这片散发着清香味，金黄色光华流转的叶子，眼珠子滴溜溜的转。

    “大黑啊！你是不是动了什么歪心思？给我老实点！这片圣药叶子是我用来卖钱的！”王烨一见黑皇这狗样，就知道这丫的打起了坏主意，八成是想趁他不注意，一口吞掉这片圣药叶子。

    黑皇咽了口口水，“韩立，这片圣药叶子卖出去太可惜了！如今这个时代还能有几株圣药？不如我们分分，吃掉吧！”

    “吃掉？败家啊你！”王烨“啪”的一下拍在黑皇的狗头上，怒道：“这么一片圣药叶子，吃了又有什么用？就算是一整株圣药，吃掉了估计也就那样，连一阶修为都升不上去。你跟着无始大帝这么久，难道还没见识过圣药？”

    黑皇讪讪一笑，也知道就这么吃掉圣药不好。

    圣药最大的作用，是帮人突破修为境界。

    不过，王烨本体是太乙金仙，黑皇本身也很不凡，基本上是不需要圣药来辅助修练的。

    所以，这片圣药叶子，最好还是卖出去，卖给需要它的人。

    “卖圣药？这个，最好还是去专业的地方吧！”王烨想了想，带着黑皇，往瑶城内的珍宝阁赶。

    瑶城内的珍宝阁，是瑶池圣地所开，听说名声很不错，不会出现黑吃黑这种情况，很公道。

    王烨带着黑皇，来到珍宝阁。

    “这位客官，需要些什么吗？”

    一进入宽大明亮的珍宝阁内，便有专门的侍女出现，微笑着询问王烨。

    王烨道：“我这里有一截圣药，需要出售。叫你们管事出来吧！这种事情你应该做不了主。”

    “圣药？”侍女微微一惊，想了想，她点了点头，然后离去。

    估计她是认为没人敢在瑶池圣地彼下的势力放肆，所以微微相信了王烨的说法。

    圣药很是珍贵，即使是这圣地之中也不多见。

    很快，一个成熟美妇人出来了，她脸色凝重，浑身散发着严肃的气息，叫人一见她，便不自觉的正经起来。

    “就是你？你有圣药要出售？”成熟美妇问道。

    “对，是有圣药要出售，不过不是一株圣药，我只有圣药的一片叶子。”王烨微微一笑，拿出那片金黄色的叶子。

    叶子上面荡漾着光华，光华流转，一看就很是不凡！

    成熟美妇明显这这片叶子之上感受到了圣药的气息，她脸色一喜，因为圣药的不多见，然后就是脸色一变。

    “你就这么拿着圣药？你不好好保管？”成熟美妇问道。

    王烨撇了撇嘴：“这不是就要卖给你们了吗？而且这片圣药叶子没问题，现在的药效还有九成九！”

    成熟美妇对王烨的避轻就重感到无语，又问道：“这株圣药你愿意出多少钱卖给我们？”

    王烨笑道：“你愿意出多少钱购买？”

    成熟美妇想了想，道：“十斤真正的神源，如何？”

    神源这种东西，也有品质之分。

    真正的神源，能量纯净，并且其中的神源之力很是强大。

    这种真正的神源，一斤就能换到市面上的一千斤普通神源，并且有价无市。

    “十斤真正的神源？啧，这个价格太少了，圣药可是对圣人都有用的。

    这样吧，你们给我两万斤普通的神源，我就把这株圣药卖给你们。”王烨估摸着说道。

正文 第十九章瑶城最大的赌石坊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “两万斤普通的神源换一片圣药叶子？”

    美貌妇人沉吟一二，便做下了决定：“可以！”

    见到这美貌妇人这么容易便同意了，王烨有点无语，貌似他开的价太低了？

    这就是不了解市场行情啊！

    不过既然已经订好了价格，那自然是不能再加价了。况且一片圣药叶子对王烨来说，还真不算什么。

    一整株圣药也不过就那样。

    也就是这个时代如此。要是处在上古时期，也就是荒天帝石昊所在的那个年代，圣药基本上是不会缺乏的，仙台境界的大能都能够坐拥许多圣药。

    交易很快完成。

    完成这笔交易，成熟美妇莹莹一笑，“小兄弟，欢迎来我们珍宝阁采买东西。”

    “嗯。”王烨随意应了一声，便带着黑皇离去了。

    黑皇的眼中满是不舍之色，唉，多好的一片圣药叶子啊！就这么没了。就换了一些普通神源。

    普通神源在这个世界上多的是，但圣药可很难找，就像黑皇说的那样，这个世界上还能剩下几株圣药？

    王烨倒是真的不在意。

    两万斤普通神源对他的帮助远比一片圣药叶子大的多。

    这两万斤神源如果全吃下去，王烨估摸着，他怕是能修练到化龙境界了。

    “来，黑皇，这个是你的！”王烨丢了个空间袋给黑皇。

    空间袋很常见，这是在青沙帮灭门时，王烨找到的。

    黑皇接过空间袋，发现空间袋里面有一千斤神源。

    “就一千斤神源，太小气了吧？”黑皇嘀咕道。

    “哟，我还小气了？大黑狗你干了什么？什么也没干吧？就跟在我后面逛了一圈，就收获了一千斤神源。

    怎么？你还嫌少不成？”王烨看了黑皇爪子上的空间袋一眼。

    黑皇赶紧将这空间袋收起来。

    “哪里，哪里，我哪里嫌少了。”黑皇讪讪笑道。

    作为一只没有节操的狗，黑皇很会省时适度。

    有了两万斤神源，王烨也就没了乱跑的心思，这两万斤神源足够他修练好一阵子的。

    他带着黑皇，在这瑶城内的一家大型客栈内居住了下来，然后闭关修练。

    所谓闭关修练，就是吃神源。

    一块块的神源被王烨吃掉，速度极快。

    照这样下去，这两万斤神源……哦，不对，是一万九千斤神源，王烨恐怕吃个六七天就能吃完。

    “神源？不停的吃神源，而且吃了神源，修为就开始稳步上升，上升速度极快！

    这饕餮神体真是恐怖啊！都不用修练的。吃吃东西就好了！”黑皇趴在地上，羡慕的看了王烨一眼。

    它没有这种本事，只能苦逼的抱着一块脸盆大小的神源修练。

    一晃。

    六天时间过去。

    黑皇一直呆在房间里面修练，因为王烨不让它乱跑。

    而王烨，当然是在不停的吃神源。

    话说这神源味道和清凉味道的棒棒糖差不多，一口吃下去就是“嘎嘣脆”。

    吃了六天时间的神源，王烨修为稳步上升，已达到了化龙境界！

    准确的说，是刚刚达到化龙境界！

    化龙境界之后的一个境界，就是仙台境界了。

    入了仙台境界，就是这个时代的大能修行者，在大世未开之前，有一席之地。

    大世开启之后，则仙台境界的修行者，便只是大一点的蝼蚁了。

    大世开启，圣人便会频繁出现，大圣这那时候才能算得上是强者。

    准帝才能够纵横。

    大帝才能算是至尊。

    “突破达到化龙境界了？这才六天时间啊！”黑皇看着王烨修行，见证了王烨一路从四极境界第二层，修行到了化龙境界，很是震惊。

    这只花了六天时间啊！

    “或许，这一世的大帝，很有可能就是他了！”黑皇看着王烨，心中猜测道。

    大帝之路，天才无数，也曾有过很多无比惊艳的天才陨落在大帝之路上，所以，未成大帝之前，什么也说不准。

    王烨达到化龙境界之后，则是停下了修行。

    因为修行资源不够了。

    卖圣药叶子到手的两万斤神源，如今只剩下五百多斤在王烨手中。

    五百多斤普通神源吃下去，还不足以让王烨修为突破一个小层次，不如不吃。

    想了想，王烨说道：“走！黑皇，我们去赌石！”

    赌石嘛，这种行为很好。

    能快速赚钱。

    谁叫王烨能通过灵魂，直接感知到源石里面有着什么呢！

    这赌石赚钱的速度，大概比抢钱速度还快！

    “赌石啊？王烨，你真会赌石？”没有外人在，所以黑皇称呼王烨的本名，没有再叫韩立这个用来干坏事的小名。

    王烨微微一笑：“我当然会赌石，基本上只有赚的，不会亏！”

    黑皇点点头，“这样在修练到圣人境界以前，就不会缺资源了。”

    圣人境界以前的修行，靠赌石这种手段，都能够赢得出来。

    王烨点点头，打开门，带着黑皇出门前往赌坊。

    他干脆去了一个大赌坊，因为小型的赌坊他看不上了，里面好东西太少，只能碰运气的。

    话说上次那片圣药叶子，还真是王烨撞了大运撞到的。

    平常小赌坊卖的东西都是品相一般般的源石，这种源石里面的东西，基本上绝大部分都是垃圾，少部分是一些普通的修行资源，只有撞大运才能碰到珍贵的东西。

    大型赌坊就不一样了，里面的源石个个品相极好，甚至有真正的神源包裹着的源石。

    当然，真正的神源包裹着的源石，那是一个天价，估计很多仙台境界大能修行者，都买不起那样的源石。

    “瑶池赌石坊！”

    一家园林般的大型赌坊上，龙飞凤舞着五个字。

    这五个字刻在园林大门口上空，很有气势。

    瑶城乃瑶池圣地彼下重城，这瑶池赌坊，自然也是这瑶城之中，最好最大的赌坊了。

    据说里面足有数万块源石，还有着仙台境界的大能坐镇，防止修行者捣乱。

    王烨走进了瑶池赌石坊之中。

    “您可以随便看看，选中哪块源石，跟哪片区域的负责人说上一声，就能够购买。”

    一进入瑶池赌石坊，便有一个年轻美貌的侍女，对着王烨提醒道。

    王烨点点头，带着黑皇到处看了起来。

    他到处观察着，发现这瑶池赌石坊之中，大概是一个人负责看住一两百块样子的源石。

    瑶池赌石坊之内的源石价格比之小型赌石坊里面的价格，更加昂贵。

    这里品相好一些的源石，就价值几百块神源。

正文 第二十章韩立大师

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哎呦！发了！天啊！我发了！”

    忽的一声大叫传出，却是一个中年男子传出来的。这个中年男子化龙境界修为，看起来是很沉稳的那种，但此时却激动的不能自已，连手都颤抖了起来。

    王烨向他看去，只见这中年男子面前，是一块解了一半的源石。这块源石虽只解了一半，但却露出了一丝丝庞大的神力，神力之强，比之仙台境界的大能，更加惊人！

    明眼人只需一看，就知道这源石里面肯定有了不得的东西，那可能是连圣人都要动心的宝贝！

    中年男子喘了两口粗气，没有犹豫，用着勉强沉稳下来的手，再次解开这块源石。

    源石一瞬间便被完全解开了，只见源石之中，是一把黑色的半截小剑，虽然破碎，但小剑之威依旧强势，直震得那中年男子连连后退。

    “彬！”的一声剑鸣！

    却是半截小剑这哀鸣，不知道为何哀鸣，或许，是对时代的感慨吧！

    源石之中的东西，很多都是几十万年之前的。

    “圣人之兵！我他吗果然发了啊！”中年男子虽被半截小剑的气势所镇，但却越发高兴！

    顾名思义，圣人之兵就是圣人用的兵器，此等宝物，比之圣药能更加让人心动，毕竟圣药只能用一次，而圣人之兵，却可以一直使用下去。

    圣人之兵的强大，也是不容质疑的，只是一些余威，便能轻易镇压化龙境界修行者。

    若是有化龙境界修行者完全掌握一件圣人之兵，说不定可以逆战仙台境界大能！

    这中年男子从源石之中开出一件圣人之兵，霎时间，便引动了这片瑶池赌石坊的风云！

    众多修行者飞快赶往这里，有的是为了看热闹，但更多的还是为了那件圣人之兵！

    圣人之兵，也是有个价值的。价值虽是天价，但不少大势力能够出的起价钱。

    而且，一个没有背景的化龙境界修行者，注定保不住圣人之兵。倒不如卖了好。

    那中年男子，就是没有背景的化龙境界修行者。

    先来的，是瑶池圣地的人，而且，是瑶池圣地的仙台境界大能！

    就是坐镇瑶池赌石坊的大能！

    众多势力一看，便觉得没有什么希望了……

    瑶池圣地下手太快，这么快仙台境界大能就出动了，而且这里是瑶池的地盘。

    瑶池圣地身为当世圣地，也肯定是能出的起价钱，买到一件圣人之兵的。

    至于明强？这里是瑶池的地盘，瑶池身为圣地，当然是要面子的，谁人敢明抢？这都是放到暗地里来的，至少这时候没人敢对付这个好运的中年男子。

    仙台境界大能都出动了，中年男子表情恭敬，也知道自己保不住圣人之兵，所以很快便找了个合适的价钱卖给了瑶池圣地的仙台境界大能。

    这个价钱，是五百斤真正的神源。

    五百斤真正的神源啊！这是一个天价了，一斤真正的神源，可是能换上一千斤普通的劣等神源的！

    交易完毕，中年男子面带喜色，很快就出了瑶池赌石坊。

    王烨便没有再关注了。

    “嗷嗷嗷！圣人之兵啊！韩立，这可是圣人之兵啊！”黑皇摇头晃脑，也不知道想干什么。

    王烨瞪了黑皇一眼，道：“大黑，圣人之兵算得了什么，你不是连帝兵都见过吗？呵呵。”

    黑皇郁闷道：“见过不少帝兵，可都不是我的啊！”

    王烨朝着黑皇脑袋上拍了一巴掌，道：“别惹事，别整天乱想的，我可不想被瑶池圣地通缉。”

    以大黑狗的秉性，它很有可能去盗圣人之兵，所以王烨不得不防，事先声明。

    黑皇郁闷的点点头。

    “呵呵。”王烨笑了笑，道：“大黑啊！这瑶城之中的瑶池赌石坊内，可是还有不少好东西，有的还比圣兵更加珍贵。”

    黑皇看了王烨一眼。

    王烨沉吟一二，购买了一块源石。

    这块源石价值三百斤劣等神源，价格昂贵。

    王烨当场将这块源石解开。

    源石之中，是一件破烂的兵器。

    这件兵器虽然破烂了，但却是散发着强大的气息。

    没错，这是一件圣兵！不过，它已经损坏严重了。

    “圣兵，卧草！”黑皇张大了狗嘴。

    不敢置信，这么容易就出圣兵了？

    圣兵出世，自是又搅动了一番风云。

    即使是残破的圣兵，也是价值不菲，最少，很多仙台境界的大能，都是没有残破圣兵当兵器的。

    先前那把小剑，也是件残破圣兵，只有一截。

    王烨开出的圣兵更加残破，不少地方都已经失去了圣人神力。

    但这件圣兵核心的地方依旧强大。

    “又有圣兵出世？”

    “我的个天啊！”

    “瑶池之内的源石是不是都有好东西？”

    见到王烨开出圣兵，不少人议论纷纷。

    有的人眼红了，因为接连看到两人开出圣兵。

    他们纷纷购买了源石，期望自己也能开出圣兵之类的东西。

    然而，这种几率是堪比买彩票的。

    说实话，瑶池赌石坊之内，虽然有几万块源石，但这些源石之中，十块有八块是空的。还有两块里面也并不是多么珍贵的东西。

    想从源石之中开出圣兵，几率真是犹如开百万大奖的彩票一般的。

    也就是王烨，开了挂一样，能直接感知到源石里面的东西。

    “小兄弟，不知道你这件圣兵怎么卖？”

    坐镇瑶池赌石坊的仙台境界大能又出现了，笑脸吟吟的。

    大概他也没想到，这么快的时间，竟然又在他坐镇的地盘，出现了一件残破圣兵。

    黑皇笑呵呵的跑过来，对着王烨小声道：“别卖，别卖！这可是圣兵啊！”

    王烨无语，一脚就将黑皇踢开，这条大黑狗，怎么看……他觉得有点像是乡巴佬狗，没见过世面的那种，一件圣兵就大惊小怪起来。

    望了望四周，见着人多了起来，隐隐间又出现了两个仙台境界大能，王烨一笑，大声道：“这件圣兵嘛，我就拍卖了吧！低价五百斤真正的神源，价高者得。”

    “低价就五百斤真正的神源？这也太离谱了吧！”瑶池圣地的仙台境界大能很不满，因为他刚才买了那件圣兵，手中的资产已经不够了。

    “六百斤真正的神源！”有人开口，开口者自然是仙台境界大能。

    瑶池圣地的仙台境界大能明显认识这个仙台境界大能，脸色有点难看，然后走开了。

    这个仙台境界的大能，也是瑶池的，不过不是坐镇瑶池赌石坊的，是坐镇瑶城的副城主。

正文 第二十一章大师神威盖世

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “七百斤真正的神源！”又有人出价，出价者自然是仙台境界大能，这个仙台境界大能是路过瑶城的，也是圣地之人，不过不是瑶池圣地的。

    瑶城副城主看了这个出价的仙台境界大能一看，沉吟一二，道：“八百斤真正的神源！”

    这个价格已经很高了，再高就真的离谱了。

    所以，没人再出价了。

    毕竟是只是一件残破的圣兵，犯不着让仙台境界的大能打生打死。

    哪个圣地没有几十件完好的圣兵？

    圣地之所以是圣地，完全是因为底蕴深厚，每一个圣地，都是有大帝帝兵的！

    王烨听到他手上的残破圣兵卖了八百斤真正的神源，也是一喜。

    这很不错了，先前那个中年男子卖出的残破圣兵，只是卖了五百斤真正的神源。

    当场，一手交钱一手交货。

    王烨得了八百斤真正的神源，将神源收入空间戒指中。

    交易完成，围观人群渐渐散去。

    王烨走开了。

    不少人用炙热的眼光盯着王烨，八百斤真正的神源啊！这都是一个仙台境界大能的大部分身家了！

    这些人自然眼热的很。要不是看出王烨有化龙境界修为，恐怕就是一些阿猫阿狗，都会对王烨产生想法。

    至于现在……

    对王烨升起贪恋的人，绝对不少！而且至少都应该是化龙境界的修行者。只是这瑶城内有几个瑶池圣地的仙台境界修行者坐镇，这些人不敢动手罢了。

    王烨倒也不在意，此时的他，就算是对上弱一点的仙台境界大能也能匹敌之。

    这等实力足以保住这些修行资源了。

    接下来，王烨又买起了源石。

    他花了两三斤真正的神源，买了十多块源石。

    不过这些源石他都没有当场解开，而是直接收入了空间戒指内。

    瑶池赌石坊也不强求客人现场解开源石，他们只负责售卖源石。

    “哎呀！王烨，你，你怎么就把圣兵卖了呢？那些狗屁神源这个世界上多的是，圣兵能有多少？是神源能换得了的？哎，一个圣人一辈子炼制两三件圣兵就顶了天了！而且借助圣兵之威，足以让你现在就抗衡仙台境界修仙者啊！”黑皇嘀嘀呱呱的，话很多。

    这死狗大概是被封印了几万年，所以话才这么多的。

    王烨看了黑皇一眼，道：“大黑啊！别嘀嘀咕咕了，一件残破的圣兵罢了，又不是极道帝兵，有什么可惜的，呵呵呵。”

    黑皇想起了王烨吹的牛逼，说什么他是上古仙王转世。

    嗯，黑皇乖乖不语了。

    “真要是上古仙王转世，恐怕连极道帝兵都看不上吧！”

    黑皇心中嘀咕一句，摇头晃脑，不知道打起了什么主意。

    王烨又查看了起来。

    他打着主意，要将这瑶池赌石坊内的好东西一扫而光。

    最终，王烨这一块大源石面前，停住了脚步。

    这块大源石，卖价是四百斤真正的神源！

    “不得了，不得了啊！”王烨啧啧称奇，因为这块大源石里面，是一个活着的生灵。

    而且，这个活着的生灵很是强大，堪比仙台境界修行者，并且，这个活着的生灵，应该还只是处于幼年期。

    “这应该是遮天世界的圣灵了，传说，完全成熟的圣灵可以匹敌大帝？呵呵呵，倒是不错，不知道味道怎么样。

    嗯？好像这个圣灵大部分地方都是石头，这……应该不好吃，而且吃下去估计也不能提升多少修为吧！”

    王烨围绕着这块大源石转了几圈，最终还是放弃了。

    花四百斤真正的神源，买上这么一个幼年期圣灵，对于王烨而言，不值得。

    又不能吃。

    而且，圣灵这种东西，不是人族，相反，是人族的敌人。

    开出来后，明面上也不会有人买，相反，恐怕还有很多修行者会起哄叫嚣杀死这个圣灵。

    圣灵站在人族的对立面，是人族的敌人，古往今来，不知道多少人族死在圣灵手中。

    王烨又到处转了起来。

    他又花了两斤真正的神源，买下了七八块源石。

    转着转着，王烨眼神一凝。

    他看向了一块大源石，这块大源石被置放在一个很小的湖泊旁边。

    湖泊中清水透彻，有着几条灵鱼在游水。

    王烨沉吟一二，花了一百块真正的神源，买下了这块大源石。

    接着，王烨带着大黑狗黑皇，离开了瑶池赌石坊，回到了租住的大客栈之中。

    瑶城表面上还是风平浪静的，有着几个仙台境界大能镇守，没有仙台境界修为，断然不敢这瑶城撒野。

    王烨回到这客栈之中，是为了继续闭关修练。

    简单点来说，就是吃东西。

    吃什么？当然是吃真正的神源啊！

    真正的神源，其内能量纯净雄厚，远比普通的劣等神源强！

    王烨吃着真正的神源，修为飞速进展。

    黑皇这一旁，抱着一块真正的神源修练。是王烨给它的。

    王烨不是小气的人，既然黑皇这丫的跟在他身边，也不能刻薄对待啊！

    虽然说，目前为止，黑皇还没起到什么大作用。

    眨眼，数天过去。

    王烨修为达到了化龙境界第六重！

    接近六百斤真正的神源，都被王烨吞入了腹中，才导致他修为这么快速的增长。

    王烨没有再吃神源，留着一些神源当做备用是很有必要的。

    他拿出买的源石，开始解开。

    第一块源石之中，是一条腿……

    一个太古生灵的腿！

    这条腿依旧很新鲜，看起来像是条牛腿。

    并且，这条腿上有着巨大的气势威压DD这是圣人境界的太古生灵的腿！

    王烨凭空点起一把火，把这条腿烤熟，然后全吃掉了。

    黑皇眼巴巴的看着王烨吃完了那条腿。

    “源石里面开出了一条圣人境界的太古生灵的腿？有点不可思议啊！”

    黑皇没有遗憾，事实上几万年前它跟着无始大帝，连准帝境界的生灵的肉都吃过，当然，只是吃了点肉汤……

    毕竟它太弱了，承受不了太多准帝的血肉能量。

    王烨吃完那条太古生灵的腿，修为稳步提升一小截。

    然后，他解开了在瑶池圣地购买的第二块源石。

    这块源石之中，是一个死去的太古生灵！

    这个太古生灵像只野兔，却诡异的有着一点人样。应该是开启了智慧的原因。

    这个太古生灵生前不弱，恐怕有着仙台境界的修为。

    它的尸体还很新鲜。

    王烨一把火烤熟，吃掉了。

正文 第二十二章入仙台

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    接下来。

    王烨又吃掉了二十余个源石之中的东西，这些源石之中的东西，都是珍贵之物，至少也是能让仙台境界大能心动的东西。

    王烨修为蹭蹭涨，已从化龙境界，达到了仙台境界。

    “仙台境界啊！”

    王烨笑了，成为仙台境界大能，从此之后，只要圣人不出世，那么他就是这北斗星之中，实力最高的那一小批人了。

    源石还剩下三块。

    这三块源石之中，有一块源石里面是一截柳树枝、另一块源石里面是一块强大的符骨，剩下最后一块源石，里面之物，是一颗金黄色的眼珠。

    这三块源石里面的东西，都是极为贵重之物，每一件的价值，都不比一件完好的圣兵差。

    王烨先是拿出了装着符骨的源石解开，取出了符骨。

    这符骨威能盖世，隐隐约约间，散发着一丝丝帝威。

    这是一块准帝的骨头！

    这块骨头上面的符文，记载着一门法，是一门强大的法，叫做：星空手印。

    星空手印，这应该就是准帝级别的存在，开创出来的法了。

    可惜，对王烨无用。

    王烨鲲鹏法在身，这等法对于他而言，像是鸡肋。

    不过，这终究是遮天世界的法，一些少许的借鉴意义是有的，王烨用它完善了自己的饕餮帝经。

    “天啊！竟然从源石之中开出了如此强大的一门准帝法！”黑皇又在大惊小怪了。

    像是一只没见过世面的土狗，都鬼叫半天了。原因就是王烨从源石之中，开出了各种各样的好东西。

    王烨一脸无语。

    收起准帝符骨，王烨又取出源石，解开源石，将那根柳树枝取了出来。

    柳树枝发出莹莹绿光，庞大的威能内敛，看起来只是不凡。

    黑皇只是看了一眼这柳树枝，便没有了兴趣，因为它觉得这就是一根普通的柳树枝，顶多是什么树妖身上的东西。

    “这小子开了这么多源石，总算是失手了一次！”黑皇狗眼微眯，觉得王烨这次失手很正常，因为王烨前面开的源石，里面之物都是极为不凡的，不失手一次的话……这运气未免太好了点。

    王烨撇了撇嘴。

    黑皇眼界不够，自然看不出这根柳树枝的厉害。

    这根柳树枝，其中拥有仙王的力量！

    仙王，都是和王烨本体同一境界的存在了。

    王烨想了想，将这根柳树枝收了起来。

    因为这根柳树枝吧，目前对王烨而言，没什么用。

    仙王之力太过庞大，王烨不敢吃下去，怕把自己给撑爆了。

    而这根柳树枝内蕴含的仙王之力，王烨也无法动用。

    等到修为够高了，倒是可以吃掉这根柳树枝，用以提升修为。

    接着。

    王烨又将那颗金黄色眼珠，从最后一块源石之中取出！

    “轰！”一股巨大的威压升起，这是神的威压！

    王烨当即出手，演化鲲鹏法，将这股威压硬生生镇压了下去。

    “这是太古神灵的眼珠！”王烨很肯定。

    黑皇这时候惊呆了。

    “太古神灵的眼珠？”黑皇张大了狗嘴，它是识货的，至少认识这东西。

    太古神灵，每一个都足以匹敌大帝。

    太古神灵却是在上古时期，就消亡了。

    太古神灵的眼珠，可是好东西，比之圣人之兵，更为珍贵！

    王烨淡淡一笑，他先前只是感受到了着金黄色眼珠的不凡，却没想到这眼珠竟然是太古神灵的眼珠，其内有着神血存在。

    他嘴一张，便将这颗眼珠吞入腹中。

    “卧草，竟然连太古神灵的眼珠都吃！”黑皇这一旁看着震惊了。

    当然，这不关它的事，所以，它很快便平静了下来，抱着神源，修练。

    王烨也是这修练，这是正式的修练了。

    修为只是达到仙台境界，这等修为的饕餮神体，不足以瞬间炼化太古神灵的眼珠……甚至，很难炼化。

    王烨将太古神灵的眼珠镇压，强力炼化，却难以取得什么效果。

    “看来，需要时间磨了。”王烨砸巴了一下嘴。

    太古神灵的眼珠对他用处很大，消化之后，其内的神灵血液，足以让他的饕餮神体，更强一筹。

    饕餮神体很难提升，能更强一筹，就是很大的进步了。

    “轰隆隆……”

    王烨的苦海之中散发着轰鸣之声，苦海之中，神力沸腾，巨大的黑色神力，冲击着太古神灵眼珠，欲将太古神灵眼珠炼化。

    太古神灵眼珠散发着金黄色的光芒，稳如泰山，难以被王烨的苦海神力消化。

    王烨很有耐心。

    他知道，要消化掉这一颗太古神灵眼珠，是要打一场长久战了。

    一个月过去。

    黑皇怀中抱着的神源，已被他彻底用来修练，它的修为稳步提升一截。

    看了看王烨，黑皇发现王烨仍在盘膝修练，苦海之中，隐隐传出阵阵轰鸣之声。

    “王烨，给我一块真正的神源。”黑皇叫道，倒不怕打扰王烨修练。

    因为王烨只是在炼化太古神灵眼珠而已，这等事情，打扰一下也无所谓的，毕竟太古神灵眼珠不是活物，只是死物而已，不会反攻，只会自主自保。

    王烨丢出两块真正的神源。

    黑皇接过神源，又修练起来。

    真正的神源，用以修练，是很好的。

    能让修练速度，快上数十倍。

    对于黑皇而言，修为之间的突破，也不存在困扰，它极为不凡，跟着无始大帝混了这么多年，它修练到准帝以前，不会遇到修为壁障的困扰。

    “哗啦啦……”王烨苦海之中，一丝丝神血流转而出。

    经过长久的磨砺，太古神灵的眼珠，终于被王烨苦海神力所撼动。

    神血流转而出，在王烨的操控下，汇入了他全身经脉之中。

    下一刻，王烨身体莹莹发光，是金黄色的光芒。

    随着神血不断汇入王烨身体之中，王烨身体外表的金黄色光芒也越来越亮。

    渐渐地，王烨身上出现了至高无上的气息DD这是神灵的气息！

    黑皇看着王烨炼化神血，表情凝重不少。

    “炼神血用以提升自身体质！这王烨，真是好手段！恐怕是有一部极其强大的帝经在身！”

    黑皇默默想着。

    王烨身上金黄色光芒，足足闪亮了一个月之久。到达最鼎盛的时候，金黄色的神灵光芒，甚至耀眼无比！

    但……

    就在这时。

    一丝丝黑色的气息出现在这金黄色光芒之上！

正文 第二十三章炼神血！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这是王烨的饕餮神体神力！

    那神灵眼珠，已被王烨苦海之力硬生生磨灭，所有神血混入王烨身体之中。

    王烨开始了吸收！

    饕餮神体很是强大，足以一点点的吸收这些神血。

    “滋滋滋……”不断的发出这样的声音。

    这是神血被王烨吸收的动静。

    王烨体表的金黄色光芒，也随着他吸收神血，而渐渐变化，变得有些黑了……

    这个过程，持续了一个月之久！

    王烨体表光芒变得漆黑如墨，那是一种星空黑洞般的深沉感觉！

    “呔！”王烨一声低喝，压下所有身体异动，将体内最后一丝神血融入己身！

    神血融入己身，硬生生将王烨的生命层次提升。

    王烨的本源体质变得更为强大！

    “饕餮神体，变强了两分，是个不小的进步啊！”王烨呵呵一笑。

    虽然花了三个月的时间，炼化太古神灵眼珠，但无疑，这是值得的。

    因为饕餮神体的威能想要提升，是很困难的事情。

    花三个月时间，提升饕餮神体的威能，这当然值了。

    修练完毕。

    王烨起身，道：“大黑，走！”

    黑皇看了王烨一眼，问道：“去哪里？”

    王烨道：“去瑶池圣地！”

    “去瑶池圣地？”黑皇眼中闪过一丝异色，“去瑶池圣地干什么？”

    王烨笑道：“当然是去赚宝贝的。”

    黑皇点点头，瑶池圣地是北域的圣地，里面有很多源石，不少于数十万块。

    以王烨的本事，去了瑶池圣地，赌一赌石，的确能够大赚。

    王烨打开门，带着黑皇，出了这家客栈，便往瑶城外而去。

    瑶池只是瑶池圣地彼下势力之一，虽是重城，但要说跟瑶池圣地本身相比……那是无法比的。

    瑶池圣地是拥有极道帝兵的，其内还有着不少于数十位仙台境界高手！

    王烨出了瑶城，顿时引起了一番风云变化。

    “那小子出了瑶城？”

    “嘿嘿嘿，守了三个月总算出了瑶城。”

    “大肥羊出了瑶城？”

    ……

    瑶城因为王烨外出，掀起了一场风云变化。

    很多高手，纷纷跟着王烨外出。

    王烨在瑶城瑶池赌石坊之中，可是赚了八百斤真正的神源，这导致他被人盯上了。

    不，应该说是被很多人盯上了。

    最少有着十几个高手追踪王烨，大多是化龙境界的修行者，甚至还有一个，拥有着仙台境界修为，是个散修。

    大势力的仙台境界大能，是不会因为区区八百斤真正的神源，就明目张胆的干出杀人夺宝这件事的。

    不过，暗地里，瑶城那几位仙台境界大能，大概都派出了化龙境界修为的手下，前去追杀王烨。

    几百斤神源，足够让仙台境界修行者心动。

    风轻轻吹过，北域大多地方都很荒凉，一缕缕凉风，让人觉得舒服，因为天上的太阳太烈了。

    王烨一头白发如雪，就这么带着黑皇，走在路上。

    离着瑶城，大概有百多里远了。

    他特意从飞行中停下，落到了地上，因为他知道，他被人盯上了。

    他在等人。为了杀掉那些想杀他，夺取他修行资源的人。

    “差不多该来了吧！”王烨看着身后，一道虹光急速而来，速度奇快无比，那是仙台境界大能的遁光。

    这道遁光很快，便到了王烨上空。

    “韩立，你有把握吗？”在外头干杀人的事情，黑皇自觉的改变对王烨的称呼。

    王烨点点头，笑道：“我也是仙台境界，虽只是第一重天，但仙台境界第二重天的修行者，我也能杀之！

    来追杀我的，顶天了，就来个仙台境界第一重天的修行者，有何惧之，呵呵。

    那应该就是来给我送修行资源的人吧！”

    话到此时，那天空中的仙台境界大能，已向王烨冲杀而来！显然是打着一击毙命王烨的主意。

    毕竟，修行资源这种东西，王烨只可能带在身上，只要杀了王烨，那就能从王烨遗物之中得到。

    黑皇见到上面的仙台境界强者攻击而来，一点儿不慌，悠哉悠哉的退后几步。

    王烨也不慌，运起鲲鹏法，一拳朝着那仙台境界的强者打去！

    这一拳击出，隐隐约约间，似有混沌气弥漫。

    这是鲲鹏法的威能，被王烨激发出来了！

    “轰隆隆！”

    一拳之下，王烨打出了一朵巨大的蘑菇云，拳势贯穿天空，将那个仙台境界强者一拳重伤！

    同为仙台境界修行者，自然也有强弱之分。

    很显然，王烨远比这个仙台境界修行者要强！

    “怎么可能！”那个仙台境界修行者大骇，根本没想到王烨会有这么惊人的实力，竟是能一拳重伤他，这等实力，就算是仙台境界第二重天的大能，也稍有不如吧？

    王烨却没有磨叽，一旦动手，自然要快点击杀敌人，不然万一敌人使出了什么能够翻盘的底牌，那就不好了。

    这个世界可是有很多奇珍异宝，能够让修行者以弱胜强。

    “嘭！”

    王烨又是一拳击出，同样，这一拳也是全力。

    在鲲鹏法的加持下，这一拳击出，直接贯穿千米距离，一道威势无匹的拳印，就这么击打在了这个仙台境界修行者身上。

    就在这第二拳之下，这个仙台境界的修行者，便陨落了。

    “好弱啊！”王烨无语。

    两拳就被他给打死，这个仙台境界修行者的确很弱。

    因为就算是实力一般的仙台境界修行者，王烨想要杀死，按照他的估计，那也是需要三拳的。

    三拳和两拳看起来只有一拳的差距，但在实力上，可是相差极大了。

    “估计是个走狗屎运，踏入仙台境界的散修。”黑皇在一旁说道。

    圣地的仙台境界大能都很强，不可能这么弱。

    “希望这个仙台境界修行者手上能有点好东西。”王烨撇了撇嘴。

    他很快找到了这个仙台境界修行者的遗物。

    王烨看后，大失所望。

    “真是穷的很啊！好歹也是个仙台境界修行者啊！这空间戒指里面，竟然只有这么点东西。”王烨无语。

    因为这个仙台境界修行者真的太穷了，难怪会放下面子，亲自来打劫他。

    只见这空间戒指之中，就只有几十斤真正的神源，还有两件通灵宝物，一堆破烂玩意儿，连点像样的东西都没有。

    王烨将破烂玩意儿全都丢掉，随后将神源放入自己的空间戒指之中，那两件通灵宝物，则是吃掉了。

正文 第二十四章瑶池圣地

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “应该还会有人来吧？”

    王烨站在一块石头上，默默等待起来。

    来追杀他的人，肯定不止一个仙台境界修行者，不过那个仙台境界修行者的速度是最快的。

    王烨倒是希望有人来追杀他，怎么说，也能为他送上一些修行资源啊！

    黑皇站在一边，看了看远处的天空，道：“没人，还是走吧！以你的能力，随便解上两块源石都能够赚上一个化龙境界修行者的身家了。何必在这干等。”

    王烨呵呵一笑，“你不懂，源石是有限的，我解源石，解到一定的程度，就没有什么便宜占了。那些赌石坊也会防备我，就像防备那些厉害的源天师。

    而追杀我的人的修行资源……这，是可以随便掠夺的，并且在我登临巅峰之前，不会止境，往后我修行资源就靠这些跟我有利益冲突，对我起贪念的人来凑了。”

    黑皇撇了撇嘴，随意道，“整天打生打死的有什么好？那还不如去盗墓，强者墓穴里面好东西一堆。”

    王烨眼前一亮，“嗯，的确盗墓也是个很好的办法，哪天弄不到修行资源了，就去盗墓，应该能盗到不少好东西。”

    黑皇：“……”

    却说追杀王烨的那些修行者，见一个仙台境界大能去追杀王烨，大多都止住了身形，没再行动。

    因为在他们看来，有仙台境界大能出手，王烨那些修行资源，是无论如何也轮不到他们了。

    只有两个胆大且穷的化龙境界修行者，咬牙跟了上来，看看有没有便宜可捡。

    这两个化龙境界修行者，是散修出身，杀人越货的事情干了一堆，不然也无法收集到足够的修行资源，修练到化龙境界。

    不过，成为了化龙境界的修行者之后，这两个散修也是化龙境界修行者之中最穷的一批，连件稍好的通灵宝物也没有，因为没钱买。

    他们的钱财都拿去买了修行资源。

    这次来追杀抢夺王烨的资源，也是无可奈何之事。

    因为他们没钱了啊！没钱怎么继续修行？

    在这修行界，没有真正的规矩，拳头大就是道理。

    弱者被抢了，那很正常。

    “咦！那里是……是那个少年！”忽然，追上来的一个化龙境界修行者看见了王烨，惊喜道。

    “嗯？的确是那个少年人！他的狗都在一旁，只是，不是有一个仙台境界大能去打劫他了吗？怎么他还完好无损的在这里？”另一个化龙境界修行者疑惑。

    “呵呵，不管他们为什么在这里！我们快点行动，将这个少年杀死，摸尸就对了！

    宜快不宜迟，到时候能抢到多少修行资源，那就是多少！”

    两人简单几句，便商议好了，当即便朝着王烨冲杀而去！

    这就是修行界，为了修行资源，常常拼个你死我活。

    王烨见着天空中的两个化龙境界修行者朝着他冲杀而来，不惊反喜，随手一拳便朝着那两个化龙境界修行者打去！

    “嘭！”的一道拳印从王烨手中打出，贯彻长空！

    拳印贯穿两个化龙境界修行者的身体，而这两个化龙境界修行者连反应的时间都没有。

    一拳之下，这两个化龙境界的修行者，就都死了。

    王烨不快不慢的走着，收拾了这两个化龙境界修行者的遗物结果发现，这两个化龙境界修行者，真是穷的要命。

    化龙境界还用空间袋，连个像样的空间法宝都没有？

    并且两人的空间袋里面，加在一起竟然还只有那么一百多斤劣等神源……

    王烨明白了这两个化龙境界修行者为什么要来抢劫他了DD这么穷，不抢人的，怎么修行的下去？

    但他们死了。

    抢人自然是有风险的。

    又呆了一会儿，见再没有人来，王烨开口道：“走吧！”

    黑皇无聊的撇撇嘴，“抢劫这种事情，最好直接杀上门去，灭人满门，不然又能抢到多少东西？”

    王烨点点头，“有道理。”

    说着，王烨运起鲲鹏法，带着黑皇，飞往瑶池而去。

    ……

    北域大多为荒凉之地，虽盛产神源，但大多地方，却都不适合凡人居住。

    瑶池圣地不在此列，怎么说也是一方圣地，自然是占据了北域最好的地方。

    瑶池圣地千里以内，风景如画，完全没有荒凉的感觉，倒像是来到了一方仙境。

    圣地之内，没有凡人，个个都是修行者，气血充沛。

    其内不乏厉害的修行者，四极境界的修行者便遍地都是，化龙境界也不少见，偶尔也可见到一个仙台境界的大能。

    王烨带着黑皇来到瑶池圣地，瑶池圣地不比其它地方，就算是最外围，也不是普通修行者可以进入的，所以王烨被瑶池圣地的守卫给拦住了。

    “瑶池圣地范围！闲人免进！”

    “嗯？”王烨眨了眨眼，随即放开自身仙台境界的气势，镇压住守卫，带着黑皇，走进了瑶池圣地之中。

    “嗷！狗眼看人低！”黑皇很嚣张，转过头，对着守卫嘲讽道。

    那个守卫脸色不好看了，不过因为王烨是仙台境界大能的原因，他硬生生忍了下来。

    “被一只狗嘲讽！”守卫感到很憋屈。

    至于闲人免进这事……

    仙台境界的大能算是闲人？此等存在，哪个不是一方大能？

    “呵呵呵，大黑你就是一只狗吧！”王烨却在一旁嘿嘿笑道。

    黑皇脸色不好看了，咳，貌似它连自己也骂进去了。

    “前辈，不知您是哪方大能？”有瑶池弟子，自一旁走出，询问王烨。

    因为王烨放出气势的缘故。

    好歹也是一个仙台境界大能，这等存在，在当世，无人可以忽视，放到哪里都是座上宾。

    王烨看了看这个瑶池圣地弟子，这是一个女弟子，还是个少女，长相清秀貌美，事实上，在瑶池圣地这样的女弟子很多。

    瑶池圣地本就是女弟子居多，其内大帝乃是西王母，也是个女的。

    不过西王母应该死了很多年了……

    “贫道韩立，最近才修成的仙台境界，一方散人，为人低调无比，料想我之名号，你们瑶池圣地，是未曾听闻过的。”王烨含笑说道，对待一个美滋滋的少女，他还是给了两分面子的。

    这个瑶池圣地女弟子得知王烨的信息，点点头，道：“打扰前辈了。”

    “不打扰！”王烨摆摆手，带着黑皇离去。

正文 第二十五章再遇叶凡

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “韩立，这瑶池圣地不错啊！我知道瑶池圣地的帝经在哪里。”

    走了一段路，黑皇嘿嘿笑着，对着王烨低声说道。

    王烨看了黑皇一眼，同样低声道：“帝经这种东西，我已经有了，非常适合我，再多一本帝经只能对我起到锦上添花的作用。

    仙经倒还差不多能打动我。”

    黑皇听此，遗憾的摇了摇头。

    “跟我去赌石坊！”王烨道。

    黑皇点点头。

    王烨修成仙台境界，感知力已大大增强，心念一动，便感知到了瑶池圣地的赌石坊在何处。

    瑶池圣地的赌石坊不比瑶城，瑶城之内的赌石坊，相比于瑶池圣地的赌石坊，那就是小儿科。

    瑶池圣地内的赌石坊，根本不知道摆了多少源石……

    反正，方圆数十里之内，都是密密麻麻的源石。

    “源石这么多，这就是一家圣地级别势力的底蕴啊！”王烨叹道。

    黑皇点点头，“圣地底蕴的确很强。”

    王烨笑了笑，带着黑皇进入赌石坊。

    瑶池圣地的赌石坊负责人亲自接见了王烨，再怎么说王烨也是个仙台境界大能，还是需要客气点对待的。

    圣地要想长久，就不能四处树敌。

    王烨随意跟这个瑶池圣地的仙台境界大能说了几句，便离开了。

    进入赌石坊之中，王烨倒是有了一个意外的收获，那就是他感知到叶凡那倒霉孩子了。

    “跟着主角，能抢主角机缘……话说，叶凡这丫的到青铜仙殿内，得到了万母源气了吗？”王烨对万母源气感到眼热，那是大帝都眼热的东西，王烨如果得到一些，会对自身产生大量好处。

    想了想，王烨朝着叶凡所在的地方走去。

    一边，他观察着周围的源石，如果遇到里面有好东西的源石，那王烨就会将它给买下来。

    瑶池圣地外围的源石，买下来后便归自己所有，没人要求你当场解开。

    毕竟源石买下来就是自己的了……

    “大黑啊，我带你去见我一个朋友，他可是荒古圣体哟，而且，据说这一代圣地传人之中，有一个先天道体的女弟子。”王烨呵呵笑道。

    大黑狗黑皇果然心动了，“韩立，你说的是真的吧？”

    王烨点点头，“当然是真的，我骗你干什么！”

    无始大帝的传承，需要身怀先天道胎圣体之人，才能够开启并且得到。

    黑皇的任务，就是给无始大帝找一个传承之人，这下子，黑皇便将叶凡和王烨口中那个身怀先天道体的圣地女弟子给盯上了。

    身怀荒古圣体者跟身怀先天道体者结合，很可能生出一个拥有先天道胎圣体的孩子。

    黑皇心动了。

    先天道胎圣体可不常见，这会儿如果错过，鬼知道什么时候，才能再次遇到这个机会。

    王烨来到了叶凡面前，黑皇屁颠屁颠的跟着。

    “果然是荒古圣体！”黑皇一见到叶凡，便看出了叶凡的体质，毕竟它跟着无始大帝混过，见识极多。

    王烨笑着跟叶凡打招呼：“叶兄弟，我韩立又遇到你了。”

    出门在外，还是起个外号的好。

    叶凡古怪的看了王烨一眼，他知道王烨叫做王烨，那韩立之名是什么鬼？

    叶凡稍微一想，又觉得，王烨可能是起个假名，为了避免麻烦什么的，便没有拆穿，笑道：“韩兄，没想到会在这里遇到你。”

    王烨点点头，又问道：“叶兄弟，不知道你遇到姜家之人，找你麻烦了没有？”

    叶凡一听此言，恼火道：“那姜家派人找我麻烦找了好几次了！要不是我有点手段，怕是就此死在了那些人手中！”

    王烨闻言，看了看叶凡的修为。

    不错，竟然达到四极境界了！

    这叶凡还真是开了挂一般，要知道王烨能修行的极快，轻松的提升修为是因为他本体本来就是太乙金仙之流的人物，放在这个世界也是仙王一级的。

    而叶凡却是不同，叶凡可是实打实的从无到有的提升修为，这么短的时间内就达到四极境界，只能说……不愧是主角！

    “叶兄，我听闻姜家之人也来了瑶池圣地。”这时候，有个年轻男子，来到叶凡身边，说道。

    “姜家的人也来了瑶池圣地？来了多少人？”叶凡皱眉问道。

    他也怕姜家之人找他麻烦，毕竟他自身只有四极境界修为，跟整个姜家比起来，就如同螳臂当车。

    这个年轻男子回答道：“姜家来了一个仙台境界大能和好几个化龙境界的修行者，恐怕就是为了捉拿叶兄你。”

    叶凡露出一丝苦笑。

    姜家都动用这么大的阵仗了，他这次想要逃脱，怕是很难。

    这个年轻男子见到叶凡这副样子，嘿嘿笑道：“叶兄不用担心，我二爷爷也来了，姜家的那个仙台境界大能，我二爷爷给你挡住。”

    叶凡无语，挡住一个仙台境界大能，但……还有几个化龙境界的修行者，他该怎么挡？

    叶凡天资的确很好，战力也很强，但他刚迈入四极境界，并不是一个化龙境界修行者的对手。

    更何况应对几个化龙境界修行者。

    “叶兄弟碰到了姜家的麻烦？不用担心，姜家的人当初是我杀的！这次的事情我接了，不就是一个仙台境界的修行者，带着几个化龙境界的修行者，呵呵，等下我就叫他们灰溜溜的滚回去。”王烨接话道。

    他打着主意跟在叶凡身边，看情况，看弄不弄的到一些万母源气，这时候自然是主动刷一些好感度。

    更何况，姜家的那位少爷本来就是他杀的，这事情本来也有他的一份，而且他算是占大头的！

    叶凡就是给他指了路，算是帮凶。杀死姜家少爷的是王烨。

    叶凡看了王烨一眼，犹豫着开口道：“韩兄，这……姜家这次来人里面可是有仙台境界的修行者。”

    王烨笑道：“我也是仙台境界啊！”

    叶凡错愕。

    “刚刚修成的，我在地球便已经修行了多年了，而且身怀神体，天资不凡，不过因为地球灵气所限，所以一直成就不大，到了北斗星之后，修为自然就节节高升了。”王烨随口就是一个谎。

    反正只是用来应付一下叶凡的。

    倒是叶凡身边那年轻人，听到王烨乃是仙台境界修行者，吃了一惊，又看了王烨一眼，无语道：“你是仙台境界修行者？这么年轻？”

    老一辈的仙台境界修行者，大多都是几百岁了。

    年轻一辈的修行者，最厉害的还只是在化龙境界，也没听说谁进入了仙台境界，所以这个年轻人才会怀疑。

    面对怀疑最好的办法，就是用事实证明。

    王烨直接放开自身气势，仙台境界修行者的气势做不了假，庞大的能量压力，让人倍感敬畏。

正文 第二十六章……滚！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “真是仙台境界啊！”叶凡旁边的年轻男子懵了。

    不敢想象叶凡竟然会有一个仙台境界大能做朋友。

    “好啊！小叶子！你有这么厉害的朋友，也不跟我说一声！”那年轻男子随口对着叶凡抱怨了一句，然后看向王烨，呵呵笑道：“这位前辈，在下涂飞。”

    “嗯。”王烨点点头，涂飞是谁，他却是不关心的。

    叶凡这时候在疑惑状态，几个月前他见到王烨之时，王烨还只是道宫境界修行者……这么快就成了仙台境界修行者，太不正常了。

    叶凡看了王烨一眼，欲言又止。

    王烨笑了笑，道：“叶凡，知道姜家来人在哪里吗？跟我去，先把这个麻烦解决掉再说。”

    叶凡摇摇头，面色忽然一变。

    叶凡身边的涂飞脸色也跟着一边，低声道：“姜家之人已经进了赌石坊了，这位前辈？你能不能都给解决掉？不行的话，我叫上我二爷爷来，他也是仙台境界修行者。”

    “嗯？”王烨哼了一声，刚想问哪些是姜家之人。

    姜家之人自己露出来了。

    一共是五人，一个仙台境界大能和四个化龙境界修行者。

    领头的仙台境界大能叫做姜寻一，不是姜家嫡系一脉，但因为修成仙台境界的原因，也是在姜家之中，一个位高权重的长老。

    姜寻一面无表情，冷冷的看着叶凡。

    他冷声喝道：“你就是叶凡！好大的胆子！我姜家之人，被你杀掉四五个了吧！”

    姜家派出来追杀叶凡的人，的确被叶凡杀了几个了。

    叶凡脸色很冷，心里恼火。

    这姜家欺人太甚，完全没有讲过道理，一直以来，都是见面就要杀他！

    也就是这里乃是瑶池圣地范围，要给瑶池圣地几分面子，不好动手，不然姜家之人哪里会废话？早就动手了。

    叶凡冷冷扫视一眼，时刻注意着，说道：“你们姜家这次又来追杀我！”

    姜寻一看了叶凡一眼，嗤笑道：“追杀你？追杀你用得着老夫出手吗？老夫刚好来瑶池办点事情……不过，你乃是我姜家重犯，杀了我姜家好几个族人，识相的，就束手就擒！”

    叶凡看了王烨一眼，示意王烨动手。

    叶凡底气还是有的。

    一方面，他现在背后可是有着两个仙台境界大能当靠山，一个自然是涂飞的二爷爷，另一个就是王烨了。

    王烨见叶凡示意，便懒洋洋的战了出来，呵呵一笑，对着姜寻一喝道：“老狗，你可以滚了！”

    姜寻一心里愣了一瞬间，然后勃然大怒！

    “贼子！你敢辱我！”姜寻一出手了！

    仙台境界大能，威严不容冒犯！

    所以，姜寻一没有顾忌的出手了！

    这里虽是瑶池圣地，但只是外围，姜寻一若是出手，顶多事后麻烦一点，给瑶池圣地一些解释就可。

    “白痴！”王烨看向姜寻一的目光，如看死人。

    他念在这里是瑶池圣地，所以不好先动手。骂姜寻一，自然是希望姜寻一先动手，这样一来，王烨就有了动手的借口！

    姜寻一果然忍不住，动手了！

    王烨一头白发飘荡，一拳猛地击出！

    鲲鹏法自然而然运起，劲力爆发！

    一道拳印瞬间便击散了姜寻一的攻击！还顺势贯穿了姜寻一身后的那几个姜家化龙境界修行者！

    “嘭！”一拳之威，爆发而出！

    姜家四个化龙境界修行者炸成一团血雾！

    姜寻一猛地喷出一口血液，眼中满是骇然！

    “比之仙台境界第二重天修行者还要强大！”他判断出刚才那一击的威力！暗叫糟糕。

    王烨却没有给他反应的时间，又是一拳击出！

    同样，鲲鹏法运转之下，一拳打出，姜寻一抵挡不住！他被击飞了！

    并且身体破裂，像是个碎裂的瓷娃娃一般，满身都是龟裂般的裂缝！

    姜寻一已然是重伤了！

    王烨毫不留手，又是发动第三击！

    他这次使出鲲鹏法全部威能，一瞬间化身庞大的鲲鹏，朝着姜寻一冲击而去！

    “嘭”一声闷响！

    姜寻一的身体爆成一成血雾！

    被王烨化身鲲鹏，一撞之下，硬生生的撞爆了！

    三次攻击，说起来很多，其实都是在一瞬间完成。

    叶凡他们只见王烨身形好像动了动，姜家一伙人就爆成血雾了！

    “这……这就完了？”涂飞张大了嘴，亲眼见到四个化龙境界修行者，和一个仙台境界大能，在瞬间爆成血雾，凄惨陨落，他心中一凉，莫名生出了一股紧迫感。

    “也不知道叶凡哪里交的这种朋友，这都瞬间杀了仙台境界修行者了！”涂飞又看了看叶凡，嘴角露出一丝苦笑。

    叶凡也是震惊，没想到王烨竟有这等实力，他还以为王烨只是最普通的那一种仙台境界修行者。

    毕竟，上次他见到王烨，王烨不是只有道宫境界？？

    就在这时。

    赌石坊内，一股仙台境界大能的气势升腾而起，那个瑶池圣地负责坐镇这处赌石坊的仙台境界大能，来到了王烨面前。

    这个仙台境界大能脸色难看，毕竟姜家一位仙台境界大能竟然死在了瑶池圣地之中，虽然是别人动手杀的，但也会影响到瑶池圣地跟姜家的关系。

    更关键的是，刚才王烨瞬间斩杀了姜寻一，并且是用身体力量强行辗压姜寻一而死！

    这何等恐怖？

    “恐怕这位已经拥有圣地之主那个阶段的实力了。”这个仙台境界大能一阵头大，王烨，不好惹啊！

    姜家那边，同样不好惹。

    索性，这个仙台境界大能一想，就觉得，让这件事情就这么过去算了……

    王烨杀姜家的人能关瑶池圣地多少事情？

    不过表面上，态度还是要表示出来的。

    “韩立，你怎能在我瑶池圣地杀人！”这个仙台境界大能假装问责。

    王烨同样开启了表演模式，露出一个无奈的表情：“这个，不是我先动手的！想必你也知道，是姜家那位道友先动手的！

    唉！他太冲动了，我就是骂他一句而已。我也没想到他实力这么弱，本着他动手，我自保的主意，我只是想制服那位姜家的道友的，可惜，他连我三招都抗不过就死了，真是抱歉。”

    这个瑶池圣地的仙台境界大能嘴角抽了抽，感觉王烨真是好不要脸。

    只是骂了一句而已？都将姜寻一骂作老狗了，换他他也动手啊！仙台境界大能不可轻辱！

    只求自保？这个更无耻，明明只是一击就将姜寻一打成重伤，结果呢？硬生生打出三击，强杀姜寻一……

    不过，面子还是要给的。他不想跟王烨闹翻，跟王烨这么一个圣地之主级别的强者闹翻，对瑶池有害无益。

正文 第二十七章搜刮

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “韩立道友，你既然不是成心故意的，那这件事情就算了，我瑶池圣地是不会管的。自有姜家找你麻烦。

    还希望你别在瑶池圣地再惹麻烦！”这个仙台境界修行者说了一句，便离开。

    算是稍微警告一下王烨。

    不敢过多警告，因为他跟王烨实力相差太大，真要威胁的话，换他们圣地之主来还差不多。

    “呵呵。”王烨见着这个瑶池圣地仙台境界大能离去了，让人不明所以的笑了一句。

    “叶凡，你有什么打算？”王烨转头朝着叶凡问道。

    叶凡想了想，道：“我还缺一部尚好的修行功法，而且……我感觉，似乎四极境界已经是我的极限了，我再想提升修为到化龙境界，近乎不可能。”

    “荒古圣体的修行之路，被人断了。

    路断了，找人续上就行。

    如果有圣人出手，便可以帮你续上修行之路。

    功法的问题嘛，这也不是问题，如果你不介意的话，我可以传你一卷四极境界的帝经，应该不会比瑶池圣地的帝经差。”王烨说道。

    叶凡看了王烨一眼，疑惑道：“韩兄？你为什么要对我这么好？”

    王烨笑道：“因为你的背景不凡，后面有人啊！

    我很看好你，你把这当成一场公平交易就行，如果你有机缘遇到万母源气，记得给我带上一些，就当还我的一卷帝经如何？”

    叶凡更为疑惑，“韩兄，我哪里有什么背景？”

    “你的背景，应该算是一尊大帝吧，呵呵呵。荒古禁地的神泉小树上的九株神树果实合一就是不死神药，没有背景，你可能得到不死神药？

    叶凡，那荒古禁地的不死神药，可是有主之物。”王烨低声说道，并且动用神力，将四周封锁，不让谈话内容被外人所知。

    叶凡震惊了。

    涂飞震惊了。

    黑皇竖起了耳朵，惊讶了。

    王烨倒是不介意爆出这些隐秘，因为这些隐秘没什么用。

    关键是，王烨还要靠叶凡去拿青铜仙殿内的万母源气，这倒是要主动一些的好。

    青铜仙殿内的万母源气，同样是有主之物，也是狠人大帝的，除了叶凡与少数活着的大帝，谁拿谁死。

    DD狠人大帝，就是叶凡的背景了。

    叶凡沉思了起来，感到很不可思议，脑海中有很多疑问，又不知道该问些什么出来才好。

    涂飞看了叶凡一眼，满是震惊。

    “没想到小叶子背后站着一尊大帝啊！”涂飞想着，心里高兴了起来。因为叶凡是他朋友啊！

    黑皇若有所思。

    王烨一指点在叶凡眉心，将一卷四极境界的帝经传给了叶凡。

    “叶凡，别忘了我的万母源气，给我带上一些啊！别太少了！当然，多的我也不用！”王烨呵呵说道，没等叶凡再多问些什么，便走了。

    黑皇看了叶凡一眼，倒是跟在了王烨身后。

    叶凡反应过来了，他的脑海之中出现了一卷帝经，是关于四极境界修行部分的帝经，显然就是王烨刚才传给他的。

    这卷帝经属于王烨本体自创，耗时几分钟时间，创造出来的。

    这卷帝经，的确是帝经，至少不比这个世界的大帝经文差。

    王烨底蕴浅了些，但无论如何也是太乙金仙境界的大能。

    一卷四极境界的帝经，他创造出来实在不需要多少时间。

    叶凡反应过来时，王烨已在挑选源石了。

    瑶池圣地的源石卖的很贵，当然也有便宜的。

    不过王烨神源有限，要买的源石却不少。

    不得已之下，王烨向瑶池圣地出售了两件从源石里面开出来的宝物，得到了一千斤真正的神源。

    有了一千斤真正的神源，王烨买起这些源石来，也有钱了。

    因为大部分源石售价都不是很高。

    王烨买源石，肯定挑里面有好东西的买，这样的源石很少，基本上千块源石里面，才有一件稍微不错的好东西。

    所幸，这瑶池圣地别的不多，源石一大堆。

    王烨就算是有感知源石之中物品的本事，也有的挑了。

    叶凡反应过来之后，便也凑到了王烨身边。想向王烨打听一些什么。

    然而王烨只是笑笑，什么也不肯多说了。

    姜家。

    姜寻一连带着四名化龙境界修行者身死的消息，以着极速传递到了姜家之中。

    这等消息，在姜家理所应当的，引发了轩然大波！

    四个化龙境界的修行者还好，因为化龙境界的修行者，虽是高手，但姜家基本上不缺这类高手。

    但仙台境界的修行者，那就是真的缺了。

    仙台境界修行者，在现在这个时代，放到北斗星哪里都是一方霸主。

    所以。

    姜寻一身死之事，对于姜家而言，可不是一件小事情。

    得知姜寻一是在瑶池圣地之内被人所杀。

    当即，便有几个姜家长老联合起来，乘坐着跨域传送阵，前往瑶池圣地。

    可惜，这几个姜家长老运气不好，做个跨域传送阵，竟然遇到了失误。

    看着眼前一座巨大的佛寺，几个姜家长老懵逼了。

    “这是哪里！？跨域传送阵出错了？”

    跨域传送阵当然也会出错，出错率虽然低，但也时有发生。

    一番询问后，几个姜家长老，发现自己是来了西洲这边。

    这离北域貌似更远了。

    几个姜家长老面面相觑。

    “算那杀我姜家寻一长老的贼子好运！！！”

    ……

    王烨在一块块的看着源石，他看的有些烦了，但不得不看，毕竟，这赌石，恐怕是他如今最重要的修行资源来源了。

    赌石多好，不用打打杀杀，零风险，只用买好，一开稳赚。

    王烨快速的挑选着源石，源石内的宝物大多都是适用于化龙境界那个阶段的修行者的，适用于仙台境界修行者的宝物很少。适用于圣人的宝物就更少了。

    至于适用于大帝的宝物？这些源石里面，恐怕没有这么高阶的宝物。

    因为能封住大帝那一级别宝物的源石，瑶池圣地珍藏还来不及，怎么可能拿出来卖呢？

    “找了半天，得到了内含宝物的源石，一共一百多块了。瑶池圣地的这些源石我才看了十分之一样子，看来还得加快点速度。”

    王烨继续寻找，动作很快，看到内含宝物的源石，直接买下。

    黑皇这时候跟在叶凡旁边，跟叶凡商量着什么。

    叶凡一脸无语。

    “别吵了，我先挑几块源石再说。”叶凡走主角运，靠着主角光环这种东西，他来到北域之后，便得到了源天师传承。

    黑皇紧跟着叶凡不放。

    “叶凡，真的，你应该听听我的意见！毕竟那可是无上传承啊！你就不想你儿子得到那种传承吗？

    听我的，只要你答应我，我现在就去给你把身怀先天道体的紫府圣女抓来！让她给你生孩子！

    这样一来，你未来的孩子可就是了不得的人物了！绝对可以成为大帝！”

正文 第二十八章闭关成圣天下惊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    叶凡听着黑皇的话，脸色一黑，怒道：“你看我像傻子吗？”

    黑皇不明所以。

    “我对你说的没有兴趣！！”叶凡不耐烦道。

    说完。

    叶凡继续挑选着源石，他的源天术学的不错，经常能在众多源石之中，找到宝。

    黑皇有些无奈。

    “草，现在的修行者一个个的都是怎么了！无始大帝的传承都不感兴趣！！”黑皇心有怨念。

    它没有放弃，想着怎么才能让叶凡同意它的决定。

    而王烨，一直扫荡，尽量找出内里有珍贵之物的源石买下。

    扫荡了两三天，王烨将瑶池圣地外围的大型赌石坊之中的绝大多数珍贵源石，收集到了。

    他估摸着，这些源石之中的东西，若是全取出来，吃掉，应该能够让他修到仙台境界第三重天了。

    仙台境界第三重天，就是各大圣地之主的境界。

    王烨如今修为只是仙台境界第一重天，实力则比起圣地之主来，要稍微差上一筹。

    黑皇那条大黑狗这两天一直跟着叶凡了，王烨想了想，觉得现在的他，带着黑皇貌似没什么用。

    以前带着黑皇是因为，能威胁到他的人，太多了。

    有黑皇这个防御力超高的狗在，能当当他的肉盾，说不定关键时刻能借此保命。

    如今王烨已修成仙台境界，在这个和平时期保命不成问题。

    自然，也就不需要黑皇了。

    于是，王烨独自离去了。

    北域很大，随便找个荒山野岭的地方一钻，很难被人找出来。

    王烨也是下定决心，好好提升修为，不把源石内的东西吃完，不到仙台境界第三重天，便不出来。

    黑皇这条大黑狗很不靠谱，王烨足足消失了两天时间，它才发现自己貌似找不到王烨了。

    “怎么回事？王烨呢？”黑皇很疑惑，一番询问之后，黑皇知道，王烨是离开瑶池圣地了。

    黑皇很无语。

    “算了，他离开不带着我。那我就跟着叶凡吧！叶凡那小子也不错，荒古圣体！

    就是脑袋有病，竟然不听我的解释，唉！

    老老实实绑架紫府圣女给他生个先天道胎圣体的儿子还不好？

    他儿子还能继承无始大帝传承！

    竟然还嫌弃我！”

    黑皇摇头晃脑，心里想着事情，很快就把王烨的不告而别放在了一边。

    叶凡心有疑惑，对王烨的离去，同样很失望。他很想再问王烨几个问题。

    王烨行走在北域沙漠之中，就这么走着。

    风沙很大，此处凡人绝无可能存活。

    王烨走了很久，找到一个隐秘的地底洞府。

    这个地底洞府已荒废多年，看样子，似是修行者开辟出来的。

    王烨将这个地底洞府占据，布下杀阵在洞府之外，就此闭关修练。

    他从一块块源石之中取出珍贵的修行资源吃掉，修为就此节节攀升。

    王烨本体也在飞快的理解着遮天世界的一切，一直辅助着分身。

    如此，就在这种情况之下，王烨修为一日千里，像是开了挂一般上升。

    无需半个月。

    王烨修为达到仙台境界第二重天。

    从仙台境界第一重天到仙台境界第二重天，普通修行者需数百年苦功。

    而王烨只用了十三天。

    又从仙台境界第二重天到仙台境界第三重天，普通修行者需要千年苦功。而王烨只用了十九天。

    达到仙台境界第三重天，王烨身上修行资源已所剩无几。

    但王烨却猛地一惊。

    “这……就是这个世界的本源？”

    他凭借本体的辅助，在仙台境界第三重天，就感受到了世界本源的存在。

    这是一个残破的世界！

    世界本源也显得死气沉沉。

    王烨心念一动，就想着试试窃取世界本源……本来王烨不报希望，毕竟窃取世界本源何其之难，稍不留神还要遭到恐怖的反噬。

    结果，王烨成功了……

    这个世界的残破不堪，使得王烨成功了。

    一缕世界本源就这么被王烨窃取，融入了他身体之中！

    “时来天地皆同力！”

    王烨不仅露出微笑，一缕世界本源看似不多，但那也是世界本源！

    这是一个世界最核心的力量！其珍贵程度，胜过任何天地至宝。

    一缕世界本源，让王烨进入了天地一体的境界！

    在此境界，王烨仿佛便成了这北斗星的天地！

    一念之间，王烨周身三千里之地，元气汇聚，倒灌入他身体之中！

    王烨修为直线上升！

    不过数秒之间，他便从仙台境界第三重天，直入圣人之境！

    但也仅此而已了。

    一缕世界本源太少，也只能让王烨做到如此地步了。

    “也是想不到，这个世界，竟然如此不堪，竟会被我窃取到一丝世界本源！”王烨嗤笑。

    这个世界，在他看来，过个百亿年样子，大概就会完蛋了。

    太过残破了！

    要知道，就是一个小世界，王烨也很难夺取那个小世界的本源的。

    遮天世界太过残破，道则四溢，不得长生。未尝不是世界残破的原因。

    王烨一日成圣，顿时天地之间元气动荡，引动无数人的目光。

    这个和平年代，基本上是圣人不出的。

    王烨在这个年代，成就圣人，便可引动天下风云。

    各大禁区之地。

    “有人成圣了吗？大世将开了？我太古万族也该出世了！”

    各大圣地。

    “有人成圣了吗？不是我们圣地的人，这可真不是什么好消息。”

    禁区中心，众至尊沉睡之地，有那么一两个迷迷糊糊状态下的禁区至尊，感受到有人成圣了，顿时一个激灵。

    “有人成圣了，再过不久，大世开启！成仙路开，到时便是我等出世之时……”

    “轰隆隆！”

    王烨这个成圣的人，在成圣之后，却怎么也高兴不起来了。

    “吗的，这是天劫？没道理的，以我之身，突破进入圣人境界，不可能有天劫……

    所以，这是天罚！

    看来这个世界的世界本源也不是那么好拿的，我拿了一丝，这天道，就要来劈我！让我受天罚！

    也幸好我只拿了一丝……照这个样子的天罚，我还有生机。若是当时稍微贪心多拿了一些世界本源，恐怕这会儿十死无生了！”

    王烨脸色凝重了起来。

    王烨没想到这么一个残破的世界，竟然会有天道存在。

    本来他还在高兴，以后可以直接用这个世界的世界本源修练了。

    但是，天道的出现让他立马打消了这个念头。

    不然，要是他再窃取世界本源，怕是会被天罚轰杀成渣！

正文 第二十九章恐怖天罚，圣人滴血

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    窃取世界本源这种事情，也本就不是王烨这种修为的人，可以干的。

    至少也要大罗金仙的修为，才可以真正强力一试之。

    “轰……”

    外界，围绕着王烨的三千里地，黑压压一片，漫天黑雾之中，又泛着紫色的电光。

    “滋滋滋……”

    恐怖的紫色雷霆，像是连空间都被电的扭曲，破碎……

    一股肃杀的气势锁定了王烨。

    王烨站起身子，从地下洞府之中出来，直面天上的天罚！

    盗天机者，天罚之！

    面对蔓延三千里地的恐怖天罚，王烨感觉很是兴奋。

    天罚虽恐怖。

    但那又如何？

    他王烨修成太乙金仙，还能怕了这小小的天罚不成！

    天罚之下，紫色的雷霆如雨般落下，只是那么一眨眼的功夫，就将王烨百里之地，化为一团紫色雷海！

    “啊！我草你吗！”王烨感觉很酸爽，紫色雷霆一点点的破灭他的身体的生机，一点点辗碎他身体上的细胞，一点点的摧毁他！

    王烨感到很痛苦，这是超越了极限的痛苦。

    不得已之下，王烨运转菩提祖师在西游世界传给他的玄功，进入无喜无悲之境。

    入得此境，超脱自身，能入苦海，寻得彼岸。

    他就这么站着，任凭紫色雷霆摧毁他的身体，心念却高高在上，俯视身体一切，运转饕餮神体，不断吸收紫色雷霆之中蕴含的力量，用以复苏自身生机！

    紫色雷霆疯狂溃灭他的身体，王烨的饕餮神体在吸收紫色雷霆状态下，也不断复苏。

    僵持很久，紫色雷霆奈何不得王烨，始终未能摧毁王烨生机，反倒是让王烨修为更进一步，气息更加厚重了！

    “霹轰轰……！！”

    一道炸雷直勾勾的劈在了王烨头顶，却被王烨身体瞬间吸收！

    似是明白紫色雷霆无法奈何王烨，一时之间，将王烨笼罩的紫色雷霆，弱了一分。

    但在天空之中，却出现了一道气势磅礴的人形闪电。

    这道人形闪电越来越灵动，不久后复苏，竟是变成了圣人境界的虚空大帝！

    “虚空大帝，姬虚空！”王烨看着天上形成的人，脸色略微凝重。

    这是一个大帝的青年时期，拥有跟王烨一般无二的修为！

    这个大帝是虚空大帝姬虚空，在大帝之中，也不是弱者！

    虚空大帝姬虚空曾一生征战，血战八方，镇压各个生命禁区，若不是如此，人族将被生命禁区内的各大至尊当成猪狗也！

    正是有了虚空大帝，人族才挺过了那段黑暗时期。

    不过虚空大帝，却没这么好运了，他是一个悲催的大帝，因为早年间四处征战，搏杀禁区至尊，导致他身体暗伤无数。

    一般大帝能凭借不死神药活上两万年，而虚空大帝，却只活了不到一万年，因为他四处镇压生命禁区，受的暗伤太重，他有一株不死神药，但就算有不死神药，也无法为他续命一世。

    他因为守护人族，受的伤太重了！

    而虚空大帝，死前还通过假死的手段，成功骗到两个禁区至尊，与其同归于尽。

    这是一个为了人族付出良多的大帝！

    不过虚空大帝早已死了。

    这个像是虚空大帝青年时期的男子，其实只是天罚凝结的。

    但，这个圣人境界的青年虚空大帝，却依然有着青年虚空大帝的一切手段。

    天罚，自然不是这么简单！

    世界本源，不是这么好窃取的！

    “轰隆隆！”

    青年时期虚空大帝一成形，便朝着王烨一掌拍去！

    这是他的神通，虚空大手印！

    一印之下，逃无可逃，空间都似被封锁，只能硬接此招！

    王烨无喜无悲，心念高高在上，控制着身体，运起鲲鹏法，似化身鲲鹏，朝着虚空大手印撞去！

    王烨相信，他的鲲鹏法不说在这个遮天世界举世无敌，但也不是青年时期的虚空大帝能破的！

    事实也正如王烨所料，他鲲鹏法一出，化身鲲鹏之下，便以着极速，撞碎了虚空大手印！

    然而就在这时，王烨的身体僵住了。

    “虚空镜！”王烨震惊了。

    吗的，青年时期虚空大帝开挂了。

    竟然还有虚空镜这种东西存在？虽然只是天罚显示出来的虚空镜，威能似乎只有真正虚空镜的百分之一，但这威能仍然很恐怖！

    真正的虚空镜，一击之下，破灭星球！

    百分之一的威能，同样恐怖！

    王烨的身形被虚空镜凝固住了，青年时期虚空大帝这时出手了，仍然是虚空大手印这一招！

    王烨身体使劲挣扎，总算逃离了虚空镜的束缚，然而还是被虚空大手印给拍中了。

    王烨倒飞了出去！

    “咳！”

    他受伤了。

    虚空大手印这门神通，是真正的大帝神通，比之鲲鹏法，也只是差了底蕴。

    一丝红色粘稠的血液从王烨嘴角流下。

    “有意思！”

    王烨气势一变。

    察觉到青年虚空大帝的惊天战力之后，王烨收起了小心思，认真了起来。

    鲲鹏法被他全力运转，心念高高在上之下，俯视战斗中的一切！

    “嘭嘭嘭嘭嘭……！”

    十分激烈的战斗！王烨运起鲲鹏法，朝着青年时期虚空大帝疯狂攻击！

    在鲲鹏法的极速之下，王烨一瞬间便攻击了千百次，即使是青年时期的虚空大帝，还坐拥着虚空镜这等宝物，也是对王烨疲于应对！

    “快快快快快！”

    要说王烨的鲲鹏法，那就只有一个快字能形容！

    一圈圈猛烈的攻击爆发，一道道强大的威能轰击向青年时期虚空大帝！

    青年时期虚空大帝虚空镜高悬，毫不畏惧的应对王烨的鲲鹏法攻击，却在王烨疯狂的攻势之中，受了伤。

    青年时期的虚空大帝身影越来越黯淡！

    不知道多少次击中青年时期虚空大帝之后！

    青年时期虚空大帝化为一团黑紫色的电光雷霆闪去。

    照耀在青年时期虚空大帝头顶上的虚空镜，也同样散去了。

    王烨喘了两口气。

    “吗的，这遮天世界不修长生，战斗力却厉害的一比，如虚空大帝这般真正厉害的青年至尊，同境界之下，便让我疲于应对，为了将其解决，还受了些伤。”

    王烨摸了摸胸口，那里有着一道伤痕，就是天罚之下凝结的青年时期虚空大帝留下的。

    要知道王烨本体可是太乙金仙，这等修为境界之高，远超低等修行者。

    然而就算如此，拥有着层次上的差距，使用同样的修为，王烨解决天罚下凝结的青年虚空大帝，却同样不易。

    事实就很明显了。

    如果虚空大帝这种人和王烨处于公平对决的话，王烨怕是会被虐打。

    “唉！也是，我这一路走来，顺风顺水。

    普通人想修成太乙金仙需要多久？没个几十万年不要想。

    然而我穿越一个个世界之下，貌似一千年都不到，我就修成了太乙金仙，这来的太容易，虽然我底蕴依旧很深，但要说战斗天赋的话，比起遮天世界身经百战的大帝至尊，我的确差了很多。”

    王烨若有所思。

正文 第三十章天罚之狠人大帝

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “轰隆隆……！！”

    天上劫云仍未消散而去，反而越加激烈了！

    漫天紫色雷霆闪耀，化为一条条紫龙，冲着王烨发出无声的咆哮，直击灵魂！

    “滋滋滋……”

    天空之中，又有一道人形闪电孕育而出，越来越完整，最后变成了青年时期的狠人大帝！

    只见青年时期狠人大帝手持着吞天魔罐，脸上带着似笑非笑的鬼脸面具，一身气势极为不凡，比之虚空大帝更为恐怖！

    天罚显化的青年时期狠人大帝一眼朝着王烨望来，目光中带着无形的压迫，竟然隐隐有那么一丝帝气！

    一抬手，青年时期狠人大帝放出了吞天魔罐，笼罩王烨！

    即使这天罚之下的吞天魔罐只有真正正品的百分之一威能，也是极为恐怖！

    这是一件比起虚空镜来，更为厉害一些的帝兵！

    王烨浑身混沌气流转，鲲鹏法已被他运转到了极致。

    他脸色极为难看，面对着青年时期狠人大帝，王烨直觉，感觉狠人大帝很不好对付！

    “轰隆隆！”他运起鲲鹏法，朝着吞天魔罐疯狂攻击，意图打破吞天魔罐的笼罩！

    一瞬之间，王烨就打出了千百道攻击！只是一些余波，便使得方圆千里大地，尽皆毁灭，向下塌陷了数十丈！

    “给我死！”王烨心念高高在上，掌控着鲲鹏法，在千百击之下，猛烈打出一击，真的将天罚之下显化的吞天魔罐击碎！

    然而青年时期狠人大帝不为所动，只是淡淡一指朝着王烨辗压而来！

    这一指之下，魔气缭绕，引动百里之内的雷霆，朝着王烨发出致命一击！

    “这是一丝触及金仙的道则攻击！！”

    王烨心道不妙，鲲鹏法虽全力爆发，已爆发出十二分力道，却还是被这一击所伤，嘴里溢满了鲜血。

    他的本源，也在此之下，受了点伤。

    这是他在这个世界，第一次被伤到本源。

    也只有触及了金仙的不朽之力，才能伤到他这种本体乃是太乙金仙的分身！

    本源之伤，可大可小，大则身死道消，小则需要修养多年。

    王烨吃了这种亏，吸了一口气，瞬间改变自身手段，放弃鲲鹏法，使出了自创的神通DD三千劫灭！

    这是王烨在菩提祖师座下听道，自己创出来的神通，是融合了他的各种绝学神通，完全属于他的神通！

    鲲鹏法虽好，但也只是太乙金仙级别的神通，而且不是王烨自身的神通。

    这三千劫灭才是！

    “触及金仙不朽之力！你有资格领教我的神通！”

    王烨目光幽幽，同样一指点出！

    “三千劫灭第一劫：不朽之伤！”

    一指点出，不朽的道则出现，以着一种奇特的韵律，深深的印在了青年时期狠人大帝身上。

    青年时期狠人大帝的身体，以着肉眼可见的速度腐朽，但却又以着肉眼可见的速度恢复，又恢复，又腐朽，周而复始，不曾断绝！

    同时，青年时期狠人大帝的第二道攻击，已来临了。

    “吞天魔功！”

    这就是青年时期狠人大帝的第二击！

    这一击乃是掠夺万物的攻击！一个不甚，王烨就要被这一击夺去本源，再次加重本源之伤！

    王烨抬起手，面色无喜无悲，三千劫灭第二劫不由自主之下，便已经出手。

    “三千劫灭第二劫：寂灭之伤！”

    仿佛万物寂灭的气息升起，带着一丝唯有仙王才刚刚够资格具备的时间道则之力，狠狠的击碎了青年时期狠人大帝的吞天魔功，印在了青年时期狠人大帝的身上！

    青年时期狠人大帝被这一击击中，身体以着极快的速度，崩解于虚空之中，似是完全寂灭，无法修复！

    这是来自于境界的压制！

    王烨本体比之真正的狠人大帝，要高上一个大境界，这种悬殊的力量之下，同等修为的狠人大帝只能够黯然陨落。

    但狠人大帝也不愧是惊才绝艳的大帝！即使是青年时期的她，也能有骇人的天资，竟是在无声时空寂灭道则之下，硬生生的撑住了一会儿，对着王烨展开了第三次攻击。

    “好厉害，未成金仙，竟然对不朽之力感悟如此之深！”王烨见着青年时期狠人大帝的手段，唯有惊叹。

    说实话，他在处于金仙境界之时，对于不朽道则的领悟，恐怕不能够跟狠人大帝比。

    他的底蕴足够，但经历太过浅薄。

    “三千劫灭之三劫：时间崩灭！”王烨抬起手！

    即使青年时期狠人大帝的确不凡，但这终究只是一个天罚模拟出来的东西罢了。

    况且，也与王烨有不可超越的差距。

    王烨展开三千劫灭第三招，青年时期狠人大帝便再也坚持不住，瞬间消失了。

    因为王烨已动用一丝太乙金仙之力，展开神通，将她从时空本源中，抹去了。

    就在此时。

    荒古禁地之中，一具棺材之内，一个带着鬼脸面具的女子微微醒来了。

    “天罚……！还有不属于这个世界的力量，疑似上古仙王，呵呵呵……”

    鬼脸面具女子虽有了那么一丝兴趣，但却仍然沉眠了下去。

    因为，除了她的哥哥，没有什么能够打动她了。

    若她愿意，她早已在几万年前成仙，可她不愿，在此等候。

    连成为不朽仙人都不在意，狠人大帝还在乎什么呢？也就是王烨消灭了天罚之下凝结的青年时期狠人大帝，令得真正的狠人大帝，有了一丝兴趣罢了。

    “吼！”

    天罚仍在继续，不曾停止。

    传闻，天罚要杀的人，只要未死，天罚便会永远不消散！

    王烨看着天上朝着他咆哮的万千紫色雷龙，略感疲惫。

    他先前动用不属于自身的神通鲲鹏法迎战狠人大帝，结果受了一丝本源之伤，此伤也需要他一段时间静养。

    还有他自身所创神通三千劫灭的出手，即使只是出手了三招，也让他一身圣人境界的神力，消耗了三成多！灵魂精力，更是消耗了五成多，一时半会之间，已处在疲劳境地。

    “滋滋滋……”天罚却仍未停下，一道闪电化身在天上渐渐成形，绽放出了镇压宇宙苍穹的威压！

    仙道尽头谁为峰？一见无始道成空！

    这次天罚凝聚的，是青年时期的无始大帝，而且是拥有着红尘仙感悟，与王烨同处圣人修为的无始大帝！

    之前，也是如此。

    天罚没有这么简单，要真的只是青年时期的大帝，王烨有把握镇杀一群。

    但这天罚之下的青年时期大帝，貌似都带着自己巅峰时期的感悟，所以王烨也没有绝对自信去镇压这么一批人，毕竟他们至少都是傲视一个时代，镇压宇宙苍穹的至尊。

正文 第三十一章三千劫灭灭天罚

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这样一批人，镇压一两个王烨有把握，镇压一群，怕不是在做梦？再怎么强大也是有极限的好吧！

    至于现在这样一个个的出现，来车轮战。

    王烨只想说一句：mmp。

    王烨虽是这个世界的圣人境界强者了，但一身力量，总有耗尽的时候，一旦耗尽了自身力量，还怎么打？

    见着快要完全凝聚出来的青年时期无始大帝，王烨脸色凝重，一张嘴，吃下了身上所有的修行资源，强自恢复了自身十成力量。

    “三千劫灭第四劫：塑古归元！”

    王烨先下手为强，对着天上还未完全成型的青年时期无始大帝下手了！

    这第四劫之下，即将被天罚凝聚出来的青年时期无始大帝的身体，寸寸溃灭，均是化为了一缕气，消散在了天地之中！

    这就是塑古归元，三千劫灭的第四劫，能将天地万物，返还到最原始的气态！

    然而天罚毕竟没有这么简单。

    那本是要消散在王烨第四劫之下的青年时期无始大帝，突然之间得到了天道赋予的一股元气相助，立马凝聚完毕，活过来了……

    “真是麻烦啊！偷了一缕世界本源，招来了这个遮天世界的天道如此不留余地的打击，真是要命！”

    王烨无语。

    刚才很明显，王烨是感知到了的，本来要溃灭在他第四劫下的青年时期无始大帝，被天道注入了一缕世界本源，从而凝聚了出来，并且摆脱了第四劫。

    “我就盗了一缕世界本源，这天道动用出来对付我的力量，怕不止一缕世界本源了，起码已经用了三缕样子！”

    王烨皱眉。

    天道没有放弃杀他，天罚就不止。

    王烨可不想一直笼罩在天罚之下，如此，他还怎么愉快的提升修为？

    不容他多想。

    青年时期无始大帝已经攻来！

    青年时期无始大帝手持无始钟，无始钟一响，威能恐怖，直压天地，威压之大，使得王烨的饕餮神体，也寸寸龟裂流血。

    “滋滋滋……”外界全是紫色雷霆，王烨身体刚一裂开，便有无数紫色雷霆钻入他身体之中，欲将他溃灭！

    “七十二变！”王烨关键时刻，使出七十二变，化为一股巨大的雷霆生命，逃过了天罚的攻击。

    并且。

    王烨发现，使出七十二变，化为雷霆生命之后，这天罚便再也无法锁定他了。

    “七十二变乃是西游记世界之中的大神通！乃是大觉金仙所创！直至无上大道！最初就是为了避免西游记世界的三灾劫祸！”

    “这个世界的天道肯定比不上西游记世界的天道，连西游记世界的天道都能被大神通七十二变骗过一时，这个世界的天道又怎能发现于我？”王烨不免有了一丝得意。

    没想到施展出七十二变，他就逃过了天罚，早知如此，他哪里还会在这里挨雷劈？

    他现在可是受着本源之伤！

    那天罚凝聚的青年时期无始大帝，也似没有自主意识，完全是靠着天道操控，见王烨化为一股巨大雷霆生命，竟然也未追击，对王烨视而不见了。

    七十二变很不简单，是在基础之上，改变一切。

    所以，才能瞒天过海。

    王烨动用七十二变，化为巨大雷霆生命，悠哉悠哉，就这么出了天罚笼罩范围。

    然后，他摇身一变，又恢复真身！

    “轰隆隆！”

    可就在他恢复真身的那一刻，天罚又出现在了他的头上，带着一股誓要将他毁灭的气势，一道黑紫色的雷龙便轰击在了王烨头上！

    与此同时，那天罚凝聚而出的青年时期无始大帝，也在第一时间便出现在了王烨面前，展开无始钟，朝着王烨镇压而去！

    “卧草！”

    王烨微微吃惊，一指点出，毫不顾忌的动用了三千劫灭之中的第二指，暂时溃灭了一切攻击。

    然后，王烨又使用七十二变，摇身一变，气息完全变化，变成了另外一种生灵。

    这下子，天罚便对他视而不见起来。

    “看来，天道是锁定了我的真身！

    就算是动用七十二变避劫也没有用！毕竟，我能避得了一时，还能避得了一世？”

    王烨皱眉。

    问题很不好解决。

    遮天世界的天道太过死板无情，没有任何智慧，就是一心要击杀他这个窃取了一丝世界本源的人。

    “mmp，一缕世界本源导致我被天罚了这么久，还伤了本源，这天罚还盯上我真身不放了！”

    “真是血亏了啊！”

    王烨面带无语之色，随即叹了口气。

    他还是想要在遮天世界逗留的，并不想这具分身就此离去。

    所以，王烨只能尝试破灭天罚了。

    看看这天罚被他破灭之后，还能不能再凝聚，还要追杀他……

    如果天罚被他破灭后还是会凝聚起来追杀他……

    王烨觉得，还是赶紧离开这个世界的好，因为这个世界的天道盯死了他的真身，他从此想要在这个世界提升，会很难了。

    “唉！”

    想到这里。

    王烨不免郁闷，明明能在这个世界获得巨大好处。可就因为一时手贱，没忍住盗了一缕世界本源，闹得如此下场。

    王烨知道了谨慎的真理，做事情还是不要鲁莽的好。好奇心害死人。

    在七十二变状态下，王烨变成另一个生灵，暂时瞒过了天罚，修养起来。

    王烨决定破灭天罚一试，但天罚不是这么好破灭的，他得使出最强神通来，放有几分破灭天罚的可能。

    王烨便在恢复之中，度过了半年时间。

    “可惜，七十二变状态下虽然能够修行，但我若是想要提升修为层次，进化蜕变生命，却不免要恢复从真身，要不然倒可以就这么凭借七十二变状态下，在这个世界修练下去，也不用冒险去溃灭这天罚！”

    王烨嘀咕一句。

    随即，他来到一个荒漠之地，放出自身气势。

    七十二变也被他解除，恢复真身。

    也就在此时。

    天罚降临！

    紫色的雷霆犹如附骨之虫，对着王烨不依不饶。

    天罚之下的青年时期无始大帝，依然在此，见到王烨，便动用了无始钟，朝着王烨攻击而去。

    王烨脸色平静，进入道法玄功的无上境界，以着心念掌控一切，高高在上，俯视着万物。

    “三千劫灭之时空破灭！”

    王烨手一伸，一按一拍！

    明明只是简单至极的动作，却恐怖如斯，使得天地震荡！

    仿佛有时间长河，被王烨抓在手中，在王烨一按一拍之下，轰然破碎！

    于此同时破碎的，还有天上的天罚。

    天罚凝聚的青年时期无始大帝，也跟着破碎而去。

    紫色雷霆亦是消失无踪影。

    眨眼间，一切都平静了下来。

    王烨却猛地喷出一口血液，散落在四周，腐朽了百里大地！

正文 第三十二章瑶池盛会

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “来自于时空长河的反噬，果真不好受。”

    王烨脸色苍白。

    他放大招灭了天罚，自身却也重创。

    因为那一招，不是他这等修为，能轻易动用的。

    使出这一招，仅仅只是受了重创，已是超出王烨预料，是难得的好结果了。

    接下来，王烨远遁而去，闭关疗伤。

    天罚消散，没有再凝聚出来。

    王烨算是躲过这次劫难，但却再也没有了打世界本源的想法。

    不值得啊！

    天罚之大，纵横北域千里大地，覆盖范围极广，且时间极久，引得无数修行者知道此事。

    这些时日以来，到处都是讨论天罚之事的修行者，不过没有修行者选择进入天罚之中，因为这天罚实在恐怖，就算是圣人王境界的强者，也怕是会陨落在这天罚之中。

    而当世，还没有圣人强者出世……

    大世未开启。

    叶凡进入了青铜仙殿之中，他的身后跟着一条大黑狗。

    青铜仙殿很是诡异，所幸叶凡并没有遇到什么危机，反而获得了大机缘，自身收获了万母源气，铸造了一口万母源气鼎，此鼎有成为帝兵的潜力。

    当然，叶凡没有忘记，给王烨收集一些万母源气留下。毕竟是跟王烨早就做好交易了的。

    ……

    时间流逝，眨眼就是几年过去了。

    天青青，白云悠悠。

    王烨出关了，一身重创，即使以他饕餮神体之身，配合无上疗伤神通，也足足花了好几年时间，才修养好。

    “也不知道，大世开启了没有？”

    “夺那世界本源，我也真是血亏了，若不然，以我的手段，这几年过去，无论如何，我也能恢复成这个世界的大圣修为！”

    王烨一身黑袍，身后白发飘零，一双眼睛有些血红，看起来，似有些诡异。

    这是使用三千劫灭，留下来的后患。

    三千劫灭，正宗的太乙金仙神通，每次催动，必要一丝太乙金仙之力。

    这具身体如何能够不损分毫的承受太乙金仙之力？

    故而，留下了后患，即使伤势痊愈，也未能完全恢复尽然。

    “所以说，真的亏大了啊！不知叶凡有没有拿到万母源气，若是有万母源气，当能恢复这具饕餮神体的八成暗伤，甚至可以使饕餮神体，再进一步。”

    王烨心中盘算着。

    他没有迟疑，当即就想算出叶凡的所在。

    推衍之法，是道家必备。

    王烨太乙金仙修为，而且是西游记世界菩提祖师的弟子，可谓道家真传。

    自然不会没有高深的推衍之法在身。

    王烨当即掐指一算，感受冥冥中的命运指引。却发现，关于叶凡的命运，被人以大神通遮掩了。

    王烨没有强行突破封锁，而是动用了一丝高深推衍法术，在遮掩之下，计算叶凡所在。

    “瑶池圣地。”

    王烨得到了这个信息。

    就是瑶池圣地，叶凡就在瑶池圣地之中。

    王烨微微一笑，他便身在北域，此去瑶池圣地，不过片刻功夫。

    当即，王烨运起鲲鹏法，赶往瑶池。

    为什么不用三千劫灭？因为三千劫灭要动用不朽金仙之力啊！赶个路而已，何必如此浪费。

    王烨身上的不朽金仙之力可不多，毕竟只是分身，当初分离之时，又因为分身弱小，所以只携带了几十缕不朽金仙之力。

    ……

    瑶池。

    当今北斗星，太古万族已然出世。

    各方大能齐聚瑶池圣地，商议解决之法。

    一个个平日里见不到的仙台境界大能，在瑶池之中，出现多位。

    这些仙台境界大能，各个面色不好，使得气氛凝重。

    每个人的心中，仿佛都阴云密布。

    “太古万族出世，我人族当如何是好？”

    瑶池圣地之主率先询问各位。

    各大圣地之主都未曾发言，仿佛是在沉思。

    “太古万族出世，这些天以来，出世后的圣人便有几十位之多，然我北斗星人族就这么几个圣人，还不肯出世，这……要不是太古万族顾忌我等圣地世家皆有极道帝兵，怕是已被太古万族血洗。不如各退一步，我等与太古万族立下协议，划分一些地盘给太古万族？”

    有人提议。

    这亦是事实，人族在对抗太古万族之时，落入了全面下风之中。

    毕竟，太古万族的高端战力，比之人族多出太多。

    有人皱眉，显然是不想划分地盘给太古万族。

    但亦无可奈何，就目前的情况，主动跟太古万族达成协议，划分地盘给太古万族是最好的选择。

    因为，人族势弱啊！

    如果开战，必定不妙。

    毕竟，太古万族之中的皇族，也曾出过大帝至尊，必不缺少极道帝兵。

    叶凡就混在交谈的人群之中，他的实力，已至化龙境界。

    是因为救出了无始大帝坟墓之中的姜家神王，所以圣人境界的姜家神王出世，给他续上了修行路，才让他踏上了化龙境界。

    不过，化龙境界显然是没有资格参加这一场议会的。

    叶凡能够参加，是因为身份特殊，被几位仙台境界的大能带着。

    这几位仙台的大能，就是北域十三大寇之中的几位。

    这场议会，也不止叶凡这么一个不足仙台境界的修行者参加。

    比如说各大圣地的圣子圣女，都参加了聚会。

    当然，他们是没有发言权的。

    发言权，基本上，掌握在有极道帝兵的圣地，或者大帝世家手上。

    就在这时。

    一个圣人境界的牛角妖怪，冲入了瑶池圣地！

    妖气冲天！

    圣人之威展开，威势滚滚，镇压大半个瑶池圣地！

    “放肆！”

    瑶池圣地之主怒了，大喝道。

    当即，他就要联合各大仙台境界大能，对着这个圣人境界的妖怪出手。

    虽说圣人境界的妖怪很是厉害，但也不是无法匹敌。至少如今这里坐着几百位仙台境界大能，堆也能把这个圣人境界的妖怪给堆死！

    然而。

    就在这时，又是两道冲天妖气滚滚而来，赫然是两个圣人境界的妖怪！

    三个圣人境界的妖怪，已经具备了杀死几百个仙台境界大能的实力！

    在场人族大能，无不吃惊骇然。

    “是太古万族中的圣人老怪！”

    有瑶池圣地的弟子认出，瑟瑟发抖。被圣人气势所撼。

    叶凡也很是吃惊，但他无力做些什么，只有当看客的实力。

    所幸这里是瑶池圣地，有着瑶池圣地的极道帝兵镇压，应该不会出什么大情况。

    毕竟，极道帝兵一出，即使是圣人，也要伏诛！

正文 第三十三章我不是在针对你这个牛头

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “来者何意！？”瑶池圣地之主沉声喝问道。

    太古万族之中的三个圣人境界修行者驾临瑶池圣地，并且如此做，显然是打算立威。

    瑶池圣地之主感觉很憋屈，不爽，但也只能忍着。

    因为人族在如今真的不具备强势的能力。

    就在场这三个太古万族圣人，如果极道帝兵不出，他们瑶池便无法匹敌，除非动用底蕴，但底蕴不可轻动，一旦动用，得不偿失。

    “别担心，我们是来谈判的！你等人族聚集在此，不就是想与我等谈判吗？”

    为首的牛头妖怪大大咧咧的说道。

    毫不客气！

    瑶池圣地之主脸色难看，这次聚会在瑶池圣地，被三个太古万族圣人冲撞，已是失了几分脸面，见太古万族圣人还敢如此嚣张，瑶池圣地之主自然不乐意。

    毕竟这是在打瑶池圣地的脸啊！

    “说说你等想如何谈判？”紫府圣地之主脸色淡然，仿佛混不在意的问道。

    为首的牛头圣人笑了笑，道：“我太古万族，在上古时期，乃是这片大地真正的主人，你人族才是入侵者，如今我等从沉眠中归来，也不为难你们，将整个北域，与整个中洲，划给我们就是了！”

    “好大的口气！”说话的是荒古姬家之主，也是虚空大帝的后人。

    虚空大帝曾经为了扫灭禁区，镇压太古万族禁区至尊，付出了一生的代价，一生都是在为人族征战，他之后人，自然看不惯太古万族，当场就是冷冷反驳。

    为首的太古万族牛头圣人，听此言，脸色就是一冷。

    “你等人族，真是给脸不要脸！

    就圣人而言，你等人族还有几个这样的强者？想与我太古万族一战不成？！”

    牛头圣人放出圣人气息，镇压全场，大喝道。

    瑶池圣地之主，脸色阴沉，就想动用极道帝兵，可就在他刚刚动用极道帝兵之时，一道气息锁定了他。

    这也是极道帝兵的力量，显然，在不远处，就有太古万族的强者手持极道帝兵，注视着他，让他投鼠忌器。

    瑶池圣地之主的脸色更不好看了。

    “就中洲和北域！你们人族实力完全不如我太古万族，连个像样子的圣人都没有，还想跟我太古万族谈什么过份的条件不成？”牛头圣人也感受到了微微升腾起的一丝极道帝兵之力，呵呵冷笑着。

    就在此时。一道气息升腾而起。

    这是圣人的气息，是从瑶池圣地之中发出的。

    发出这道气息的，是北域十三大寇之中的老大。

    “人族圣人！”牛头圣人一看，便微微吃惊，脸色平静，心里却在揣摩着，人族还有多少圣人。

    “我人族，不是你太古万族可以欺压的了！”北域十三大寇之中的老大离开座位，飞天而起，与太古万族之中的三个圣人，遥遥对立。

    在场人族却无不震惊。因为谁也不曾先知道，北域十三大寇之中的老大，竟然会是圣人境界的强者。

    若是早就知道此事，那么北域十三大寇怎么会叫北域十三大寇？谁能让圣人坐镇的势力称之为寇？

    “大老爷子。”叶凡也很吃惊，他与北域十三大寇之中的老大交流过，因为和涂飞的关系，却没想到他会是圣人。

    “呵呵呵，人族还有多少圣人？就你一个，恐怕不够。”牛头圣人不动声色，淡淡威胁道。

    北域十三大寇之中的老大却浑然不惧，冷笑道：“我在这最恶劣的时代成为圣人，一身战力，岂是你们这等沉眠了不知多久的圣人可比，若是不怕，你们三个尽可以来与我做过一场！”

    为首的牛头圣人冷笑道：“战力强大？那又如何，你只是一个人！”

    话语之间，牛头圣人捏碎了一个小珠子，顿时一缕气息升上天空。

    瑶池圣地不远处，以着极速，飞来了足足一百多个太古万族圣人！

    百圣驾临，压得在场人族大能喘不过气，连着北域十三大寇老大，也是脸色一变。

    一敌一百？北域十三大寇老大没有这种想法。

    对付一百多个圣人，除非是大圣，不然根本没有希望。

    “如何？考虑下我的意见，我们太古万族复苏，只要北域和中洲！”牛头圣人呵呵道。

    在场众大能尽皆不语。

    因为放弃两个洲的地盘，人族做不到！

    这北斗星天下，也就五块地盘罢了！

    牛头圣人却是不急，打着威逼的主意。

    王烨这时从天边极速赶来了，就像一颗耀眼的流星，眨眼就到了瑶池圣地。

    “人族圣人！”牛头圣人看了王烨一眼，皱了皱眉。

    所幸，这等局面，再多一个人族圣人，也无关大局。

    王烨也无视了这一百多个太古万族的圣人，因为只是圣人而已。

    他成就圣人，便杀圣人如屠鸡。

    一百多个圣人，他若是想杀，也就多花费些功夫罢了。

    “叶凡，出来！”王烨喊道。

    浑然不顾及在场的局面。

    叶凡被喊，愣了一愣，看了看散发着圣人气势的王烨，生出了一种卧草的想法。

    就在几年前王烨还是仙台境界第一重天，叶凡如今再见，却见到王烨已是圣人了。颇为震惊。

    叶凡定了定神，走了出来。

    “王兄找我何事？”叶凡问道。

    王烨笑道：“万母源气换了我的一卷帝经。”

    叶凡想起是有此事，点点头，便将特意给王烨留下的万母源气从苦海之中拿了出来，交给了王烨。

    王烨接过万母源气，便一口吞下。

    在场众人却是瞬间反应了过来。

    牛头圣人盯着王烨，眼中闪过一丝贪婪之色。

    万母源气，这可是连大帝都要微微动心的东西。

    牛头圣人自然也是非常心动，当即喝道：“将万母源气交出来！”

    王烨诧异，看了看牛头圣人，嘴角露出一丝嘲讽之色，问道：“你这是在跟我说话？”

    牛头圣人冷笑道：“当然是在跟你说话，识相的便交出万母源气，当我等百余圣人来此的路费！”

    “就你这个垃圾还想打劫我？”王烨笑了，“谁给你的勇气？不死天皇吗？”

    牛头圣人听到不死天皇的名号，就是一惊。不死天皇那是太古万族最崇敬的大帝了。

    然后，他脸色非常难看了。

    “你叫我什么？人类，谁给你的胆子？”

    仗着身后带着百多位圣人，牛头圣人很强势。

    王烨眨了眨眼，笑道：“哦，我的胆子一向很大。记得抢我东西的人也不是没有，不过，他们只有一个下场，那就是……死了！

    我也不是针对你这个牛头，我只是想说，在场的各位，你们都是垃圾！哈哈哈哈哈！”

    王烨恶趣味升起，肆意嘲讽道。

正文 第三十四章动手啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你说什么？什么垃圾！”牛头圣人脸都气的变了色，“莫非你以为我太古万族不敢动手？劝你下跪道歉，如此才可饶你一命！”

    “你是在开玩笑吗？我王烨一生行事，何须向你这等垃圾道歉？”王烨肆意嘲讽，脸露不屑。

    牛头圣人脸色沉了下来，威吓道，“那就怪不得我了！在场的各位人族，记得……是眼前之人太嚣张的！”

    说着牛头圣人喝道，“动手！杀死这个满口胡言乱语的疯子！”

    顿时，至少有七八个太古万族圣人，朝着王烨攻击而来。

    叶凡在瑶池圣地仙台境界大能的保护之下，见着王烨开着嘲讽，肆意挑衅百多位妖族圣人，吃惊的很。

    “这他吗是在作死吧？我人族怎么会有这么蠢的圣人？这下子，我连动用极道帝兵的理由都没有，这个圣人被这么多太古万族圣人围攻，恐怕必死了！”瑶池圣地之主见着王烨被围攻，内心无语。

    人族仙台境界大能都没有动静，仿佛仍由太古万族的圣人围攻王烨。

    只有北域十三大寇之中的老大，这个圣人，犹有几分胆气，竟然还想着，要帮王烨应对几位太古万族圣人，并且打算动手了。

    王烨自身却是不惊反喜。

    “动手啊！可以啊！想吃你们很久了！哈哈哈哈哈！一个个的，都不是人，吃下去大补！”

    王烨肆意而为，只是轻轻一闪，便躲过七八位圣人的围攻。

    他周身环绕着混沌气，似化身巨大的鲲鹏。

    不过，王烨化身的鲲鹏犹有几分古怪之处，比如说，这只鲲鹏浑身漆黑色，闪耀着漆黑的光芒，并且口中似一个黑洞般，欲要吞下万物。

    “倒是有几分本事！”

    围攻王烨的几个太古万族圣人，见着王烨轻松避过围攻，不敢大意了，纷纷拿出杀手锏，朝着王烨攻去。

    毕竟是围攻，好几个围攻一个，若不能快速解决战斗，他们脸上难免无光。

    “轰嘭嘭嘭……”

    “纭…”

    几位太古万族的圣人联手施展杀手锏攻向王烨，威势无匹，似要打碎这方天地。

    几位圣人气血冲霄，浩浩荡荡，镇压千里大地，引得无数生灵瑟瑟发抖。

    然而王烨只是一张口，便将这几位太古万族圣人的杀手锏攻击，尽数吞下！

    鲲鹏法身为无上神通，加上王烨的饕餮神体，达到圣人境界之后，体内自成一方混沌空间，自然也就有了这个神通能力。

    王烨再一张口，瞬间便吞下了围攻他的八大太古万族圣人。

    略一消化，八大太古万族圣人便被王烨给彻底消灭了。

    王烨修为提升一截。

    “怎么可能？”为首的牛头圣人见到王烨神通，骇然失色。

    “杀！血债血偿！这个人族圣人灭我太古万族七位圣人，必须死！！”

    牛头圣人来此，是受了太古万族之中的皇族大圣法旨，来此立威的！

    自然，不能弱了气势！

    万一被人族小瞧，牛头圣人自是能猜测到自身的下场DD绝对会死在恼怒的皇族大圣手中！

    一时间，牛头圣人背后的百余位圣人，竟然都对王烨发起了攻击！

    百圣围攻！

    此等场面，真是惊世骇俗。

    叶凡面露两分担忧之色，看着空中的王烨。

    好歹他也当王烨算是朋友的，自然不想王烨就这么死了。

    然而在场人族大能却没有动静，明显是没有帮助王烨的意思。

    就连北域十三大寇之中的老大，也躲得远远的。

    因为这可是被百圣围攻啊！

    北域十三大寇之中的老大还不想死，而一旦被百圣围攻，他觉得自己怕是没几下就会死了。有逆天的大帝宝物都会没机会施展出来。

    一时间，王烨孤立无援，独自面对百圣围攻于他。

    王烨呵呵冷笑，倒是浑然不惧之。

    “一群垃圾，勉强能当我成长的一些养料！今日便送你们通通归西！”

    王烨伸出了手！

    “三千劫灭之万物归我！”

    一丝太乙金仙之力，从王烨身上逝去。

    于此同时。

    三千劫灭已是出手。

    百多位太古万族圣人的攻击，诡异的被王烨身体吸收了进去，并且一位位太古万族圣人爆成血雾，纷纷被王烨吞噬进了身体之中！

    这百多个太古万族的圣人，面对王烨使用一丝太乙金仙之力的三千劫灭一式，没有丝毫反抗之力！

    因为这已不是属于圣人的力量！！就算是大圣在此，面对此等力量，也只有身死一途！

    王烨本体毕竟乃是太乙金仙，当这具分身偶尔小成，能动用一缕太乙金仙之力，便不是什么阿猫阿狗能欺压的了！

    现在，也就只有各大禁区的大帝至尊，能让王烨忌惮几分。

    若不成帝，则面对王烨，毫无希望……

    这是境界上的辗压，一缕太乙金仙之力，本质太过强大了！

    “魔功！这是什么魔功！！”

    “该死！人族！你安敢如此！你不怕我太古万族的报复！！”

    “快些放开对于我们的束缚压制！不然我太古万族与你们人族不死不休！！”

    “啊！”一声惨叫，又一个太古万族圣人爆成血雾，被王烨身体吸收！

    基本上，每一秒过去，都有两到三个太古万族圣人爆成血雾，被王烨身体所吞噬！

    王烨一身修为，越来越强大了！

    而这些太古万族圣人，则是越发惊恐。

    因为以着王烨的速度，只怕也就四五十秒时间，他们这百多个太古万族圣人，就会死光了！而且是死的很凄厉的那种，毕竟死后连身体都会被王烨所吞噬！

    瑶池之中的人族仙台境界大能看着王烨的目光也很惊恐了，因为他们感觉王烨是在施展魔功。

    一个个凄厉身死的太古万族圣人，被王烨吞噬吸收了！这不是魔功是什么？

    但没人敢动，敢说些什么。

    因为不够资格。

    面对以一己之力，能使得百多位太古万族圣人凄惨身死的强者，他们这些人族仙台境界修行者，根本没有发话的资格。

    就如同蝼蚁一般。

    北域十三大寇之中的老大见着王烨如此风姿，亦是一阵震惊，琢磨着，若是他祭出自身携带的半件帝兵，能否做到如王烨一般？

    答案很明显，已出现在北域十三大寇之中的老大心中。DD不能。

    毕竟，帝兵是死的，虽有恐怖的威势，但消耗也恐怖，一击之后，便能将一个圣人的大部分力量消耗干净。

    而帝兵一击之力，能杀掉几个圣人？大多数圣人，可都是有着保命手段！

    “啊！我们不死天皇一脉，不会放过你的！！”为首的牛头圣人随着二十多个太古万族圣人死后，也跟着爆成血雾死了，临死前，它大喝一声。

正文 第三十五章大圣也得死！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    听到这牛头圣人是不死天皇一脉，王烨倒是颇感诧异。

    但随即他的心思就被另外的太古万族圣人吸引了！

    因为有一个太古万族圣人，竟然在他不注意之下，动用全力，以燃烧全身精血，立刻付出性命的代价，捏碎了一颗黑色小珠。

    黑色小珠被捏碎之后，就此消失，看起来没有什么神异，但王烨却是知道，这颗黑色小珠的作用，是用来联系人的。

    远在瑶池圣地千里外。

    这里，有着一个大圣，是太古万族的大圣！

    准确的说，是太古万族之中的万龙巢之中的大圣！

    太古万族，真的是万族林立。

    并不是一块铁板，只是因为利益关系，暂时联合了起来，一起对抗人族。

    突然，这个大圣面色微微变化，因为他放在手心里的黑色小珠碎了。

    “事情有变？人族尚有能够对抗百多位圣人的强者存世在这北斗星？”

    这个大圣见此变化，不敢耽搁，立马来到了瑶池圣地。

    然后，他看到了一个白发黑衣少年，一脸冷漠之色，伸着手，似压制着一方天地！

    而在白发黑衣少年面前，是五六十位太古万族圣人。

    这些太古万族圣人，每过一秒，便会有两到三个爆成血雾，被白发黑衣少年吸收！

    好诡异的人族强者！

    万龙巢大圣当场就是一惊。

    随即，他眯起了眼睛，因为他发现王烨只是圣人境界。

    这下，他有胆气了，再加上他拿着万龙巢的极道帝兵，那更无需担心什么了。

    他一步上前，便朝着王烨狠狠击去！

    “老不死，打扰我好事！”王烨看了万龙巢大圣一眼，这老东西一出现就被他给发现了。

    王烨右手仍然压制着这方天地，吸收剩下的几十位圣人！

    左手，则伸出来了。

    “定！”

    遥遥一指，点在万龙巢大圣身上，万龙巢大圣果真被这一指定住身形，动弹不得。

    “滚！”王烨再一弹指，便将万龙巢大圣给弹飞了！

    接着，王烨眼神一冷。

    “太古万族之中的大圣出来了，虽然我连用两大神通，将其暂时弹飞。但那大圣终究是大圣，大概几个瞬间之后，对我心中忌惮之意退去，便会再次来袭！”

    “所以，在场的各位太古万族圣人，就都去死吧！死在我这一招之下！”

    王烨猛然动用鲲鹏法，似化身鲲鹏，在镇压住这几十位圣人的情况下，横冲直撞，直把这几十位太古万族的圣人，都给撞成了血雾！

    “不！”

    万龙巢大圣怒火中烧，他首先被王烨使用定身术给定住，接着又被王烨动用惊仙指给弹飞几百里。

    待到他再谨慎赶过来时，便见到了这一幕。

    似乎……太古万族派出来的这一百多位圣人，就这么死光了？

    万龙巢大圣不敢想了，他担不起这么大的责任，这是太古万族留在北斗星的大部分圣人啊！

    “死！这个人族圣人必须死！”

    万龙巢大圣恶狠狠的盯住王烨，心念一动，他竟是唤醒了手中的帝兵DD万龙铃！

    一股股帝威升腾而起，万龙铃之威盖压北域，犹如一尊大帝缓缓苏醒了！

    帝兵之威，尤为恐怖！

    就在万龙铃苏醒之即，王烨动用饕餮神体神通，将几十位太古万族圣人死后的一切，都给吞噬掉了！

    他气势节节拔高！

    不过数秒之后，他已是突破了一个境界，从圣人境界，提升到了圣人王境界！一身实力，也为之而大涨！

    “帝兵复苏？”

    他看着眼前的万龙巢大圣，正在唤醒帝兵万龙铃，脸色略微有些不好看。

    帝兵复苏不算什么，不能对王烨产生什么威胁，毕竟又不是真正的大帝在世。

    王烨动用太乙金仙之力，配合自创神通三千劫灭，完全可以强势镇压帝兵……

    但，那要消耗至少十缕太乙金仙之力，太不值得了！

    太乙金仙之力，可是王烨的底牌保障！

    如此想着，王烨看向了瑶池圣地方向，呵呵笑道：“瑶池圣地之主，太古万族大圣动用极道帝兵，你不用极道帝兵应对吗？”

    瑶池圣地之主脸色一僵，心中快速想着。

    明眼人都看得出来，万龙巢大圣想要对付的是王烨，动用极道帝兵多半为了诛杀王烨。

    他大可不必动用极道帝兵，坐视王烨被杀。

    瑶池圣地之主如此想着，却突然心中一凉，却见王烨不怀好意的看着他，眼中满是冷漠之色。

    “这……我若是不动用极道帝兵对抗太古万族大圣的极道帝兵，恐怕他会覆灭我瑶池圣地？”

    瑶池圣地之主突然冒出来了这个想法。

    然后，瑶池圣地之主摇了摇头，觉得这很不可思议，不可能。

    又感觉王烨威胁太大，而太古万族圣人反正已经死了一百多个，实力大减，不具备什么大威胁了。

    瑶池圣地之主便做下了决定，不动用极道帝兵，坐视王烨被杀！

    “呵呵呵，不出手？坐视我被杀？很好啊！你们瑶池圣地很棒棒哒哟。”王烨眼见万龙铃就要彻底复苏，而万龙巢大圣一直在万龙铃的庇护下，很难杀死，便突然对着瑶池圣地之主呵呵一笑，说了一句让瑶池圣地心惊肉跳的话。

    然后，王烨消失了。

    不知消失去了何方，好像就这么消失了。

    在场诸位人族仙台境界大能都看不出来王烨是如何消失的。

    北域十三大寇之中的老大乃是圣人，但同样不知王烨是如何消失的。

    万龙巢的大圣同样看不出来。

    但方圆数千里内，都没有了王烨的踪迹，甚至……

    万龙巢大圣在借助万龙铃的感知之下，发现，整个北域都没有了王烨的踪迹！！

    万龙巢大圣心情很是糟糕，就如同日了狗一样。

    他狠的牙关紧咬，并且打颤……

    一想到王烨覆灭了百多位太古万族圣人，他就无法不恐惧。

    “这次是我带领这些圣人出来的，虽说有不死天皇一脉担着，但我却是这次行动的保护者……一百多位圣人死了啊！这叫我如何向那些人交代？”

    万龙巢大圣很痛苦，感觉他这次不死也要被剥去一层皮。

    他不甘心的一遍又一遍的借着万龙铃扫视整个北域，但没有收获！一点儿收获也没有！仿佛王烨就是凭空消失了！

    最终，万龙巢大圣离去了，脸色难看的不行的离去了。

    离去之前，他对着瑶池圣地内的各大仙台境界大能说了一句话：“呵呵呵！人族，很好！你们很好！”

    在场人族大能，皆感到不妙了。

    难道要跟太古万族开战了？

    见着这情势，不少人族大能，觉得这很有可能。

    瑶池圣地之主则也是一脸阴沉。

    王烨那句“你们瑶池圣地很棒棒哒哟”，是那么的戏谑。

    戏谑到让瑶池圣地之主心中发寒，感觉王烨肯定会来瑶池圣地报复一样。

正文 第三十六章对待蝼蚁之辈，我心眼蛮小的

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    瑶池圣地不远处外。

    王烨变化成了一块石头，成功逃过万龙巢大圣的感知。

    七十二变很不凡，就算是一般的大罗金仙，也能够将其瞒过。乃是避劫神功。

    不过，就这么憋屈的躲着，很不符合王烨的心意。

    王烨当然是要报复回去的！

    他心眼一直不大！

    “那该死的瑶池圣地！竟然没有出手，在异族面前坐视我被极道帝兵击杀吗？却是与我结下了一份因果。

    更关键是那个异族大圣，呵呵呵，想靠极道帝兵击杀于我！这份梁子结大了！”

    王烨默默想着，等待片刻，确定无人再关注四周后，便摇身一变，化为一只金色雄鹰，冲天而起，悄悄的跟上了离去的万龙巢大圣。

    那万龙巢大圣速度很快，王烨跟的很吃力，并且很快就被发现了。

    但，这里离着瑶池也有万里多远了。

    也就在万龙巢大圣发现他跟踪的那一刻。

    王烨出手了！

    “三千劫灭之元神灭！”

    王烨隔空一掌打出，一丝太乙金仙之力耗去，冥冥之中，一股似苍天般的威压便做用到了万龙巢大圣的身上！

    这股威压是如此庞大，甚至超过了大帝至尊！

    “嘭！”

    没有及时动用极道帝兵的万龙巢大圣，在这一瞬之间，就被这股威压给击中了，顿时整个人的元神，都破碎了开来！

    “啊！”他发出凄厉的大叫，如鬼一般。

    接着，万龙巢大圣声息全无。

    看样子，是死了。

    王烨呵呵冷笑。

    “万龙巢大圣，那又如何，我报仇可不隔夜。”

    王烨又展开饕餮神体，浑身黑气涌动，一口便将万龙巢大圣的尸体吞进了肚中。

    这万龙巢大圣的本体，竟然是一只混血神虫。

    万龙巢大圣随身还带着极道帝兵，极道帝兵王烨目前无法吞噬，因为其内有大帝之力，太过强大了。

    而且，极道帝兵有着器灵在，有自身意识。

    比如万龙巢大圣拿着的万龙铃，在王烨吞下万龙巢大圣的尸体后，便渐渐复苏，露出了大帝般的威压气息。

    所幸，它没有对王烨出手，不然王烨恐怕会因此消耗一些太乙金仙之力用来保命。

    极道帝兵复苏起来，其强大程度不容置疑，虽不如真正的大帝至尊，但仍然能够让大帝至尊喋血。

    王烨只好就这么任由万龙铃自己飞走。

    目前王烨没有不付出巨大代价，镇压极道帝兵的手段。

    杀了万龙巢大圣，并且还吞了其尸体。王烨大出一口恶气。

    虽说真正吃亏的一直是太古万族那边，但王烨本就是一个不讲道理之人……

    他本体都太乙金仙了，而且乃是人族，跟异族讲什么道理？

    “万龙巢大圣已被我杀死，接下来，就应该跟瑶池圣地清算一下了。”

    “瑶池圣地有坐视我被万龙巢大圣杀死的意向，面对异族时竟如此行为！

    真是腐朽了！应当毁灭！

    以它与我之因果，我便向瑶池圣地出手一次！”

    王烨冷笑，他就是小心眼，就是小心眼……

    况且这真的是瑶池圣地种下的因，王烨报复一击乃是果，这是理所应当之事。

    王烨也不前去瑶池圣地，他就这么隔着瑶池圣地万里之远，施展神通。

    “三千劫灭之因果劫！”

    “因瑶池圣地不顾人族大局，只顾自身利益之行为……本座在这里诅你瑶池圣地弟子死死死死死死！！”

    王烨咬破手指，一缕鲜血从他手指中涌出，以此为根基，展开三千劫灭之因果劫！

    霎那间，王烨周身百里之内风云变化，一阵阵黑气涌动，“呜呜”之声不绝！

    王烨一头白发，也随之扬起。

    他眼神冷漠，淡淡的看向了北方。北方万里之外，就是瑶池圣地！

    也就在王烨展开三千劫灭之因果劫之时！

    瑶池圣地内的一个个弟子爆成了血雾！

    瑶池圣地之主也是脸色大变，但话还没来得及说，就在几十个人族仙台境界大能的眼前，爆成一团血雾，形神俱灭了！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    瑶池圣地之人一个个爆成血雾，使得聚集在瑶池圣地之中的众多仙台境界大能无比惊骇。

    “这这这……这是怎么回事？”有个仙台境界大能说话都结结巴巴了。

    “是诅咒之术！”

    紫府圣地之主面色一变，倒是看了出来。

    但只用诅咒之术，便在一瞬间诅死大半的瑶池圣地之人，这诅咒之术未免太过强悍！

    在场众大能见此一幕，皆是心有戚戚。

    好在，这诅咒之术也只持续了一瞬间，诅杀了大半瑶池圣地弟子后，便停下了。

    然而，瑶池圣地还是因此，而元气大伤！再也比不得其它圣地！

    因为在这诅咒之下，连瑶池圣地之主都丧生了！

    瑶池圣地在这一诅咒之下殒命的仙台境界大能，恐怕在三十位以上！

    “谁人诅杀我瑶池圣地弟子！啊啊啊啊啊……！！！该死！真当我瑶池圣地无人了吗！”

    一声凄厉大吼，满含愤怒。

    几个身形消瘦的老者从瑶池圣地一隐秘之地出来了，观其修为，这几个老者竟然都是圣人！

    这是瑶池圣地的一部分底蕴！

    北斗星当今天下，各大圣地自然不会没有人族圣人，只是都隐藏了起来，躲进神源之中冰封沉眠着。

    如今瑶池圣地出现重大变故，所以瑶池圣地内隐藏的圣人，便出现了一部分。

    瑶池圣地圣女侥幸未死，见到自家圣地圣人老祖出世，眼角含泪，哭诉道：“老祖，此事极有可能是那叫做王烨的圣人而为！！他在太古万族的大圣祭出极道帝兵后，逃走之前，有报复我们瑶池圣地的意思！”

    “王烨？就是刚才那位人族圣人？”瑶池圣地一圣人老祖亦是关注着刚才发生的圣人之战。

    自然明白，王烨是何等强大，那是以一己之力，覆灭了一百多个圣人的超强者啊！

    “对，就是那个王烨。”瑶池圣地圣女答道。

    瑶池圣地圣人老祖，面色不好看了。

    因为对付王烨的话，代价太大了，如今大世未开，付出这等代价只为对付王烨，他觉得不值得。

    几位瑶池圣地的圣人互相打量一眼，都发现了彼此眼中的意思。

    “可能是那王烨而为，不过，仅仅是可能而已，在我看来，此事更有可能是太古万族那些异族所为！

    所以，我等人族应当先应对那些异族再说。

    另外，瑶池圣地不可一日无主，尽快选一位圣主出来！”

    瑶池圣地一位圣人老祖说道。

    瑶池圣地圣女见此，明白了自家圣人老祖的心思，只得无奈退下。

    在场足有数百位仙台境界大能，见此一幕，纷纷咋舌。没想到是瑶池圣地服软了，竟然没有选择去对付王烨，而且连去质问王烨的行为都没有。

正文 第三十七章灭太古一族，成我大圣之位

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    方圆百里内的黑色幽光渐渐散去，一切异象跟着消失。

    王烨看着万里之外的瑶池，发现瑶池圣地之中并未有什么隐世大能因此而出世，呵呵冷笑一声，便就此离去。

    他与瑶池圣地的因果，在那一诅之下，便算是了解了。

    王烨也相信，那一诅之力，足以让瑶池圣地明面上的力量陷入劣势，堪称伤筋动骨。

    不过，瑶池圣地的根基并未动摇。

    一大圣地的根基，在于有无帝兵镇压，有无隐世强者。

    就是死了一部分圣人境界之下的修行者，对于一个圣地而言，倒是算不得什么，修养百年即可完全恢复。

    “此事了结！大世将开！我欲在大世开启之后，直接证道成为大帝至尊！

    所以，大世开启之前，我至少得修至准帝九重天！”

    王烨沉吟一二，思索起来。

    接着，王烨去了更北边，他要去找太古万族。

    太古万族现今有了一些复苏者，若是将那一些复苏者吞噬掉，想必成就准帝不难。

    不过，那些复苏者，也不是好对付的。

    王烨觉得自己应该速战速决，在那些复苏者还未反应过来之时，就将那些人给击杀吞噬，能击杀吞噬多少便算多少。

    他运起鲲鹏法，极速而去。

    太古万族不死山！

    此乃生命禁区之一，有着残存的至尊坐镇！

    不死山一直是太古万族之中的圣地！没有什么可比的。因为不死天皇的地位在太古万族之中的至高无上。

    此时，太古万族之中的几大皇族，齐聚不死山之中。

    这几大皇族之人的脸色，都不好看，因为这次太古万族亏大了！

    其中，万龙巢的人，脸色最难看。

    因为他们家不仅损失了十七个圣人境界强者，更是损失了一名大圣！

    更憋屈的是，还一点好处没捞到！

    “各位，此事该如何处理？我等是否与人族开战？”一皇族大圣直接询问道，看看各大皇族之人的态度。

    万龙巢代表者情绪激动，怒道：“此次我太古万族死掉一百多位圣人！！连我族大圣也已身死！应当与人族开战！

    不死不休！想我太古万族在上古时期君临天下，人族只配当我等口粮！

    我等，怎能容忍人族这等口粮之辈，骑在我等的头上！

    必须与人族开战！剿灭人族！”

    不死山的大圣见此，劝道：“龙兄弟，你这态度未免过激了些，如今的时代可不是我太古万族君临天下的时期了！人族可不弱，我等太古万族若与人族开战，必定两败俱伤之！

    我觉得，还是谈和吧！这次，我等几大皇族，亲自出动大圣，拿着帝兵去谈！应当无事！

    若是真与人族大战，咳，此事百害而无一利。”

    “此话合理。”

    “正是如此。”

    “不错。”

    几大皇族，除了万龙巢龙姓大圣，皆是认同不死山大圣这几句话。

    “唉！”万龙巢大圣叹了口气。他也知道，想和人族开战，近乎不可能，因为与利不合，没有好处。

    顿了顿，万龙巢大圣说道，“我知与人族开战不可能。但是那杀我太古万族一百多位圣人的贼子！我等却是不能放过的吧！”

    不死山大圣点点头：“那贼子坏我等好事，杀我等这么多圣人！自然不能放过！

    我不死山已经派出一位老朽的准帝，去击杀那贼子！料想那贼子应该也活不了多久了！”

    听此，万龙巢龙姓大圣，出了一点恨意。万龙巢身死的那位大圣，就是他的弟弟啊！

    ……

    太古蛮牛一族。

    此族乃是太古时期的大族，虽然与之皇族完全不能比，但其内却是也有大圣坐镇其中。

    蛮牛一族族人，刚刚从神源之中复苏，清醒时日不过几月。

    清醒族人也不过，就几十位，平日里就在一座大山上。

    大山上被蛮牛一族大圣老祖布下阵法，能防备外人潜入。

    这日。

    王烨却是无声无息的潜入了蛮牛一族内。

    因为王烨动用七十二变，模拟出了蛮牛一族族人的气息，故而这阵法，也未发觉他。

    进入蛮牛一族族内，王烨便直奔此族大圣而去！

    对他而言，只要宰杀了这蛮牛一族唯一一位大圣，其余者，就是土鸡尔！

    想怎么杀就怎么杀！想怎么吃就怎么吃！

    也就大圣还能给王烨带来些许威胁。

    不过蛮牛一族又没有极道帝兵，此类大圣，王烨杀之却是不难。

    不像上次对付万龙巢手持极道帝兵的大圣，为了不使极道帝兵复苏，只能动用三千劫灭这等自身大神通，在一瞬之间灭杀了那位大圣，使其没有动用极道帝兵的机会。

    极道帝兵复苏，王烨正面难以抗衡，强行抗衡，代价太大。

    “呼呼呼呼呼……”

    大山也没多大，王烨经过一番寻找，在一地方，找到了蛮牛一族大圣。

    此大圣，竟是在睡觉……

    呼噜声一片。

    王烨见之，略微一喜。

    看来是这蛮牛一族大圣还未从神源复苏状态中完全恢复过来，故而嗜睡。

    在睡着的情况下，蛮牛一族大圣固然会有戒备，但却比起清醒时候来，要容易对付多了。

    就是，蛮牛一族大圣旁边，竟然还有两个蛮牛一族的圣人守护着。

    不过，王烨如今杀圣人如捏杀虫子，两个圣人，完全不必在意。

    他有正面对抗整个蛮牛一族的实力！

    王烨也没有多想，就这么出手了！

    “轰隆隆！”

    他运起鲲鹏法，似身化鲲鹏，就这么一招，朝着蛮牛一族大圣横撞而去！

    这一撞，威势惊人！

    空间似乎都崩塌了一般！

    “谁！”

    蛮牛一族大圣从沉睡中立马醒来，却已陷入被动之中，只能硬抗王烨鲲鹏法全力爆发一击。

    “噗！”

    王烨鲲鹏法全力一击，又岂是好抗的？更别说是在准备不足，匆匆抵挡之下。

    蛮牛一族大圣被此一击，顿时就重伤了！鲜血是不要钱一般四处喷洒。

    “贼子！岂敢伤我族大圣！”

    蛮牛一族两位圣人怒声喝道，就要对王烨出手！

    王烨不管不顾，接着一击击出，鲲鹏法全力运转，混沌气弥漫之下，一击竟是将蛮牛一族大圣撞的血肉模糊！

    但大圣生命力非凡，蛮牛一族大圣竟然未曾就这么死去，还有着一口气在。

    但也和死了差不多了。反正是不能再出手了。

    王烨微微一笑，这时那两位蛮牛一族的圣人攻击而来了。

    他也不甚在意，只是使出自身剑术，以指为剑，全力两剑点出！

    蛮牛一族两位圣人顿时元神破灭！眉心之中，出现一点血痕！

    “好了！可以尽情的吞噬了！”

    王烨放出饕餮神体自带的神通吞噬魔光，将死去的蛮牛一族圣人尸体吞噬。

    同样，随手将奄奄一息的蛮牛一族大圣吞噬了。

正文 第三十八章随意而为

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    蛮牛一族，被王烨踏破，族内再无一人生还！

    王烨吞噬了整个蛮牛一族，修为也成功从圣人王境界，突破达到了大圣境界。

    “大圣易成，准帝较难。想要成为准帝，需要数十倍于蛮牛一族的修行资源。”

    王烨沉吟，想着去哪里能弄到这么多资源。

    一边，他已飞离蛮牛一族占据的大山，往远处飞去。

    飞行不久，突然，王烨眉头一皱。

    他飞了下来，落到了一个凡人小镇之中。

    小镇上，有很多凡人。

    王烨对那些凡人，视若无睹。

    他的眼睛，紧紧的盯住了一个老者。

    老者也看着他。

    片刻后，王烨却是松了一口气。

    “还以为是哪位禁区至尊复苏，来找我麻烦，呵呵呵，没想到竟然只是一个将死准帝！

    你来此为何！”

    王烨毫不客气，这老者他一看就知道，是太古万族的准帝，所以不需客气。

    太古万族，可一直与人族是敌对的。

    面对太古万族的准帝，王烨自然不需要什么好态度。

    “阁下杀我太古万族一百多位圣人，一位大圣，当我太古万族好期否？吾来此，自是为了杀你！”

    准帝老者看着王烨，风轻云淡般说道。

    他已看出王烨的真正修为，是大圣境界的修行者。

    但，大圣与准帝，可是差距很大。

    老者虽然老朽，但自觉，杀一个人族大圣，应该用不了多久，故而语气平淡。

    “杀我？就凭你？痴心妄想尔！”王烨冷笑。

    老者也是冷笑起来，“你对准帝的力量，一无所知！我等准帝，虽未踏入大帝至尊的领域，但我面对大帝，也可过上几招！对付于你，三两招之间，便能擒杀！”

    “三两招之间擒杀我！好大的口气，就算是真正的大帝至尊怕也没有这般本事！你哪里来的自信？”王烨颇为不屑。

    纵观遮天世界，绝大部分修行者都是一群为求长生而不可得，为此发疯癫狂的可怜虫。心境修为，着实低下。

    那些禁区内的大帝至尊，大部分更是都已入了魔道。

    比如说那黑暗动乱。

    那就是禁区内的大帝至尊，为了吸取众生的气血生命，而搞出来的。

    每次黑暗动乱，都是覆盖宇宙绝大部分地域的，为其死伤之生灵，怕是不下千亿之数！

    “真是一方混乱的世界啊！”念及此，王烨颇有些感慨。

    老者看出了王烨的心不在焉，仿佛混不在意一般。

    “好胆！在老夫面前，竟敢走神！”

    老者一抓，便向王烨抓来！

    王烨抬手便挡，鲲鹏法自是运转而起！

    “铛！”

    一声惊天动地的响动之声！

    王烨与老者交手的余波，波及方圆千里大地！

    本来这里有的人类小镇，皆在这一交手间，化为了尘埃！

    “这就是弱小生灵的悲哀，强者交手的余波都抵挡不住，甚至，他们死都不知道自己怎么死的！”

    王烨见着这死去的凡人，还有一些弱小修行者，不由有点感慨。

    果然，实力强大，才是一切的根本啊！

    “嘭！”这时候，老者却又出手了！

    老者这一次出手，带动了风火，明显是一式神通！

    仿佛漫天风火，烧向王烨！

    而风助火势，庞大无比，这等威力的神通，非普通大圣可挡？

    然而王烨是普通大圣吗？

    他甚至没有选择去挡，而是一指点出。

    “灭！”

    这一指之下，准帝老者目中惊恐之色露出，浑然失了气息，元神破碎于虚空。

    准帝之死，乃是天下大事！

    天空中，都下起了阵阵血雨，似是天地悲鸣？

    王烨没有去理会那么多，他手一挥，吞噬魔光撒出，便将准帝老者的本体，吞噬了。

    这个老者本体乃是一只神鹤。

    “一个准帝的尸体，使我修为暴涨一截。这很不错。”王烨笑了笑。

    本来这老者乃是准帝，一身修为不弱。

    但老者太老了，准帝也是会死的，这老者就是离死不远的准帝！

    一个完好的准帝，王烨要想将其战胜，必定也会艰难。

    但寿元将近的将死准帝，想要杀之，却是不难。

    因为他们的灵魂已经腐朽了，只要动用大神通去泯灭他们的灵魂，便可令其陨落！

    准帝之死，轰传天下。

    那准帝死后，天上因其而落下的血雨，做不了假。

    不死山。

    不死山内的禁区至尊石皇感知到这北域飘下血色的雨，有些沉默。

    “人族，没想到在北斗星还留下了如此力量。竟是让我不死山一位长老陨落。”

    石皇眼中闪动着寒光，但最终没有选择出世。

    终究，还是成仙重要。

    成仙路未开，他怎会甘心就此出世？

    一旦出世，消耗了自身气血，可就不妙。

    ……

    时间对于长生不老的金仙而言，只是一个数字。

    王烨分身继在北斗星杀了准帝老者之后，又游荡三月，寻找北斗星之中的机缘。

    这三月，王烨炼化掉了北斗星之中的几大源石矿，用吞噬魔光吞噬掉的神源，足有数千万斤。可这，也仅仅只是让他的修为提升一小截。

    这等修为提升速度，对于普通修行者而言，已是无比之快了。然而本体乃是太乙金仙的王烨，岂会满足于此？

    他可是计划着，在大世开启之前，修成准帝九重天的！

    到大世开启后，他便能直接证道大帝之位了！

    届时，便可横行遮天世界天下。

    “北斗星，对于我而言，太小了，不够大！除非我能吞噬掉整个北斗星，不然，准帝九重天，断然不可能在大世开启前修成！

    如今之计，也只有前往星空，寻找机缘了！”

    王烨非常果断，况且北斗星没有什么好留恋的，他当即就离开了北斗星，前往星空。

    星空浩荡，所幸王烨已是大圣，拥有横渡宇宙星空之能，并且掌握鲲鹏法这等极速，全力飞行之下，就算穿越一片星域，也用不了几天时间。

    王烨来到这宇宙星空，自然是为了寻找机缘而来，故而，他一点儿不急切，每每路过陌生星球，便会上前一探之，看有无机缘在此。

    不过，星空浩大，以死寂星球居多。故而，王烨查探数千个星球，也没什么收获，因为全是没用的死寂星球，里面没有什么珍贵之物。

    这一日，王烨行至一星球旁边，突然心中发慌，一惊之下，赶紧离开。

    然后，那颗星球爆炸了！

正文 第三十九章炼星

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    一颗星球爆炸，这是何等威能？

    这是不逊色于大帝全力出手一击的威能！

    无尽的光和热照耀着，刺目无比！

    星球爆炸之威，短短时间，便波及了数光年范围！

    王烨展开鲲鹏法，远远避开到十多光年之外，仍是感觉自身受到了一些轻微影响。

    “那颗星球，似不是被人击毁，而是本身内部就有问题！”王烨无言。

    这星空之旅，不是没有危险的。

    王烨是大圣，自身实力，就算不动用那几十缕太乙金仙之力，也可以匹敌准帝。

    但王烨在宇宙之中，仍然有对他而言的危险之地。

    比如说，太阳爆炸……

    那威力，比星球爆炸更厉害，近距离之下，说不定能瞬间干掉王烨。

    再比如说，大型黑洞。

    进入大型黑洞之中的话，王烨也不知道自己能不能活下来。

    除此之外，宇宙之中仍有一些未知风险。

    恐怕就算是遮天世界的大帝至尊，进入宇宙之中，也得小心一些吧！

    王烨继续了旅程，那颗星球爆炸，倒是让他涨了见识，因为他发现星球爆炸很漂亮。嗯，真的很漂亮，是难得一见的奇景，至少王烨第一次见到。

    此后，王烨仍然探索着一个个星球，然后一次次失望。

    一个个死寂的星球之上，没有任何珍贵的修行资源。

    如此一月过后，王烨颇有些不耐烦，因为他还是没有什么收获。

    “话说这个世界的星球就这个样子，真的是大多死寂寂一片？”

    王烨吐嘈，探寻数千颗星球，他一颗生命星球都没遇到啊！！

    他心情有些不好，见到星空不远处有一颗水蓝色星球，也没抱什么希望，就这么进入那颗星球之中。

    然后，王烨庞大的神念扫过，微微一喜。

    因为这是一颗有着生命存在的星球，这颗星球之上，有着原始动物存活，并且修行资源也是有很多，如果完全被他吸收，足以让他修为提升一大截。

    王烨立即行动起来。

    大世应该将在青帝彻底陨落后开启，到时候就能够证道大帝之位了！

    青帝离死不远，王烨需在青帝死前达到准帝九重天，时间有些紧迫。

    这个遮天世界的修行资源，太过于匮乏了！

    半月之后。

    王烨离开了这颗让他小有收获的星球，继续探索星空。

    他修为又提升一大截，但离着准帝都还有着一段距离，至今仍是大圣修为。

    大半个月后，王烨有了重大发现。

    这是一颗没有生命气息的星球，但这颗星球之上，却有着巨大到近乎遍布整个星球的能量矿！！

    这让王烨欣喜不已！

    “果然！相比于那些修行星球，星空世界更为浩大，有着更多的机缘。”

    王烨目光火热，这颗星球之上的能量矿若全被他吸收，他当能够成就准帝之位！

    当即，王烨动手了，一动手就是大动作！

    他花了两天时间，建立了一座简易的炼化大阵！这座大阵范围，笼罩这颗星球绝大部分地区！

    接着，王烨启动炼化大阵，辅助他炼化这颗星球的能量矿！

    时间流逝。

    四月时间悄然而去。

    王烨气息越来越凝重，一举之力，破开禁锢，总算是从大圣境界达到了准帝境界！

    又是两月过去，王烨修为再次提升，达到了准帝二重天境界。

    于此，这颗星球的能量矿，被王烨耗尽了！

    王烨心中忽然升起一阵不妙之感，然后脸色就是一变。

    “这颗星球，竟然是以上面的能量矿当做运转核心？

    好古怪，但能量矿已被我耗尽……所以，这颗星球，要爆炸了！！”

    王烨不敢拿自己小命开玩笑，看看自己成就准帝之后，是否能挡住星球爆炸之威。

    他鲲鹏法全力爆发，以着十二分力，飞离这颗星球。

    也就在王烨离开这颗星球不足一光年之时，这颗星球真的爆炸了！

    无穷的光和热射出，所幸王烨速度够快，险险避过。

    “也是够危险的，幸好我感知敏锐，要不然，这会儿还傻傻的呆在那颗星球上，没有离去，怕是至少也会重伤了！”

    星球爆炸之威很是恐怖，特别是在这个遮天世界。

    遮天世界很是古怪，因为世界残破的原因，道则显化，天道不全，所以，星球爆炸之威，也要超过其它类似世界好多倍！

    王烨见证这颗星球爆炸，收起心思，继续前行，寻找资源星球。

    这次，王烨运气上来了，不过数日之后，便找到一颗资源星球，这颗星球很是原始，看样子诞生不久，也就几亿年样子吧！

    星球之上，没有动物，甚至连植物也没有。

    有的是一片片的狂暴的火山，和一片片汪洋！

    火山狂暴，大部分都不是死火山，经常喷发。

    汪洋弥漫，这颗星球根本没有什么落脚之地。

    王烨看中的，却是这一座座火山之中的精粹火能量。

    这一座座火山之中的精粹火能量，堪称这颗星球的精华。

    王烨毫不客气，反正星球也没有意识，他钻入一座座火山之中，将其内蕴含的精粹火能量，全部吸收干净。

    花费了两日时间，王烨做完这一切，修为已至准帝三重天境界！

    这也是王烨突破修为没有什么障碍的原因，像其它人，必不可能像王烨这般。

    王烨能一路修行到仙王境界，只要能量足够即可。毕竟他本体已是那般境界。

    接下来，王烨便在宇宙之中，遨游起来，吸收一颗颗无主星球的精粹能量。

    王烨修为倒也增长不慢，基本上一两个月时间，必定上一重天修为。

    如此，一年之后。

    王烨修为已至准帝九重天，而此时，青帝还未陨落！

    “青帝啊！你不死！占据了大帝之位，我怎么证道成帝？难道要我去宰了你？”

    王烨颇为遗憾，修至准帝九重天，他已有了证道成帝的资本，结果，青帝那老家伙还没死。

    青帝没死，又不斩自身道果，在一旁角落苟延残喘着，霸占着大帝道果，使得这天地，不允许别人再成帝！

    这天地间，只允许有一位真正的大帝至尊！

    像那些禁区的至尊，则都是残缺的，他们已自斩了自身的大帝道果，跌落了至尊境界，虽然能靠一些手段重返大帝境界，但终究不完美了。

    王烨没想到他此行会这么顺利，轻轻松松就修到准帝九重天，只花了一年多时间，连青帝都还没去死，差着几年。

    想了想，王烨前往北斗星。

    王烨不是去干翻青帝的，青帝那老家伙不好对付，王烨只是准帝九重天，没有十足自信干掉那家伙。

    王烨是想，去干掉一些禁区至尊。

    那些禁区至尊，因为道果自斩，不圆满的原因，可比苟延残喘的青帝差多了。

正文 第四十章去不死山

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    星空中，机缘甚多。

    但机缘这种东西，如果实力不足，便把握不了。

    王烨一路飞行，路过一颗大星，见到此颗大星的奇异之后，为之而大喜。

    “竟然是天然矿石星球！而且是近乎于道的矿石！”

    王烨无法成帝，暂时不需要收集能量修行了，修为已达到了世界所限。

    但王烨却还缺一件兵器，这颗大星，作为罕见的矿石星球，刚好能让王烨将其炼成兵器！

    “煌煌之火，烧尽星辰！”

    王烨手一挥，悄然无息间，便动用了一丝太乙金仙之力，配合着自身创造出来的天火神通，点燃了整颗矿石星球！

    这颗矿石星球剧烈的燃烧了起来，以着肉眼可见的速度缩小。

    但一颗星球太大了，即使如此缩小下去，也得花费好一番功夫，才能功成。

    王烨等待了数月之久，好在他如今不缺耐心，等得起。

    大星燃烧数月，最后渐渐收缩成了一团一立方米大小的精粹。

    “这就是我以天火神通提炼出来的星辰核心！”

    王烨目光闪动，一指点出，又动用一丝太乙金仙之力，使得这团被他提炼出的星球核心，变成一尊大鼎样子。

    王烨又动用神通，在大鼎之上刻下种种炼器之术，使得大鼎神通自生！

    数日之后，大鼎炼成！

    一尊寻许大小的大鼎，出现在王烨手中。

    “此尊大鼎，以一颗罕见的矿石大星提炼出的星球核心炼成！重达千万吨！一砸之下，大鼎自生神通运转，更是能砸出亿万吨之力！”

    “为了炼此大鼎，我消耗了两丝太乙金仙之力，此尊大鼎，已然不凡，不会比这个世界的极道帝兵差了！甚至还要更强一些！”

    “此鼎，重越千万吨，自生神通也是重力神通……

    如此，我便称它为镇天鼎好了！”

    王烨抓起寸许大小的镇天鼎，将之收起，便又赶往北斗星。

    时间流逝。

    王烨已是离开北斗星两年时间了。

    这一日，王烨回归。

    而北斗星，已是热闹了起来，什么不死天皇的儿子，什么斗战圣皇的儿子啊……这些太古万族之中的帝子们，纷纷出世了。

    大世仿佛已经开启，群雄争霸，无数天才相继出世，耀眼天才举不胜举。

    但在王烨眼里，这些所谓天才，却只是连圣人境界，都没有的小辈罢了。

    甚至绝大部分天才，连仙台境界的修为都没有。

    王烨不将这些天才放在眼中，他也没有直接找上不死山，而是去见了叶凡。

    叶凡这小子，已是仙台境界第一重天的强者了，虽然在现在这个隐世圣人纷纷出现的时候，仙台境界第一重天的强者算不上大人物了，但至少还是有些地位的。

    叶凡身边跟着大黑狗黑皇，还有无良道士段德，以及一个小女孩。

    王烨来此，表面上是来见叶凡，实际上，却还是为了见一见，这小女孩。

    这小女孩可不是真的小女孩，而是狠人大帝的道果！

    若狠人大帝与这个小女孩融合，那么，便可成为红尘仙，一步踏入长生不死的不朽领域！

    “道果，这就是狠人大帝的道果？”王烨瞄了这个小女孩几眼，感到颇为奇怪。

    然后他摇摇头，看向了叶凡，出现在了叶凡面前。

    也就在王烨出现在叶凡面前的时候，荒古禁地之中，狠人大帝已从沉眠中复苏，盯着王烨了。

    王烨看了一眼荒古禁地的方向，狠人大帝盯着他，自然被他发现了。

    王烨如今战力，已可匹敌大帝，虽然打不打得过还是两说之事，但至少能与真正的、道果无缺的大帝打斗一番。

    发现狠人大帝的注视，自然不困难。

    当然，如果是一般的准帝，那肯定是发现不了狠人大帝的。

    “王兄？”叶凡见到王烨，有点惊讶。

    王烨笑道：“怎么？见到我很诧异吗？”

    叶凡摇摇头，“没什么，就是许久不见到你，稍稍有点吃惊。”

    黑皇这时候看着王烨，转了两圈，发现了王烨的不凡。

    “准帝九重天？王烨，你修为已达到如此地步了？”黑皇很吃惊。

    王烨点点头，“这不算什么，黑皇你又不是不知道我的情况，我这算是重修第三世了，修为进展快些也是应有之理。”

    黑皇释然的点点头，这时候它才完全相信了，王烨是上古仙王转世……

    不是上古仙王转世能修行的这么快？

    “准帝九重天？”叶凡却是吓了一跳，看着王烨，满脸不可置信之色。

    还是一旁的段德，听到王烨是准帝九重天的强者，就是一哆嗦。

    王烨有些无语，道：“我就过来看看你们，呵呵，见到了，我就走了！”

    说着，王烨已迈步离去。

    狠人大帝，也在王烨离开叶凡身边之后，不再注视王烨。

    “狠人大帝的道果竟然如此奇特，仿佛有着一股执念的意味，并不仅仅只是纯净的道果啊！”

    王烨去见叶凡，就是为了见见狠人大帝道果所化的小女孩罢了，见到了，也就不放在心上了。

    狠人大帝的红尘仙之路，对王烨而言，没有帮助。

    王烨不会走这么一条执念之路，因为他有更好的方法。

    离开叶凡身边之后，王烨便前往不死山。

    他来到不死山上空，来此，是为了荡平不死山！

    不死山乃是不死天皇的根基，北斗星重要的生命禁区之一，太古万族大部分都以不死山为尊。

    就说不死山之中的大帝至尊，到如今，还有两个！

    虽然都是自斩去了道果的至尊，但也不弱！

    不死山在很久前，则更是不凡，怕是有着四位自斩道果的至尊坐镇。不过，其中两个已经被虚空大帝坑死了……

    王烨呵呵一笑，没有什么先礼后兵的念头，他拿出镇天鼎，便一鼎朝着不死山轰炸而去！

    镇天鼎神通自生，一路而下，亿万吨之力，带着仿佛能够轰碎星球的气势，重重的砸到了不死山上！

    不死山之上，有着大帝阵法守护。

    然而，这所谓的大帝阵法，却被镇天鼎，一击而破！

    “嘭！”

    一声炸响，王烨一鼎之威，威势便近乎荡平了不死山！！使得不死山变为了一片平地！

    不死山之上的生灵，更是死的只有几位大圣，还有剩下的两个至尊活着了。

    连在不死山上面的不死天皇的儿子，都死在了这一鼎下啊！

正文 第四十一章万世杀劫诛至尊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “贼子！！我灭你九族！！！”

    一声完完全全的怒喝，石皇出世了，他是不死山之中的至尊强者。

    不死山还有一个至尊强者，是一位老者，太老了，已经活不了多少年。所以没有出手。因为若是强行出手的话，怕是没几招那老者就会化道死去。

    “来一战啊！”王烨浑然不惧，嘴角冷笑，几步踏出，便来到北斗星外的星空之中，坐等石皇到来。

    石皇跟着来了，手持一口方天画戟，威武不凡。

    他一身气势磅礴，眼中闪耀着滔天怒火，因为王烨悄无声息出手，发出超出大帝的一击，将不死山大圣之下的生灵全都灭杀……

    最关键的，还是不死天皇之子的身死！

    不死天皇可以说是太古万族的信仰，其子身死，引发的是何等风暴？

    石皇很愤怒。

    “你不过区区一个准帝，谁给了你勇气！敢于我不死山作对！”

    石皇怒声问道，一股股帝威放出，压向王烨。

    王烨无视之，呵呵笑道：“你不过一自斩道果的残缺至尊罢了，能奈我何？今日……便是你的死期！”

    “贼子狂妄！！给我死来！”石皇冷眼相视，一声爆喝，便挥动方天画戟，发出能击碎小型星辰的一击！

    王烨镇天鼎出手，快速变大！

    “荡……！”的一声，直作用于人的灵魂之上！

    方天画戟之力，将镇天鼎击的颤抖不已，但却是挡住了的。

    “倒是有几分本事！”石皇见王烨竟然在他全力一击之下，连伤都没受，就挡了下来，凝重了许多，他招回方天画戟，亲手持着方天画戟，朝着王烨杀去！

    “呵呵。”王烨感觉这石皇不过如此，他也将镇天鼎招回，手持镇天鼎，朝着石皇一鼎打出！

    镇天鼎之力，亿万吨，即使是大帝至尊，正面相抗，也扛不住！

    石皇手持方天画戟，借着巧劲，将镇天鼎拨到一边，没有正面硬接。

    王烨这时，接着鲲鹏法使出，一击发挥出十二分力道！以着爆发一击，朝着石皇杀去！

    这一击非常狂暴，王烨修为达到准帝九重天，又是动用的鲲鹏法这等无上神通，一下子便将石皇击飞！

    “咳咳。”石皇喋血，口中留下了一些血液，但在疗伤神通的帮助下，瞬间便痊愈了。

    “战斗力这么强！”石皇心中震动，要不是王烨的修为的的确确只是准帝九重天，石皇都忍不住认为，王烨也是自斩道果的大帝至尊了。

    他不敢有任何轻视了，持着方天画戟，以着搏命的打法，朝着王烨杀去！

    也只有用这种搏命的打法，石皇才有信心镇杀王烨，不让王烨逃去！

    在石皇认知中，已将王烨当成了和他一个等级的对手。

    王烨手持镇天鼎，运转鲲鹏法，朝着石皇击来。

    他冷静非常，知道这一场战斗，对他而言，会是一场苦战。

    因为石皇真的跟他势均力敌。

    “看来，还是小看这个世界的大帝至尊了，只是石皇这么一个自斩道果的残缺至尊，便与我差距不大，势均力敌，如果遇到道果圆满的真正的大帝至尊，在不动用太乙金仙之力的情况下，我怕是只能逃跑。”王烨做出了对自身实力的判断。

    他持着镇天鼎，便与搏命的石皇战斗了起来！

    石皇搏命，根本不惧受伤，往往是拼着受伤，也要给王烨来上一击！

    不久，王烨浑身染血了，有他自己的，也有石皇的。

    石皇亦是满身染血，这时候的他，与王烨，已战到了癫狂。

    “嘭！”

    又是一记真震灵魂的响动，镇天鼎与石皇的方天画戟已经不知道对攻了多少次。

    “咔……”王烨的镇天鼎，裂开了一道细微的裂缝。

    石皇的帝兵方天画戟，更是不堪，方天画戟的前面，都已是碎了一半！

    遮天世界的大帝帝兵，炼制手法，比不上西游世界，毕竟西游世界，比起遮天世界，要高级很多。

    所以，石皇的帝兵，比不上王烨的镇天鼎。

    “噗……！”

    石皇与王烨战到了极致，两人都是拼命，战到这个时候，动用大神通一击！

    王烨肚子都被划开，鲜血直涌而出！

    他脸色发白，此番战斗，堪称他此生之最。

    因为已往战斗，他何须跟别人拼命？一般都是几下功夫就解决了敌人，不然就是逃命。

    而面对敢于生死相搏的石皇，又是势均力敌，此次战斗，便惨烈了起来！

    石皇也好不到哪里去，胸口被王烨一击镇天鼎砸到，凹陷了下去，怕是内脏都被砸碎了！

    石皇张嘴就吐出破碎的内脏，他一咬牙，明白跟王烨这么拼下去，多半会是同归于尽。

    于是，石皇极尽升华了！

    极尽升华，只需一个瞬间。石皇立即回归了昔日的至尊领域，变回了真正的大帝至尊，可惜昔日道果已经残缺，这却是无法更改的了。

    而王烨面对重回真正大帝至尊领域的石皇，飞速急退了起来。

    他明白，他不是这个时候的石皇的对手！

    这个时候的石皇，相比起之前未极尽升华，回归大帝领域之时，强出了一大截！

    石皇见着王烨想跑，拿着残破的方天画戟一挥，朝着王烨横劈而来，一击之下，可谓绝杀。

    石皇断定重伤的王烨肯定接不住他这回归至尊领域后，全力爆发的一击！

    他眼神凝重，知道王烨是大敌，有着证道成帝的希望，便拼命出手，希望王烨这个大敌被他所杀。

    然而王烨怎会没有底牌？那太乙金仙之力，可还剩下几十缕！

    眼前正是危机关头，王烨知道此时他打不过回归至尊领域的石皇，便很干脆的动用了太乙金仙之力，展开了自创的无上神通DD三千劫灭！

    “三千劫灭之万世杀劫！”

    王烨站立于星空之中，面临石皇一击，仿佛不再动弹。

    石皇以为王烨是在等死了，心中顿时微微一喜。

    然而，他心中的喜色很快凝固了。

    因为他动不了了！

    很诡异的，但他就是动不了了！

    然后，石皇见到自己的身体仿佛被无数的红色气流穿过！他的意识也渐渐模糊。

    其实也只有一瞬间。

    无数的红色气流淹没了石皇。

    这红色气流，就是万世杀劫！以着这片宇宙之中的万世劫气所化！

    这杀劫，可诛大帝！

    石皇不出意料，死在了这杀劫之下！

正文 第四十二章证道成帝

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    至尊陨落，天地悲鸣。

    至尊血洒星空，没有出现化道的景象。

    王烨在第一时间，便动用吞噬神光，将石皇的至尊尸体给吞噬掉了。

    他想了想，又拿起石皇的帝兵，将这把残破的方天画戟炼化成了一团精粹材料。

    接着，这团精粹材料，被王烨用来修复了损坏的镇天鼎。

    镇天鼎在先前与石皇一战之中，出现了几道细小裂缝。

    等王烨彻底修复镇天鼎，已是几天时间过去了。

    石皇陨落之事，震动整个北斗星，毕竟至尊陨落这等大事，无人可以忽视，即使是禁区的那些至尊。

    王烨回归北斗星，他没有再去不死山，不死山只剩下了一个老朽无力的至尊、还有十几个大圣，可以说是没什么威胁了。

    王烨去了万龙巢，当初万龙巢大圣手持帝兵，要击杀于他，虽说后来反被他杀死，但这已经算是与万龙巢结下了一份因果。

    此去，自然是去了解这一份因果。

    这份因果如何了解？当然是让万龙巢灰灰湮灭为好。

    王烨一念之间，出现在了万龙巢上空。

    万龙巢没有至尊坐镇，最厉害者，不过就是大圣修为。只是以前出过大帝至尊，所以有着极道帝兵存在。

    王烨没有客气，出现在万龙巢上空之后，便展开了神通。

    “寂灭！”

    他一指点出，玄之又玄的道则加身，一指之力，便将万龙巢之中的大部分生灵灭杀！

    “为何来我万龙巢杀戮！”

    万龙巢内的大圣持着复苏的极道帝兵万龙铃，愤怒的出了万龙巢，对着王烨质问。

    王烨无动于衷，他手上出现寸许大小的镇天鼎。

    “杀戮？不，我只是来了解因果的。今日，你万龙巢必灭之！”

    王烨表情平淡，手一挥，镇天鼎便朝着万龙巢狠狠的压了下去。

    镇天鼎神通自生，本是寸许大小，可在压下的瞬间，竟然变成了一座山脉大小，并且带着无敌的气势，带着亿万吨之力，朝着万龙巢，狠狠压下！

    “不！”这个万龙巢大圣拿着万龙铃，想抵挡住镇天鼎的攻击，却发现根本抵挡不住，只能绝望的呼喊一声，然后。

    “嘭！”

    一股股气浪冲天而起，直冲云霄，惊天的爆炸之声响彻万里范围。

    万龙巢，在王烨这镇天鼎一击之下，想必是完蛋了。

    “好，好，你如此欺我万龙巢！我今日便与你不死不休！”万龙巢这个大圣心头发狠，竟是以自身血液血祭万龙铃，至使万龙铃完全复苏了。

    万龙铃身为极道帝兵，强大之处，可以预见。

    王烨面对万龙铃不敢轻视之，虽然他有绝对的把握镇压万龙铃。但万龙铃多多少少的，却是可以给他带来一些麻烦。

    “叮叮叮……”万龙铃真正的复苏了，器灵意识苏醒，发挥出一股股的大帝威压。

    王烨冷眼视之，伸手将镇天鼎召回，朝着万龙铃镇压而去！

    “铛！”

    一声巨响，响彻北斗星，就连北斗星的凡人，都似乎隐隐约约间，听到了这一声响动。

    万龙铃毕竟没有主人，即使完全复苏，也不如王烨，被王烨拿着镇天鼎一击，击飞了出去。

    王烨又强势出手，将万龙巢执掌万龙铃的大圣镇杀。

    至此，万龙巢还剩下一个大圣未死，那个大圣却是已经逃了，在王烨用镇天鼎一击，覆灭万龙巢后，这个大圣就已经在逃了。

    王烨没有理会，专心应付眼前的万龙铃，这万龙铃威势不凡，仿佛知道了王烨是死敌，竟跟王烨拼起命来，使得王烨一时半会儿，还真脱不开身了。

    “噗！”

    万龙铃全面复苏，拼命之下，硬抗着王烨几击，却是洞穿了王烨的手掌，使得王烨溅血了。

    “极道帝兵果然不凡。”王烨更凝重了，不过仅仅只是极道帝兵，倒是不能对他产生多大威胁，就像现在这般，万龙铃已经被他打的近乎破碎，万般拼命之下，也只洞穿了他的手掌。

    王烨另一只手抓着镇天鼎，又是一鼎，朝着万龙铃砸下。

    “铛！”

    “纾　

    万龙铃……终究是碎了。

    毕竟只是没有大帝操控的极道帝兵。

    万龙铃碎裂，王烨施展吞噬魔光，将万龙铃吸收了。

    他又遥遥望向北方，见着万龙巢最后仅剩的那位大圣，还在逃窜。

    王烨一指点下，神通发出，一股火焰，隔着十万里距离，燃烧在了万龙巢最后的那位大圣身上。

    “啊……！！”那位大圣发出凄惨的叫声，但拼尽一切手段，他却还是扑不灭身上的火焰。

    最后，他化为了灰灰。

    “天火是扑不灭的，只有对应的神通，才能令其消失！”王烨遥遥感知到了万龙巢最后一位大圣的惨状，嗤笑道。

    跟着菩提祖师学道的那些日子，王烨学到的普通神通不知凡几，大神通也有很多，这些菩提祖师都不是很重视的，方寸山上的道书里面，就有记载无数神通，任凭弟子去学。

    但无上神通就很罕见了，王烨跟着菩提祖师学道，也就学了个道家玄功，和七十二变，算是无上神通了。

    覆灭万龙巢，王烨想了想，没有再行动，他沉寂了下来。

    找了一个清净之地，王烨耐心等待了起来。

    如今，他只等青帝化道死去！

    青帝一死，天地道果不再被霸占，那他就能证道成帝了！

    ……

    时间幽幽。

    修行者常常感叹一次闭关，就是数百年上千年。

    不说多的，闭关个百年时间，往昔故人，便不知会死上多少。

    待到闭关结束后，常常物似人非。

    所以，修行，是寂寞的。

    通往长生的道路上，总是寂寞胜雪，不甚寒冷。

    待活得久了，心也就自然冷了。渐渐地，也就没有了往日复杂的情绪。

    活得久的修行者，除了一些奇葩，大多心性坚定，冷静理智。

    这日，王烨等到了青帝化道死去。

    却是那青帝自己作死，竟然想自己开辟一片仙域，让自己与天下修行者得到长生。

    仙域是那么好开辟的？就是仙王也没有开辟仙域的本事啊！更别说一个小小至尊了。

    于是，不出意料，青帝死了。

    化道死去。

    也就在这一刻。

    天地间的道果，恢复了。

    已经能够让人证道成帝！

    于是，王烨证道成帝了。

    没有什么动静，王烨就是淡淡的睁开眼睛，走出他的洞府，到了洞府外，看了一眼宇宙星空，便证道成帝了。

    这证道成帝，对别人而言，是大劫难，比之九死一生还要过之！

    但对王烨而言，就是水到渠成。

    要不是这个世界，同时代只能有一人拥有完美道果，能当大帝，王烨早就成帝了。

正文 第四十三章红尘仙，准仙王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “轰隆隆！”

    天罚降临，这是成帝的天罚！

    每个大帝，成帝之前，都有此一劫。

    然而王烨不同，他已经证道成帝后，这天罚才降临了。

    于是。

    王烨张口一吞，这恐怖的，足以轻易灭杀准帝的天罚，便被他给吞了个干净。

    就是这么简单。

    成帝之后的王烨，已站在了此世顶点，如今就算是遭遇到红尘仙，王烨也是不惧。

    他还有太乙金仙之力当底牌！

    荒古禁地，狠人大帝不知何时已经醒来，冷冷的望着王烨。

    她没想到，就这么几个霎那间，王烨就证道成帝了……

    此世的证道机会，本是她预谋好了，留给叶凡的。

    然而王烨已经证道成帝，一切都晚了。

    狠人大帝感受到王烨身上磅礴到远超普通大帝至尊的气息，皱了皱眉，又睡下来了。

    而王烨，这时候已经出现在了星空之中。

    璀璨的星空中，有着无数机缘！

    王烨慢步于其中，没有刻意收敛大帝气息，就这么走着，来到了一片陌生的星系，这片星系，是没有什么生命的。

    于是，王烨动手了。

    他动用神通，配合阵法，花了数月时间，硬生生将这片星域炼化吞噬！

    饕餮神体很是恐怖，王烨的境界也没到极限，只要能量足够，王烨便能成为红尘仙。

    红尘仙，相当于不朽金仙。

    花去数年时间，王烨足足炼化了十片星域！

    每一片星域，选的都是能量充沛，却生灵稀少之地，这倒是没在宇宙之中，引起多大动静。

    毕竟，宇宙何其大？

    十片星域对整个宇宙而言，沧海一粟罢了。

    这一日，王烨又回了北斗星。

    十片星域炼化了，没有让王烨修为突破，达到红尘仙的地步。

    成为红尘仙，需要的能量太多了！比成为大帝，要难上十数倍！

    王烨炼化十片星域，也只是让自身修为，达到了至尊境界的巅峰，离着红尘仙的境界，还有着鸿沟。

    王烨归来北斗星，自然不是暂时放弃成为红尘仙，而是为了来收割的。

    一个个的禁区至尊，就是他收割的目标。

    禁区至尊，每一个都是无上补药，王烨若是用吞噬魔光将其吞噬了，肯定会修为大涨！

    估摸着，吞噬几个禁区至尊，就堪比王烨炼化一片星域了。

    而炼化星域，需要很久很久时间。

    吞噬禁区至尊，却不是如此，只要将其打死，就能瞬间吞噬。

    北斗星的禁区有很多，太初古矿、不死山、紫山、荒古禁地……

    荒古禁地就算了，狠人大帝那家伙很不好惹，随时都能成为红尘仙。

    但其它禁地，则不然了。

    王烨有着去惹一惹的实力。

    他本身实力，现在就已远超寻常至尊了，更别说他还有着太乙金仙之力当底牌。

    就算是遇上真正的红尘仙，王烨动用太乙金仙之力，也有几分把握，能战而胜之。

    杀那些禁区之中，道果不完美的大帝至尊什么的，不说如杀鸡屠狗，但应该不会多难吧。

    太初古矿。

    王烨第一个就是来到这里，因为太初古矿之中，禁区至尊最多。

    王烨直接动用太乙金仙之力，在太初古矿各大至尊还没反应过来时，便将其全都给宰杀吞噬掉了。

    接着，王烨以着极速，奔波在北斗星之上，将北斗星之上，除了荒古禁地狠人大帝外的禁区至尊，给吞噬一空。

    接下来，王烨又去了遮天世界另外的禁区。

    不过没有这么简单了，这些禁区至尊都做好了准备，知道王烨会袭杀他们。

    所以，王烨非常艰辛的，花了数月时间，才干掉了几十个至尊。

    这下子，能量凑满了。

    王烨成为了红尘仙。

    无声无息的就这么成为了红尘仙，没有遇到什么大劫难，他境界已是太乙金仙，分身修成金仙，没有什么难度可言。

    修成红尘仙之后，王烨再杀禁区至尊，便如屠鸡狗一般简单。

    王烨将整个遮天世界，八成以上的禁区至尊都给宰杀了！

    他修为，也在红尘仙之中，迈出一步。

    红尘仙之上，就是仙王。

    仙王已经相当于太乙金仙，和王烨本体一样的修为，分身想要达到这个程度，很困难，不是短时间内能完成的，怕是要有个几万年时间的积累才行。

    王烨本体没那么多耐性，于是分身走了捷径。

    王烨分身动用太乙金仙之力，施展神通，使劲的吞噬起了遮天世界的星空！

    一片片星域被王烨分身所吞噬，只是花了十年时间而言，王烨分身就吞噬了一百多片星域了，堪称恐怖！

    于此，王烨修为再进一步，达到了准仙王的范畴。

    准仙王不能与仙王相比，但体内能量，比之仙王，毫不逊色，只是比不上仙王的全面而言。

    不过准仙王终究不是仙王。

    但也已经够了。

    而且这方遮天世界的天道意识，已经注意起了王烨，因为王烨吞噬一百多片星域的行为太夸张了。

    按王烨这么吞噬下去，用个几百上千年，遮天世界都会被他吃光。

    琢磨了一下，王烨便打算离开了。

    他要返回西游记世界了。

    临走之前，王烨去了遮天世界之中的仙域之中，秉着不浪费的原则，在和仙域之中的无始大帝联手之下，干掉了身为红尘仙的不死天皇，还有仙域之主，将其二人吃掉。

    然后，王烨分身返回了。

    “子系统已做好准备，主系统已准备接收。

    返回开始！”

    系统之力，使得王烨分身，穿梭诸天万界，回归到了西游记世界。

    并且，王烨这具分身，没有丝毫妨碍的，融入了王烨本体之中。

    在融入的过程中，并不是很顺利，因为两者修行体系不同，但终究殊途同归，在浪费分身小半能量后，融合完毕了。

    分身本体，归于一身。

    王烨修为，涨了一截，本是初入太乙金仙的水准，得到分身相助，达到了太乙金仙巅峰。

    “太乙金仙之后，便是大罗金仙！

    我如今已是太乙金仙巅峰，也就是说，我很快就能成为大罗金仙？不过成为大罗金仙没有这么容易啊！金仙还在时间长河之中，大罗却已是可以跳出时光长河，微微掌握时光长河的流动。是真正的大能之辈了。”

    王烨微微沉思起来。

    这时，系统开口了：“宿主你不要想太多，本系统有办法使得你成为大罗金仙。”

    说着。

    王烨脑海中出现了一部功法‘太上无情’。

    “太上无情？这莫非是太清圣人修练的功法？”王烨查看了一下，有点熟悉，结合他的见识，做出了判断。

    系统解释道：“的确是太清圣人修行的功法，不过只是其中一部分，太上无情，如果修行到巅峰，宿主你就可成功修成大罗金仙了。”

    “好。”王烨点点头。

    太上无情对于王烨而言，倒是不难修习。

    他本身没有什么执念存在了，无情便无情呗！

    修行太上无情也只是斩执念罢了。

    而且，太上无情是正统的无上功法，与天道相和，亲近天道。

    “宿主，建议你再次利用本系统分出的子系统，再次分出一个分身去往其它世界。

    你如今被镇压在五指山下，修不了太上无情的。”

    系统提醒道。

    王烨沉吟一二，同意了。

    “好，我就再次分出分身，带着你的子系统，前往其它世界。”

    分出分身的方法，王烨已很是熟练。

    分身携带着子系统，眨眼功夫，便消失在西游世界，出现在了一个让王烨熟悉的世界之中。

正文 第一章纳兰嫣然

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    斗气大陆，这里没有魔法，只有繁衍到巅峰的斗气。

    在这里，斗气与人们的日常生活息息相关。

    即使只是一个几岁大小的普通人家小孩，也进行过斗气修练！

    而斗气修练，分为：斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝十个境界。

    每个境界，还有九个小层次之分。

    ……

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离加码帝国帝都，仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

    云岚山之巅，初生太阳照耀之下，一个漂亮但却清冷无比的少女，淡淡的望着远方。

    远方，雾气升腾。

    此时正是清晨时分。

    “太上无情第一重境界：心若冰清，此境界，我早已达到，修成此境界，对我而言，是水到渠成之事。”

    “只是……这第二个境界，冷若冰心，我却还是做不到。这需要时间来磨砺。反正，一路修习太上无情即可。”

    王烨手中拿着剑，白皙的手，手指修长有力，将剑握的稳稳的。

    没有出剑，也没有练剑，王烨就这么拿着剑。

    直到，剑在心中。

    “太上无情第一个境界心若冰清，正好配合无情剑道第一个境界，剑心通明。”

    无情剑道是王烨在菩提祖师座下修道之时，无意间看到的，记在心中，此次修行太上无情功法，便将无情剑道拿出来修习，当做杀生护业的手段。

    然后，王烨稍微沉默了一会儿。

    “唯一不美的，就是此次穿越，竟然占据了纳兰嫣然的身体，纳兰嫣然是女的……呵呵呵。而且，这时候的纳兰嫣然，已经跟萧炎有了三年之约了，大概后天，就是三年之约到期之日了吧！

    到时候，萧炎那个二货，肯定会来找我麻烦，谁叫我现在就是纳兰嫣然呢？”

    王烨提着剑，将剑随手插回剑鞘之中，往山下走去。

    这具身体已是大斗师修为，在这个世界，这个年龄这等修为，还算是不错的吧！当得起天才之称了。

    至于后天的三年之约？王烨没有放在心里。

    萧炎，必败无疑。

    因为他来了。

    来到云岚宗半山腰，王烨按照纳兰嫣然的惯例，去吃了饭，便回了房间之中。

    他微微沉吟。

    “纳兰嫣然此前修行的是云岚宗之中的斗气秘籍，云岚宗的斗气秘籍算不得什么，修练出的斗气也没有什么特点。

    这样子的话，让我想想，嗯，那样的话我就转修一门斗气功法就好了。至于斗气功法，本体想必几分钟就能够编写好一本天阶级别的了。”

    王烨盘膝坐下，明心见性。

    太上无情运转，整个人陷入无思无念的境界，坐忘自我。

    略微等了几分钟，王烨通过子系统，得到了本体创造出来的斗气功法‘无情剑诀’。

    没有犹豫，王烨得到无情剑诀之后，便着手修习。

    但就这么修习无情剑诀，速度很慢，因为无情剑诀，修练的是的凌厉的斗气。苦修之下，需要很长时间才能修好。

    所以，需要一些辅助才行。

    索性，王烨占据的纳兰嫣然的身体，乃是云岚宗少宗主，云岚宗宗主的亲传弟子。

    这样的身份，得到一些修行斗气的资源，还是很容易的。

    王烨命令下去，过了一段时间，便有人送上了几十份药材给他。

    这些药材都是一些昂贵之物，当然，也算不上太昂贵，太昂贵的东西，云岚宗是没有的，就算有，也轮不到纳兰嫣然这个少宗主。

    纳兰嫣然这个少宗主之上，可是还有着各大云岚宗长老、太上长老、宗主等人。

    有着药材的辅助，王烨转修无情剑诀，倒是相当顺利了，只是用了半天时间，王烨就将无情剑诀初步修成，一身平和的斗气，也变得凌厉起来，更加显得有威力了。

    已是中午，王烨推开房间门，走出房间，顺手关上房间门，他准备走下云岚山，到云岚山附近的帝都看看，有没有什么好东西。

    走到云岚宗广场，王烨被人叫住了。

    “纳兰师妹，你这是要去哪里？”柳翎笑眯眯的走过来，问道。

    王烨看了柳翎一眼，这柳翎乃是加码帝国第一炼丹师古河的弟子，平时就喜欢缠着纳兰嫣然，是纳兰嫣然的追求者之一。

    不过纳兰嫣然心高气傲，对于柳翎自是看不上眼的。

    而王烨，他更对柳翎无视了。

    没有回答柳翎的话，王烨就这么走了。

    他面色冷淡，气势冷清，就这么华丽丽的无视了柳翎。

    柳翎尴尬的张了张嘴，看着王烨离去的背影，不知道说什么好。

    “奇怪？纳兰师妹平时就算是不喜欢我，也不会不理会我啊？这次怎么就这么无视我了？难道我干了什么让她非常讨厌的事情？无意中得罪了她？”柳翎皱着眉头想了起来，心中怅然若失。

    王烨这时候已经走下山去，骑着纳兰嫣然的坐骑，赶往帝都了。

    做为云岚山少宗主，纳兰嫣然是有人保护着的。

    离宗之后，在修行太上无情，心若冰清的冷静感应之下，王烨可以感应到，有一个实力远超他的人，在跟着他。

    王烨也不在意，他没准备干什么见不得人的隐秘事情，继续赶往帝都，到了帝都之后，四处瞎逛了起来。

    看似四处瞎逛，实则，王烨是在找一些对他修行无情剑诀有帮助的东西。

    逛了整整一下午，王烨找到了不少东西。对他修行无情剑诀有帮助。

    只是帮助不是很大，因为这加码帝国好东西太少了，另一个原因，就是王烨没钱，也买不起什么太好的东西。

    纳兰嫣然虽然是云岚宗少宗主，但身家也就堪比一个普通的斗灵样子。这样的身家，虽说比同境界的大斗师富裕了十倍不止，但对于王烨来说，却是杯水车薪。

    “没钱？没想到这等小事情，竟然还有难到我的一天。只是，我现在的身份是云岚宗少宗主，打劫什么的是不用想了，这貌似不可能。有云岚宗派遣的保护我的人，那人肯定不会允许我干这个。这样子的话，还是算了吧！等彻底修成无情剑诀，便找机会脱离云岚宗就是。

    到时候没有了束缚，干什么不行？”

    这么想着，王烨便也就这么做下了决定。

    云岚宗这势力放在整个斗气大陆，不值一提，到时脱离了也没什么好可惜的。

    手上还剩下一些钱，王烨准备花完这些钱，买上修习无情剑诀的资源，便回去云岚宗。

    突然，王烨心头微微一动。

    因为，他在一家华丽的店铺之内，见到了一个他很感兴趣的东西。

正文 第二章无情剑道

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    这东西，是一块魔核。

    很多魔兽死后，尸体内都会有魔核，魔核是一头魔兽体内能量的精华凝结，对于斗气修练者，很有用处。

    低等级的魔核还好，价值不高，但高等级的魔核，便价值不菲了。

    王烨看中之物，是一头五阶魔兽的魔核，这魔核是冰属性的，对于他修练无情剑诀，应该能起到很好的辅助。

    “不过，这头五阶魔兽的魔核，竟然要几百万金币。太贵了点，我现在也就剩下八十万金币了。”

    王烨无需考虑，很快就放弃了购买此魔核的想法。

    他念头一动，却是想起了云岚宗。

    话说，云岚宗好歹也算是加码帝国的第一大宗门，应该不会缺少魔兽魔核吧？找到几块冰属性的魔兽魔核，应该不会多么困难。

    一念至此，王烨便骑上纳兰嫣然的坐骑，很干脆的返回云岚宗了。

    到此已是黄昏时分。

    王烨在云岚宗吃了晚饭，又命令云岚宗的一个执事，让其去云岚宗库房之中，给他带几块高阶魔兽的冰属性魔核过来。

    这执事犹豫了，说道：“纳兰小姐，高阶魔兽魔核价值不菲，不是小人能做决定的，你去跟宗主汇报才行。”

    王烨看了这执事一眼，发现这执事很心诚，没有什么特别的想法，便走了。

    王烨没想到，这纳兰嫣然在云岚宗之中的地位，还真是这么低……好歹也是个少宗主，怎么连几块魔核也做不了主。

    冰属性魔核对王烨有大用，王烨没有放弃的意思，直接去找上了云岚宗宗主云韵。

    找到云韵时，云韵正在处理宗门事物，翻阅着近期发生的一些事情。

    “嫣然，有什么事？”

    王烨一走进房间，云韵便问道，显然感知到了王烨的到来。

    王烨说道：“我要几块高阶的冰属性魔核。”

    “嗯。等会儿我让人给你送去。”云韵答道。

    “谢谢老师。”王烨根据纳兰嫣然的性格，行了一礼。

    云韵看着王烨，叹了口气：“后天就是你与萧炎的三年之约之期，到时候不要杀了那孩子。”

    王烨知道，云韵跟萧炎在两年多前，有过暧昧。

    不过话说，云韵都几十岁的人了，跟当时十几岁的萧炎暧昧，虽说是出于意外，但也真有点够古怪的。

    “是，老师，到时我会饶过萧炎的。”王烨回道，萧炎他还真没放在眼里。

    不同于遮天世界的叶凡，叶凡是有狠人大帝庇护，王烨也不敢太放肆。萧炎有谁庇护？药老吗？那也不过一个半死不活的老家伙罢了。

    自然，萧炎的生死，王烨也不会放在心上。

    云韵点点头，没有再说什么。

    “老师，我这便退下了。”王烨乖乖退去。

    已是入夜。

    王烨回到房间之中，不一会儿，有下人送来三块冰属性魔核。

    这三块冰属性魔核，有一块是四阶的，其余两块都是三阶的。

    还算不错吧，虽说与下午看到的那块五阶冰属性魔核没法比，但这三块魔核，倒也勉强够用。

    接下来，王烨没有到处走动，而是闭关苦修。

    暂时，他是不需要更多的修行资源了。这些修行资源，足以让他一身斗气，完全转化成无情剑诀的斗气。

    一天多时间过去。

    这一日清晨，王烨从房间之中出来了，结束了闭关，一身斗气，有七成转化成为了无情剑诀斗气。

    这一日，正是三年之约到来之日。

    王烨也不得不结束闭关，出来等待萧炎上门来挑战于他。

    话说，纳兰嫣然跟萧炎的赌约是什么来着？是纳兰嫣然输了，就给萧炎为奴为婢？

    真是输不起的赌约啊！

    王烨一脸冰冷之色，这是一种发自灵魂深处的冰冷。

    随着修练太上无情的时间越来越长，王烨自身情绪也越来越少，离着下一个境界，冷若冰心也越来越近。

    云韵来了，见到站在门口的王烨，说道：“萧炎已经从加码帝国走来了，你去我们云岚宗的广场上等着他来吧！”

    “嗯。”王烨淡淡应了一声，白皙的手掌握住腰间的剑，忽然又松开，因为这时候的萧炎，不值得他如此对待，他就这么走到了云岚宗广场上，等待起了萧炎。

    “是纳兰师姐，纳兰师姐来了啊！”

    “不知道那萧炎有什么本事，敢来我云岚宗撒野。”

    “纳兰师姐一定击败那个萧炎的！”

    不少云岚宗弟子，聚集在广场四周，小声议论着。

    在广场顶端位置处，有着一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上地位则越高，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐。其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！

    这些老者，赫然都是云岚宗长老！

    云韵也不知在何处，关注着。

    “肃静！”

    一位云岚宗长老开口了。

    顿时整个广场，鸦雀无声。

    一股严肃的气氛出现。

    在广场周围的一些巨树之尖上，陆陆续续的来了不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈都是在此，看来这一次，云岚宗所邀请的人，和不请自来的人，还真是不少。

    赶来的人影，并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地。

    云岚宗，是一个讲规矩的地方。

    既然长老开口要求肃静，那么便不会再有其他人说话。

    王烨安静等待着，就站在十几位云岚宗长老下方，看着远处，等待着萧炎上来。

    萧炎已来到了云岚宗山脚。

    他一步步踏上云岚宗古朴的台阶，胸膛中充斥着一种莫名的情绪。

    他的脚步却依然保持着那股均速，一步步迈出，目光却紧紧的锁定在了云岚宗广场之上的王烨。

    “纳兰嫣然……！”平静的吐出了带着一些其它情绪的名字，萧炎越发平静，无喜无悲。

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，就是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺成，显得古朴大气。在广场的中央位置，是巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人的姓名。

    萧炎踏着均速的步伐，从台阶上走了上来。

    也终是看清楚了王烨。

    王烨一身白袍，白袍之上有着月牙形印记，被风一吹，白袍迎风而动，勾略出了纳兰嫣然那凹凸有致的身体。

    然而，这具身体的主人，却是王烨，一张漂亮的脸上，此时唯有冷淡之色，冷若冰霜。

    “萧家，萧炎。”

    萧炎踏上了广场，报出了名号。

    王烨平静的看着萧炎，目光之中，却是发自灵魂深处的冷漠。

    “萧炎，你来了。”

    王烨看着萧炎，平静的说道。

    萧炎看着王烨，总感觉王烨有些陌生，不是他所熟知的纳兰嫣然。

    似乎，眼前的纳兰嫣然，格外的冷？让人感觉到发自内心深处的寒冷。

    “我来了！三年之约，准期而至，纳兰嫣然，你做好准备了没有！”萧炎感觉自己前所未有的平静，却又很不平静。

    这有点矛盾，却是他此时内心深处，真实的写照。

正文 第三章三年之约

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “应该是我问你，做好准备没有。”

    王烨看着萧炎，修长白皙的手指抓住了腰间长剑，微微一用力，长剑瞬间出鞘，出现在他灵巧的手中，也出现在他的心中。

    无情剑道第一境界：剑心通明。

    “你，便是萧家萧炎？”位于广场中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，已是半晌，此时缓缓开口道。

    视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，白袍老者在云岚宗地位很高，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默，只是看着他。

    “我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，白袍老者又是自顾自的道：“今日宗主不在，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到……”

    “生死，各安天命。”一声轻语，忽然响起，打断了云棱的话语。

    场内目光，顺着声音移动，瞬间锁定停留在了黑袍青年身上，各自神情略有不同，很多人都没想到，萧炎会说出这般话来，要知道，他的对手，可是云岚宗重点培养的宗主接班人啊！

    王烨看着萧炎，如果不是答应了云韵，要留萧炎一命，那么此次，说出这番话的萧炎，必定会是他剑下亡魂。

    “呵呵，有魄力的小子……”广场边的高树之上，一些脾性古怪的老家伙，却是忍不住的笑了出来，更有甚者，还对着萧炎竖起大拇指。

    “你不是我的对手。除非你动用戒指内的那个灵魂的力量！”

    王烨看着萧炎，淡淡的说道。

    这是事实。

    然而萧炎脸色却是猛地一沉，他没想到，药老的存在，竟然会被王烨给发现了。

    “放心，我不会动用不属于我本人的力量来对付你。”萧炎淡淡开口，即使王烨不说，以着他的坚定，也绝不会利用药老的力量，来应对这次三年之约之战。

    云棱眉头微微皱了皱，萧炎忽然打断他的对话，让得这位在云岚宗身份不低的大长老有些感到不愉。他也知道萧炎早已脱去了废物之名。可纳兰嫣然的天赋同样不低，并且加上云岚宗的培养，其实力进展，简直堪称神速。真要对战起来，云棱并不看好萧炎。

    “年轻人，凡事留一线，不过既然你要这般要求，那也就随你吧！生死，各安天命！”云棱冷淡道。

    感觉萧炎是个不通人情世故的家伙！

    萧炎嘴角却泛起一丝冷笑的幅度，当年纳兰嫣然可曾顾忌他的面子？赤裸裸的去退婚！这是奇耻大辱啊！

    萧炎手握玄重尺，带起一股压迫风声，玄重尺斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧！当年你给我萧家的耻辱，今天DD请还回来！”

    王烨淡淡说道：“不就是退个婚嘛，些许小事，也就你这等凡俗之辈，耿耿于怀。”

    王烨语出惊人，顿时众人的眼光，都看着王烨，一时无言。

    萧炎看着王烨，看着那张冷淡的脸，那发自内心深处的冷漠，呵呵笑道：“退婚是小事？你可知，这对于男方而言，是奇耻大辱！！”

    “那是因为你爱面子，斗气大陆，实力为尊，看看，以你如今的实力，还会有多少人嘲讽于你？而当初，你实力低下，除了跟你特别亲近之人，是不是谁都会踩你两脚？”王烨语气平淡，诉说着事实。

    萧炎捏紧了拳头，沉声道：“无论如何，这一战，必须战！”

    “好吧！既然你自己想找打，那我也没办法。”王烨手中三尺剑在手，倒影在心中，寸寸寒光，尽存于心，一身剑意，也随之出现。

    “三年之约已至，你们以前的恩怨，今日会彻底结清，希望今日之后，一切纠葛……”广场石台之上，云棱望着就欲出手的萧炎和王烨，想说开始，然而他的话语还未说话，便是脸色有些难看的住了嘴。

    因为此时那场中的萧炎，已经在无数道目光的注视下，无视他的话语，率先打破僵持，出手了！

    萧炎重尺挥动，身体猛然化为一道黑影，狠狠的对着王烨冲撞而去。

    “战吧！纳兰嫣然！三年了！”冲撞间，压抑了三年的低吼声，忍不住的自萧炎喉咙间，传了出来。

    “看来你很激动啊！希望你等下还能激动的出来。”王烨轻语，很是平淡的说话声。

    萧炎举起玄重尺，对王烨的话语声选择无视，便一尺朝着王烨压去！

    王烨眨眼间后退一步，拉开数米距离，然后一剑挥出。

    此剑，乃无情剑道第一剑：冰封百里！

    此剑大成，可以心中之冷，冰冻百里之地，百里之内，天仙以下者，死！

    王烨修为远远不够，发挥不出惊天动地的威能，完全冰封不了百里距离。

    但用这一招冰封百里，发挥出皮毛般的威能，冰封萧炎这么一个人，还是够了的。

    凌厉的剑气，带着冻结灵魂的寒光，瞬间出现萧炎身上，弥漫萧炎全身。

    萧炎身体寸寸冻结。

    眨眼间，萧炎被冻结成了一个栩栩如生的冰雕。

    在场之人，纷纷惊讶，表示不明白王烨动用的是何等斗技，冰封的萧炎。

    云岚宗流行的是风属性斗技。

    大长老云棱同样用着疑惑的眼光看着王烨，但他知道纳兰嫣然的底细，不可能是云岚宗叛徒，所以只以为王烨是得了奇遇。

    广场的温度变得冰冷起来，那冰冷正是源于广场一边的萧炎的冰雕。

    冰封百里，此招之冰，并不是普通的冰。凝结出的冰，即使王烨只是略通了皮毛，也相当于千载寒冰，可冷到人的灵魂深处，也坚固的犹如钢铁。

    萧炎，就这么在王烨一剑之下，被冻结了起来。

    时间过去了两三秒，还是没有动静，广场外的不少人，纷纷露出担忧的目光，比如海波东……

    就在众人以为萧炎就这么犹如小丑一般的在王烨一剑之下黯然落寞了时，一股庞大的火气升腾而起，瞬间融化了冰雕。

    萧炎周身火焰环绕，这是青莲地心火的威力。

    没有青莲地心火，大概萧炎是破开不了王烨的冰封的。

    萧炎破冰而出，看向王烨的目光，已是凝重无比。

    “认输吧！”这是王烨说出口的，语气平淡，“你可知，我刚才那一剑，只是发挥出了三分之一的威力？不然那一剑，就足以秒杀你。萧炎，看在我老师的面子上，我不杀你，你就此退去吧！”

    “不可能！！”萧炎青莲地心火环绕，他怒声道：“纳兰嫣然！来战！此战不死不休！”

正文 第四章最后一击

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “不死不休？少年，何必呢？你这是太冲动了啊！”王烨语气平淡，与愤怒的萧炎，显露出了明显差异。

    萧炎手指紧握住玄重尺，他的手在微微颤抖，正如他的心。

    “战！”他一声大喝，身体周身，已凝结出了一层斗气铠甲。

    “全力出手又能如何呢？改变不了结果的。”王烨语气平淡的诉说着。

    在场众人却纷纷被萧炎惊到了，因为萧炎刚才不仅显露出了异火，还显露出了斗气化铠的本事。

    斗气化铠，这可是大斗师才有的能力！

    而萧炎，才十几岁。

    十几岁的大斗师，在加码帝国，已是绝对的天才！

    更别说，此等天才身上，还怀有无比珍贵的异火！

    “这叫做萧炎的少年，不凡啊！”在场之人纷纷露出异样的眼光。

    萧炎已是用出斗技，以着玄重尺，朝着王烨劈去。

    这一击威势不凡，地上灰尘纷纷被卷动，一击之下，气势磅礴！

    然而面对这样一击，王烨却还是面无表情，只是微微抬起一剑，一剑刺出。

    无情剑道第二剑：卷云舒月。

    一股寒冷的风吹起，那是王烨的剑！

    寒风萧瑟，卷云舒月。

    此剑大成，寒风卷残云之下，可荡平千里大地！

    此剑，以王烨如今修为，也只得皮毛。

    但，虽只是皮毛，应付萧炎，却是完全够了的。

    此剑出，王烨动用了一半的威力。

    萧炎挡不住这一剑！

    在这一剑下，萧炎吐血倒飞，却是被此招之中的凌厉剑气所伤！

    萧炎，就在这一招之下，已经受了不轻伤势了。

    “此招，我只用一半威力，还战否？”王烨风轻云淡般，朝着萧炎问道。

    没有趁势追击一说，因为萧炎不够这个资格。

    萧炎的实力，大概相当于大斗师五六段样子。

    而王烨，以他达到七八成的无情剑诀斗气，配合无情剑道，就算是面对大斗师之上的斗灵，王烨也能一战之，并且有把握取胜！

    萧炎嘴角溢血，已被剑气所伤。

    他满心阴沉，没想到纳兰嫣然竟然会这么强！如果刚才纳兰嫣然趁胜追击，那他已经败了！

    该如何取胜？

    萧炎知道，单凭普通的斗技，他是绝对战胜不了纳兰嫣然的了。

    萧炎跳到了半空中。

    “焰分噬浪尺！”

    地阶斗技，焰分噬浪尺被萧炎使出。

    地阶斗技无疑是恐怖的，一般都是斗尊强者，才掌握地阶斗技！

    一股火焰出现在玄重尺上，萧炎用力一挥，焰分噬浪尺便朝着王烨击打而去！

    恐怖的火焰气浪，凶猛的燃烧着，烧的空气剧烈扭曲，冲向了王烨！

    面对这一招，王烨还是一剑挥出。

    无情剑道第二剑：卷云舒月！

    一剑之下，火焰全灭，并且剑势不止，剑气凌厉的射入了萧炎身体之中。

    “哇！”萧炎一口鲜血喷涌而出。

    已是重伤了！

    王烨这一剑卷云舒月，可是用上了八成威能。

    萧炎斗气等级白纸那里，只是大斗师，和王烨一般。

    萧炎掌握的是地阶斗技，而王烨，他掌握的不仅仅只是地阶斗技。

    若说卷云舒月这一招，若是放到斗技品级上，恐怕相当于天阶、甚至超过天阶了！

    “好！纳兰嫣然！是你厉害！”萧炎惨笑。

    “我努力修行三年，为此九死一生，屡次经历生命危险！没想到今日还是要败于你手！”

    “但我不甘！”

    “我还有一招，纳兰嫣然，你敢不敢接！！”

    萧炎说着，一身气势勃发，一手出现了青莲地心火，还有一手出现了紫色的兽火。

    “萧炎，你尽管出招便是。”王烨平淡的答道。

    手上的剑，倒映在王烨心中。

    若什么时候，剑影不止在心中，出了体外。

    那么，王烨就算达到无情剑道第二个境界：‘锋芒毕露’了。

    萧炎脸色凝重无比，他是个沉稳的人，此次与王烨一战，却遭受到了巨大的打击。

    他在王烨面前，毫无还手之力，明眼人一看就知道，是王烨一直放水，才让他坚持到了现在。

    “纳兰嫣然！！！”

    萧炎心中怒吼，这三年以来，因为拼命提升实力，而遭受到的苦难，出现在他心中，使他越发冷静。

    他双手合十，将手中青莲地心火，与紫色兽火，合而为一。

    这是他最后的底牌：佛怒火莲！

    广场一边。

    加码帝国不少大人物神情怪异的看着萧炎。

    因为他们发现，萧炎貌似就是此次加码帝国炼药师大会的冠军。

    这是从萧炎手上的青莲地心火发现的。

    天下间，异火不可能重复出现，每一种异火，都是天下唯一。

    “这萧炎，十七岁的大斗师，还是加码帝国炼药师大会第一名，天资绝顶了啊！可惜，怎么去挑战纳兰嫣然。话说，这纳兰嫣然也未免太强了点，岁数跟萧炎差不多，却将身为大斗师的萧炎虐打。”

    围观的人，除了一些跟萧炎关系好的比较紧张之外，其它人都是饶有兴趣的看着。

    云韵最终没有观看这场战斗，因为强者来的太多了，她没有把握在这些强者的眼皮子底下隐藏身形，也不想见到萧炎。

    云韵选择隐藏到了一边。

    王烨则在等待萧炎的佛怒火莲，萧炎的火怒火莲需要几个瞬间的功夫，才能融合好。

    几个瞬间很短，对于其他大斗师而言，或许不算什么。

    但对于王烨来说，如果有必要，几个瞬间的功夫，足以让他杀萧炎杀上十几二十遍了。

    就在王烨眼皮子底下，萧炎的佛怒火莲融合好了。

    一股股毁灭的气息从佛怒火莲中散发而出，这是隐隐间，似能威胁到斗灵的斗技了！

    然而，也只是隐隐间能威胁到。

    这等斗技，以萧炎大斗师的修为施展，要说真的能伤到斗灵还是有可能的，重伤斗灵却是不可能了，更别说击杀。

    而王烨，尽管目前也是大斗师修为，却有着超越普通斗灵的实力。

    “佛D怒D火D莲！”

    萧炎丢出了手中的佛怒火莲。

    融合了青莲地心火与紫色兽火的佛怒火莲熊熊燃烧，霸道的火焰喷涌，没有人怀疑佛怒火莲的威力，那必定是及其惊人的。

    就连云岚宗的一些长老，也紧紧的盯住了佛怒火莲，一旦王烨支持不住，挡不住这佛怒火莲，他们就会施以援手。

    但，没有这个必要。

    王烨手中的剑微微一动。

正文 第五章落幕

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    无情剑道第二剑：风卷云舒。

    此剑全力展开，寒光淋淋，一股透骨寒风吹出，仿佛冰冻了空间。

    此风直吹过了数里大地，寒风过后，佛怒火莲已不知踪影。

    “就……就这么没了？我的佛怒火莲就这么没了？？”

    萧炎手在颤抖，似不可置信。

    “嗯，就这么没了。只是一些火焰上的变化罢了，其实算不得什么的。”王烨平静的说道。

    萧炎重重吸了一口气，他知道，他败了，而且败的是如此的彻底。

    他的双手焦黑，这是被两种火焰融合时的剧烈反应，给炸出来的。

    不过，被他寄予厚望的佛怒火莲，竟是被他心目中的纳兰嫣然给一剑斩灭，这让他不敢置信之余，心中剧烈颤抖。

    三年啊！为了这个打败纳兰嫣然的机会，他足足准备了三年！

    三年来，几次三番出生入死，九死一生！

    融合青莲地心火之疼，那作用于灵魂深处的剧烈痛苦，仿佛历历在目。

    可……他败了。

    “我输了。”

    萧炎嘴角露出一丝苦涩的笑容，坦坦荡荡认输。

    输了就是输了，再怎么不甘，输了也是事实。

    “嗯。你输了，早说了不用比了，真是浪费我时间。”王烨平淡说道，那表情甚是冷漠，配合到那平淡到没有一丝波动的语气，使得萧炎紧紧的捏住了拳头。

    萧炎感觉，是纳兰嫣然在羞辱他！

    然而王烨怎会这么无聊？他只是在述说一个事实。

    事实很残酷，萧炎很心伤。

    “纳兰嫣然，很好，这次你赢了，你我之事，从此一笔勾销！”萧炎咬牙说道。

    “嗯，回去看看你萧家吧！小心魂殿，大概已经盯上你萧家了，你萧家之人出事了，可别来找我麻烦，与我无关。”王烨轻语道。

    此语出现在萧炎耳中，其他人仿佛听不见此语。

    这是用斗气传音入密，只是一个小技巧，倒是算不了什么。

    萧炎猛地一惊，看着王烨。

    王烨却是不再理会萧炎，收剑回鞘，迈着冷淡的步伐，散发着生人勿近的气质，就这么走了。

    萧炎看着王烨离去，拳头紧握。

    说实话，他很不甘心，很不甘心！

    为什么会输？是他不够努力吗？

    没有这么多为什么。

    萧炎心情一时低沉，以着复杂的心情，离开了云岚宗。

    云岚宗之人没有为难萧炎，此次王烨才是胜者，云岚宗面子保住了，自然没有再为难萧炎的理由。

    为难一个失败者，也显不出云岚宗的风范。

    萧炎失魂落魄般的离开了。

    三年之约，就此落幕。

    “老师，我输了。”

    回到了帝都，萧炎跟漆黑戒指内的药老说道。

    药老的声音响起，很是感慨：“萧炎，我也没想到那云岚宗的丫头竟然会这么强，她的实力恐怕比起斗灵来，也不差多少了。此次你之败，我也无话可说，但这只是你人生中的一次小历程而已，你须得放下，未来路还长，有我的帮助，你不会比不上纳兰嫣然的。”

    萧炎深吸了两口气，平复了心情，努力不去想三年之约之败。

    此战之败，乱了他的心境。

    平复心情，萧炎说道：“老师，纳兰嫣然跟我说，魂殿已经盯上了萧家，这魂殿是怎么一回事？”

    “魂殿盯上了萧家？”药老震惊了。

    “魂殿是一个庞然大物般的组织，就算是云岚宗，在魂殿面前，也只是像只蚂蚁般弱小。这是一个收集灵魂的邪恶组织，盯上了你萧家，这可不妙了！”药老凝重道。

    萧炎脸色一变，比起个人荣辱，三年之约来。他更关心萧家里面的亲人。

    听说萧家被魂殿这种庞然大物盯上了，萧炎内心一沉，压力加身。

    药老安慰道：“萧炎，你也不用太过担心了，纳兰嫣然说的，未必是真的，毕竟纳兰嫣然也只是云岚宗的一个弟子而已，哪里有资格去知道魂殿的事情。”

    萧炎沉声道：“话虽如此，可魂殿不可不防……”

    萧炎动身，即刻去了乌坦城萧家。

    云岚宗。

    王烨轻易战胜萧炎之事，传的浩浩荡荡，不知道有多少人嘲笑萧炎自不量力。

    却不知，萧炎已经很不错了，十七岁的大斗师，炼药师大会冠军，此等成就，却是那些嘲笑萧炎之人，一生也比不上的。

    就是知道萧炎有多优秀，赢了萧炎的王烨，才更瞩目。

    王烨却是在修练无情剑诀，赢了萧炎，只是一个小插曲，他没有在意，赢了萧炎之后，继续进行自己的斗气修练。

    “叩叩叩！”

    房间门被敲响。

    “进来。”王烨淡淡说道。

    进来的，是一个下人，云韵身边的下人。

    “纳兰小姐，宗主叫您过去见她。”下人恭敬说道。

    “嗯，我知道了，你退下吧！”王烨挥了挥手。

    下人退去。

    王烨结束修练，没有一丝不耐，带着平静无波的心情，出了房间门，去面见云韵。

    云岚宗宗主云韵，跟萧炎有过暧昧，却是纳兰嫣然之师，而此次，占据了纳兰嫣然身体的王烨，又轻易击败了萧炎，使得萧炎定下的三年之约成了一个笑谈，真是够奇怪的。

    见到云韵时，云韵正在等待中。

    王烨行了一礼：“老师，不知找我有何事？”

    云韵问道：“嫣然，不知你此次用来打败萧炎的斗技，是什么斗技？那些老家伙叫我来问问你，如果你不想说，那也可以不必说。”

    云韵没有提三年之约之事。

    此事，已经过去了。

    王烨一丝犹豫也没有，拿出一张纸，递给了云韵：“这就是我学习的斗技。”

    纸上，画着一把小剑，这是一把断情绝欲的剑，同样，也只有断情绝欲之人，才能修习此剑。

    此剑，包含了无情剑道的皮毛。

    不过即使是皮毛，也很不凡了。

    至少云韵拿到这张纸后，一眼看去，便入了迷，然后心神恍惚，脸色猛然一白。

    云韵不是断情绝欲之人，自然不能修习无情剑道。

    去看这纸上之剑，反倒被剑意所伤。

    也多亏了云韵斗皇的修为，若是修为弱的，看了一眼这纸上之剑，说不定会被剑意斩碎意识而死！

    “好厉害的剑意。”云韵脸色发白，将纸又递给了王烨。

    王烨没有去接，这张纸是他随手画的观想图，他只需花个一两分钟时间，便能画出一份。

    这张纸对他没有什么价值可言，所以他很大方的送给了云韵：“老师，我已从此纸上的剑意之中，学到了斗技，此纸已对我无用，便送予您吧！”

    王烨语气平淡，将这张观想图，送给云韵，他却是不必担心吃亏。

    云韵是云岚宗宗主，拿了王烨的东西，日后王烨在云岚宗有什么想要的东西，拜托云韵一下，就能通过云韵拿到手了。

    云岚宗，除了闭死关的太上长老云山，就是身为宗主的云韵最大。

正文 第六章斗王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好吧！”

    云韵见王烨脸色平静，应该是真的不需要这张观想图了，便将观想图收回。

    “嫣然，今后好好修行，等哪一天你成了斗皇，我就退位给你，让你来当云岚宗宗主。”

    云韵说道，这是经过和那些老家伙讨论了的。

    那些老家伙，就是云岚宗长老们。

    云岚宗长老，都有一点倚老卖老的特质，不为云韵所喜。

    王烨面色平静，没有多说什么，对于云岚宗宗主之位，他没有兴趣，但此时他还需要云岚宗的帮助，帮他获取修行资源，所以也没有冒然拒绝，若是直接拒绝了，说出不会继承宗主之位的话，那他的修行资源，怕是会少获得很多。

    “老师，我便告退了。”王烨说道。

    “嗯。”云韵点点头。

    王烨便离去了。

    云韵却是有些惆怅，想着萧炎在此次三年之约中失败，不知会是何等复杂心情。

    云韵是关心着萧炎的，毕竟不是无情人。

    而萧炎，已经回到萧家之中，回去时，萧家没有遭袭，但当萧炎回去几天之后，魂殿便派人来了。

    来的，是一位魂殿斗宗强者！

    萧炎靠着药老帮助，才千辛万苦的逃过了这位魂殿斗宗强者的抓捕，不过他的父亲，还有一些萧家族人却被抓走了！

    “怎么会！！”

    萧炎很是愤怒，却又无可奈何，他体会到了没有实力的悲哀与无力。

    “萧炎，冷静。”药老的声音响起，有些虚弱。

    药老只是灵魂体，一战过后，虚弱在所难免。

    萧炎深吸两口气，冷静下来，愤怒的确不是办法。

    “这个消息是纳兰嫣然告诉我的，我去问问纳兰嫣然，或许她知道我父亲被抓去了哪里。”

    萧炎做下了决定。

    当萧炎再次到来云岚宗时，已是三年之约的十天后了。

    王烨闭关这十天，一路修练，已将体内斗气，完全转化成了无情剑诀斗气，修为也大大提升，在众多冰属性魔核的帮助下，一路提升到了大斗师境界的巅峰，只需再修行几天，就能自然而然，成为斗灵强者。

    这时，萧炎找来了。

    “萧炎前来拜山，我找纳兰嫣然。”萧炎出现在云岚宗山门外，道。

    萧炎身后跟着海皇海波东，这是怕王烨不见他，所以搬出一位斗皇强者出来，这样子一来，云岚宗是要给几分面子的，没有避而不见之理。

    萧炎求见，还带来了海皇海波东，云岚宗自然不会无视。

    很快，就有弟子敲响了王烨的房间门，禀告了此事：

    “纳兰小姐，萧炎求见您。”

    王烨脸色冷淡，这些日子以来，一直如此，听到萧炎求见他，他不觉得意外。

    大概是萧炎所在的萧家还是被魂殿给偷袭了，萧炎的父亲还是被魂殿来人给抓走了吧！

    “稍等。”王烨淡淡说道，便结束修练，推开房间门，前往云岚宗会客的地方。

    萧炎带来了海皇海波东，自然不会让其在云岚宗山门外等候。

    云岚宗虽说风气比较孤傲，但还没有到能够无视一位斗皇强者的地步。

    王烨见到了萧炎，萧炎等待的有几分焦急。

    王烨平静的开口：“魂殿之事，我所知不多，我知道你们萧家没有没落之时，有过很多斗圣强者，是远古八族之一，不过没落很久了，除了陀舍古玉碎片，大概没有什么值得其他人惦记的，魂殿应该就是冲着陀舍古玉碎片来的。”

    萧炎略略有些震惊，不知道王烨为什么会知道这么多，但看王烨一脸平淡的表情，萧炎就知道，王烨不会多说了。

    他问道：“我父亲被魂殿之人抓走了，你知道被抓到哪里去了吗？”

    王烨摇摇头，语气平淡的说道：“我当然不知道，魂殿之事，我也不太了解，你应该问问你戒指内的灵魂，他知道的比我更多。而你父亲，既然被魂殿抓走，事关陀舍古玉碎片，那么，应该有很大可能，被魂殿抓回了中州。”

    萧炎还想再问。

    王烨却是平静的继续说道，“我所知就这么多，你再问也问不出什么了，若想救你父亲，你自己努力修练吧！或许成了斗圣，倒是会有些机会。”

    说完，王烨便走了。

    萧炎见着王烨离去的背影，心中一叹。

    “老师，成为斗圣难吗？”萧炎对着药老问道。

    药老回道：“非常难。”

    只有三个字，却道尽了成为斗圣到底有多难。

    萧炎紧紧捏住了拳头。

    即使再难，他也要去一试！

    萧炎不久后，便离开了加码帝国，前往黑角域，那里有一个迦南学院。迦南学院之中，还有着异火陨落心炎，这是萧炎志在必得的。

    他修练的焚决，必须要有异火，才能强大起来！

    王烨却也将目光放向了迦南学院。

    迦南学院之中的异火，他也稍感兴趣，如果可以，他不介意将异火拿到手，就算为此得罪萧炎，那也是值得的。

    异火这种东西，炼化之后便能够增长人的修为，堪比神药。

    只是，王烨如今修为还不够，还不到前往迦南学院的时候。

    他静心修练两月时间，靠着云岚宗之中的高等级冰属性魔核，修为达到了斗灵巅峰。

    不过就算是斗灵巅峰，也还是差了点，这等修为，去到迦南学院所在的黑角域，还不够。

    只是，云岚宗之中的高等级冰属性魔核，已被他消耗完毕了。

    云岚宗所在的加码帝国，偏安一偶，修练资源并不丰富。

    超过二阶的冰属性魔核，在云岚宗之中，总共也就十多块。

    而三阶之下的魔核，对于王烨而言，没有什么用处。

    而且，就因为王烨用了十几块高等级的冰属性魔核，云岚宗的那些老家伙，便对此抱怨了起来，小气的很。

    云韵对于此事也不好处理，她虽为宗主，但却要照顾到方方面面，不可能偏向王烨，所以，供给王烨的高等级冰属性魔核，就此断了。

    王烨无语，这云岚宗的那些老家伙还真是一群傻狗。

    不过，既然云岚宗不愿意供给他冰属性魔核，让他顺利修练了。王烨也就顺势离开了云岚宗，回到了帝都之中的纳兰家。

    纳兰家好歹也是一个拥有斗王强者的家族，钱是有的，也肯为纳兰嫣然花钱。因为纳兰嫣然，是云岚宗内定的宗主了。

    纳兰家自然想跟纳兰嫣然打好关系，等纳兰嫣然成长起来，就是他们的靠山了，为此花上一些钱财，他们也是乐意的。

    到了纳兰家后，王烨表明来意，纳兰家的族长，也就是纳兰嫣然的父亲，便购买了一块五阶冰属性魔核给他。

    一块五阶魔核的价值，便比得上云岚宗给他的十几块三、四阶魔核了。

    所以说，云岚宗那些老家伙们是真的抠门，近乎只顾自身利益。

    这中断冰属性魔核供给王烨的举动，怕是有敲打王烨的意思。

    王烨倒是不在乎，从纳兰家得到一块五阶冰属性魔核，他已有把握，靠着无情剑诀，在一月之内，修成斗王。

    而修成斗王之后，以着他的战斗力，自是不会再被云岚宗所束缚，可以自己去赚取修行资源了。

    一月时间，过去大半。

    这日，王烨体内，一身无情剑诀修练出的斗气，越发凌厉，锋芒毕露！

    斗王境界，便就此修成了。

正文 第七章离去

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “修成斗王，固然可喜，只是可惜，心境上的变化不大，依然还是处于太上无情第一个境界。”

    王烨一脸冷色，太上无情第一个境界，就是如此，心若冰清，生人勿近。

    修成斗王，已达到标准，王烨不再闭关修练，而是出关了。

    他跟纳兰家族长，也就是他这具身体的便宜父亲说了一声，告辞离去，又上云岚宗。

    修成斗王，已可斗气化翼，进行飞行。飞行速度尚可，用来赶路的话，一日飞个千里距离，不成问题。

    以着斗气化翼飞到云岚宗山门外，王烨有心低调，没有在人前显露出斗气化翼的本事。

    他走进云岚宗山门内。

    微风吹过，使他身上一身白衣飘飘，气质冷漠如雪，配合纳兰嫣然绝色之资，倒是别有一番风味。

    王烨无视这些。

    太上无情，不分男女。

    而且，王烨发现，纳兰嫣然的身体，非常适合修练太上无情，只需修练，就能够一直精进，倒是不差。

    柳翎这些日子，见不到纳兰嫣然，因为王烨两三月来，一直在闭关修练。

    做为纳兰嫣然的追求者，柳翎很有恒心，这些时日，倒是不时的就在云岚宗晃荡。

    柳翎师父乃是丹王古河，地位高贵，乃云岚宗客卿长老，所以柳翎倒是有自由出入云岚宗的权力，算是半个云岚宗弟子。

    王烨走进云岚宗，柳翎便发现了王烨身影，当即一喜，朝着王烨走来。

    “纳兰师妹，两三月未见，听说你一直在闭关，修为可有精进？需不需要我炼一些丹药帮助你？”柳翎满脸微笑，走了过来，朝着王烨说道。

    王烨淡淡看了柳翎一眼，道：“我已是斗王，你的丹药，对我而言，怕是起不了什么作用。”

    勉强回了柳翎一句，王烨便冷着脸，上了云岚宗中心。

    柳翎呆立在原地。

    “纳兰师妹她说什么？已是斗王？我不会听错了吧？”

    柳翎很是怀疑。

    只因斗王强者，已是加码帝国的大人物了，一个斗王强者，便能在加码帝国之中，建立起庞大的势力。

    而且，纳兰嫣然才十几岁，这等年龄的斗王强者，代表着什么？

    这是远超加码帝国认知的天才！

    王烨一路走过，云岚宗不少人认识纳兰嫣然，也知道纳兰嫣然已经成为了云岚宗内定的掌门接班人，故而很多人都跟王烨打招呼。

    王烨只是淡淡回应，一路走去，直到云韵房间门口。

    云韵此时在修练，身为斗皇强者，云韵大部分时间都是在修练的，只有云岚宗的一些比较大的事情，才会由她决定。

    王烨轻轻敲了敲门。

    “进来。”一会儿后，云韵开口道。

    王烨推门而入，走上前来，道：“老师，我想外出游历一番。”

    王烨已是云岚宗内定接班人，若没有云韵这个宗主肯许，是不得随意外出游历的。就只能在云岚宗和帝都之间转悠。

    云韵疑惑问道：“嫣然你怎么有此想法？忽然就想外出游历？”

    王烨答道：“我修为突飞猛进了一段时间，近日以来，修为却又停滞不前了，所以想外出游历一番，寻找些机缘。”

    云韵点点头，沉思一二，道：“也好，这样吧！我派出一位长老，暗中保护你，你自可随意游历。”

    王烨摇头，道：“老师不必如此，我如今已是斗王修为，且实力强大，已不惧斗皇强者，无需人保护了。”

    云韵吃了一惊，“你已是斗王？还不惧斗皇强者？”她感到很是荒缪。

    王烨点点头，脸色冷清，完全看不出是在开玩笑。

    云韵缓缓点头，道：“嫣然，你对我出手试试，若是你实力真如你所说一般，自可一人去游历。”

    “好。”王烨应道。

    便并指成剑，一剑朝着云韵点去。

    一旦出手，自身修为便无所遁形，云韵看的清楚，王烨乃是一星斗王，而且气息有些许不稳，应该是刚刚修成的斗王。

    “真是斗王？”云韵脸色一凝。

    又觉王烨出手之势，凌厉无比，单是双手并指一击，怕是就有了斗皇之威能。

    云韵乃是斗皇之中的强者，轻易接下王烨故意留手的攻击。

    王烨再攻几招，次次都有着一星斗皇的威能。

    云韵确定过后，挡住王烨一指之后，道：“好了，嫣然，你实力的确足够了，可以独自一人外出游历。”

    王烨有着斗皇实力，这等实力，即使外出游历，在加码帝国以及周边帝国，都拥有着纵横的资本了。

    云韵对此，自是放心。

    王烨行了一礼，道：“那么老师，我这边走了。”

    云韵笑道：“怎么走的这么急？刚刚跟我说外出游历，这就走了？”

    王烨道：“外出游历之事，我已经计划了一些时日了，只是以前实力不足，所以没有跟老师没说。”

    云韵笑了笑，拿出一把带着剑鞘，泛着寒气的剑。

    “这是一把玄阶上品的冰属性宝剑，剑名：冰心，我本想等你生日那天再给你，不过嫣然你既然就要外出游历了，那我现在就把它交给你了。”

    云韵将冰心剑递给王烨，王烨接过，拔出剑一看，果然是好剑，此剑周身寒气升腾，应该是用寒属性之物锻造，并且品级达到玄阶上品，价值怕是不低，没有几百万金币，无法买到。

    “多谢老师的礼物，我很喜欢。”王烨持剑，冰心剑在剑心通明的帮助下，倒影在心中，只这个瞬间，王烨就完全掌握了这把冰心剑。

    云韵道：“你喜欢就好。”又叮嘱道：“嫣然你外出游历，实力的确是够了的，可人心险恶，外面心怀不轨之人可不少，你又是漂亮女子，怕是打你主意的贼子不会少，须得万事留意，处处小心才可。”

    王烨应道：“老师，我会小心的，必不会中了小人的诡计。”

    “嗯。”云韵摸了摸王烨的头，道：“记得小心才可，自身性命才是最重要的。”

    王烨点头应是，接着告别云韵，离开了云岚宗。

    云韵感知到王烨离去，一时有些惆怅。

    “嫣然已是斗王，并且拥有了斗皇的实力，也算是有了接任云岚宗掌门的资本。

    此次她游历归来之后，我再培养她一下，便任她为掌门好了。”云韵心想着，对于云岚宗掌门之位，她并不是太在意，相反，觉得这是一个束缚。

    只是为了不辜负云山的培养之恩，再加上自身对于云岚宗的确有着深厚感情，她才当了云岚宗宗主，并且一干就是多年。

    走出云岚宗广场，一步步走下古朴的台阶，王烨离开了云岚宗，冷色仍是那般冷淡，心情也丝毫未变，依旧冷若冰清。

    他施展斗气化翼的手段，拿出一份加码帝国地图，对照之后，便飞走了。

正文 第八章黑角域

    数日后。x23u更新最快

    加码帝国边境，大岭城外。

    王烨飞行到了这里，从空中落下，惹来行人一阵阵的惊呼。

    毕竟是斗王强者，在加码帝国，这等强者，很少见，个个都是大人物。

    更别说，王烨如此之年少。

    “前方有三座边境要塞，最后一座要塞，副统领乃是我云岚宗之人，斗灵修为，权势尚可，应该有去黑角域的地图。”

    王烨下到大岭城中，暴露身份，接见了在这大岭城内的云岚宗人员。

    云岚宗弟子，遍布加码帝国。

    “去，叫蒙力过来。”稍微问了问，王烨得知了重要要塞之中，副统领的名字，便对着一个云岚宗弟子吩咐道。

    蒙力的地位只能勉强算是云岚宗长老一级，比之王烨宗主继承人的身份，无疑差了许多，而且王烨更是斗王修为，无论如何，也轮不到王烨去接见蒙力，而是应该要蒙力来见他。

    随后，王烨等待了起来。

    等待过程中，王烨修行太上无情，心情渐渐沉寂，一步步在心若冰清的道路上走的更远。

    再过一些时日，王烨有预感，到时他就能够达到太上无情第二个境界了。

    大岭城离着边境要塞不太远，但也不是很近。

    过了半天时间，蒙力才到来。

    “见过纳兰小姐。”蒙力朝着王烨拱了供手，很是随意。只是眼中有着审视，因为他听说纳兰嫣然已是斗王修为，不过他觉得这不可能。

    “注意一下你的眼神，这么看着我，是怀疑我的身份？”王烨清冷的声音传出，一身斗王强者的强大威压，爆发而出，压在了蒙力身上。

    蒙力脸色一白，再无疑惑。

    “纳兰嫣然是真的成了斗王强者！咝！她才十多岁吧！看来只要她不出事，我云岚宗的下一任掌门定是她了！”

    这么想着，蒙力恭敬了许多。

    “纳兰小姐，在下无意之间，多有冒犯，还望恕罪。”蒙力恭敬道。

    “嗯。”王烨淡淡点头，声音清冷：“我叫你来，是想要一份精确的黑角域的地图，你可有？”

    蒙力微微迟疑，道：“纳兰小姐，你是要去黑角域，可黑角域并不是一个好地方啊！那里魔头众多，多是一些邪恶之辈，其中不乏一些大奸大恶的斗皇强者，你虽是斗王强者，去了那里，可能也会有危险。”

    “少废话，这些我怎会不知，你将黑角域的地图拿出来就是。”王烨道。

    “这……好吧！”蒙力考虑到王烨是斗王强者，自己只是个斗灵，便乖乖从纳戒之中，拿出了一份关于黑角域的地图。

    王烨接过地图一看，仔细看过之后，便将其放到了自己的纳戒之中。

    “好了，我找你来，就是为了这份地图，如今地图到手，我便走了。”王烨道。

    蒙力挽留道：“纳兰小姐不歇息一二？”

    “不用。”王烨脸色冷淡，说罢，展开斗气化翼的手段，就此飞出大岭城。

    半日后。

    黑角域外，王烨走入其中。

    黑角域自是一片混乱之地，此地建立在迦南学院之外，多有大奸大恶之辈。

    经过长时间发展，这黑角域虽是混乱无比，但却意外的稳固了下来，并且还不断扩张着势力，俨然就是一个小国家了。

    不过，与真正国家不同的是，黑角域之中，并没有一个领导人，而是由不同势力构成。

    王烨进入黑角域，便见到了离奇的一幕。

    有两个看起来关系很不错的人，却在顷刻之间，便拿起了刀子搏杀。

    还有一家客栈，光天化日之下，就毒死了一桌子的客人。

    “这还真是混乱啊！”

    王烨心中清冷，不为所动，不过也对这黑角域的混乱，有了明显的认知。

    走了几步，王烨见着不远处，竟然有一对男女，在光天化日之下“啪啪啪”。

    而那对男女，也无丝毫羞涩之意，反倒像是充满了激情一般。

    王烨看了看，便无视之，心里想了起来，接下来，该如何做？

    直接杀上迦南学院，抢了陨落心炎？毕竟他就是为了陨落心炎而来。

    但，迦南学院之中有着斗宗强者，或许王烨会不敌之。

    斗皇强者的话，王烨有足够的把握，能够在几招之间，杀死一个，斗宗则不然了，那是另一个等级的人物了，以王烨如今斗王的修为，想要杀死这等人物，很是困难。

    “那便慢慢等吧！等我修成了斗皇，再强势杀上迦南学院去。

    反正这黑角域之中，资源也很是丰富，以着这里混乱的规则，以我的实力，想必不会缺少修行资源。”

    王烨缓步走在黑角域道路上，已是入了城池。

    四周，隐隐有着目光，盯着王烨，眼神中，带着一些不好的东西。

    王烨心若冰清，自知这些人打的主意。

    他如今的身体，是纳兰嫣然之身，纳兰嫣然姿色绝佳，这……肯定是会被人所窥视的。

    王烨心境没有波动，对于窥视，一律无视之。

    但黑角域不是善地，行至不远，便有人来找王烨的麻烦。

    “这位姑娘，不知能否与我共进晚餐？”

    天色微暗，一脸色苍白的青年，盯着王烨，眼中带着难言的**，微笑着说道。

    “一个字：滚！”王烨语气平淡。

    “叫我滚？！真是好大的胆子！我父亲乃是血宗宗主范痨，小娘皮，你最好识相点，乖乖的陪少爷我睡几晚，或可相安无事！”范凌冷声威胁道。

    他本是出来闲逛一二，没想到会遇到此般绝色女子，仗着自身父亲是斗皇强者、一门之主，他便起了心思，又见王烨修为看上去似乎没有多强，便果断出来抢人。

    范凌已打定了主意，今夜就要叫眼前绝色女子，乖乖躺到他的床上去。

    然后，范凌看到的是一道光。

    乃是一道剑光洞穿了他的头颅，可惜他反应很慢，却是见不到完整的剑光。

    范凌就这么死了，脑袋都被王烨一道剑气，给破碎了。

    死的不能再死！

    “少主！你敢尔！”范凌身后有人跟着保护，竟是个斗王强者，此时大怒，一怒之下，暴怒向王烨出手。

    王烨剑光一闪，用出无情剑道第一剑：冰封百里！

    此招全力出手，这个向他出手的斗王强者，便被一瞬间冻结了起来。

    王烨再出一剑，被冻结的斗王强者身体，便支离破碎了。

正文 第九章无情剑、无情人

    “总有那么些人，会跳出来蹦哒。x23u更新最快”

    王烨对此很有经验，而对此他的一向做法是：赶尽杀绝。

    杀了血宗宗主范痨之子该怎么办？当然是灭他九族为好。

    如果灭九族太麻烦，那……能灭几族，便几族吧！

    王烨一身白衣，持着冰心剑，当场斩杀斗皇范痨之子又两剑杀了一位斗王，四周观战之人，皆是惊惧起来。

    王烨四处张望一眼，脸色冷淡，使得众人观其脸色，与冰冷的气质，便不由得心中一冷。

    人群中，不乏斗气修为不错的人。

    这里是黑角域，没有些实力，也无法在这个人吃人的地方，混下去。

    王烨持着剑，来到一个中年男子面前，这个中年男子，是斗灵修为。

    “可知，那范凌之父范痨何在？”王烨冷淡问道。

    “你...你是在问我？”这中年男子有点结舌。

    “对，就是问你。”王烨表情平淡。

    “我不知道。”中年男子摇头道。

    “真的不知道？”王烨淡淡反问道。

    “我真的不知道。”中年男子点头道。

    “嗯。那么，你可以去死了。”王烨脸色冷淡，平淡的说出这么一句话，使得中年男子脸色狂变。

    也就在这个瞬间，王烨一剑出了。

    中年男子的头颅被此剑削起，鲜血直喷涌而出，血溅三尺有余。

    这是威悍。

    王烨冷冷的扫视一眼，四周观战之人，这时已有不少离去，剩下的还没来得及走，不过见到王烨这么果断的一剑杀了中年男子，便都快步远离着。

    “站住！谁走谁死！”王烨平淡的声音，却很是响亮。

    声音清冷，直透人心。

    在场之人，大部分脚步皆是一顿，不敢在走。

    却还有不听王烨之话之人，依旧走着，不，应该说是跑了。

    一眨眼便跑出了很远，就要消失在这条街道。

    “谁走谁死！”王烨声音清冷，重复一遍，说着话时，已挥出了剑，剑气勃发。

    无情剑道第一剑：冰封百里，顺势而起！

    此招第一次展开它的群攻效果，一剑击出，这还在跑路之人，便纷纷被冰冻了起来。

    被王烨此剑冰冻之人，只要修为没有达到斗王，可以说是即刻便死了。

    “谁走谁死，你们知道了吗？”

    王烨冷淡的问道，虽是一身白衣如雪，配合纳兰嫣然的姿色，风姿绝佳，却令在场之人，都生出了恐惧之心。

    这是可以说是对强者的敬畏。也是对王烨毫不犹豫，说杀人就杀人的态度敬畏。

    一个杀伐果断的强者，且看起来丝毫不讲道理的，这样的人，除了那些不关心自己生死之辈，不然谁能不惧之？

    “你...您想怎么样？”有人回过头来，问道。

    王烨道：“我不想怎么样，我只是想问一问，范痨，现在在哪里？”

    “就因为这个？因为这个你就杀了这么多人？”有人不可置信。

    因为王烨一剑之下，至少冰冻了十几个人，且那被冰冻的十几个人，都不是斗王强者，所以第一时间，就死了。

    “嗯。我老师说了，你们黑角域之人，心狠手辣，作恶多端，死不足惜，对你们，不用客气，想怎么杀，就怎么杀。”王烨淡淡回了一句。

    在场之人，听得王烨此言，尽皆呆滞了些。

    “不知小姐你师父是何人？”有人小心翼翼的问道。

    “嗯？”王烨发出疑问的语气，然后一剑斩去，将这人斩成两半。

    “问我的师父是谁？是想来日报复吗？留你不得！”王烨语气冷淡。

    在场之人都颤颤巍巍了起来。

    就因为问了一句话，就又有人被王烨杀了。

    在场之人，都不知道说什么好。

    起码，他们黑角域之人大多也不会这么丧心病狂的杀人吧？

    至少大多数人也要有利益才会去杀人吧？

    “你们快回答我的问题，范痨在哪里？若是回答不出来……”王烨想了想，道，“那你们就都去死吧！”

    “你不能杀我！我师父是斗王凌风！”有个年轻人叫道。

    “哦？”王烨发出平淡的惊讶语气，“斗王很了不起吗？我能一剑就杀了的货色而已。”

    说罢，他一剑杀了这个年轻人。

    然后，给出了解释：“我这人，最讨厌别人威胁我。”

    语气平淡，平淡到了极点，没有一丝波动。

    滴嗒……

    在场之人，有几个，竟被王烨如此行径，吓出了一身冷汗，冷汗都滴在了地上。

    “你们怎么不说话了？”沉默一会儿王烨问道。

    在场众人皆是不语。

    王烨摇摇头：“你们是不知道范痨在哪里吗？既然如此，我也只好履行我刚才的承诺，把你们都杀了，毕竟我是正派之人，可不能像你们这些歪门邪道一般，言而无信。”

    这话听得怪异，在场之人却不敢多想，心中均是一凉。

    没有人怀疑，王烨到底敢不敢杀了在场众人。

    众人惊惧之下，一个少年转过头来，额头上满是冷汗，脸色也被王烨所作所为，吓得白了，颤颤巍巍道：“我、我知道范痨在哪里。”

    “嗯，你知道啊。早说不就好了，哪里还用得着死这么多人。”王烨轻语。

    然后手一挥，动用一些小技巧，将他杀死的这些人身上的纳戒，全都收集到了身上。

    王烨杀死了十七八人，这些人虽然修为都不太高，但合起来的钱财，应该也有许多。

    本着不浪费的原则，所以王烨全都收起来了。

    “少年，你带路，带我去见范痨，要是见不到……少年，你就可以去死了。”王烨语气平淡至极。

    他不是不把人的生死放在眼里，而是来这黑角域之人，几乎没有一个不该死的。

    黑角域这是什么地方？这是斗气大陆的混乱之地，能在黑角域里面活下来的人，都是狠人，手里少不得有几条人命，死了不怨。

    听得王烨的话，少年身体一颤，隐隐有些后悔，跟王烨说自己知道范痨在哪里。

    不过这时已容不得他后悔了。

    “是，我这就带路。”少年勉强镇定下来，他也是杀过几个人的，也是一个心狠手辣之辈，就是年龄还小，目前不够狡猾。

    “走吧，带路。”王烨道。

    少年乖乖带路，王烨跟少年走了。

    直到王烨走了，这条街道之上的众人，才敢行动。

    “诶，刚才那煞星姑娘不知道是哪方人啊？真是心狠手辣，因为一些小事情就杀了这么多人，真是恐怖啊！明明长得这么漂亮，可惜了！”

    “该死！我家兄死在此人手中！此仇不报，我誓不为人！”

    “刚才那少女杀了十几个人，那十几个人之中，有好几个背后有着后台，怕是不会轻易干休！那少女实力也很强，看起来也有后台……这黑角域，怕是可能要乱了啊！”

    一时间，在场之人，心思涌动。

正文 第十章不染血的剑

    “到了，大人，这里就是范痨居住的地方，我没有资格进入这里。”

    一处大院外，少年将王烨带到此处，说道。

    王烨看着这处大院，道：“你跟一起进去，见到了范痨，我便放你走。”

    少年犹豫，不肯：“不行，大人，给你带路，我要是见到了范痨，我会死的。”

    王烨看了少年一眼，“你不跟我去见范痨，你现在就会死。”

    少年身体一颤，知道王烨不是在说笑，这是一个说杀人就杀人的狠人。

    “好，大人，我跟你去见范痨。”少年哭丧着脸道。

    说罢，少年便走到大院门口，对着大院守卫说道：“两位，我身后有位大人，想见一见范痨大人。”

    守卫冷着脸，朝着少年呵斥道：“赶紧滚！范宗主岂是你说见，就能见的！”

    少年一时没有了主意。

    就在这时，一道剑光亮起，少年去看时，只见门口两个修为明显不弱，达到了大斗师境界的守卫，竟是都已被削首而死！

    两颗圆滚滚的头颅滚在地上，鲜血随之喷溅，染了一地血，殷红的血液，使得少年有些恍惚。

    “你、你把他们都杀了！这可是血宗之人啊！血宗宗主就在里面居住啊！”

    少年颤颤巍巍，脸色狂变道。

    王烨冷冷望了少年一眼，淡淡说道：“不要多话，再多话一句，我连你一起杀了。”

    少年赶紧闭嘴，刚才恍惚之色尽去，清楚的知道王烨是能轻易杀死他之人，现在他之小命，尽在王烨之手，不能得罪。

    王烨带着少年，进入大院之中，院中自有血宗高手，王烨杀了守卫门人时，这些血宗高手就有发现，只是没有摸清王烨实力，就暂且不敢动手。

    这时见王烨走进院子之中，却是都动手了。

    “就三个斗王。”王烨看了一眼，这大院之中，总共十几个人，除了三个斗王，其余皆是斗王以下修为。

    王烨使出无情剑道第一剑：冰封百里，就将这十几个人，尽数冻结。

    又是一剑挥出，这是无情剑道第二剑：风卷云舒。

    第二剑出，院中便只剩一些残肢血肉了，冰冻的敌人尸体，都被风卷云舒之威，轻易搅碎。

    “无情剑道第二剑，可称为：风卷云舒，也可称为：卷云舒月。因为这第二剑的变化，有两种，若是追求杀敌，自然是风卷云舒为好，若只伤不杀，就需动用卷云舒月。”

    王烨体悟着无情剑道。

    少年却被吓住了。

    一下子就死了这么多高手，少年算是明白了王烨的强大。

    下一刻。

    “嘭！”的一声，一道门破碎了，一个面色苍白的中年男子走了出来，见到院中只剩下一些残肢肉块，他的手下全然不见，哪里不知道发现了什么事？

    “贼子！竟然趁我修练之时，杀我手下！”范痨大怒，暴露出手，斗皇威压，直直的压向王烨与其身后少年。

    那少年立马被强大的斗皇威压压趴下了。

    “完了！完蛋了！”少年心中一凉，“给人带路，得罪了斗皇啊！我哪里还有活命之机？”

    少年虽然觉得王烨同样厉害，但不认为王烨会是一个斗皇强者的对手。

    因为王烨太年轻了。

    而斗皇，是黑角域顶尖强者的象征。

    王烨却是脸色未变，轻飘飘的一剑刺出。

    “无情剑道，剑数不断，只要我肯参悟，能参悟出一百剑、一千剑、甚至一万剑……只是，这都是小道尔。只有达到无情剑道入道之境，方可施展无情剑道神通，这才算是真正入了无情剑道的门。

    可惜，我太上无情的修行不够，连带着无情剑道也修习不到精深地步，只能用出普通剑招。

    但，在这斗气大陆世界，普通剑招也足够了，若是强大的无情剑道剑招组合起来，可比这个世界的天阶斗技还强大！”

    王烨心中闪动着种种念头，手上已经出剑，一剑出，自然是全力以赴。

    面对范痨这个资深斗皇强者，以王烨目前的修为，若不全力以赴，还真可能让范痨逃走。

    不过一旦全力而为，配合上无情剑道剑招，没有意外，范痨就绝无幸免之理。

    “风卷云舒！”

    “明月朗朗！”

    “云气长河！”

    “紫月东升！”

    王烨接连使上无情剑道连招四剑，此四剑一旦连招，绵绵不可挡，最后一剑，更是有绝杀之势，除非强力破除此剑，不然剑下绝无生机！

    范痨也是够狠，见着王烨实力不凡，又带着一身杀气，被困于院中，被王烨剑招纠缠着，也不好逃脱，本想拼命。

    可未等他拼命，只是眨眼间四剑即过，他便被王烨一招紫月东升，由下而上，一分为二！

    范痨就这么死了。

    王烨也没什么多余的表情，修行太上无情的他，实际上，也不可能有多余的表情。

    除非太上无情，被破功了……

    但，太上无情一旦破功，王烨这具分身也就死了。

    杀了范痨，王烨很是平静的收起范痨的纳戒，然后将院中死人的纳戒尽数收捡，便看向了带路少年。

    这带路少年，因为他与范痨的战斗余波，已死无全尸。

    “这就是没有实力啊！有实力之人，便掌握着主动权，可以心存善良，饶人一命，也可以心存恶念，化为魔头，肆意杀人。只要实力够强，干什么不行。而没有实力者，只能任人欺压，随波逐流。”

    王烨心若冰清，没有多想，检查起了一番杀戮之后的收获。

    收获喜人。

    共得金币一千两百多万，其余宝物若干，所有东西加起来，总价值应该在两千万金币左右。

    两千万金币，已经是一笔大数目了。

    这些钱财，换成修行资源，足以让王烨顺利修练成斗皇。

    “本来我是打着主意，灭了范痨，就去将范痨创建的血宗灭了的，毕竟灭门血宗之后，收获肯定不小。一个有斗皇坐镇的门派，必定有着大量宝物。

    只是，如今我所得钱财，已经足以让我修成斗皇。

    这倒是不必再多添杀戮了，虽然杀的都是一些该死之人，但杀人本就是不好的，凭白得了业力可要不得。”

    王烨做下了决定。

    一旦做下决定，王烨就不会轻易更改。

    他修行太上无情，冷淡性子，甚是果断。

    当即，王烨便在黑角域之中，找了一个勉强算是安全的地方，开始用着杀人收集来的，对他有用的宝物，修行起来。

正文 第十一章麻烦

    <>

    闭关修行，需一直枯坐，往往一坐，便是短则数日，长则数年甚至数十年时间。

    这是很枯燥的，常人不能忍之。

    修行，本就要耐得住寂寞。

    王烨修行半月，便将杀戮得来的可用宝物，消耗一空，修为也随之增长到了四星斗王。

    接着，他出关了。

    王烨前往黑角域，寻了个大商铺，将对他无用之物，变卖出去，换了几百万金币，又将自身所有金币，在黑角域各个商铺内，买了对自身有用的宝物，足够他一路修练到斗皇境界的了。

    买好了修行资源，王烨便欲回去，继续闭关修行，可他却明确感知到，他已被许多人跟踪了，其中不乏强者，甚至有着两个斗皇。

    “这些人，是来找死的吗？”

    王烨不喜杀戮，杀戮在他看来是一种很有效的解决问题的手段，但他不弑杀。

    不过要是有人对他不怀好意，送上门来，他当然也不会客气，全杀了就是。

    花了近一千万金币兑换的众多冰属性修行宝物，都被王烨收进了纳戒之内。

    他无惧这些人的不怀好意，就这么走出城去。

    出了城，便是野外了。

    王烨行至不远，便遇到了一个斗王强者出手，看样子是对他财物动了心的家伙，并不知道他的具体实力如何，不然不会出来送死吧！

    王烨拔出腰间佩戴的冰心剑，剑明于心中，他一剑击出，长空荡起一道剑痕，锋利的剑气，将拦路的斗王强者，给斩成了两半。

    而这个斗王强者，还没有说出一句话。

    事实上，他只是蹦了出来，并对王烨展现出了杀意。

    但这已经足够了。

    此人对王烨有杀心，王烨自不会手下留情。

    无情剑道之下，天下之间，就无不可杀之人！

    一剑斩杀一个斗王，此等手段，使得窥探王烨的大部分人马退去，不敢再跟着王烨了，怕丢了性命，也算是明白自己的斤两。

    但还是有人跟着王烨，只有七八个人，修为最低都是斗王，还有两个斗皇。

    “阴老怪，这个女人不凡啊！一剑斩杀一个斗王，此等凌厉的攻击，足以击伤我等斗皇了。”

    两个斗皇正在交谈。

    阴老怪呵呵说道：“再不凡又如何，还不只是个斗王，难道还真能比得上斗皇不成？只是我没想到，林老魔你竟然会出现在黑角域，莫非跟我一样，只是路过？”

    林老魔笑道：“我确实只是路过，阴老怪你呢？”

    阴老怪呵呵笑着，道：“我和你一样啊！”

    两人都是目光闪动，彼此都不信任双方的话。

    沉默一会儿。

    见着王烨越逃越远，已经远离城池数十里地，两人默契的相望一眼，眼中透露出丝丝危险之色。

    “阴老怪，此次追踪这个斗王，我是对她的金币很感兴趣，她在一家商铺内购买了四百万金币的冰属性修行宝物，身家不菲。怎么，你也是看中了她的钱财？那等下，我们两个，说不得要做过一场了！”林老魔脸色苍白，明明长相是个青年人，声音却是中年男子的声音。

    这是林老魔修练的魔功导致。

    阴老怪呵呵笑着，“我倒不是因为这女子的钱财，而是因为其姿色，我观这女子天资绝色，修为也很是不凡，已是斗王，若是能活捉，养成鼎炉，肯定会很爽的，嘿嘿嘿。”

    林老魔深知阴老怪的跟脚，知道这阴老怪，尤为好色，修练的采阴补阳斗气功法也是不凡。

    这阴老怪如此一说，应当不是假的。

    林老魔便道：“那好！我要那少女的钱财，你要那少女的身体，我们并不冲突。”

    阴老怪嗤嗤笑道：“不行，那少女的钱财我要分三成，本来你不说，我也不知道那少女如此有钱，既然知道了，我就要插一足了。”

    “三成钱财？这倒是可以，我答应了。”林老魔皱眉道。

    阴老怪的实力的确不凡，可以让他做出这等让步。

    最重要的原因，还是因为，就几百万金币的事情，还不足以让他们两个斗皇境界的魔道枭雄，打生打死。

    “林老魔你答应了，那就好。这里还有几个碍眼的小虫子跟着，我们两个联手将这些小虫子打发了，再去收拾那少女也不迟。”阴老怪建议道。

    林老魔点点头。

    就几个斗王而已，两个斗皇强者联手，收拾几个斗王，可谓是手到擒来。

    不多时，跟踪王烨的几个斗王，全被驱逐而去，其中有一个不知好歹的，隐隐露出不甘之意，便被阴老怪与林老魔联手格杀了！

    王烨停住飞行，他落在地上，看着身后。

    “本有几个斗王，两个斗皇跟着我，现在却只有两个斗皇跟着我了。想必这两个斗皇等下便会来杀我，劫我的财，既如此，我便索性在这里等着，让他们两个来此送死。”

    王烨已准备好了。

    长剑已在手中，冰心剑泛着寒冷的光芒，配合无情剑道的剑心通明境界，越发冰冷。

    王烨等待着。

    没让他等待多久，阴老怪与林老魔便来了。

    “嗤嗤嗤，小美人，是不是知道本座看上了你？所以特意在此等待我的临幸？”阴老怪口无遮拦，这话一说，便让王烨起了杀心。

    “你等二人，是不是魔道贼子？此等污言秽语，也敢说出！”王烨冷淡说道。

    “嘿嘿嘿，本座的确是魔道贼子啊！那又如何，小美人，以后乖乖服侍本座，你方可有一线生机！”阴老怪邪邪笑着，这等言语，使得王烨下了必杀决定了。

    林老魔却是在一旁冷冷看着，他对男欢女爱之事，倒是不太看重，因为他已久经风月，也没什么采阴补阳之法，对此自然不敢兴趣了。

    “你们二人，既是魔道贼子，那便该杀之！”王烨剑动了，却是他找到了一个好时机。

    此时林老魔是警惕着的，不过林老魔的警惕，大半都在阴老怪身上。

    而阴老怪，也在警惕着，同样大多警惕，都在林老魔身上。

    他们二人，自付身为斗皇，对付斗王境界的王烨，根本费不了多大功夫，不认为王烨会对他们有威胁。

    所以，王烨利用他们二人的大意疏忽，果断出手了，一出手便是全力以赴，使出了此时最强的一剑DD落花无情。

    一剑之下，直奔阴老怪而去。</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第十二章韩枫药皇

    <>

    “什么？”

    阴老怪正防备着林老魔出手，突然见到王烨奋起一剑击出，并且一剑之下，明显带有庞大威力，又快又狠，他吃了一惊。

    身为多年混迹于黑道之中的魔道枭雄，阴老怪反应倒是很快，即使注意力不在王烨身上，也是在一瞬间反应了过来，浑身斗气剧烈涌动，明显是想硬抗王烨这一剑。

    “硬抗？死定了。”王烨见此，便为阴老怪定下了死刑。

    落花无情，此剑之强，实非斗皇实力之人，能够硬抗。

    只见一道剑光，一闪即逝。

    阴老怪身前的强大斗气，被此一剑，瞬间寻着破绽刺入，就犹如气球般，一刺就破。

    一道血花从阴老怪脖子上飙起，染红了地面，血迹犹如一朵落花。

    阴老怪被王烨一剑，直接贯穿了脖子，此时双手捂着喉咙，“呜呜”两声，似不可置信。喉咙之中却源源不断的溢出鲜血，不过片刻功夫，阴老怪便就此死了。

    “落花无情一剑，专破斗气防御！”

    王烨对于一剑杀死一位斗皇表示满意，虽是因为这位斗皇太过大意，不曾重视他的原因，但这一剑的威力，也足可说明了。

    “阴老怪，就这么死了？”另一边，见到阴老怪被王烨一剑击杀，林老魔有点呆滞，却瞬间反应过来。

    “好！死的好！想不到堂堂阴老怪，纵横逍遥了十多年时间，无恶不作，却宰在了一个少女斗王的手中！哈哈哈！

    我宰了这少女斗王，这阴老怪身上的一切，岂不都是我的了？”

    林老魔心思涌动，便果断出手，用出血色的斗技，朝着王烨攻去。

    “一个斗皇！那么便强势杀了吧！”王烨见林老魔出手，果断出剑，无情剑道颇有一剑破万法之威，一剑斩下，林老魔的攻击便立即溃散。

    “风卷云舒！”

    王烨出剑反击，无情剑道第二剑击出，寒风冰冷，带着煌煌剑势，袭向了林老魔，使得林老魔身形猛地一滞，表面都结了一层薄冰！

    这一招杀不死斗皇，只能算是略微创伤了斗皇，但效果不在这里，真正的效果，是为了减缓一个斗皇强者的速度。

    “明月朗朗！”

    一招风卷云舒，因为其剑特效，使得林老魔出手之势被打断，自身还被冰封，失了先机，强自破冰而出之时，王烨第二剑已到。

    明月朗朗，此剑煌煌天威，如同一轮明月照耀，华丽的剑光之下，是致命杀机！

    失去先手的林老魔，只能边退便硬接此剑，只是如此做，又失了先手。

    “云气长河！”

    王烨第三剑出，一道云气长河，席卷而起，将林老魔禁锢住了，这种禁锢，只能禁锢斗皇强者一个瞬间。

    但这已是不凡，一个瞬间，足够王烨出手一次！

    “紫月东升！”

    此招才是绝杀之招，王烨剑势一转，仿佛一轮紫月急速升起，带着不可匹敌之势，一剑将被云气长河束缚瞬间才反应过来的林老魔，从下到上，一斩而断，尸体分为了两半。

    “这就是无情剑道剑招连击的威力，此剑招一连，斗皇不可挡。上次范痨也死在了这一连招之下，那时我只是一星斗王，如今已是四星斗王，此招威力，比之那时，还要再涨几分，能这么容易杀了这个魔道贼子，倒是情理之中的事情。”

    王烨面色冷淡，心若冰清的心境之下，不会有任何其它情绪，只会理智的去分析一切。

    收起两位斗皇的纳戒，王烨便轻飘飘的走了。

    这会儿，他打算修成斗皇，再出来。

    这并不是很难，有了充足的修行资源，修成斗皇，也就是两月时间的事情。

    太上无情的心若冰清境界，足以支持王烨一路修行到斗皇巅峰，而不会遇到修为上的阻碍，只需积累能量，王烨就能一路修行上去。

    到了隐蔽之地，马上闭关，他也耐得住寂寞。

    事实上，修练太上无情之人，最是耐得住寂寞。因为性子冷清，本就不喜热闹。

    一晃眼，就是两月过去。

    王烨出关了。

    他一身修为，自是达到了斗皇境界。

    “修成斗皇，那么，也该行动了。

    这会儿，我已有了直接抢劫陨落心炎的实力。只是陨落心炎对我而言，怕是有些不够了，就算炼化了，恐怕也不能使我达到斗皇巅峰。

    这样一来……这黑角域，好像还有个药皇韩枫，是个狼心狗肺之辈，为了利益，害了从小养大自己的老师。那个老师，就是萧炎的老师药老吧！

    也不管这么多，反正，这药皇韩枫，有海心焰在手。有这个理由就足够了。

    海心焰加陨落心炎，两者都将其炼化掉，必可让我达到斗皇巅峰。若是太上无情的境界足够了，说不定还能让我一举成就斗宗。”

    王烨也没做什么计划，此时他修为达到斗皇，在实力上已可击杀斗宗，韩枫不过就是斗皇巅峰修为，对付此人，哪里需要计划，悄悄杀上去，一剑宰了就是。

    王烨便外出打探韩枫的消息。

    不想，韩枫竟是如此高调有名，乃黑角域唯一一名六品炼药师，地位高贵，手底下甚至有一座城市，名为“枫城”，以自身之名而命名。

    “这么有名？有名也得有实力才行啊！

    韩枫就是个斗皇巅峰的家伙，还掌握着连斗尊强者都会窥视的异火海心焰，呵呵呵。

    还把自己搞得这么高调有名，岂不是取死之道？”

    王烨一人一剑，当即前往了枫城。

    枫城虽是以韩枫名字命名，名义上也属于韩枫，但实际上，除了韩枫之外，枫城之内，还有着几伙并不逊色韩枫多少的势力。

    韩枫只是因为他六品炼药师的身份，才得了殊荣。

    韩枫居住之处，在这枫城，竟也不是秘密，算得上是大有人知，王烨就威逼了一个修为低下路人，就问出了韩枫住在哪里……

    “看来，若无意外，这海心焰我是到手了！”

    王烨心中冷清，按照自己设定的，就这么悄悄摸上门去，来到了韩枫府邸。

    韩枫府邸内有阵法，有阵法之助的话，怕是斗宗，也难以在韩枫府邸之内，奈何得了斗皇巅峰修为的韩枫。

    王烨并不鲁莽，相反，修行太上无情的他，很是冷静，不仅冷静，且耐心好的出奇。

    王烨便就在韩枫府邸外潜伏着，他不信韩枫不出门，若是出门了，自然也就没有了府邸之中的阵法相助，到时只需一剑，即可击杀韩枫，让他怎么死的都不知道。

    而若是府邸之内，王烨虽也有十足把握击杀韩枫，但那会多出几分变数。

    这变数，便在于海心焰了。</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第十三章两大异火

    韩枫已经炼化了海心焰，一念之间，便可让海心焰破灭。x23u更新最快

    王烨若想保证拿到海心焰，就需要在韩枫反应不过来之即，以着迅雷不及掩耳之势……杀了他！

    韩枫是个炼药师，身为六品炼药师的他，平时不出门，就在府邸里面炼药。

    王烨等待九天时间，才遇到出了门的韩枫。

    韩枫身为斗皇，自然是以飞行的方式赶路，他直接飞到了天空之中，飞向远方。

    王烨运转太上无情，收敛自身气息，紧跟着韩枫。

    韩枫并没有飞太远，只是飞了二里距离，便落了下来。

    也幸好如此，若不然，王烨恐怕会跟丢。因为他不能保证，在跟踪韩枫的情况下，还能完美的收敛住自己的身形，这很有可能被韩枫发现。

    一旦被韩枫发现，韩枫也好歹是个斗皇巅峰的强者，到时他有了准备，王烨可没有把握，能一击将他杀死。

    韩枫飞了二里距离，便停了下来，这里勉强算是枫城的野外，离着枫城很近。

    他似在等着什么人，一副沉着的样子，静静的等待着。

    王烨悄悄摸上前去，冰心剑已在手中。

    他一丝情绪也无，自然也就没有杀气。

    韩枫甚至没有被潜伏上来的王烨给惊动。

    等待了片刻，韩枫警惕微微有些放松。

    这只是眨眼间的放松。

    可，这一个破绽，却被王烨把握到了。

    就在这时。潜伏着的王烨，一剑刺出。

    落花无情，一剑扬起。

    剑光飞快，韩枫根本来不及反应，便被这一剑给削首。

    血溅而出。

    韩枫，就此死了。

    王烨不敢耽搁，他一见韩枫被他一剑斩断头颅，便用手按住了韩枫的丹田。

    那里，正是韩枫炼化的海心焰所在。

    “无情剑决，第二轮心法，就是冰火无情，冰火交际！”

    “眼下，这异火，刚好和我相配！”

    王烨斗气涌动，便将韩枫体内的海心焰，尽数吸入了自身体内。

    海心焰炙热无比，乃是斗气大陆异火榜上排名第十五的异火，拥有焚烧煮海之能。

    但，韩枫体内的海心焰，却只是海心焰的本源，没有真正大成的异火，那般强大。

    王烨调动体内斗气，强行将海心焰镇压下去，便运转无情剑诀，将其炼化起来。

    “滋滋……”异火炙热无比，没有被炼化的海心焰，烧烤着王烨的身体，王烨体表都升起了一蓝色火焰。

    炙热的海心焰烧烤着王烨的身体，给王烨带来了千刀万剐之痛。

    不过，王烨意志力坚定，面临此痛，也只如常态一般，颇为淡定。

    他炼化着海心焰，丝丝海心焰随着无情剑诀的运转，被他吸收进了身体之内，海心焰本源，对他的反抗，也越来越弱。

    “不妙。”

    就在这时，不远方的天空，传来两个强大的气息波动，应该是斗皇强者到来了。

    这两个斗皇强者，还明显朝着王烨这边冲来。

    王烨来不及多想，因为两人没几息功夫就到来了此地。

    “药皇韩枫？竟然死了！”其中一人，见到韩枫的尸体，大惊失色。

    韩枫可是黑角域的名人，乃是黑角域唯一一名六星炼药师，地位之高，可与真正的斗宗强者相比，他之身死，当是黑角域之中，当之无愧的大事！

    两个斗皇，当然不眼瞎，亦是看见了王烨。

    感受到王烨也是个斗皇，这两人皱了皱眉，但看见王烨被蓝色的火焰烧身，他们顿时一喜。

    “这是韩枫的异火海心焰，此人肯定是窃取韩枫的异火，从而导致异火焚身。”

    二人一喜，均是对着王烨出手了。

    二人联手，竟是打出一道不逊色于斗宗的攻击。

    “嗯？”王烨感知此番情况，尽快避让。

    他体内斗气，绝大部分都在镇压炼化着海心焰，剩下那些，即使调动，也难以奈何斗皇强者，必须等他腾出手来。

    “修走！”一声大喝！

    两个斗皇均没有放王烨离去的意思，一是因为海心焰在王烨身上，而就是因为王烨现在的状态明显不好，他们可以趁人之危。

    “炼化海心焰，我只需一小会儿就够了。这两人来的太过碰巧了些，要是晚来些，说不定就没有这事了。因为海心焰肯定就被我给炼化了。”王烨脸色冷淡，在他体表升腾起的海心焰却是越来越弱了，只需几息功夫，他就能将海心焰彻底炼化于体内。

    不过这时两个斗皇，已联手追了上来。

    王烨见此，一手指着韩枫的尸体，大声道：“药皇韩枫的纳戒了还在韩枫身上！”

    两位斗皇听此一言，都向后看了一眼，果然发现韩枫手指上还戴着纳戒。因为王烨还没来得及取走这纳戒，这两个斗皇就来了。

    “弟弟，你去取了韩枫的纳戒！”一个斗皇道，说罢，直扑王烨而来，而另一个斗皇，则听话的直奔韩枫纳戒而去。

    “竟然是一对兄弟！”王烨见着这两个斗皇的称呼，这倒是出乎他意料了。

    若是这两个斗皇，不是兄弟，那么，便很有可能因为韩枫的纳戒而打起来，从而让他轻松脱离追杀。因为韩枫是一个六品炼药师，其身家很有可能比一个斗宗还多。

    可这两个斗皇关系如此亲近，这就不好办了。

    索性，也算是有一位斗皇强者脱离了战场，剩下一个，王烨勉强运转体内斗气，也能抵挡了。

    勉强抵挡几息时间，王烨在面前这个斗皇的攻势下，受了不轻不重的伤势，嘴角微微有些溢血，体内筋脉也有些受损。

    几息过去，另一个斗皇，也取了药皇韩枫的纳戒，这时杀回来了。

    但，王烨也已经炼化了海心焰！

    “你们二人，真是该杀！”

    王烨一身剑气纵横，无情剑诀达成冰火交汇，他的无情剑道，也因此收益，竟是隐隐能够发挥出无情剑道第二境界：‘锋芒毕露’的威能。

    无情剑道，第二个境界锋芒毕露，已可以天地万物为剑，因为自身剑气就足够强大了，无需外力支持。

    他一剑斩下。

    剑光纵横，一剑之下，有着十几道剑气相随，每一道剑气，都有着斗宗强者一击之威！

    就这么一剑。

    这两位斗皇，便全都面色大变起来，他们二人飞快联合在一起，全力抵挡。

    竟是挡住了王烨这一剑！

    只是，也已重伤无力了。

正文 第十四章至巅峰而可知机缘所在

    <!--di="cr:#f00">热门推荐：

    <>

    “你们两个，是金银二老？”

    王烨见此，不难猜出这两个斗皇强者的身份。

    金银二老，可以说是黑角域之中的老牌强者了，二者联手，能让一星斗宗，无可奈何。

    所以，这二者联手，才能在王烨一剑之下，得以重伤活命。

    “我们二人的确是金银二老，阁下实力非凡，这样吧，我将韩枫纳戒还给你，希望你能放过我们二人。”银老说道。

    王烨脸色平淡，没有接着银老的话，而是问道：“你们二人，怎么会出现在此处？”

    银老回答道：“我们二人是早先就与韩枫有了交易，约定了这个时间，来购买韩枫炼制的一炉丹药。”

    “原来如此，怪不得韩枫有在此处停下来等待，而你们片刻之后，即到了这里。”王烨淡淡说道。

    金老一直在调息，被王烨一剑重伤之下，他刚才连说话都做不到，此时调息一会儿，才能开口：“阁下，冤家宜解不宜结，放过我们二人，韩枫纳戒还给你，我们也会做出一定赔偿，如何？”

    “不如何。”王烨淡淡回应，一剑就斩了下去。

    刚才，跟金银二老说话，仅仅是因为，王烨也在调息，毕竟他也受了些伤，还刚刚炼化了海心焰，需要时间恢复几乎耗尽的斗气。

    这时恢复了自然不会再犹豫，一剑果断的斩下。

    剑气纵横之下，金银二老，连话都未来得及再说一句，便被剑气分尸了！

    尸体都被剑气切割成了碎末。

    王烨手一招，利用斗气，将染血的三个纳戒，给拿到了手中。

    这三个纳戒，两个是金银二老的，剩下那个，自然就是药皇韩枫的了。

    “此次击杀韩枫，抢夺海心焰，算不上顺利，途中生出了波折。”

    “还有，在这个斗气大陆世界，以我如今的实力，实在算不上强大，也就能在这偏僻的地方，逞逞威风。要是到了中州，呵，那里的斗宗强者可不少，应该有不少强大的斗宗强者，能与我匹敌，而若是遇到对我心怀歹意的斗尊或者斗圣……那就更不要说了，绝对是杀局。”

    也就在这偏远地区，斗皇能算得上是强者。

    放在斗气大陆繁华之地，斗皇境界的修练者，只是等闲。

    王烨心中思索着，不仅改变了自身对迦南学院的态度。

    以前，他是想打上门去，强势抢夺迦南学院的陨落心炎。

    如今，则准备偷偷摸摸进去，悄无声息的去盗取陨落心炎。

    毕竟，迦南学院的院长，可是个半圣，能轻易杀死如今的王烨，虽说已经不在迦南学院多年，外出游历去了，可也不能完全无视之。

    万一碰到迦南学院院长游历归来就麻烦了。

    还有，迦南学院的底蕴可是不弱，里面还有着两个斗宗巅峰的强者，就算是以王烨如今实力，也只能与这样的强者，战平罢了。

    不过，那两个斗宗巅峰的强者，据说不到迦南学院生死关头，就不会出手。……可，谁能确信这一点呢？

    倒是迦南学院明面上的实力，那的确是不强，王烨便足以横扫了。

    茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽。

    迦南学院内院，便在深山林海之中，还被阵法所笼罩着，等闲人不能入内。

    那迦南学院外院，则只是掩人耳目的地方。内院，才是迦南学院的真正核心。

    王烨飞行在茫茫林海上空，不时有着强大的魔兽，对着天上飞行的王烨怒吼。

    只是王烨一身实力算得上是强大，斗皇威压之下，那些实力不足的魔兽，也不敢轻动。

    但茫茫林海，算得上是魔兽的地盘了。这里不缺实力强大的魔兽。

    很快，就有一伙魔兽群盯上了王烨，向着王烨冲锋而来。

    这群魔兽，是一个种族，都能够飞行，修为普遍不低，就算其中最弱者，都相当于大斗师，强者更是有斗王修为。

    面对这样一伙足有上百个的强大魔兽，就算是斗皇强者，一般情况下，也只能选择逃跑避让。

    王烨虽修为只是斗皇，可实力，却已能与强大的斗宗相比。

    他面对这群魔兽，只是挥出了一剑。

    无情剑道第二剑：风卷云舒。

    一剑之下，天上下起了血雨。

    这群魔兽，死了大半，其余者，皆是逃之夭夭了。

    高等级的魔兽，也是有着智慧的。

    魔兽之中的王者，更可有不逊色于人类的智慧，甚至可以变化成人。

    茫茫林海虽大，但到底这里不是强大魔兽纵横之地，这里最强大的魔兽，估计也就斗宗修为，而且还隐秘在林海深处之中，等闲不会出现。

    王烨飞越茫茫林海，倒是只遇到了相当于斗皇实力的魔兽阻击，不过被他一剑就杀了。

    迦南学院内院所处位置，很不好找。

    王烨在来这里之前，就有找人询问过。可还是花了好几天功夫，才找到了迦南学院的内院所在之地。

    只见，迦南学院内院，完全被一处阵法所掩盖着，这处阵法很是强大，若没有相应的破解之法，怕是斗宗强者，短时间内也不能攻破这阵法。

    王烨没有攻破这阵法的意思，他围绕这阵法观察一阵，自然得出了破解之法。

    于阵法一道，王烨也是宗师级的，毕竟本体乃是太乙金仙，境界足够高深，若要学习什么东西，完全能在极短时间内，就领悟到宗师级。

    用不了多久。

    王烨便发现此处阵法的破绽，顺利寻着破绽，潜入了迦南学院内院之中。

    天焚炼气塔外。

    一群少年少女，在此进进出出。

    天焚炼气塔算是迦南学院最重要的地方了。

    陨落心炎有着提炼精纯斗气的功效，天焚炼气塔，就是借助着陨落心炎的能力所建，能提炼精纯斗气修练者的斗气，提高斗气修练者的修为。

    王烨光明正大的站在天焚炼气塔外。

    他也不怕被人发现，因为迦南学院内院之中，也有着很多学生。

    他在这众多学生之中，并不显眼。

    “纳兰嫣然！你怎么来了迦南学院？！”王烨正观察着天焚炼气塔，查找着天焚炼气塔的弱点，想不到却在这里遇到了一个认识纳兰嫣然的人。

    “你是？”

    王烨特意做出一副疑惑的样子，对着面前这少女问道。

    面前这少女，风采绝佳，论起相貌，完全不输于纳兰嫣然。

    王烨心里已隐隐有了猜测。

    “我是萧黛儿！和你有过一面之缘，不过看起来，你已经忘记我了。”萧黛儿说道。

    “哦，知道了。找我有什么事情吗？”王烨平淡问道。

    萧黛儿见着王烨平淡的样子，皱了皱眉，说道：“我只是好奇你为什么来了迦南学院而已。”

    （困。。今天状态不好。嗯，就快到下个月了，下个月尝试多更新一些。求个订阅。）</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第十五章偷盗陨落心炎

    “嗯。我来迦南学院，关你什么事？”

    王烨平静的问道。

    萧黛儿皱了皱眉，没有再说什么，就这么走了。

    王烨也转身离去。

    此时正是白天，众目睽睽之下，他也不好行动。

    还是等晚上，也有几分夜色当掩饰，更容易潜伏进入天焚炼气塔。

    王烨离去之后，过了不久时间，萧炎过来了。

    是萧黛儿告知的萧炎，说纳兰嫣然来了。

    纳兰嫣然，这四个字，让萧炎无法忘怀……

    三年之约的失败，表面上看起来对于萧炎而言，没有什么影响。实际上，却已在他的心里，出现了裂痕。

    所以，听到纳兰嫣然来了迦南学院，萧炎才会立即过来。

    不过，当他来时，自然是找不到王烨了。

    王烨正在迦南学院内院一角潜伏着。

    “纳兰嫣然，她不是迦南学院的学生吧？怎么会来了迦南学院内院呢？”萧炎喃喃低语，心中凝重。

    他看了一眼天焚炼气塔，眼中满是期待之色。

    天焚炼气塔下，就是被镇压着的陨落心炎。

    若是得到陨落心炎，他的实力便会得到质的飞跃！

    夜色静悄悄。

    天焚炼气塔并不在晚上关闭，还不断有着学生，出入在天焚炼气塔。

    天焚炼气塔辅助修练的功效很强，对斗王，也有一定帮助。所以，这些迦南学院学生，都不愿放过进入天焚炼气塔修练的机会。

    很多迦南学院学生，都是冲着天焚炼气塔的功效来的。

    王烨收敛了气息，似一只幽灵一般，悄无声息的潜入进了天焚炼气塔。

    就连在天焚炼气塔坐镇的迦南学院长老，都没有感知到王烨的丝毫迹象。

    凭借着强大的潜伏力，王烨顺利深入，直接潜入到了天焚炼气塔最后一层，这花了他大半夜的功夫。

    主要是破解天焚炼气塔的层层封禁，还要瞒过所有人的耳目，颇耗时间。

    天焚炼气塔最后一层，已能看到陨落心炎。

    这陨落心炎，化作一条火龙，疑似被铁链捆绑着，封印在迦南学院地底。

    陨落心炎所化火龙，散发出一阵阵炙热的气息。

    隔着一层阵法封印，王烨都能感到炙热。

    “这就是陨落心炎，已经诞生灵智了吧！”

    王烨看着，感知到这陨落心炎所化火龙，论实力，怕是也只比斗宗强者差上一线了。

    但王烨有自信炼化这陨落心炎。

    陨落心炎再强，也没有达到堪比斗宗。

    这等程度的异火，王烨如今是能炼化的。

    他没有迟疑，动用手段，穿过最后一层封印，直扑陨落心炎而去！

    “彬！”

    一声轻微剑鸣，王烨手中冰心诀已经扬起，一剑高高斩下，顿时剑气纵横。

    剑气携带着无物不破的威势，斩到了陨落心炎所化火龙的身上，将火龙斩断。

    “冰封百里！”王烨紧接着又是一剑斩出。

    冰封百里的功效，使得陨落心炎所化火龙身上，以着肉眼可见的速度，凝结了一层坚冰。

    异火恐怖，不是王烨能冰封的。

    瞬间，坚冰便破碎了。

    但陨落心炎所化火龙的温度，却是猛地下降了一大截。

    “风卷云舒！”

    王烨再一剑斩出，寒风凛冽，带着剑气吹过，陨落心炎所化的火龙，寸寸碎裂了……

    陨落心炎的本源露了出来，是一个几尺长的小火龙。

    王烨知道，炼化陨落心炎的时机，到了。

    他抓住陨落心炎的本源，将其融入了身体之内……

    迦南学院，天焚炼气塔忽然晃动了几下。这是因为王烨在地底下与陨落心炎的大战所导致。

    而当王烨开始炼化陨落心炎之后。

    天焚炼气塔的功效，也就此丧失。

    “天焚炼气塔这是怎么了？怎么没有心火冒出了？”一位镇守天焚炼气塔的长老，将此消息，禀告了迦南学院大长老。

    大长老听此，大惊失色。

    “不好！这是陨落心炎被人炼化了！”

    大长老苏千还是有这种见识的。

    若不是陨落心炎被人炼化，那么，就不会发生这种情况。

    苏千赶紧赶到了天焚炼气塔。

    天焚炼气塔外，已聚集了众多迦南学院弟子，都是来看热闹的，天焚炼气塔失效，这可是震动迦南学院的大事情。

    苏千强自淡定，带着迦南学院长老，赶去天焚炼气塔最后一层。

    天焚炼气塔外，萧炎混在人群之中，他脸色难看。

    来这迦南学院，他就是为了陨落心炎而来的。如今陨落心炎似乎被其他人给炼化了，这叫他图谋失败，他当然很不高兴了。

    “老师，陨落心炎疑似已经被人炼化？这下该怎么办？”萧炎悄悄联系起了药老。

    药老道：“等等看看。看还有没有机会，若是没有机会了，那就算了吧！”

    萧炎有些不甘。

    但他无可奈何。

    苏千带着十几个迦南学院长老，直奔天焚炼气塔塔底，一眼就看到了王烨。

    王烨身穿一身月式长袍，表情冷淡，见到苏千等人到来，他丝毫不惊。

    预料之中的事情。

    “你是谁？我迦南学院的陨落心炎呢？”苏千喝问道。

    王烨淡定的回答道：“陨落心炎已被我完全炼化，你们来迟了。”

    他一身斗气，也随着接连炼化海心焰和陨落心炎，已达到了斗皇巅峰的程度。

    本应该再高很多的，但是王烨太上无情的境界没有达到，至今还是处于第一个境界心若冰清，所以，最高只能达到斗皇巅峰的程度。

    等到太上无情达到第二个境界：冷若冰清，王烨才能突破桎梏，成为斗宗。

    这是心境上的桎梏，也是太上无情的局限性。必须达到太上无情的某一境界，才能修至某一境界。

    “贼子！将陨落心炎交出来！”苏千喝道。

    其他迦南学院的长老，也都是怒目相视。

    陨落心炎，这可是迦南学院的至宝。若是失去了，迦南学院对于外界学生的吸引力，无疑会低上一大截。

    “交什么交？我都炼化了，还让我交什么？

    不过，你们迦南学院的地底岩浆世界之中，貌似可能有一朵陨落心炎的幼火？你们可以等你们院长来了，叫他去地底探索，想来，一朵陨落心炎的幼火，对你们迦南学院的帮助更大。毕竟，大成的陨落心炎，你们掌控不了。”

    若是迦南学院掌控的了大成的陨落心炎，那就不必将陨落心炎层层封印了。

    陨落心炎毕竟是毁天灭地般的异火，威能非同小可，若是一个不好，挣脱封印爆炸了，可能迦南学院内院，就会因此而彻底毁于一旦。

    苏千听了王烨的话，眯了眯眼，问道：“你怎么知道我迦南学院地底下还有一朵陨落心炎的幼火？”

    “我感应到的。”王烨回应的很平淡。

    的确是他感应到的，修练太上无情，他的感知能力，远超目前境界。

    炼化了陨落心炎之后，他就感应到了，迦南学院地底岩浆之中，还有着一朵陨落心炎幼火。

    本来吧，王烨也是以为，这每一朵异火，在这斗气大陆，都是独一无二的。

    可是，迦南学院地底下的陨落心炎幼火，貌似证明了异火天地间的并不是独一无二。

    不然，迦南学院地底下的陨落心炎幼火作何解释？就这迦南学院都有了两朵陨落心炎了。

    “阁下，你说你感应到我迦南学院地底岩浆世界之中有着一朵陨落心炎幼火？这怎么可能感应到！除非你能将那朵幼火，给我抓出来……”苏千脸色难看的说道。他是以为王烨是在忽悠他的。所以心情已是非常不好了。

    要不是还有一点顾忌，他已经出手，带人去擒拿王烨了。

    异火难得，一个地方怎么可能会有两朵异火呢？这已是奇迹了。苏千自然不信。

    见到苏千这个样子，王烨考虑了一下。

    “迦南学院的后台，是一个半圣强者。”王烨微微沉吟。

    想了想，他决定给那个半圣强者一个面子。

正文 第十六章一剑穿心

    “好吧，你既然不信，那么我就麻烦一些，将那朵陨落心炎幼火给你找出来。”

    王烨说道，手指一弹，将自身炼化的陨落心炎外放了出去，让其进入了地底岩浆之中。

    王烨精神附身在陨落心炎身上，凭借感知，锁定了陨落心炎幼火的位置，让自身炼化的陨落心炎，将那朵幼火，给抓了过来。

    王烨将自身炼化的陨落心炎放入体内，他的体外，一朵陨落心炎幼火，微微燃烧着。

    “看，这就是陨落心炎幼火了。我将它给你，此事便算了解了，如何？”王烨问道。

    “可以。”苏千见到这朵陨落心炎幼火，惊喜道。

    相比于大成的陨落心炎，迦南学院，更需要的是陨落心炎幼火。

    因为，陨落心炎幼火，可以培养，如果一直培养着，那么，大成之后的陨落心炎，也会受到控制。

    不像一开始就是大成状态的陨落心炎，那就像是个炸弹一般，虽说也能提供巨大作用，但若是挣脱了封印，爆发起来，那可是能摧毁整个迦南学院内院的。

    苏千言而有信。

    王烨给了他陨落心炎幼火，他准备便放王烨离去了。

    沉吟一二，苏千问道：“这个，阁下，你是怎么进入我迦南学院的？我迦南学院的阵法，一直开着的吧？”

    迦南学院的阵法，笼罩整个内院，就算是斗尊强者，也不能悄无声息的潜入迦南学院。

    王烨却是淡淡看了苏千一眼，回答道：“迦南学院的阵法，有着破绽，我寻着破绽进来的。”

    勉强回答了这一句。

    王烨便没有兴趣，再跟苏千言语。

    他眨眼功夫，便消失在了苏千眼前。

    苏千苦笑。

    但看着在自己手上不断挣扎的陨落心炎幼火，他却是又露出了一丝笑意。

    有了陨落心炎幼火，这天焚炼气塔，势必比之前，还要好用一些。

    不久后，天焚炼气塔便恢复了作用，苏千亲自解释，扬言天焚炼气塔只是出了一点小毛病，眼下已经修好了。

    而王烨，他并没有离开迦南学院。

    他潜伏在迦南学院之中，随着自身修为达到斗皇巅峰，他明心见性之下，知道了自己要达到太上无情第二个境界，竟是要杀了萧炎才行。

    冥冥中的感觉就是如此。

    “太上无情，契合天道。”

    王烨自语，所以，这冥冥中的感觉，应该是可信的。

    所以，他准备杀了萧炎。

    萧炎在迦南学院，是个不大不小的名人，他的踪迹，很好找。

    王烨潜伏一天时间，便找到了萧炎，且等到了萧炎落单的机会。

    “老师，迦南学院之中的陨落心炎……我怎么感觉，好像弱了很多。”萧炎正用着灵魂力，跟药老交谈着。

    药老道：“的确如此，陨落心炎的力量比起以前弱了很多，应该是迦南学院的人，动用了什么手段，将陨落心炎削弱了吧！”

    “如此吗？”萧炎沉吟着，这倒是无关大局，他只要得到陨落心炎就好。

    陨落心炎只要不是被人捷足先登，炼化掉就行了。

    恰在这时。

    王烨出剑了。

    一剑之下，剑势惊天。

    这是王烨蓄势一剑，此剑威力，几乎比得上斗尊强者一击之威了。

    “小心！”药老感知到这一剑，咆哮着，同时竭力抵挡这一剑。

    但挡不住。

    这堪比斗尊强者一击的一剑，如今勉强只有一星斗宗实力的药老，如何能挡住这一剑？

    萧炎就更不用说了，他现在还只是一个大斗师。还没能成为斗灵。

    所以，这一剑之威，势不可挡，刺入了萧炎身体之中，刺穿了萧炎的心脏。

    剑气勃发之下，萧炎的心脏，已千疮百孔。

    王烨收回了剑，萧炎用手捂住心脏，向前看去，便看到了穿着一身月式长袍的王烨。

    “纳兰…嫣然……你、你为什么要杀我？”血液止不住的从萧炎指间喷涌而出，萧炎艰难的问道。

    王烨回答道：“因为我不得不杀你，不杀你，我便很难精进。”

    冥冥中的感应果真应验了。

    王烨一剑刺穿萧炎心脏，自身修为，便达到了斗宗。

    主要是在太上无情上的修行达到了。

    如今，王烨已是处于太上无情第二个境界：冷若冰心。

    在冷若冰心的境界下，王烨能够毫无压力的，只需积蓄能量，便能达到斗宗巅峰。

    只是，他想要成为斗尊，便必须达到太上无情的第三个境界：心如止水。

    心如止水很难达到，需要一段时间。

    王烨将萧炎一剑穿心，达成目的，太上无情的修为顺利突破，自然也就不想在迦南学院之中停留了。

    他一个闪身，便消失在了萧炎面前，不久之后，便根据迦南学院之中的阵法破绽，出了迦南学院。

    萧炎则是在艰难的呼吸着。

    药老出现在了萧炎面前，脸色难看。

    他还是灵魂体，自身实力也只是一星斗宗样子，打不过王烨，要不是如此，刚才说什么，他也要将王烨击杀。

    差点，如果没有那颗丹药，萧炎就死了……

    “多亏了阴阳玄龙丹。”

    萧炎心中苦笑。

    他的心脏，正在一点点复原，整个人的身体也开始脱变。

    这正是阴阳玄龙丹的效果。

    阴阳玄龙丹，乃是七丹药。主要效果，就是使人在濒临死亡之即，进行蜕变。

    不过，蜕变也伴随着痛苦。

    蜕变开始，萧炎咬牙切齿，拳头紧紧捏住，手指甲刺破掌心，鲜血滴下……

    他全身颤抖，痛的死去活来，在这种痛苦下，他却必须忍着！

    因为忍不住，他就真的死了。

    “纳兰嫣然！！！！”

    在这一刻，萧炎对纳兰嫣然的恨意，直破天际！

    “纳兰嫣然，你不仅以前羞辱于我！这次更将我一剑穿心，可谓生死大仇！我萧炎，势必要报此仇！！！！”

    萧炎全身颤抖着，痛的面目狰狞扭曲……

    药老见着萧炎如此模样，也只能默默祝福萧炎撑过去！

    撑过去，就是海阔天空！自身还能够蜕变，修为更上一层楼！

    撑不过去，就是死！

    萧炎如何，王烨是不关心的了。

    他本就不在乎萧炎。

    “我如今，有韩枫与金银二老的修行资源，这三个人纳戒里面的的修行资源，加起来，够我修练到斗宗巅峰的了。所以，我如今只需静修即可。

    太上无情第三个境界心如止水，可也要静修，才能够突破啊！”

    王烨默默想着，打着主意，回到加码帝国云岚宗。

    云岚宗算是他的大本营了。且，他的修为已至斗宗，实力的话，凭借强大招数，可比肩斗尊强者。

    这等实力，在加码帝国那个小地方，完全可以横扫一切！

    正好，可以让他静修。/

    (.qu123=老曲小说网)

正文 第十七章三年

    迦南学院之中，萧炎满身血污，但却是艰难的活了下来。x23u更新最快

    他大口大口的喘着气，摸着复原的心脏，一片心惊。

    “差一点，差一点我就被纳兰嫣然杀死了！！！”

    “如果刚才纳兰嫣然洞穿我的脑袋，我必死无疑！！”

    阴阳玄龙丹虽有奇效，能让人濒死复活，并且脱胎换骨，更甚往昔，但有着局限性。

    那就是，脑袋坏掉了，便真的死了。

    萧炎花费一些时间，平静下来。

    他眼中闪耀着寒光。

    “纳兰嫣然，你放心，我萧炎必报你这一剑之仇！”

    萧炎心中愤恨。

    三年之约输了，他已是对纳兰嫣然及其不满，只是强自压在心里，不曾表露。如果随着时间流逝，或许他对纳兰嫣然的不满，会彻底消失。

    但是，纳兰嫣然又刺了他一剑，一剑穿心！

    这又是生死大仇了啊！

    前有不满，现在又加上生死大仇，萧炎不愤恨，那就真的是奇怪了。

    “纳兰嫣然已是斗宗修为，并且实力很强大，算得上是斗宗之中的强者了！如今的我，也远不是对手，你想要报仇，任重而道远。”药老的声音响起在萧炎耳边。

    萧炎呼呼喘了两口气，拳头紧握。

    “仇是一定要报的，君子报仇，十年不晚。”

    他从地上爬起，满身血污，虽然身体状态很好，毕竟已经因为阴阳玄龙丹的功效脱胎换骨，但头脑却是有些发晕。

    他脸色难看，前往迦南学院长老居住的地方，打算将纳兰嫣然欲杀他的消息，汇报给迦南学院长老，以期庇护。

    如今纳兰嫣然实力太过强大，萧炎心中感到危机，自身无可奈何，也只有去寻找迦南学院的长老以期庇护。

    云岚宗。

    清晨。

    云雾缭绕，围绕在云岚宗山巅，云韵正在修练功法，心中却在担忧着纳兰嫣然。

    “听下面的人汇报，嫣然像是去了黑角域。那黑角域何其混乱，就算是斗皇强者，也是有的，甚至还有着斗宗出没。

    斗王修为，在黑角域，也只是勉强能够自保而已。”

    “嫣然姿色绝佳，缺乏历练经验，就这么去了黑角域，还一连几月都没有消息了。”

    “唉！”

    云韵叹了口气。

    “希望嫣然能够无事。”

    纳兰嫣然陪伴了她数年时间了，师徒之情，很是深厚。

    甚至某一程度上，她还将纳兰嫣然，当成了自己的女儿。

    突然，远处传来一阵惊人气势。

    那是斗宗威压！

    “斗宗？看起来是来我云岚宗的，不知道来者何意！”

    云韵脸色一变，随即凝重了起来，看向斗宗威压传来的方向。

    云岚宗长老，也多是凝重起来，纷纷出门，看向斗宗威压传来的方向。

    加码帝国，明面上没有斗宗强者。

    所以，一位斗宗，已是站在了加码帝国的真正巅峰，无人敢忽视。

    就算是云岚宗，也不行！

    云岚宗之中，云山正在闭关修练。世人都觉得他已死了，其实他只是一直都在闭关修练而已。

    云山已老了，是很多年前的人物了。

    若是没有突破修为，成为斗宗，事实上，他也应该死了。

    但，他成为了斗宗！

    而且，经过多年修练，他已是二星斗宗！

    二星斗宗，已能雄霸加码帝国。

    不过，云山并不满意。他要成为四星斗宗再出关，到时，他便能雄霸加码帝国，将加码帝国一统！

    忽然。

    云山感觉到一阵斗宗威压出现，就离着云岚宗不远。

    他皱了皱眉。

    “哪里来的斗宗？看起来也是二星斗宗。

    算了，只要我云岚宗无事就好。只是……加码帝国出现了一个莫名其妙的斗宗，我统一加码帝国，不是有了障碍了？”

    云山胡思乱想起来，但转瞬间，便什么也不想了。

    他继续修练。

    他会按照自己的计划，不成为四星斗宗，或者云岚宗未到生死关头，他就不出关！

    王烨从天边缓缓走来，他的斗宗威压已放开，不仅笼罩了云岚宗，还笼罩了加码帝国帝都。

    此等行径，是为了以后清净。

    他有斗宗修为，有这等修为在身，并且将之展露出来，想必，这加码帝国之中，已没有哪个聪明人，敢找他的麻烦了。

    展露修为，换取清净，接下来潜心修炼，就是王烨的主意。

    他一步步接近了云岚宗，以着凌空虚度的手段。

    这凌空虚度的手段，正是斗宗强者的标志。

    斗宗之下的人，要飞行，须得斗气化翼，而斗宗，则能凌空飞行了。

    “这位斗宗，竟然是嫣然？？”

    云韵站在云岚宗山巅，见到空中来人，满脸不可思议。

    记得离去时，王烨只是斗王而已，并且初入斗王境界，怎么几个月未见，却成了斗宗？

    云韵很吃惊。

    不仅云韵吃惊，所有人都吃惊。

    不仅仅只是吃惊，更多的是震惊吧！

    王烨没空去管那么多，他就展现出了一身斗宗修为，接着便凌空虚度，来到了云岚宗山巅。

    云韵就在那儿，王烨自然是一眼就看见了的。

    “老师，我回来了。”王烨来到云韵面前，说道。

    “回来了...不过，嫣然，你这一身斗宗修为，是怎么回事？”云韵问道。

    王烨根据自身经历，随便编了一个理由，道：“我在外面得了奇遇，吞噬了一朵强大的异火，杀了几个斗皇，一个六品炼药师，得了众多丹药帮助，修练数月，便有了斗宗修为。”

    “杀了几个斗皇，还有六品炼药师？？”云韵吃惊。“你说的是真的。”

    “嗯，是真的。杀的六品炼药师是黑角域的韩枫，杀的斗皇有黑角域的金银二老、血宗宗主范痨。吞噬的是迦南学院的陨落心炎。就这些了。”也没什么好隐瞒的，这些都是能够调查到的，王烨没有欺瞒的意思，都说了出来。

    王烨说的轻描淡写。

    云韵听得心惊肉跳。

    半响后。消化了这些消息的云韵，露出一个欣慰的笑容，道：“嫣然，你已经长大了，一身实力，也足以继任云岚宗宗主之位...”

    “不，老师，我对云岚宗宗主之位，没有想法。”王烨打断道。

    云韵错愕。

    她已做好了让王烨继任云岚宗宗主的准备，闻听王烨没有继任云岚宗宗主的想法，自是惊愕。

    “为什么，你不愿意继承云岚宗宗主之位呢？我们云岚宗，好歹也是加码帝国最大的势力。”云韵劝道。

    “加码帝国太小了。”王烨摇摇头，“云岚宗，更是小了，我无意在此偏僻之地，修练几年之后，我欲前往中州。”

    “前往中州。”云韵喃喃。

    良久，云韵一叹，道：“也是，嫣然你才十几岁，便已是斗宗，这等天赋，加码帝国、云岚宗，是留不住你的。

    你既然不想继任宗主之位，那我也不勉你了。”

正文 第十八章三年 二

    自王烨展现出斗宗修为，他在加码帝国的地位，就无可动摇。x23u更新最快

    在加码帝国，已没有人敢得罪于他。

    王烨陷入了潜修之中。

    此番修行，最重要的还是修练太上无情。

    太上无情关乎到他本体能否突破达到大罗金仙之境，尤为重要。

    相反，修为的提升，则只是顺带了。

    就算是达到斗气大陆的巅峰――斗帝境界，对于王烨本体而言，帮助也是细微的。

    太上无情第三个境界：心如止水。

    此境界只是一个过渡，只要一心潜修，心无杂念之下，自然而然，就能够达到心如止水的境界。

    王烨潜修三年。

    ……

    萧炎嘴角勾起，看着眼前的一众班底，他心中升起豪然大气。

    眼前这一众班底，强者不少。足有六个斗皇强者，还有三十几个斗王！

    这等强大的阵容，已是能够颠覆云岚宗了。

    “不枉我艰苦苦修三年，几次三番，九死一生！而今，我不仅自身实力达到斗皇巅峰，还聚集了这般强大的阵容，老师的实力，也被我恢复到了相当于五星斗宗的程度。

    我已经，能够去找纳兰嫣然报那一剑血仇！！”

    萧炎心中带着复杂的感情，更多的是火热。

    他已是六品炼药师！

    也是因为他六品炼药师的身份，外加药老五星斗宗的实力，自身也是斗皇巅峰强者，才能聚集起如此强大的班底。

    “走！今番，跟我去覆灭云岚宗！！”

    萧炎心中豪气冲天，一挥手，带着这般班底离去。

    斗王强者赶路速度很快。

    没有花费过多时间，萧炎这伙最弱也是斗王强者的队伍，便驾临加码帝国。

    萧炎斗气化翼，飞在半空之中，俯视着加码帝国国都，以及气态万千的云岚宗，面无表情。

    “等我一番，我去联系加码帝国熟人，共同对付云岚宗。”

    萧炎命令道，说罢，去了加码帝国国都，花了一些时间，便联系上了海波东，还有加码帝国皇室，得到了二者的支持。

    海波东代表的是米特尔家族，是加码帝国大势力之一，皇室更是了不得，加码帝国名义上的掌控者。

    得此二者支持，萧炎对于覆灭云岚宗，找纳兰嫣然报仇，那是信心十足。

    当即，萧炎便带领着属下，打上了云岚宗。

    “嫣然，有一伙势力盯上了我云岚宗，带头者是萧炎，其中有六七位斗皇，斗王强者更是有三十多个，而且还获得了加码帝国皇室和米特尔家族的支持，我云岚宗危矣！”

    萧炎搞出这么大动静，理所应当的，惊动了云岚宗。

    云岚宗不可能没有发现这么大的动静。

    “哦？萧炎带着人进攻云岚宗。”王烨淡淡回应，“那我就去解决了吧！枯坐三年，也无需再枯坐下去了。”

    云韵点点头，她倒是相信王烨的实力，知道王烨修为，已达到了斗宗巅峰。

    这等实力，不是几个斗皇，就能力敌的。

    更何况……王烨实力可是远超自身境界，他如今的修为是斗宗巅峰，实际战斗力，却是和斗尊里面的强大者差不多了。

    王烨走出云岚宗，他脸色苍白，这是因为长久没见到阳光的原因。

    阳光，有些刺目了。

    “三年枯坐，心如止水，太上无情第三个境界已成。

    只是缺少了能量，我还并不能够成为斗尊强者。”

    王烨心知肚明，此番他解决了萧炎这个麻烦，就准备前往中州了。

    这加码帝国的修行资源太少，不足以让他修为提升到斗尊境界。

    “那些就是萧炎聚集起来的人？”

    王烨一身月色长袍，脸色虽然苍白，但那一张脸，却是更为的完美了些。他望着在云岚宗几十里外天空之中飞行着的几十人，心中自语。

    萧炎当年被他一剑穿心，还活了下来，这有些出乎他的意料。

    不过世间出奇的事情很多，既然这萧炎当初没被他一剑穿心而死，那么，就将萧炎再杀一次吧！

    和萧炎和解？那太浪费时间，需要和萧炎好好商量，王烨暂时没这个想法。

    王烨凌空而立，靠近那一伙萧炎带来的人。

    等到隔着不远时，他出剑了。

    “风云绞杀！”

    王烨冰心剑已在手中，无情剑道第二个境界：锋芒毕露，已被他完全领悟，此时他还隔着一二里范围，他便出了这一剑。

    一剑之下，风云随之而动！

    一股庞大的绞杀之力，弥漫数里范围，将萧炎带来的手下，全都包含了进去！

    顷刻间，风云绞杀之力，便将萧炎带来的几个斗皇和几十个斗王，全灭了！

    这就是斗尊之中强大者的力量！

    出手已是天地之威，绝非斗皇斗王能挡之！

    “嗯。萧炎带来的人，全都被我一剑给杀了，他一定很惊讶吧？就是不知道他人在哪里？我倒是想顺便把他一剑给宰了，反正，仇已结下了。”

    王烨持着剑，冷冷望去，他的感知力，无比敏锐。

    这时静下心来，他感知到了，萧炎……在帝都。

    “加码帝国帝都。”

    离着这儿，就七八里距离。

    王烨凌空飞起，不过几息功夫，便来到了帝都上空。

    他举起冰心剑，朝着在他感知之中的萧炎，一剑斩下。

    一道锋芒毕露的剑气顷刻间便穿过数千米距离，落在了一栋宫殿之上。

    这是米特尔家族的宫殿。

    萧炎正在宫殿之中，与米特尔家族的海皇海波东议事，顺便也是叙旧。

    此时王烨一剑斩下，剑气洞穿而来，只是瞬间功夫。

    “跑！！！”药老感知力很强，即使呆在戒指里，也发现了这一剑威势，势不可挡。

    萧炎为之而大惊，在这瞬间功夫，只来得及往旁边地上一扑。

    这一扑，还没扑下。

    剑气来了，霎那间，萧炎的身体，就被撕裂了。

    连带着同处于宫殿之中的海皇海波东，也遭了殃，被这一剑余威杀死。

    王烨从天上飞了下来，落在了这一处宫殿之中。

    萧炎的身体，是完全被剑气撕裂了的，看样子的确是死了的。

    一朵青色的火焰，凝聚在萧炎身上。

    这是青莲地心火的本源，在萧炎死后，这朵青莲地心火，也似要散去了。

    王烨看见青莲地心火，秉着不浪费的原则，伸手将青莲地心火给取来，顺便炼化了。

    他的体内斗气为之一涨。

    不过，也就在这时，他体内的另外两种异火，似乎躁动不安了。

    王烨皱了皱眉。

    异火有冲突，若是普通斗气修练者，体内有两种异火，那么势必会被两种异火之间的冲突，给反噬而死。

    王烨修练的无情剑诀，等级极高，才能容纳体内有两种异火，而不冲突。

    但此时体内有了三种异火，却是有些镇压不住的感觉。

正文 第十九章焚决

    庞大的灵魂力量调动，王烨将三种异火之间的冲突，强势镇压下去。x23u更新最快

    然后，他看向了萧炎破烂的身体手指上的一枚黑色戒指。

    “药尘，出来吧！”

    王烨喊道。

    黑色戒指外，便浮现出一个人影。

    这是一个苍老的老头子，一身气势威压倒是不凡，堪比五星斗宗。

    “交出焚决。”王烨冷冷说道。

    药尘脸色难看，道：“不可能！”

    “不可能？那你就去死吧！”王烨抬起冰心剑。

    药尘赫然脸色一变，平心而论，他可不想死。

    更何况，也不是到了非与纳兰嫣然拼个你死我活、势不两立的地步。

    因为萧炎还没死……

    准确的说，是萧炎的本体死了，但萧炎的分身还没死。

    这三年之中，萧炎有过奇遇，从一处上古洞府之中，得到过一本修练分身的斗气秘籍。

    最后，成功分出一具分身，现在那具分身，还在黑角域之中呆着。

    本体虽然死了，但分身……那也是萧炎。

    所以说，萧炎未死。

    “不，也不是不可能，还可以商量。”药尘沉声道。

    “交出焚决，饶你一命，我纳兰嫣然，说到做到。”王烨见此，说道。

    只是，抬起的剑，却并未放下。

    药尘沉声道：“我怎么相信你？相信你会饶了我？”

    王烨道：“你待如何？”

    “你以灵魂发誓。”药尘道。

    “好。”王烨是个果断的人，杀不杀药尘，他觉得无所谓，便发了个誓。

    誓约内容，当然就是以灵魂发誓，药尘交给他焚决，他便饶药尘一命。

    誓约发完，王烨看着药尘。

    药尘面色灰暗，显得很是落寞，但终究是将焚决告死了王烨。

    王烨若有所思，焚决并不是太过博大精深，但却是另辟蹊径，却是有着借鉴之处。

    “斗破苍穹之中，萧炎最后成帝，凝聚天下所有异火，成就帝炎之威。我可以把焚决融入进我修行的无情剑诀里面，到时候在这斗破苍穹成为斗帝了，也可以试试凝聚帝炎。这帝炎应该也会对我本体有点用处吧！”

    王烨放过了药老，就这么离去了。

    他回了云岚宗，又陷入了闭关之中，这次闭关，主要是看看，能不能将焚决凝聚天下万火的优点，融入到无情剑诀里面。

    ……

    黑角域。

    萧炎脸色灰白，猛地吐出一口鲜血，脑袋昏昏沉沉。

    “本体，死了！”

    萧炎脸色要多难看就有多难看，这次他是打着主意要去找纳兰嫣然报仇，结果呢？

    报仇不成，反倒是将本体给折了进去，更关键的是，青莲地心火还在本体身上，这下子，却是遗失了。

    而且，本体乃是斗皇巅峰修为，而他这具分身，只有着斗王巅峰的修为。

    可以说，他元气大伤。

    “也不知道药老如何。”这才是萧炎最关心的。

    他阴沉着脸，命手下之人，去加码帝国打探情况。

    半月后，得了消息：他的手下，被纳兰嫣然一剑全灭，他的本体，也是被纳兰嫣然一剑灭了！

    “纳兰嫣然！！！”

    萧炎气得全身发抖，却无处发泄，他更是担忧药老，不知道药老如何了，咬了咬牙，他准备隐藏身份，去加码帝国帝都一看。

    这在萧炎看来，是很冒险的行为，因为纳兰嫣然在他心目中，已是不死不休的仇敌，到仇敌的势力范围去，自然是大危险啊！

    却是不知，王烨根本不把他当回事。

    “焚决，好一个焚决，竟然花了我本体十多天时间，才将其特性，融入进了无情剑诀之中。”

    王烨缓缓运转着无情剑诀，将体内三种异火，熔炼为一体。

    焚决的确不凡，以着王烨本尊太乙金仙的实力，就算是创造出这个世界的斗帝功法，也只需几分钟。

    但解析焚决，将其特性融入无情剑诀之中，却是花费了十几天时间，这已经能够证明焚决的不凡所在了。

    将焚决融入无情剑诀之中，又将三种异火熔炼为一体，王烨便跟云韵告辞，准备前往中州了。

    前往中州，需要做虫洞，虫洞乃是斗尊强者建造的，能让人一下子，穿过万里距离。

    王烨赶到一处拥有高阶斗宗坐镇的大城市，此城市之中有着一个虫洞，他坐着虫洞，前往中州。

    与王烨一同前往中州的，还有几个人。

    一个老者，斗皇修为。一个少年斗灵修为。一个熟妇，修为应该是在一星斗宗。还有着一个少女，修为处在斗灵巅峰。

    老者和少年少女这三人是一伙的。

    至于那熟妇，与王烨一般孤身一人，是独行者。

    虫洞一般情况下，很是安全。

    但，有时也会有危险发生。

    不巧，王烨乘坐的这虫洞，已年久失修。

    平日里，也没有什么强者维护这个虫洞，这导致，虫洞崩塌了一部分。

    虫洞崩塌，就是空间崩塌！

    斗气大陆的空间之力，及其脆弱。

    王烨实力足以堪比一些强大斗尊，倒是不惧这虫洞空间崩塌之力，只是再想要顺利的前往中州，被这虫洞崩塌的空间风暴影响，就明显不可能了。

    “虫洞崩塌！”

    除王烨之外的四人，却是均大惊失色起来。

    这对于斗尊实力以下的人物来说，虫洞崩塌，很可能是要命的。

    “大家不要慌，我们团结起来！这里离虫洞出口很近了，我们共同抵挡住虫洞崩塌的空间风暴之力，就能有一线生机！”那熟妇喊道。

    “哦？离虫洞出口很近了吗？”王烨淡淡问道。

    “的确如此！小兄弟，我们联合起来，是很有可能逃出生天的。”熟妇道。

    这熟妇乃是一星斗宗，斗宗已经能够初步感悟空间之力，面对着虫洞崩塌的空间风暴，倒也能有一线生机。

    王烨没有回话，他速度全开，无情剑诀运转到了极致，似化为一道犀利的剑光，刹那间就甩开熟妇四人。

    不久后。

    王烨从虫洞之中，顺利出来了。

    “没有被虫洞崩塌影响，导致流落在不熟知的地方，运气还算不错。”

    王烨看了看四周，四周之人来来往往。

    这里不只是一个虫洞的连接地点，粗略估计，应该有十多个虫洞，连接在这里。

    边上，有着两个斗宗强者，坐镇在这里，防止人捣乱破坏。

    王烨只是扫视一眼，便运起遁光，飞走了。

    他来到的，是中州丹塔座下的城池。

    丹塔极为不凡，是中州的顶尖大势力，内有好几位斗圣强者。

    中州势力，最为顶尖的就是：一殿一塔，二宗三谷，四方阁。

    殿指的是魂殿。

    塔指的就是丹塔。

    二宗指的是天冥宗，花宗。

    三谷指的是冰河谷，音谷，焚炎谷。

    四方阁指的是星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁。

    这些势力之中，即使是最弱的四方阁级别，也有着斗尊强者坐镇。

正文 第二十章炼丹

    没有斗尊强者坐镇的势力，在中州，便算不上什么大势力。

    中州，可不像斗气大陆北域那等偏僻地方，就连斗宗，都能雄霸一国。

    此地能量充沛，斗宗强者，绝对不少。

    应该说，稍微强大一些的势力，就必有斗宗坐镇。

    没有斗宗强者坐镇的势力，在这中州，只是不入流。

    圣丹城，是斗气大陆之上，所有炼药师心中的圣地！

    此城，算是丹塔的大本营！

    从此城中，走出过多位惊才绝艳的炼丹师。不乏有着能炼制九品丹药的炼丹宗师。

    王烨到达中州之后，又经过几番辗转，来到了这圣丹城。

    此次来这中州，因为中州有着斗圣存在，能轻易镇压如今王烨的原因，所以王烨打算低调些，准备来这丹城靠炼丹术发家，积攒修行资源。

    炼丹发家的手段，自是不如抢劫快。

    要是王烨有斗圣实力，他也用不着这么麻烦，要什么直接去抢就是了，其他人都会给几分面子。无它，斗圣有这特权。

    但王烨没有这实力，便只能老老实实靠炼丹发家了。抢劫什么的，万一被斗圣强者关注到，容易出意外。

    炼丹是比抢劫慢，但应该也慢不了多少的。

    因为，王烨的炼丹术，在这个世界，可以说是炼丹大宗师水准的。

    给他时间，给他条件，这个世界的帝品丹药，他都能炼制出来。

    如此炼丹术，一旦展现，必定能够在短时间内，给他聚集大量修行资源！

    来到圣丹城，王烨人生地不熟，他自己摸索着，花了些钱财，租了个房间，然后买了一些药材，炼制一些丹药。这是用来练手的。

    斗气大陆的炼丹术，跟西游记世界有异，还需要王烨小小修改一番才可。

    第一天，王烨就能将这个斗气大陆世界的六品丹药炼成了。

    第二天，王烨能炼八品丹药。

    第三天，就算是九品丹药，王烨也能炼了。

    这下便没有问题了，斗气大陆目前最强大的炼丹师，也只能炼制九品丹药。

    当然，九品丹药也是有上下之分，好的九品丹药，对九星斗圣都有用，而差的九品丹药，则只能对刚入斗圣境界的强者有用。

    王烨一开始，便炼制七品丹药售卖。

    此处乃是圣丹城，丹师众多，能炼制七品丹药的炼丹大师也多，王烨能炼制七品丹药，放在斗气大陆其它地方，必定备受瞩目，在这圣丹城，则倒是并不如何显眼。

    七品丹药，已对斗尊强者有用，这个品级的丹药最是赚钱，因为斗尊强者在斗气大陆不少，都是雄霸一方的，不缺钱。

    而且，王烨炼制一颗七品丹药，也花不了多少时间。

    不像八品丹药，那得花王烨大半天功夫才能炼制出来。

    九品丹药，王烨还没正式炼过，但他知道自己能炼，不过炼制九品丹药，恐怕得花上好几天时间，还得需要做大量准备……

    靠着售卖七品丹药赚钱，这样最好。

    靠着售卖七品丹药，只是几天时间，王烨就凑足了足以让他修成斗尊的资源了。

    当即，他也不耽搁，花了半个月功夫，将自己修为，提升到斗尊。

    接着，王烨继续售卖七品丹药，积蓄修行资源。

    如此，又是十天后。

    王烨修为已提升到了四星斗尊的地步。

    修为达到四星斗尊，王烨估摸着，他的真实战斗力，应该与一个真正的斗圣，差不多了。

    不过，这还是不够。

    王烨打算再积累一些时间，反正售卖七品丹药，赚钱速度如流水进账。

    这样子积累修行资源，用以修行，很好。

    一边，王烨也坚持着太上无情的修行，这才是他来这个世界的目的、根本。

    太上无情第四个境界是：忘我。

    这个境界，王烨还没有什么头绪，因为知道该怎么做，却就是做不到。

    人如何忘我？

    唯有超脱。

    超脱自身，就能忘我。

    然，超脱自身何其难。

    所以，这个忘我境界，不仅需要王烨用时间来磨，还要有几分运气，才能够进入。

    就在王烨成为四星斗尊的次日。

    几个炼丹师上门了，他们代表的是圣丹城内的几个大家族，来此是为了警告王烨，别再售卖七品丹药！这已经严重影响了他们家族的生意……

    王烨可不是什么善人，特别是修练太上无情之后，更是讲究因果。

    何为因果？

    有因必有果。

    这几个圣丹城内的大家族之人，联合起来威逼王烨，警告王烨，按他们说的办，以后不得在圣丹城售卖丹药，不然，就要杀王烨全家。当然，他们是说的很委婉的，但大致就是这个意思。

    王烨以着送智障的眼神，送这几人离去。

    是夜。

    这几大家族，共五千多人，尽数灭绝！

    “这就是太上无情讲究的因果了，你敢说灭我全家，我就要先灭了你全家才好。”

    王烨很是淡然。

    他一夜之间，靠着斗圣战力，灭了数千人，还搜刮了这几大家族的修行资源。

    如今他获得的修行资源之多，足以让他修练到半圣境界了！

    “所以说，还是打劫赚钱快。炼丹比之抢劫，终是差了很多。”

    王烨有了这几大家族的修行资源，自然是不必在炼制丹药售卖。

    他也没有继续住在圣丹城了，毕竟干下了这等事情，肯定会被丹塔的斗圣强者知晓的，继续住在圣丹城，一被发现，到时候就不好收场了。

    主要是王烨的实力，还只是一二星斗圣的实力，这等实力，不足以无视丹塔之中的那些斗圣。

    丹塔之中的斗圣有好些，厉害者，如丹塔老祖，应该是五六星斗圣的样子吧！

    什么时候，王烨有了六星斗圣的实力，方可无视丹塔众斗圣，与其平等交谈。

    这个世界，终究是要以实力说话。

    而王烨灭了圣丹城几个大家族，便远遁而去，却是在圣丹城之中，引起了轩然大波。

    那几个圣塔城大家族，可是均有斗尊强者坐镇，一夜之间全被灭门，死了足有数千人，这等手段，可只有斗圣才能办到。

    丹塔虽强，但也不愿意无缘无故得罪一个斗圣强者。

    特别是，那几个圣丹城大家族，根本不足以让丹塔得罪一个斗圣强者。

    丹塔当即派出斗圣强者调查，最后得出了事情经过。

    事情经过就是：一个陌生的斗圣强者来到了圣丹城售卖七品丹药，因为卖的七品丹药太多了，影响到了那几家大家族的七品丹药生意，所以那几家大家族，派人上门威胁，扬言若是那位斗圣强者还要在圣丹城之中售卖丹药，就要杀那位斗圣强者全家……

    如此事实，叫丹塔知晓。

    丹塔立即将事实公布出去，并不想因为一些小事情得罪一位斗圣。

    对，几个圣丹城大家族被灭，在丹塔最高层的老祖来看，就是小事情。

    &lt;i style=&#039;color:#4876FF&#--这是华丽的分割线---&lt;/i&gt;

    。

    &lt;i style=&#039;color:#4876FF&#---这是华丽的分割线-&lt;/i&gt;

    /&gt;

    这个天下，只有斗圣强者，才是真正的顶尖人物！能让丹塔这等势力重视。

    王烨却是低估了一位斗圣强者的影响力了！

    灭了几个圣丹城之中的大家族而已，哪怕被丹塔之人知晓，继续留在圣丹城，也不算什么。至少丹塔绝对不会因为几个依附于丹塔的家族，就得罪一位斗圣。

    此等事实一出，圣丹城哗然了，中州各处，也都流传了此次事迹。

    “扬言要杀斗圣强者全家，这……这被灭族，好像一点都不过份。那几个圣丹城之中的大家族，也是被猪油蒙了心，连调查都不调查清楚，就敢莫名开罪人，结果得罪了斗圣强者被灭族，啧啧，活该……”

    斗圣之威，不可轻触！

    事迹一流传出，中州绝大部分人，都觉得，王烨做的是对的，那几个圣丹城大家族，被灭族了活该。

    这就是斗气大陆！

    一个弱肉强食、强者为尊的世界。

    王烨却是远离圣丹城了，他得了足够的修行资源，也不迟疑，立马找了一个足够偏僻安全的地方，潜心修行。

    灭了几个圣丹城大家族后，接下来的事情，闭关之中的王烨，暂时自然也是不知道了。

    “此番闭关，我要闭关半年。到时候出关，应该就有斗尊巅峰的实力了，以我的战斗力而言，修为达到斗尊巅峰之后，应该就能对付六七星斗圣了。

    出关之后，我便前往丹塔，三千焱炎火还在被丹塔封印着，我去炼化了三千焱炎火，应该能有一分希望，让我修为越进，达到半圣程度。”

    王烨闭关时，做好了计划。这是一个简陋的计划，但却足够完美。因为王烨闭关结束后，已有了横推的实力，到时候，哪里还需要什么复杂计划？

    要三千焱炎火，展露实力，直接跟丹塔说一声，去取就是了！

    这一日，萧炎却是来到了加码帝国，有着几分气运，成功寻找到了黑色戒指。药老就居住在黑色戒指之中。

    找到药老，萧炎着实松了口气。

    毕竟药老，暂时是他最大的仪仗了。

    萧炎这段时间，也没放松修练，如今修为，比不上被王烨灭掉的本体，但也有了斗皇实力。

    “去中州！炎儿，纳兰嫣然已有斗尊实力，你想要报仇，只能去中州才有希望了！

    而且，也是时候去中州了！”

    药老遇到萧炎之后，便缓缓对萧炎说道。

    萧炎凝重点点头，他早已有了去中州的意思，只是想报了仇再去。

    可惜，仇没报到，反倒被王烨杀了个血亏，手底下高手尽灭，三年积累，就只剩一具修为达到斗皇境界的分身……

    “老师，不知道哪里还有着异火？我失去了青莲地心火，虽然这具分身之上带着陨落心炎，可单凭陨落心炎，我的焚决实在是品级低了些。”

    焚决吞噬异火越多，则威能越强。只是吞噬了一种异火的焚决，便只有一般斗气功法的威能。

    药老回道：“中州，丹塔，那里有三千焱炎火。你努力一番，达到斗宗境界，再取得中州炼药师大会第一名，便可以尝试去炼化三千焱炎火。”

    说着，药老笑了笑，继续道，“而且，炎儿，我的真实身份也该告诉你了，我是中州四方阁之一的星辰阁阁主。去了中州，找到我的好友风尊者，星辰阁，可为你助力！”

    萧炎闻之大喜，感觉报仇有望。

    却是不知，他跟王烨距离已越拉越大……

    星辰阁，虽是四方阁之一，可却只有斗尊坐镇，只是个斗尊势力……

正文 第二十一章三千焱炎火

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    半年时间，过去的很快。

    半年之前，王烨出手，斩圣丹城几大家族之事，因此而荡漾而起的风波，也就此过去，很少有人提及了。

    斗气大陆中州，乃是天下核心，每月所发生的大事，都有好一些。

    最近发生的大事，就是丹塔举办的炼药师大会。

    这次炼药师大会，包含斗气大陆众多炼药师，最终胜利者可以得到十分充足的好处。就是达到前十，也有去炼化三千焱炎火的机会。

    王烨修为已是达到了斗尊巅峰，就此，他结束了闭关。

    修行资源还有，只是，想从斗尊巅峰，修成半圣，却不是短时间内能办到的，除非得到机缘。

    有修行资源的情况下，苦修的话，要三年时间，王烨才有把握，修成半圣。

    得到机缘却不必如此了，有着机缘，一时半会，就能让他成为半圣。

    王烨出关之后，图谋的机缘，自然就是三千焱炎火，他开始去到圣丹城，就是去调查三千焱炎火。

    三千焱炎火火，又名：三千星空焱炎。

    三千焱炎火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。

    圣丹城的星空之中，就存在着三千焱炎火，是被丹塔的斗圣强者，封印在那里。

    三千焱炎火，在天下异火之中，排名第九，威能庞大，成熟的三千焱炎火，有着不下于斗尊之威。

    若是得到三千焱炎火，有此番机缘，那么王烨有一分把握成为半圣。

    这已经很难得了。

    就算不成功，得到三千焱炎火，也能增加王烨的底蕴。

    帝炎，王烨是准备让子系统，给带到西游记世界的。

    而要想炼成帝炎，斗气大陆的所有异火，王烨都要收集到，将之熔炼为一体，就是帝炎。

    异火难寻。

    不过……王烨成为这个世界的斗帝之后，倒是有百分百的把握，能聚齐这个世界的异火。

    他的无情剑诀吸纳了焚决的精华，一旦他靠无情剑诀修成斗帝，那么，也就有了号令天下万火之能仅限于这斗气大陆。

    丹塔。

    王烨来此，直接靠着强大的武力，找上了丹塔之中的主事人。

    丹塔主事人，也就是二星斗圣。丹塔老祖，并未在丹塔之中修行，而是在斗气大陆各处游历，已多年未归了。

    不过可以肯定，丹塔老祖未死。

    王烨展现出他堪比六星斗圣的实力，然后提出了想炼化三千焱炎火。

    丹塔大长老一口就同意了，打开圣丹城星空之中的封印，将王烨放了进去。

    王烨倒是为这丹塔老祖的爽快，感到有点不对劲。

    毕竟，那三千焱炎火是异火啊，并且排名靠前，乃是异火榜第九，这丹塔如此表现，未免也太不重视三千焱炎火了。

    “我如今实力相当于六星斗圣，倒是不惧这丹塔势力，有什么算计，我接着就是。”

    王烨没有迟疑，在丹塔主事人打开星空之中的封印后，他便进入了这封印之中。

    这星空封印，在王烨感知之中，应该是一个二星斗圣构建的。

    这等封印，王烨一击就可打破，也不怕进入这封印之中，会有丹塔之人搞鬼。

    封印中，是一片小星海。

    三千焱炎火，外在形象，是一条火焰巨龙，周身星辉缭绕，威武不凡。

    “人类！你来干嘛？”三千焱炎火对着王烨，咆哮问道，看起来，很是暴躁。

    在三千焱炎火身上，还有着封印束缚，导致这三千焱炎火，不能乱动。

    “我来炼化你啊。”王烨风轻云淡的说道。

    “炼化我！休想！”三千焱炎火咆哮道，张口就对着王烨喷出星辰炎火，星辰炎火焚烧星空。

    王烨随手一挥，就将这星辰炎火打散。

    “乖乖让我炼化，这是你唯一的选择。”王烨说道。

    这三千焱炎火有了灵智，肯定不会想被王烨炼化，因为一旦被王烨炼化，那么它就会失了灵智，如死了一般。

    蝼蚁尚且偷生，三千焱炎火灵智已开，虽被一直囚禁着，不见天日多年，但更不想死！

    “吼！滚滚滚！！！”三千焱炎火见着王烨接近它，暴怒喝道。

    王烨无动于衷，伸出一只手，就放到了三千焱炎火的身体上。

    三千焱炎火被禁制束缚，一时倒是不能动弹。

    王烨开始吸收三千焱炎火！

    一丝丝三千焱炎火之本源，被王烨吸取进入了身体之内。

    他已是斗尊巅峰的修为，又是修练无情剑诀这等功法，吸收炼化三千焱炎火的本源，倒是不太难，顶多承受一些剧烈疼痛。

    王烨修行太上无情，对于疼痛，几乎可以完全无视之。倒是对这个不在意。

    “滚滚滚！！！”随着王烨吸取三千焱炎火的本源，三千焱炎火越发暴怒了，剧烈的反抗起来，连封印，都剧烈动摇了起来。

    眼看着这三千焱炎火再这么暴动下去，这封印就要被三千焱炎火打破，王烨眼中出现一些异色。

    “看来，你是一直在谋划着脱困了吧！如果我不来吸收炼化你，再过个几十年，你倒是完全能够凭借自身之力，破开这处禁锢，从而逃走。”

    王烨脸色平静的说道。

    面对着剧烈反抗，胡乱动弹，就要破开封印的三千焱炎火，王烨炼化三千焱炎火本源之势，就受到阻碍了。

    “反抗不了的，乖乖认命吧！”王烨不介意跟三千焱炎火多聊几句，反正稍后，这三千焱炎火，便会被他炼化掉。

    “吼吼吼！”三千焱炎火听着王烨说话，越发愤怒了。

    它大力的挣扎，封印顿时寸寸破裂了起来。

    “人类！等我挣脱了封印！我必定将你烧成灰烬！”

    紫黑色的火焰汹涌燃烧，三千焱炎火一双眼睛，冰冷的盯着王烨，似将王烨，当成死人。

    “呵呵呵，你大话说的太早了。除非高阶斗圣来了，才可能从我手中，保下你。”王烨很不喜欢三千焱炎火那一双冰冷的眼睛。

    这三千焱炎火看似一副怒火滔天的架势，可实际上，却并未如此，观此冰冷的双眼，就可知道，它一直保持着冷静。

    这一副怒火滔天的样子，完全是它装的。

    观此样，就可知，这三千焱炎火的灵智，完全能够比拟一些人类了。

    估计很多人类，还没有三千焱炎火这么狡猾。

    但，在绝对的实力下，任三千焱炎火再怎么挣扎，那也无用了。

    王烨一指点出，斗气汹涌而出。

    本被三千焱炎火破开了小半的封印，在王烨这一指之下，完全还原了，并且更加坚固。

    “不！！”三千焱炎火见此，恐惧的咆哮了起来，冰冷的双眼，也变了，眼中闪过一丝惧怕。

正文 第二十二章九龙雷罡火

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    &#x5404;&#x8272;&#x7;&#x5973;&#x0020;&#x8;&#73;&#x7ff9;&#xb;&#x0020;&#x0;&#x5;&#x731b;&#x7537;&#x0020;&#x3;&#x9501;&#x59ff;&#x52bf;&#x0020;&#x0039;&#x0038;&#x0070;&#x0070;&#x0;&#x0076;&#x0069;&#x0070;&#x4f60;&#x60f3;&#x8981;&#x7684;&#00;&#x7f51;&#x6253;&#3d;

    它怕死。

    做为异火，三千焱炎火的寿元，是几乎无穷无尽的，它也已经活了不知多少个年月。

    所以，它更不想死。

    但现在，它感受到了死亡的威胁！

    故而，三千焱炎火恐惧了。

    它发了疯一样的挣扎，但即使这样，也无法破开被王烨加固后的封印。

    那不是三千焱炎火能破开的

    也就在这时。

    几个身穿黑袍的人，出现在了这片封印之地。

    他们手持着铁链，个个都有斗尊修为，来此后，二话不说，就朝着王烨攻击。

    王烨随手便挡住了这几人的攻击。

    “你们是哪方势力？”王烨冷冷问道。

    他右手贴在三千焱炎火身上，抽取三千焱炎火的火之本源，大概还过一刻钟时间，他便能将三千焱炎火的火之本源，完全抽完。

    到时候，他就要尝试突破达到半圣境界。

    而今，忽然有一伙势力来此，明显是想破坏他的机缘，甚至想要杀他，王烨自然不喜，生出了杀他全家的念头。

    修练太上无情，最重因果。

    你惹我？可以。

    我若不死，我就杀你全家。

    这就是因果。

    这也是太上无情的道。

    太上无情，契合天道，天道之下，皆为蝼蚁。

    所以。

    在因果之下一切皆可杀之。

    而阻人成道，这就是莫大的因果了，甚至超过了杀父之仇

    这几个黑袍人，明显是打着破坏王烨机缘的主意，也就是要阻王烨的道。

    杀他们全家，自然也就是应有之理了。

    这漫漫长生路，也本就是杀出来的。

    千万亿争长生者，只一人功成，其余皆死

    “动手！杀！”

    几个黑袍人都没有回答王烨问题，而是继续动手。

    一条条漆黑的铁链，再次朝着王烨缠绕而来。

    “嫌命长了。几个斗尊来杀我这个拥有六星斗圣实力的。”

    王烨冰心剑出现在左手，一剑斩下，剑气纵横。

    几个黑袍斗尊，便死的只剩一个了。

    这一剑，完全展现出了不同于斗尊的威势。没有哪个斗尊，能这般轻易的一剑斩杀好几个斗尊。毕竟，不论哪个斗尊，都不是泥捏的，都是经过不少劫难，才修成的强者。

    “斗圣！！”

    只剩下最后一个黑袍人，颤抖着声音，面若死灰。

    他心中怨念无比深厚，因为他得到的命令，是去围杀一个斗尊巅峰的修练者，释放三千焱炎火。

    几个高阶斗尊，围杀一个斗尊巅峰强者，释放三千焱炎火，是足够了的。

    可，若是几个斗尊去围杀斗圣

    那根本不能叫围杀，那就是去送死了。

    在这最后一个黑袍斗尊惊恐的眼神中，王烨一把将他身体击碎。

    然后，王烨抓住了他的灵魂，再之后，他便什么也不知道了。

    王烨轻轻松开手，那个斗尊的灵魂，在他手上破灭。

    “原来是魂殿的人。”

    王烨通过搜魂之术，搜索那个斗尊的灵魂，倒是清楚了，这伙人是魂殿的人。

    王烨微微沉吟，这终是一番因果，来日若可，他不介意灭了魂殿。

    反正魂殿也是一群邪恶之辈建立的势力，到处搜集人的灵魂，杀了也不会有恶功。

    不过，当今之即，还是赶紧炼化了这三千焱炎火为重。

    一日后。

    王烨出了这片封印之地，三千焱炎火被他完全炼化，试着以其能量，尝试突破。可惜，失败了，三千焱炎火的能量，没能让王烨成为半圣，终究还差了不少。

    “成个半圣都这么难。”王烨想了想，想到了焚炎谷。

    焚炎谷之中，有着异火榜排名第十二的九龙雷罡火。

    如果再将九龙雷罡火吞下炼化，王烨有着八成把握，成为半圣。毕竟先前已经吞噬三千焱炎火，积累差不多够了。

    如此决定了，王烨便立即行动起来。

    他花了几天时间，赶去了焚炎谷。

    九龙雷罡火，就在焚炎谷之中，焚炎谷位列三谷之一，是中州的顶尖势力，有着一位二星斗圣坐镇。

    但王烨实力，相当于六星斗圣，倒是不惧这二星斗圣。

    故而，王烨准备直接抢了焚炎谷的九龙雷罡火。

    “只是，这九龙雷罡火在哪儿？？”

    王烨虽然猜测九龙雷罡火在焚炎谷之中，但焚炎谷够大的，要是让他自己一个人找，恐怕得找上大半个月，才能找到九龙雷罡火。

    威逼的话，那位焚炎谷的二星斗圣并不是摆设。虽然王烨无惧一位二星斗圣，但问题是，那位焚炎谷二星斗圣交友广阔。

    王烨能不惧一位二星斗圣，但若是斗圣强者斗圣强者一多，他也应付不过来啊！

    “如此，便潜伏进焚炎谷里面去看看。”

    九龙雷罡火总有踪迹可寻。

    是夜。

    王烨潜入进了焚炎谷之中，到处搜寻，却并未感知到九龙雷罡火在何处。

    搜寻了一夜，焚炎谷的小半地方，都被王烨大略搜寻了一遍。王烨没有收获。

    王烨准备第二夜，继续搜寻。

    那九龙雷罡火，就在这焚炎谷之中，也跑不了。

    萧炎正在焚炎谷之中，此来焚炎谷，自然是带着企图来的。他正在图谋焚炎谷的九龙雷罡火。

    而他现在则是焚炎谷的贵客，因为焚炎谷谷主的女儿，得了一种稀罕的病，需要他炼丹医治。

    对于得到九龙雷罡火，萧炎也有两分自信。

    其一，他的靠山药老，灵魂力量已是恢复到了斗尊程度！而且，他还与四方阁之中的星辰阁联系上了，凭借与药老的关系，成了星辰阁少阁主，能够调动星辰阁的力量。

    再次，萧炎已今非昔比，他如今已是四星斗宗的修为！

    只因为，他落入了一个上古遗迹之中，得到了一个上古强者的传承，这才能够在不损坏根基的情况下，如此快速的成为四星斗宗。

    “炎儿，丹塔举办的炼药师大会再过一个月就要开启了，不容错过。你再在这焚炎谷待二十天，如果还是没有得到九龙雷罡火，便必须走！

    丹塔那边，还有三千焱炎火，不容错过。相比起九龙雷罡火，三千焱炎火也更好得到一些。”

    药老提醒道。

    王烨炼化三千焱炎火的消息，就是最近几天发生的事情，丹塔方面也还未公开，药老和萧炎，自是还没有得到这个消息，目前还将三千焱炎火视为目标。

    “是，老师，我不会耽搁的，这一届丹塔举办的炼药师大会，我自然会参加！”

    萧炎已是能够炼制七品丹药，就算是炼制八品丹药，也有了那么一分把握，对于这次丹塔举办的炼药师大会，他是信心十足。

    “此次炼药师大会，定是强者如云。炎儿，你虽然已能够炼制七品丹药，堪称炼丹大师，却也不能够大意。

    你只有炼制八品丹药，在这一届炼丹师大会上，才能稳拿前十。”

    药老告诫道。

    萧炎凝重的点点头，心中喃喃：“炼制八品丹药才能拿到前十吗？”他的目标是第一。

    根据药老所言，虽说此次炼丹师大会前十，皆有炼化三千焱炎火的机会，但萧炎的目标却依旧放在了第一之上。

    因为萧黛儿。

    萧黛儿竟然是古族族长之女，这让萧炎压力很大。

    古族族长，可是九星斗圣，是这个世界上的巅峰人物，古族之中，也是斗圣颇多，至少也有几十个斗圣。

    萧炎对此，很有压力。他所能做的，就是将一切做到最好，这样，才能有一分希望，娶到萧黛儿。

    “黛儿，等我！”

    萧炎充满斗志。

    而且，萧炎又想到了纳兰嫣然。

    这样一想，萧炎斗志更加充足了。

    “纳兰嫣然！！！”

    每每想到纳兰嫣然，萧炎就会咬牙切齿。

    对纳兰嫣然的恨意，已是突破天际。

    萧炎压下心底恨意，静下心来，琢磨炼丹术。

    他感觉，他离八品炼丹师，还有一线之隔。

    他希望，参加炼丹师大会之时，他已是八品炼丹师。

正文 第二十三章不！！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    也只有成为八品炼丹师，能够有充足的把握炼制八品丹药，他才有一丝夺得炼药师大会冠军的希望！

    萧炎静下心，药老便在一旁，根据萧炎的炼丹手法，加以指点……

    第二夜了。

    王烨又潜入焚炎谷，搜寻焚炎谷，却依旧未得九龙雷罡火的踪迹。

    他退去。

    第三夜。

    王烨依旧来到焚炎谷，仍是未得九龙雷罡火的踪迹。

    但，整个焚炎谷，都被他细细感知了一番了。

    这还未寻到九龙雷罡火的踪迹，只能说明，九龙雷罡火，被焚炎谷的人，深深的藏了起来，以着寻常手段，只怕真寻不到。

    王烨想了想，打算在等几天，看看情况。

    如果真搜寻不到九龙雷罡火，那就只有强来了。

    ……

    “萧少爷，谷主有请。”

    这日，萧炎正炼完丹，在休息中，门外，有一丫环喊道。

    “这就来。”萧炎应了一声，不慌不忙的整理好仪容，便打开房间门，跟着丫环走。

    到了会客大殿，萧炎看见了焚炎谷谷主。

    焚炎谷谷主旁边，还有着一个少女，脸色依稀有几分不好。

    “萧炎，你做好准备没有？今日就要炼火菩丹。”焚炎谷谷主说道。

    萧炎凝重点点头，道：“我做好准备了。”

    火菩丹乃是七品高阶丹药，还很难炼制，炼制火菩丹，萧炎也只有七成把握。

    不过，七成已是不错了。

    焚炎谷谷主听此，道：“那便来吧！我们找一密室，炼制火菩丹！”

    “好，谷主安排就是。”幻大师道。

    这幻大师，也是焚炎谷谷主找来炼制火菩丹的。

    炼制火菩丹，需要及其强大的火焰。

    焚炎谷谷主为了确保火菩丹能炼成，治好自己女儿的病，特意找了萧炎和幻大师这两个七品炼丹师来此合作炼丹。

    丹炉和药材，早已经准备好。

    焚炎谷谷主与萧炎、幻大师三人，各司其职，开始炼丹了。

    “我不懂炼丹，故而我只负责提纯药材，炼丹之事，就全劳烦萧炎你和这位幻大师了！”焚炎谷谷主道。

    “好的，谷主请放心。炼丹之事，尽管交给我们二人即可。”幻大师老神在在的说道。

    他也是老道的炼丹大师了，不缺少炼制七品丹药的经验。

    “轰！”

    闻言，焚炎谷谷主便催动了他体内的九龙雷罡火，开始提纯药材。

    炼制火菩丹，需要极为纯净的药材，只有用异火提纯，才能达到标准。

    也就在这时。

    躲在焚炎谷外，虎视眈眈的王烨，感知到了九龙雷罡火的气息。

    他自然不会放过九龙雷罡火，当即便行动了，飞速奔向九龙雷罡火之处。也顾不上隐藏身形了。

    王烨速度极快，赶到炼丹地点时，焚炎谷谷主才刚刚提炼好了一株瑶池。

    “九龙雷罡火！果然在此！没想到是被焚炎谷谷主炼化了，收于体内。”

    王烨无语，这种事情，应该打听的出来，他却是犯了错了，偏要自己去焚炎谷找消息，没有去打听一下。

    不过现在发现也不迟，他以指作剑，一剑就将焚炎谷谷主给重伤了！

    没有杀死，因为王烨还不想跟焚炎谷背后的二星斗圣敌对。

    除非，事不得以。

    “纳兰嫣然！！”

    萧炎见到王烨，却是心中狂震。

    那一身月色长袍，气质清冷的人，不是纳兰嫣然又是谁？

    这是化成灰他萧炎也认识的仇敌！

    “萧炎？竟然没死？”王烨看见萧炎，却是微微意外，但他并没有在意，萧炎只是斗宗，在他看来，根本算不了什么。

    斗圣之下，他要杀了，也就一剑的事情，不值得太过在意。

    王烨我行我素，将被他一剑重伤的焚炎谷谷主一脚踹翻在地，然后抽取他丹田之中的九龙雷罡火！

    焚炎谷谷主急了，暴怒道：“贼子休想！”

    “那可真是太可惜了。”王烨感知到焚炎谷谷主宁死也不给他九龙雷罡火的心思，低语一声，手中剑气一催，便将焚炎谷谷主杀死。

    没办法，只能这么干了，焚炎谷谷主不识时务，非是聪明人。

    也只能杀了他，才能拿到九龙雷罡火。

    王烨也是这么做了。

    “父亲！”焚炎谷谷主的女儿，就在这儿观看炼丹，见到焚炎谷谷主身死，睁大眼睛，不可置信，然后冲过来，似要与王烨拼命。

    “老师，我们要不要对纳兰嫣然出手！”萧炎也用意识，对着药老问道。

    “不用，纳兰嫣然已是斗尊巅峰修为，我们这些人全部加起来，也不是她对手，只能白白送死，你赶紧逃。”药老以着灵魂力量，快速回答道。

    听此，萧炎强压住心中对纳兰嫣然的仇恨，却是逃跑了。

    而王烨就在这几个瞬间，已是成功收取了九龙雷罡火，然后快速离去。

    这焚炎谷还有个二星斗圣，是焚炎谷谷主的先祖，要是跑出来了，也是个小麻烦。

    故而王烨选择暂时退去，等炼化九龙雷罡火，修成半圣再说。

    那焚炎谷谷主的女儿，已经跑过来了，一剑刺向王烨。

    王烨一弹指，将此人击飞出去。

    他也不是丧心病狂，杀了焚炎谷谷主是因为必须要杀了他，才能得到九龙雷罡火。

    而这少女，虽然是焚炎谷谷主的女儿，但王烨却不准备杀了，杀了也只是多杀一人，没用。

    至于这少女要为父报仇？这不可能啊！

    就这少女，王烨一眼看去，就知道，她病根深种，怕是活不了多久了。

    王烨飞去。

    焚炎谷因为谷主身死之事，动乱了起来。

    最后，焚炎谷老祖被惊动了，二星斗圣亲自出手，要为焚炎谷谷主报仇！找回九龙雷罡火！

    “父亲，你、你怎么就这么死了！”

    焚炎谷谷主的女儿修为尚可，虽然有病在身，但她不是无法修行。

    焚炎谷谷主死后，新谷主上位，身为上一代谷主的女儿，她明显被冷落了，再也没有了以前的荣光，甚至还有下人敢嘲讽她。

    这放在以前是不敢想的。

    所以，少女很是心伤，对王烨的恨意，更是突破了天际……

    “纳兰嫣然！！”

    萧炎也是咬牙切齿着，他盯上了九龙雷罡火，结果九龙雷罡火，亦是被王烨给取走了。

    而且，就在不久前，一份来自星辰阁的消息到了萧炎手中，言被丹塔封印的三千焱炎火，已经被一位斗圣炼化取走。

    萧炎一下子没有了目标，他盯上的两份异火都没有了……

    而且，大仇人纳兰嫣然竟然是斗尊巅峰修为了，这让萧炎感到报仇希望，貌似很渺茫，纳兰嫣然修为提升的速度太快了，比他快的多。

    萧炎不仅有些沮丧。

    “炎儿，不必如此，你需有点自信，这斗气大陆，异火虽然稀有，但总是有的，没了九龙雷罡火和三千焱炎火，还有着其它异火存在，仔细打听消息，有着星辰阁帮助，你迟早能找到其它异火。

    另外，那炼药师大会你还是得参加，那是一举扬名的好地方，参加炼药师大会，取得前十名，你以后的修行资源，便能够靠炼丹术来获取了。”药老提议道。

    “好，老师，我会去炼药师大会的。另外，焚炎谷谷主死了，我是不是得回焚炎谷祭奠一下，再怎么说，我也跟焚炎谷谷主，有一分交情。而且，焚炎谷谷主还是被纳兰嫣然杀死的，我们可以用焚炎谷的力量，来对付纳兰嫣然。”萧炎说道。

    药老说道：“可以，回去焚炎谷！焚炎谷之中有着一个斗圣级别的老怪物，若是那老怪物出动，足以杀死纳兰嫣然。”

    药老也比较仇视纳兰嫣然，毕竟三番两次的因为纳兰嫣然遭受损失。

    “焚炎谷有着斗圣强者！”萧炎惊讶了。

    毕竟，斗圣强者高高在上。

    药老解释道：“炎儿，三谷及以上势力，都是有着斗圣坐镇的。而我未死之前，也是斗尊巅峰的强者，差一步，就能成为半圣，本身更是九品炼丹师。而且星辰阁还有着风尊者加入，这样一来，星辰阁才成为了中州四方阁之一。中州的这些大势力，可都是很有底蕴的。”

    “哦。”萧炎凝重应道，顿时觉得中州的水很深。

    萧炎施施然的回了焚炎谷。

    他干脆表明了自己星辰阁少主的身份，理所应当的，他获得了礼待。

    当然，焚炎谷的人，也对萧炎进行质问了。询问焚炎谷上一代谷主，是死在了谁的手里，又是怎么死的，当时的情况怎么样……

    萧炎自然知道焚炎谷谷主是被纳兰嫣然杀死的，他也不隐瞒，把该说的都说了。

    还表示，星辰阁可以帮助焚炎谷提供凶手信息。至于帮忙捉拿凶手？这不可能了。

    星辰阁目前最强的就是风尊者，实力约为五星斗尊。根本对付不了明面上只是斗尊巅峰修为的王烨。

    “萧少阁主放心，我们焚炎谷的斗圣老祖，已经出去捉拿凶手，凶手在哪里，也被我们焚炎谷的人所探知了，如果顺利的话，过不了多久便能为上一代谷主报仇！”跟萧炎交流的焚炎谷之人说道。

    萧炎听得一喜。

    纳兰嫣然实乃他心腹大患，若是死了，萧炎当然高兴。他对纳兰嫣然太过忌惮了。

正文 第二十四章七星斗圣与二星斗圣之间的差距

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    荒山，枯树林。

    这里一向是偏僻之地，偶有魔兽出没，但品级皆不高，只因为此地天地能量稀薄，没有一个高等级的魔兽，看得上这里。

    而人类，也不敢在这荒山枯树林中居住，因为荒山，已处在魔兽地盘的深处了。

    王烨就在这片枯树林之中，他花了一些时间，很快炼化了九龙雷罡火，使得自身修为突破，达到了半圣境界。

    这次修为突破，倒是很顺利。

    修为达到半圣，王烨实力也随之而更强了。

    每突破前，他是六星斗圣的实力，突破之后，他的实力堪比七星斗圣了。

    六星斗圣与七星斗圣之间，差距颇大。通常两三个六星斗圣，才能对付一个七星斗圣。

    而七星斗圣和二星斗圣，那差距就更大了。

    七星斗圣要杀一个二星斗圣，用不着几招。

    也就在王烨修为达到半圣之后，焚炎谷老祖，得到消息，紧跟着飞来了。

    焚炎谷老祖是二星斗圣，活了几百年了，一身名头，很是响亮。

    “就是你，杀了我的嫡系晚辈！”

    焚炎谷老祖降临荒山，一身斗圣势力，威压千里，使得无数魔兽，纷纷惊恐，仿佛遭受了灭顶之灾。

    王烨气势磅礴，用自身半圣气势，挡住了焚炎谷老祖的气势。

    “怎么？你想如何？”王烨看着飞在天上的焚炎谷老祖，直接问道。

    “修为不错，是半圣了。还这么年轻。说说吧！你背后站着什么人，如果没给我一个满意的答复，老夫这就杀了你。”

    焚炎谷老祖脸色阴沉的喝道。

    在见到王烨之时，焚炎谷老祖就感觉不妙。因为王烨太年轻了，纳兰嫣然的身体只有十多岁，焚炎谷老祖也能看出来。

    十多岁的半圣强者，这是何等惊人？需要那些隐世势力才能培养出来。

    焚炎谷老祖却是把王烨当成了隐世势力的人了。

    隐世势力，就是远古八族，当然，萧族已经除名。现在只剩下七族。

    远古七族之中，每一族，至少也有双十之数的斗圣强者坐镇，这却不是焚炎谷能惹得起的。

    “你是焚炎谷老祖？来报仇的？”王烨没有回答焚炎谷老祖的话，而是转而问道。

    焚炎谷老祖脸色阴沉，喝道：“小辈，别太放肆，我也许忌惮你背后的家族，但你可没有让我忌惮的资格。”

    “莫名其妙。”王烨说了一句。

    纳兰嫣然背后的家族就是纳兰家，那是一个只有斗王坐镇的小家族。哪里能让二星斗圣忌惮？

    不过，既然已得知这老者是来报仇的，王烨也就不客气了。

    他右手一伸，冰心剑便出现在手中。

    “小辈，你还敢反抗？”焚炎谷老祖见到王烨如此动作，冷哼一声，十分不屑。

    半圣与斗圣，可是天大的区别！

    一个斗圣，能轻易杀死半圣！

    故而，焚炎谷老祖没将王烨放在心上，漫不经心的抬起一只手，就要镇压王烨。

    然而。王烨出剑了。

    一剑之下，剑气纵横，锋芒毕露的无情剑第二境，横杀四方！

    一剑之下，剑气笼罩焚炎谷老祖周身，使其避无可避，只能硬接。

    “该死！”焚炎谷老祖脸色大变。

    王烨这一剑的威力远超他想象，这一剑，简直不是半圣能发出来的，甚至比之他，也强了好几倍！

    一剑之下，剑气纵横，焚炎谷老祖身受重伤，全身都是深入骨头的剑痕。

    斩草除根！

    这焚炎谷老祖，就是根了！

    王烨抬起剑，又是一剑斩下。

    他一剑斩下。

    连斩两剑，两剑斩下之后，焚炎谷老祖身死了。

    斗圣与斗圣之间，也是有差距的。

    以着王烨七星斗圣的实力，杀这焚炎谷老祖，还真不如何费事。

    斩杀焚炎谷老祖，王烨收好了焚炎谷老祖的纳戒，查看一下，发现焚炎谷老祖的纳戒之中，真是好东西一大堆。

    这些东西，完全足够王烨修练到半圣巅峰了。

    王烨不出意料，又去闭关了。

    ……

    萧炎有些焦急的等待着消息，事关纳兰嫣然这等仇敌，他不得不上心。

    焚炎谷之中的人，倒像是很放心一般，个个都很轻松，因为他们相信，焚炎谷老祖出手，必定会将凶手抓住。因为，他们的老祖，可是斗圣强者啊！

    “炎儿，乐观一些，焚炎谷老怪物都是斗圣了，活了好几百年的人，这等大人物出手，怎么可能抓不住纳兰嫣然。”药老说道，“纳兰嫣然虽然是斗尊巅峰修为，但她那点修为，与斗圣，是没有任何可比性的。你不用担心。”

    萧炎闻言，道：“老师，我就是心中很不安，好像此次焚炎谷老祖去抓捕纳兰嫣然，会出什么大事。”

    “能出什么大事？炎儿你多虑了，你不清楚一个斗圣强者的地位，这是天下间最顶尖的人物了，不会有什么危险的。”药老说道。

    萧炎闻言，总算是放松了一些。

    “纳兰嫣然，等下你就会被焚炎谷老祖抓回到焚炎谷中，在劫难逃！或者，被焚炎谷老祖直接杀死！”萧炎暗中想着，心情莫名有点复杂起来，当然，更多的，还是舒了一口气。

    有一种大敌已去的轻快之感。

    “现在更重要的，还是练习炼丹术。”中州炼丹师大会不足一月时间，便要召开。

    萧炎静下心来，又在药老帮助下，钻研炼丹术。

    直到黄昏时候，萧炎才结束炼丹。

    他打开房间门，门外，就是星辰阁的一个消息探子。

    这是他的手下。

    “有什么事？”萧炎问道。

    这个消息探子，凝重的回答道：“少阁主，是有大事情！焚炎谷老祖，死了！”

    “什么？”萧炎骇然了。

    “什么？”戒指内的药老，也骇然了。

    定了定神，萧炎压下心头震惊，沉声问道：“这事儿你怎么知道的？焚炎谷老祖可是斗圣强者，怎么可能会死！”

    探子回答道：“消息是从丹塔一位斗圣强者嘴里传出来的，那焚炎谷老祖，死在了荒山枯树林中，死在了剑气之下。

    当时丹塔那位斗圣强者，刚好在千里之外，寻找一味药材，发现有斗圣强者的力量波动，便赶过去一看，到达后，便发现了焚炎谷老祖的尸体。”

    “消息可属实？”萧炎问道。

    “此事完全属实，焚炎谷老祖的尸体，已运回了焚炎谷之中，少阁主你要想知道更详细的情况，可以去问问焚炎谷的人。”探子说道。

    萧炎就住在焚炎谷附近。

    “好吧，真是让人震撼的消息！”萧炎内心嘀咕，又想到了纳兰嫣然，因为焚炎谷老祖之死，便没事了，躲过这一次大劫，还得到了九龙雷罡火，他莫名心塞。

正文 第二十五章忘我

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    焚炎谷老祖身死之死，震动中州。在中州引起了一场大风暴。

    毕竟，焚炎谷老祖，可是一位老牌斗圣强者，就这么身死，怎能不引起大动静？

    中州势力也因此重新洗牌，焚炎谷因为失去了斗圣强者坐镇，便被踢出了三谷之一的行列，不再是中州知名大势力了。

    王烨潜心修练，不管外事。

    他修练月余时间，便将修为提升到了半圣巅峰，如此一来，就算是面对八星斗圣，王烨也能勉强战平了。

    八星斗星的实力，也能让王烨纵横了，除了魂天帝和古族族长，还有被囚禁在陀舍古帝洞府的太虚龙族之主，王烨就是最强的那一批人。

    接下来，王烨开始修练太上无情。

    太上无情下一个境界：忘我。

    忘我难修，只因为，这是超脱之法。

    好在王烨本体乃是太乙金仙，也能隐隐感受到时空长河之力，修此忘我，也就有了一些依仗。

    他没有刻意修练忘我之境，因为这不是刻意修练能修成的，必须要有机缘。

    有时候，懂了就是懂了，下一刻，就能忘我，而有时候，不懂就是不懂，哪怕千百年，也不能修成忘我。

    王烨在中州游荡起来，他到处游历，根据心情，抢了很多心黑家族的修练资源。

    以他的实力，也足以纵横无忧DD只要不作死去到古族或者魂族大本营。

    几年后。

    王烨将斗气大陆的中州大部分地方，都逛了一遍。

    他时常得到萧炎的消息，知道萧炎又干干某某某事啊！总之，都是一些足以流传斗气大陆的事情。

    萧炎在这几年之后，也成了斗尊强者了。

    倒也不愧是斗气大陆世界的主角。

    可惜，遇上了王烨。

    王烨已经觉得，以后遇上萧炎，还是杀了萧炎为好了。萧炎蹦哒的太厉害，若是蹦哒蹦哒的忽然成了斗帝，那就不好了……

    王烨还想在这个世界，继续修练太上无情。

    而萧炎与他，明显是死敌了，毕竟杀了萧炎两次了……虽说，萧炎那货每次都是福大命大的没死。

    游历几年，王烨分身，通过本体的力量，沟通了斗气大陆世界的时空长河。

    这是一次机缘，若是顺利，能让王烨进入忘我之境，而忘我之后，就是太上无情！

    王烨找了个隐蔽的地方，设置阵法防御，自身灵魂，在太乙金仙之力帮助下，进入了斗气大陆的时间长河之中。

    十万年前。

    王烨感觉自己变成了一条鱼，并且只有七秒钟的记忆，就这么游荡在水里，游荡着，游荡着，直到眼前一黑，身体一痛，就再也没有了意识……

    十万年前，王烨感觉自己变成了渔夫，每天打鱼，每天打鱼，日子就这么静静的过着。

    直到有一天，他用叉子，叉死了一条罕见的金色龙鱼，金色龙鱼价值不菲。

    这条金色龙鱼被一个地主看中，然后，他死了，被地主害死了，地主害死他后，夺走了他的鱼……

    十万年前，王烨感觉自己变成了一个地主，整天剥削着乡民，号称“王扒皮”。

    他富贵满堂，有一天，他遇到了一个渔夫，这渔夫手里竟然有一条死去的金色龙鱼！

    金色龙鱼价值不菲，人吃了后，再修练斗气，便可如有神助，化为斗气天才。

    渔夫不打算卖鱼，准备将金色龙鱼自己吃掉。

    然后，他将渔夫害死了，夺得了金色龙鱼。

    可这消息，掩盖不住，不过半个时辰后，便有地方县官来此，图谋他的金色龙鱼，他当然不愿意，结果，他被这个地方县官，勾结当地乡民给杀了。

    县官夺了他的金色龙鱼，而当地乡民，则喜滋滋的夺了他的全家财富……

    十万年前，王烨感觉自己成了一个地方县官，位高权重，说一不二。

    有一天，偶尔得到消息，竟然有一个地主，侥幸得了一条价值不菲的金色龙鱼，这金色龙鱼，可是连斗尊强者，都稀罕的神物……

    红尘多少事？

    几经轮回，谁又是谁？谁又知谁？

    命运长河之下，众生蝼蚁相，万物皆天定。天道法自然。

    王烨在时间长河中，经过上百次轮回，幽幽醒来。

    “那么，我到底是一条金色龙鱼，还是渔夫，还是地主，还是地方官员，还是一州大员，还是斗皇强者……亦或者，是斗帝？？”

    “不，我不是我，我皆是我。”

    本心不失，千变万化，即是忘我。

    这注定是一条无情之路，一直走下去，这世界上，只会剩下自己一个人。

    “这就是忘我啊！”

    王烨突兀的发出一声叹息。

    得入斗气大陆时间长河，故而，忘我之境，修成了。

    王烨取出一些修练资源服下，便水到渠成般，进入了斗圣境界。

    他在大陆游荡，掠夺了很多修练资源，不乏对斗圣强者有用的珍宝，此时一一取出服用，修为便蹭蹭噌的往上涨。

    修行资源用尽时，他修为已堪比五星斗圣。

    而外界，已经过去了数年时间。

    一朝忘我，时间匆匆。

    王烨走出满是灰尘的洞府，打开他设计的阵法，看着外界的蓝天白云，放松心神。

    片刻后。

    王烨恢复正常，他大致估算了一下，他如今的实力。

    修为已至五星斗圣，王烨估计，或许，这个世界的斗帝强者，也不会是他的对手了。

    而且，这个世界，并没有斗帝。

    斗帝，已是几万年，都没有出现过的了。

    王烨找到一繁华城池，打探最近发生的消息，得知，最近传的沸沸扬扬的消息，就是净莲妖火出世了！

    净莲妖火，异火榜排名第三，拥有焚天灭地之威。

    打听到净莲妖火出世的地点在哪里，王烨便朝着净莲妖火所在之地，飞去了。

    ……

    净莲妖火，处在独立的妖火空间之中。

    当王烨感到净莲妖火降落的地点时，这妖火空间，已经关闭。

    不过王烨实力略微超过斗帝了，打开这处空间，倒是很容易的。

    他一指点出，妖火空间便打开了，一个闪身，王烨就进去了。

    ……

    萧炎脸色难看，在妖火空间之中，与一个火奴，战斗着。

    萧炎如今修为，已是二星斗圣！

    而火奴，就是被净莲妖火控制的人。

    萧炎面对的这个火奴，也是有二星斗圣修为。

    在大殿中心，就是净莲妖火，净莲妖火全盛时期，是八星斗圣！

    如今虽然被困在此地，而修为大减，但也不是六星以下的斗圣，能应对的。

    净莲妖火相貌，是一个青年男子，长相邪异，浑身邪气凛然。此时，它正被一群斗圣围攻。

    净莲妖火应对的有点吃力，毕竟被困在这妖火空间很久了，它的一身实力，只有全盛时期的三四成了。

    萧黛儿也在这片妖火空间之中，她的修为，俨然也是二星斗圣，不比萧炎差。

    她亦是应对着一个斗圣境界的火奴的攻击，但丝毫不显吃力。

    也就在这时，王烨施施然的出现了。

    “纳兰嫣然！”萧黛儿首先发现了王烨，惊道，“你怎么会在这里？！”

    “黛儿啊！”王烨见过萧黛儿一次，倒是记得她。

    不过，萧黛儿的本名，应该是叫做古黛儿才对。这可是古族族长，一位九星斗圣的女儿。

    “纳兰嫣然！！”萧炎听古黛儿一叫，亦是发现了王烨，顿时大吃一惊，然后心中发恨。

    成为斗圣之后，萧炎便派手下寻找纳兰嫣然，以期报仇，可是一直没有找到。

    如今找到了，萧炎自然生出了找王烨报仇雪恨的心思。

    不过，萧炎一感知王烨的修为，便懵了。

    “五星斗圣，这怎么可能！！”萧炎非常震惊。

    本以为能压下纳兰嫣然了，可纳兰嫣然五星斗圣的修为，却让他彷徨极了。

    “哟，萧炎，竟然是二星斗圣了。”王烨看着萧炎，发现萧炎是二星斗圣，想了想。

    他冰心剑在手，对着萧炎斩出一剑！

    一剑之下，这略微超过斗帝威势的一剑，气势镇压八方，使得妖火空间内，包括妖火在内的众生灵，尽皆骇然了。

    一剑之下，萧炎尸骨无存。

    但，萧炎修练有分身术，这死的，只是萧炎最主要的身体罢了……但这损失亦是能让萧炎堪称惨重了。

    因为萧炎另一具身体，还只是半圣修为。

    “萧炎哥哥！”古黛儿见着萧炎身死，尽管知道萧炎还有分身，但亦是暴怒了，她狠狠的盯着王烨，看样子，是想对王烨动手？

    “呵呵呵，小朋友，对我动手，是要付出代价的。”王烨对着古黛儿笑道。

    他心中毫无波动，但脸上却浮现出了笑意，而且笑的很自然。

    太上无情，练到最后一层境界，就是道法自然。

    心中无情，却自然而然而为之。

    古黛儿冷哼一声，道：“纳兰嫣然，你才比我大一两岁，敢说我是小朋友，呵呵呵。”

    这样子说话，很明显，古黛儿没有在意王烨刚才那一剑的威势。

    王烨露出奇怪的眼神，看了古黛儿一眼：“你是在找死吗？”

    古黛儿顿时不语了，她不想死。

    “我来这里，是来取净莲妖火的。”王烨表明了来意，然后一剑击出，便将净莲妖火冰封了。

正文 第二十六章太上无情

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我取净莲妖火，你们谁有意见吗？有的就说呗！”

    王烨说道。

    他脸上笑意吟吟，配合纳兰嫣然身体的天资绝色，让人感到很亲和。

    “我魂殿，有意见。”

    王烨此语一出，刚才对抗净莲妖火的主力，一位五星斗圣道。

    “有意见啊！没关系啊！我送你去死就好了。”王烨露出一副善解人意的模样，随意一剑击出。

    顿时，那位五星斗圣，化为灰灰。

    “还有谁有意见吗？我是个很好的人，有意见就说，不用憋着。”王烨笑脸吟吟。

    只是这笑容，却让在场之人，不寒而栗。

    “我丹塔之人都没有意见。”丹塔老祖，也就是在场的唯一一位六星斗圣，说道。

    “我也没有意见。”

    “我也没有……”

    在场之人，纷纷表态了。

    最后，唯有两个人没有表态。

    一个是古黛儿，还有一个，是个四星斗圣。

    这个四星斗圣，是萧晨，乃是萧族之人，因为见了王烨杀掉了萧炎，此时很是愤怒，正盯着王烨。

    古黛儿则也是因为萧炎的原因，仇视王烨。

    “你们两个，我有意见？”王烨笑着，对着萧晨和古黛儿问道。

    “没有意见。”古黛儿阴沉着脸，答道。

    她感觉，如果她回答有意见，或者不回答，王烨都会杀了她。所以，她回答没有意见，终究，她不想死啊……

    “我也没有意见！”萧晨重重的说道，心中怒火熊熊，但没有表现出来

    “嗯，既然都没有意见，那就都滚吧！”王烨挥出一剑，这一剑，无意伤人，却将在场的众人，都赶出了妖火空间。

    王烨独留在妖火空间之中，伸手抓住了被他一剑冰封的净莲妖火，将之吸纳进了自己身体之内。

    而后，花了几天时间，他将净莲妖火，炼化于体内。

    只是炼化一朵净莲妖火，就让王烨修为，从五星斗圣，达到了八星斗圣的地步。

    如此，只需再收集一些资源，潜修几个月，王烨就能成功达到斗圣巅峰了。

    以着王烨超过斗帝的实力，在这斗气大陆收集修行资源，是非常容易的。

    王烨直接杀进了魂族之人，掠夺魂族资源。

    最后，魂族族长魂天帝出手了……

    然后，死在了王烨一剑之下。

    令王烨感到惊喜的是，这魂族之中的虚无吞炎。

    虚无吞炎，异火榜排名第二，比之净莲妖火更加强大。

    王烨强行将魂族之中的净莲妖火炼化，一身修为，便直达了九星斗圣巅峰，省却了苦修的功夫。

    修为达到九星斗圣巅峰了，下一步就是斗帝。

    王烨要成为斗帝，还需得领悟太上无情境界。

    也不能说是领悟。

    太上无情，这是一种修行。

    ……

    数年过去。

    窗外的花开，又花落。

    轮回几次。

    王烨却一直呆在一间小房子内。

    整座院子，被阵法笼罩着，除非是斗帝，不然进不了这个阵法。

    王烨已闭关数年。

    太上无情，对于王烨而言，比较容易修练。

    或许是因为契合了他性格的原因吧！

    王烨修练太上无情，成功了。

    太上无情之境，已经达到，不过，只是太上无情小成而已。

    太上无情想要大成，却是很难。恐怕需要几万年的功夫，因为这是一种修行，王烨修行底蕴不足，必须要拿几万年的时间去填，才能够将太上无情大成。

    王烨有几万年的时间用来修行太上无情吗？DD有。但，这并不值得。

    有几万年的时间，王烨早成大罗金仙了，还修练什么太上无情！

    修练太上无情，也就是为了成为大罗金仙而修的。

    此时发现这太上无情需要几万年时间去磨，才能大成，王烨也就放弃这个想法了。

    好在，小成境界的太上无情，也能对王烨成为大罗金仙起到辅助效果。

    倒也不算是白来这斗气大陆世界一次。

    而且，来到斗气大陆，成为斗帝，也算是为本体积蓄一些修为，虽然不是很多就是。

    融合斗气大陆所有异火而成的帝炎，也应该对本体有用。

    这些就是来到斗气大陆世界可以获取的收获了……

    想要成为斗帝，需要帝之本源。

    王烨太上无情小成，成为斗帝，是能行了的。

    他便赶往迦南学院，因为迦南学院地底，就是陀舍古帝洞府，在陀舍古帝洞府之中，就有帝之本源。

    王烨来到迦南学院，一念扫过，俯视迦南学院，竟然看到了萧炎。

    “啧，萧炎竟然还没死，这就不对劲了，他怕是有分身存在吧！”

    王烨无语。

    看来斗气大陆世界的主角，还真不是那么好杀的。杀个萧炎他都杀了三次了，虽然每次都是随手一杀，但萧炎在他的杀机之下，能存活三次，已是很不凡了。

    王烨随手，又将萧炎的这个修为达到三星斗圣境界的分身抹去。

    接着，王烨进入了迦南学院，直入迦南学院岩浆湖泊地底。

    陀舍古帝洞府，果然就在这地底！

    王烨走入陀舍古帝洞府。

    “吼！”

    一声大吼，却是一头巨龙发出的。

    王烨冷哼一声，知道这是太虚古龙族的族长，一个九星斗圣，因为贪念，被陀舍古帝设计，困在了这地底下。

    他没空陪这只太虚古龙浪费时间，手指一弹，便将这只太虚古龙给弹晕！

    接着，王烨打开了陀舍古帝洞府。

    准确的说，是拿剑劈开的……

    因为王烨没有陀舍古帝玉，那是打开陀舍古帝洞府的钥匙。

    除此之外，想要强行进入陀舍古帝洞府，就只有如王烨一般，以着斗帝、或者超过斗帝之力，强行破开这洞府了。

    至于斗帝之下的强者，却是破不开这洞府的。

    好歹这也是陀舍古帝费尽心机留下的洞府。

    进入洞府之中，就是异火广场。

    这里摆放着斗气大陆前三以外的各种异火，不过都是失去了本源的，没有什么价值，只能让人观看。

    王烨步步前行，然后发现了帝品幼丹。

    帝品幼丹之中，蕴含着帝之本源，得到之后，足以让王烨成为斗帝。

    不过，帝品幼丹，是有灵智的，而且，还变成了陀舍古帝的样子，拥有着不弱于九星斗圣的实力！

    但，这等实力，在王烨面前是不够看的。

    他比斗帝都厉害了，对付一个九星斗圣，轻而易举。

    一招之下，这帝品幼丹，便被王烨打回了原形。

    王烨一口将帝品幼丹吞吃了下去，随着时间流逝，三天之后，王烨成为斗帝了。

    成为斗帝之后，王烨再运转无情剑诀，便有了一种莫名的感觉，像是可以召集斗气大陆上的所有异火。

    这是王烨意料之中的事情，因为无情剑诀融合了焚决的特性，所以有这种特性发生，并不值得奇怪。

    用无情剑诀，成就斗帝之后，便能召集天下万火的特性，还省了王烨一番功夫。

    王烨出了陀舍古帝洞府，飞上天空，动用斗帝之力，配合无情剑诀特性，召集了天下万火。

    一种种异火，被王烨吞噬进了身体之内。

    最后，斗气大陆上的各种异火，都被王烨吞噬了一份。

    王烨想要的帝炎，也因此而炼成了。

    帝炎初成，漆黑如墨，燃烧起来，有一种毁灭万物的威势，其中似又包含了复苏万物的生机。

    这就是帝炎了。

    以着斗气大陆所有异火，融合出来的产物，有着极致的毁灭之力，和复苏之力。

    当然，王烨以无情剑诀特性炼出来的帝炎就是这样的。

    要是用焚决炼出来的帝炎，可不一定跟他的帝炎相同。

    来到斗气大陆，该做的，似乎都做完了，王烨本体，也就想收回这个分身了。

    再留在这个斗气大陆世界，也没用。

    不过思量一二后，王烨选择暂时不离开。

    他花了片刻功夫，以着斗帝之力穿越斗气大陆的空间，来到了云岚宗。

    云岚宗是依旧存在着的。

    看来萧炎没有选择毁灭云岚宗，既然如此，王烨也就没有去灭杀萧炎的一切分身、将萧炎彻底杀死。

    萧炎没有做绝，王烨也并不做绝。

    王烨冰心剑在手。

    这把冰心剑，是云韵送给他的，本来只是一把玄阶上品的兵器，但因为跟随他这么久，所以，也不凡了起来，特别是他成为斗帝之后，这把冰心剑经过王烨的斗帝之力灌输，已是一把绝世神剑了。

    王烨将这把冰心剑给了云韵，顺便动用斗帝之力，将云韵的修为强行提升到了相当于八星斗圣的程度。

    这样做，王烨也并不轻松，斗帝之力，消耗了很多。

    但，与云韵之间的因果，也就此彻底了结了。

    王烨随后，还给了纳兰家留了一份机缘，结束了他与纳兰家之间的因果。

    接着，王烨选择回归本体了。

    ……

    西游记世界。

    王烨依旧被压在五指山下。

    分身归来，王烨本体吸收了分身，修为更为雄厚了一些，却依旧处于太乙金仙的范畴。

    他太上无情并未大成，这样一来，便修不成太上无情，需要另走途径。

    分身穿越斗气大陆一行，只能算是小有收获。

    帝炎，在王烨体内，熊熊燃烧……

    太上无情小成，也能对王烨成为大罗金仙，起到一些帮助……

    “系统，太上无情我并未将之大成，凭此成不了大罗金仙。可有其它方法？”王烨用意念问道。

    被压在五指山下，王烨本体，基本上整日都是无所事事着，很闲。

    系统道：“宿主，太上无情小成，也能对你成为大罗金仙，起到很大帮助。如今你只需气运积累，就能成为大罗金仙，而气运积累，并不难，穿越一个小型仙侠世界，成为那个世界，至高无上的存在就好了。”

    “好，既然如此，那就穿越吧！”王烨很果断。

    他熟练的分出一缕灵魂，配合着系统分出的子系统，穿越而去……

    “这次分身成为一个小型仙侠世界的主宰归来，就可让我成为大罗金仙，看来大罗金仙有望。

    只是，我还是被镇压在五指山下……！这就不好了，毕竟我自己修成了大罗金仙之后，哪里还用得着去西游，那是去浪费时间啊！

    西游结束顶多封我一个佛陀果位，只是相当于大罗金仙，这样一来，不值得……”

    王烨本体谋划了起来，可惜，即使修成大罗金仙，在如来佛祖那个大觉金仙设下的封印面前，王烨恐怕也是逃不脱，即使逃脱，那又如何？如来佛祖那个大觉金仙，有的是方法整治他。

    “以前觉得被囚禁五百年，演一场大戏，过个九九八十一难，以此修成大罗金仙很值。

    只是，我自个靠着系统这么快就要修成大罗金仙了，如此一来，我还西游个屁，加入佛门，更是不行，戒律贼多。

    看来，要努努力了，要是在被困的五百年内，我能修成大觉金仙，那样一来，除了圣人下凡，谁也奈何不了我，到时候，应该就自由了。”

    王烨盘算着。

    这不是不可能的……

    另一边，王烨分身，已成功降临到了一个小型仙侠世界。

    （感谢书友不要叫我小明的五千起点币打赏。。。）

正文 第一章书生

    野外，一声声狼嚎声，笼络不绝。

    破旧的寺庙中，一书生在烤着火。

    有风吹过，风吹进了破庙之中，这破庙，四处都是漏洞。

    书生打了个哈欠，似有些疲倦。

    破庙地上尽是些灰尘，内里还有很多蜘蛛网。

    书生往破庙内的佛像看了一眼，只见这佛像竟是没有头颅的，又看了看，发现佛像头颅，是在破庙佛像之后的地上，并且满是裂痕。

    夜晚很冷，书生一直注意着，不让火熄灭了。

    他看了看破庙外，一片漆黑，隐隐能见到荒山野岭的轮廓，似一张噬人的大嘴。

    书生将破庙的门，给关上了。

    天太冷了。

    书生搓了搓手，从背后书框，拿出一本书，仔细研读起来。

    “此次去州城，是我最后一次机会了，若还不能高中举人，那我此后便再也凑不出去考取举人的银子了。”

    书生脸上表情很是严肃，他知道考取举人，是他唯一的能改变命运的机会了。

    而秀才，虽说也能算是个读书人，但也不过如此了。在如今世道，只能勉强混日。

    夜风阵阵，书生烤着火，看着书，倒是一时之间，忘记了寒冷。

    火光不大，明晃晃的，在破庙内，将书生的影子照了出来。

    破庙外，不远处的山林，是一片乱葬岗。

    几个漆黑的影子，从乱葬岗内爬了出来，朝着破庙来了。

    书生浑然不知危险到来，一心只读他的圣贤书。

    几个漆黑的影子，越来越近了。靠近了破庙，其中一个影子，敲响了破庙的大门。

    破庙的大门还算结实，并没有彻底破烂掉，只是在大门一角，隐约可见，有一些昏沉的血迹……

    甚至，若书生仔细观察，就会发现，在破庙内的一个小坑之中，有着一截人的骨头。

    但书生没有，他不信妖魔鬼怪，只因他从未见到过。便觉得这是骗人的。

    “嘣嘣嘣……”破庙的大门被敲响，发出古朴的响声。

    书生看了一眼破庙之外，破庙大门有些烂了，有着几个小洞，书生能够看见，破庙之外，似乎有着几个人的身影。

    “外面是过路的行人吗？”书生随意问道，他胆子很大，深更半夜遇到有人敲响了破庙大门，也不曾惊讶。

    “嘣嘣嘣……”没人回应，只是敲门声依旧。

    “怎么没人说话？”书生皱眉问道。

    还是没人回应，只有着敲门之声。

    书生隐隐有种不妙之感，他记得老一辈的人，曾经说过，若是住在荒山野岭的，深更半夜遇到有人敲门，那便千万不要开门，有……脏东西。

    书生心中猛地一跳，是被吓的。

    想了想，书生虽然还是不信妖魔鬼怪之说，但也没有去打开破庙大门了。

    毕竟，若真是过路行人，想要进入这破庙，尽管开口就是，不开口的话，书生觉得，自己也没必要去开门。

    况且，那一直响起敲门声，却未有人说话，未免也太古怪了些。

    敲门声响了很久，约莫有着一个时辰，使得书生心烦意乱，再也无心看书。

    书生将书好好的收起，放进身后背着的书框之中，就这么烤着火。

    他有些不敢睡了。

    约莫又过了一个时辰，那敲门声终于停了。

    破庙之外，几个漆黑的人影，仿佛很是失望，垂头丧气的，往不远处林子里的乱葬岗回去了。

    但，危险并未解除。

    又有一个漂亮的不似人的女子，来到了破庙之外，仿佛跟那来自乱葬岗的几个身影，约定好一般，准时换班。

    漂亮女子没有去敲破庙的大门，而是等了一会儿。

    而破庙里的书生，见到敲门声停了，发毛的心里，微微放松了一些。

    书生仍是不敢睡。

    敲门声停了，他也就又从书框之中，拿出了书籍，研读了起来。

    读了一页。

    门外传来好听的女子声音：“庙里有人吗？”

    书生觉得奇怪诡异，荒山野岭的一个破庙之外，怎么会有女子？

    还有，那先前一直敲了两个时辰的敲门声。这一切都显得，很不凡。

    然，书生终是不相信妖怪鬼怪之谈的。

    他回道：“庙外的姑娘？庙里有人。”

    就这么回了一句。书生是个比较冷漠的人，不喜欢惹事，也不喜欢跟人交际，即使那是一位声音好听的女子。

    “庙里面有人啊，刚才有一个哑巴在敲门，见没人开门，那哑巴就走了，我还以为没人呢！既然有人，那么，庙里面的公子，能不能开一下门？这夜黑风高的，很冷。”

    破庙外的漂亮女子说道，声音很清脆，这好听的声音，让书生隐隐产生了两分好感。

    “原来，刚才是一个哑巴在破庙外面敲门啊！难怪，敲了这么久的门也不说话。”另一边，书生根据漂亮女子的话语，做出了自己的猜测。

    “也对，哪里有什么妖魔鬼怪的。是我自己有点儿怕了。”书生心里自嘲一笑。

    “门外的姑娘，稍等，我这就给你开门。”书生说道。

    “好的。”破庙大门外的漂亮姑娘应了一声。

    书生站起身，活动了一下筋骨，然后开门去了。

    但书生也不是没有防备，出门在外，人心险恶，这些书生都已经领教过了，所以，书生的手里，已握住了一把防身用的锋利匕首，他穿着一身长袍，袖子很长，能将手掩盖，这倒是不露痕迹了。

    “咔嚓。”

    书生将门栓拿掉，防备着，把破庙门打开。

    破庙外，就只有一漂亮女子。

    这漂亮女子的相貌，让书生微微震惊了，因为太美了。

    沉鱼落雁、闭月羞花，此两者，用来形容这个漂亮女子，再合适不过。

    “书生，你看什么呢？”漂亮女子妩媚的看了书生一眼，喊道。

    书生反应过来，微微一笑，道：“姑娘长得好看，在下一时被震惊到，所以失礼了。”

    书生实话实说。

    漂亮女子哼了一声，没再说什么，走进了破庙内。

    “姑娘，那先前敲门的哑巴呢？”书生问道。

    漂亮女子道：“哑巴敲不开门，在我来时就走了。”

    “哦。”书生淡淡应了一声，也不多说什么，将破庙门关上，把门栓放好，接着烤火去了。

    书生竟是就这么无视了这个漂亮女子。

    漂亮女子对于书生这行为，也是略微惊讶了。她在书生身旁坐下了。

    “公子，长夜漫漫，你怎么不睡觉？”漂亮女子扯开了话题。

    书生道：“睡不着。”

    漂亮女子妩媚的看了书生一眼，道：“既然睡不着，那你想不想跟我做一些有趣的事情？”

    书生看了漂亮女子一眼，诧异道：“有趣的事情，什么有趣的事情？跟你能做什么？”

    漂亮女子一时无言。

正文 第二章女鬼

    “这书生，莫非是呆瓜不成？”见到书生真的是无动于衷，漂亮女子暗暗嘀咕。x23u更新最快

    她却不可能就这么放弃，引诱道：“长夜漫漫，跟我当然能做很多事情，比如说，做一些爱做的事情。”

    “什么爱做的事情？我最爱做的事情，便是吃酱油面条，你有酱油面给我吃？”书生随口说道。

    这就是在扯淡了。明显的不想跟漂亮女子交谈。

    漂亮女子无语了。

    但不能放弃。

    所以，漂亮女子直接引诱了起来，将自身衣衫松开，半遮半掩的，及其诱人。

    “公子，你看我美吗？”漂亮女子妩媚的说道。

    书生看了一眼，道：“你本来就很美啊！不过，你松开衣服干嘛？这天气这么冷，莫非你还觉得热？”

    漂亮女子呐呐无言。

    “木头脑袋！绝对是木头脑袋一样的呆瓜！竟然面对我这样的美色，都无动于衷！”漂亮女子心中暗道，这还是她第一次遇到这样的人，以往的过路男人，皆是色中饿鬼，她只要略一挑拨，便急不可耐了，哪像这个木头脑袋一样的书生……

    想着，漂亮女子看了书生一眼，没有放弃，她继续诱惑道：“公子，我既然这么美，你就不想干些什么吗？**苦短……”

    “停！”书生无语的看了漂亮女子一眼，道：“别再说了，你虽然漂亮，但我对你没有兴趣。”

    书生深知人心险恶的道理，对于送上门的美色，是万万不敢接受的。

    他以前就被讹过钱，那是令他难忘的一夜，记得当时也是一个漂亮女子来勾引他，他当时年幼无知，自以为是自己魅力，吸引了那个漂亮女子，然后，就当他和那个漂亮女子上床时，一个男的蹦出来了，称是那个漂亮女子的老婆，硬生生的讹了他半数家产！

    他为了此事不败露，为了自身名气，也只有忍气吞声，吞下那口恶气。

    半数家产丢失，买了个色字头上一把刀的教训。书生自然是再也不敢好色了。

    “等考了举人，纳上几房漂亮小妾，这才是王道。”书生这么认为。

    所以，面对眼前这个漂亮女子的美色诱惑，书生无动于衷。

    漂亮女子也没有办法了，这书生不受她的勾引，她还能有什么办法？

    “好你个书生！”漂亮女子心头发恨，忽然之间，变成了一个面目狰狞、青面獠牙的恶鬼，朝着书生扑去。

    软的不行，也就只有来硬的了！

    “鬼！”书生一直警惕，人心险恶的道理，他铭记于心。

    这时见到漂亮女子一眨眼就变成青面獠牙的鬼物，面目狰狞的朝他扑来，他还真是吓了一大跳。

    不过他一直有着防备，那匕首依旧被他握在手里。

    此时见青面獠牙的鬼物扑来，他十分冷静，便拿着匕首，朝着这鬼物一捅。

    匕首顺利刺进这青面獠牙的鬼物头上，直没而入！

    这女鬼就此身死！

    这本就只是一个法力低微的色鬼而已，要不然也不用在此变成绝色美女，勾引普通人。

    被书生一匕首，就给插死，这很正常。

    女鬼身死，身体变成一团黑气。

    黑气直扑书生面门，书生吸了一团黑气进去，双眼一翻白，就这么晕了过去，晕倒在地。

    乱葬岗旁边，有一山洞。山洞内，有着一个黑袍道士，他面目阴森森，此时正在盘膝打坐，修练法力，忽的脸色一变，睁开眼睛，结束了此次修行。

    “我养的女鬼阿七，被人杀害了。”

    阴森道士根据与自身所养女鬼之间的联系，得出了这个结论。

    他一身黑气涌动，从山洞内走出，就要去那破庙，看看是何人，杀了他所养之鬼！

    ……

    王烨分身醒来，坐在地上，感知四周，发现自己坐在一破庙之内，四周还弥漫着淡淡的鬼气。

    这里恐怕不干净！

    王烨又闭上眼睛，搜寻残留在这具身体之中的记忆。

    “这具身体，是一个欲上州城去考举人的书生的身体。这个世界，以人类为主，不过，妖魔鬼怪的故事流传很广，看来妖魔鬼怪不少，在这书生的记忆中，他刚才便是遇到了一个色鬼，幸好自身足够警惕，才在危难之即，一匕首干死了那个色鬼。”

    王烨接受了身体残留的记忆。

    “这里，不能多待了！”

    王烨又打开破庙大门，观察四周。

    根据他的经验，能看出，此地乃是阴气袅绕之地，必有阴邪出没！

    “此地如此重的阴气，怕是少不了修为强大的妖魔鬼怪！”

    王烨想了想，又关上破庙大门，虽然不打算在这里呆下去，但也不能在晚上离开这里，因为此地妖魔鬼怪甚多，晚上离开的话，以这具没有任何修为在身的身体，怕是活不了多久，就会被妖魔鬼怪害死。

    最好的办法，还是以不变应万变。

    先呆在这破庙内，等天亮后，再行离开。

    破庙内的火，已经熄灭，导致一片漆黑。

    王烨用着火石，又升起了一把火，并且在破庙内，找到了一把生锈的大刀。

    这把生锈的大刀，被随意丢弃在寺庙内一个被遮掩的角落之中，在那角落之中，还有着一个人的骷髅头。

    大刀虽然生锈，并且有些残缺，但勉强还能用，王烨拿着暂时用来防身。

    破庙内的火光升腾，柴火却是不多了，王烨将破庙内一些可以拆掉的木材，尽数用大刀劈砍下来，用作柴火烧。

    然后，王烨坐在火堆旁，尽心感应起了这个世界。

    “不妙，天道压制，这个世界修法甚难，隐隐之间，似乎有进入末法时代的痕迹。”

    王烨脸色一变，有天道压制，这代表着，他的修行，也会变得很艰难，怕是不能再突飞猛进了，这是世界规则的限制。

    好在，能够修法，这证明这个世界，的确是仙侠世界。

    不过，应该算是没落了的仙侠世界……

    王烨修练大道玄功，这是他在西游记世界，本体所修练的功法，放在这个仙侠世界来，大道玄功，依旧能够修行。

    只是修为进展甚是缓慢，没有灵药辅助，怕是要修练数天时间，才能进入练气一层境界，修练出法力。

    好在王烨一身武艺也是不凡，乃是超凡入圣的级别，这具身体也算是健康，勉勉强强，也能应对一些比较一般的妖魔鬼怪。

    当然，要是运气不好，在没有法力的情况下，碰到厉害的妖魔鬼怪，那王烨也只能扑街了。

    静心修行，修练着大道玄功，王烨一边也没有放松警惕，感知着四周。

    毕竟此地阴气太盛，不知盘踞着多少妖魔鬼怪，若是大意，怕是怎么死的都不知道。

    “呼呼……”

    外界吹起了风，这风看似平常，然而王烨却感受的出来，这乃是阴风，不是正常吹起的风，而是妖魔鬼怪无意间弄出来的。

    静心修行一会儿，似乎什么效果也没有，王烨也不气恼，毕竟已经计算过，需要好几天时间，才能进入练气一层境界。

    练气一层境界，就是要炼出法力。

    这个世界，连炼出法力，都很是困难。

    夜色下。

    一个阴森森道士从乱葬岗旁边的山洞内走出，如今已是到了破庙之外。

    阴森道士走近了破庙，感知力往里面一探，只感知到了一个凡人在此。

    “呵，凡人。阿七死在了一个凡人手上？如此，这可真是一个废物了。”阴森道士不屑的笑了笑，对于女鬼阿七，他不曾重视，因为女鬼阿七只是他最近养的鬼魂，既然知道了她的死因，是被凡人杀死的，那么，这便算是结束了。

    “这个凡人，也不能浪费了。看起来似乎很健康啊！刚好能让我炼成僵尸。”阴森道士感知着王烨的情况，喃喃低语。

    他暴力的一脚踢开了破庙大门，几步上前，去抓王烨。

    他不将王烨放在眼里，毕竟只是个连法力都没有的凡人。

    王烨刀已在手，他这具身体只是凡人身体，但他灵魂及其不凡，毕竟乃是太乙金仙分魂，就在阴森道士感知到他时，他也已经感知到了阴森道士所在。

    那时，他就已经做好了准备，将生锈的大刀尽量掩饰藏好，右手握住大刀。

    此时见阴森道士破开破庙大门，来此抓他，王烨一点儿也不觉吃惊，非常冷静。

    他大刀一挥，携带着一往无前的霸气，朝着阴森道士劈去！

    阴森道士冷冷的笑了笑，一副浑然不在意的模样，法力流转，伸出手，就要硬接王烨这一刀。

    刀光劈下，一只手掌飞天而起！

    “啊！”这是阴森道士发出的凄惨大叫。

    “怎么可能，一个凡人蝼蚁怎么可能伤我。”阴森道士似不可置信。

    然而他却不知，王烨刚才那一刀，尽管没有丝毫法力，却融入了王烨的精气神，并且，经过特殊的方法，力道是普通人的好几倍！

    阴森道士只是个练气境界的鬼道修士，肉身不强，只靠着法力，当然接不下那一刀！

    王烨劈出一刀，刀光再闪，丝毫迟疑也无，就是第二刀劈下！

    这第二刀没有第一刀那么强，因为第一刀，是王烨蓄势的结果，第二刀没有蓄势，比之第一刀弱了许多。

    但这第二刀，却依旧很快，快的阴森道士没有怎么反应的过来，只来得及偏了偏上半身，便被一刀劈中。

    这一刀，斜劈而下，差点将阴森道士开膛破腹。

    鲜血滚滚直涌而出，阴森道士却是怕了，这等伤势，对于阴森道士来说，已是绝对的重伤，他头也不回的，慌不择路的跑了。

    却没有看见，连出两刀的王烨，已脸色惨白，虽然笔直的站着，可怎么也掩饰不了，那股虚弱之意。

正文 第三章红衣

    只是两刀，王烨已经力竭！

    若是那阴森道士没有逃跑，顶着伤势也要诛杀王烨，已经力竭的王烨，恐怕还真不是阴森道士的对手了。x23u更新最快

    但没有如果，阴森道士已经跑了，王烨争取到了活命之机。

    他狠狠的喘了两口气，休息了一会儿，便将破庙大门关上。

    破庙大门的门栓，已被阴森道士一脚踢坏，王烨找了根木块，代替原本的门栓，卡在了大门上，算是锁好了大门。

    接着，王烨走到火堆旁，一屁股坐了下去，恢复力竭的身体。

    “此地危险，不知道能不能安然度过这一夜。”王烨眼神闪耀，他从书生的包裹之中，取出了硬硬的干饼，勉强混合着水，吃了两个。

    两个干饼下肚，王烨感觉到了饱意，身体力气，也恢复不少。

    当下，王烨安心许多。至少身体有了几分力气，不再是毫无反抗之力的状态了。

    阴森道士跌跌撞撞的回到了乱葬岗旁边的山洞之中，脸色惨白的吓人，这是因为失血太多了。

    他头脑一阵阵发晕，心中暗恨，没想到因为大意，此次竟然栽在了一个凡人手上。

    但当务之急，还是疗伤要紧，此次受了这么重的伤，若是不赶紧疗伤，耽搁了时间，怕是会损伤根基，根基有损，则长生无望，这是任何一个修练者，都不愿意的。

    疗伤之前，阴森道士强撑着，发出了一个命令：“杀了破庙中的凡人！”

    阴森道士手下，自然不只有一个女鬼阿七，他还饲养着一头厉鬼，只是厉鬼凶猛，此时他又受伤，所以不敢放厉鬼出来，怕遭反噬。

    除此之外，阴森道士还养了几只僵尸，虽不成什么气候，但也足够对付一个凡人了。

    阴森道士命令一发出，乱葬岗之中，便爬出了几个黑影，摇摇晃晃的朝着破庙那边而去。

    王烨忽的睁开了眼睛，他一身气力，已恢复了大半，脸色也好看了很多。

    在他感知之中，有僵尸来了。

    几只不成气候的僵尸，连跳都不跳，还在行走。

    行尸是最低级的僵尸了，因为成了气候的僵尸，一身血肉僵硬如铁，弯曲不了，所以只能跳动。

    而行尸，还能走动，这代表着，**还未如何坚硬，能被刀枪所伤。

    几具行尸级别的僵尸来到破庙外面，冲撞起了这座小小的破庙，破庙不结实，挡不住多久，这几具僵尸，便会冲进破庙之内。

    王烨将生锈的砍刀，架在火上烧烤着，刀的温度高了，想必更容易砍进僵尸身体。

    他尽量不慌不忙，估算着时间，觉得已差不多是时候了，他右手提着刀，来到了破庙大门处。

    几具僵尸，已将破庙大门，撞击的剧烈摇晃，勉强用一块木块充当的门栓，已是裂开了几条缝。

    王烨来到大门处，却是没有迟疑，狠狠的将手里的刀，捅了进去，从大门内，捅到了大门外。

    大门外，一具僵尸正在撞击着大门，忽的一把刀就捅了出来，将他的脑袋击穿了。

    刀在刺穿这具僵尸脑袋之后，飞快的收了回去，而这具僵尸，脑袋被破坏，软倒在了地上，虽然未死，却再也不能动弹了。

    大刀收了回去，又是飞快的刺了出来，不出意外，又刺穿了一个撞击着大门的僵尸的脑袋。

    如此四次之后，四只僵尸，都趴在了地上，因为脑袋受损的缘故，未死却动弹不得。

    王烨狠狠的喘了一口气，几乎连续四次出刀，刀刀都动用了超越这具身体基础力量好几倍的力量，算是激发了这具身体的潜能，本就疲惫的身体，这时更是不堪重负，差些就力竭了。

    王烨握刀的手，都在隐隐颤抖。

    “不好。”王烨忽的一惊。

    因为，破庙之内，竟是出现了一个红衣厉鬼！

    这红衣厉鬼，看起来姿色绝佳，拥有着倾城之资，实则，就是厉鬼！

    王烨的感知力，能够感知出来！

    他心一沉，以他如今的状态，别说厉鬼，应对一个普通鬼物，怕是也得九死一生，遇到这厉鬼，似乎会十死无生了啊！

    但王烨绝不会束手就擒，他握刀的手强行停止颤抖，全身精气神合一，镇定无比，只待等下厉鬼有所动作，他便会发出集合精气神的、石破天惊的一击！

    “公子不必紧张。”红衣厉鬼说道，“奴家并无恶意，相反，我与公子，有着合作的可能。”

    “嗯？”王烨发出疑问。

    红衣厉鬼解释道：“我本是这破庙旁边，小树林中，乱葬岗的主人，不想一年多前，有个道士来到了乱葬岗，仗着法力，抢走了我的地盘，还想收服我，却被我借机逃走。但那个道士收服我不成，却将我的妹妹给收服了，并且培养成了厉鬼。

    这一年多以来，我都在关注着那妖道，但那妖道却越来越强了，直到今夜，被公子你重伤。这才让我看到了复仇的希望，奴家希望与公子合作，杀了那妖道。

    我好救出我妹妹，收服我失去的地盘，公子你也能除掉妖道那个敌人。

    那妖道可是心眼很小的，公子你这次重伤了他，他若不死，必找你报复，刚才，你杀的四个僵尸，就是那妖道饲养的。”

    王烨听了，说道：“我与你联手，是可以的。但我这次对妖道出手，虽然重伤妖道，但自身也有些伤了元气。

    这位姑娘，有没有什么灵物，若是能让我恢复元气，我这便与你一同去杀了那妖道！

    否则，我需要修养几天。”

    红衣厉鬼道：“我没有灵物，此地属阴，只有一些阴气宝物。”

    王烨道：“那就需要等几天了，几天过后，等我恢复元气，你再来，我与你联手，杀了那妖道就是。”

    红衣厉鬼想了想，点头道：“好。”又大有深意的看了王烨一眼，道：“公子，你也别想着离开这里，这里众鬼环绕，若是没有熟路的带路，绝对走不出这里的。不过，若是公子与我联手杀了那妖道，我可以带你走出这里。”

    王烨道：“我不会走的，必然会和你联手杀了那妖道，姑娘你多心了。”

    红衣厉鬼道：“奴家多心了。公子请勿介意，奴家这就走了。”

    说着，红衣厉鬼穿过破庙墙壁，离开了破庙。

    王烨脸色有点难看。

    他本打着主意，天一亮就离开这里，可听这红衣厉鬼此言，他暂时貌似走不出这里。

    叹了口气，王烨没有多想了。

    他来到火堆旁，盘膝打坐修练大道玄功，一边警惕的感知着四周。

    厉鬼就可拥有穿墙的本事，这破庙根本防不住厉害一些的妖魔鬼怪，王烨自是不敢有丝毫大意。

    天色，渐渐亮了。

    王烨面前的火堆，早已经熄灭，因为他已没有了柴火添加。

    修练了小半夜的大道玄功，王烨精神状态不错，这大道玄功身为西游记世界的无上功法，也自是有着修练就可替代睡眠的功效。

    天一亮，太阳出来了。

    夜晚里频繁出没的妖魔鬼怪，都潜伏了起来。

    太阳光辉，是普通的妖魔鬼怪的克星，只有一些成了大气候的妖魔鬼怪，才能在太阳光下，活动自如。

    阳光洒下，破庙大门外躺着的四个不成气候的僵尸，被阳光一照，便以肉眼可见的速度，消融了起来，最后只余下四滩黑水，并且以肉眼可见的速度，在蒸发。

    王烨吐出一口浊气，打开了破庙大门，然后小心翼翼的行动，毕竟此地阴气太重，白天也难免有些不干净的脏东西。

    王烨进入了小树林，他没有深入，也不敢深入，而是选择在小树林旁，狩猎。

    有着超凡入圣的武道修为，即使这具身体只能算是健康，但王烨打猎一些动物，却还是很容易的。

    一头在树林边缘晃悠的小野猪，被王烨用生锈的大刀一刀砍头而死。

    他心中就是一喜。

    “这倒是走运了，树林边缘碰到一头小野猪，就这具小野猪的肉，就能让我吃上几天了。”

    近些时日天气寒冷，此地更是阴气太重，野猪肉，也不用担心会因为置放几天，就腐烂。

    王烨拖着死去小野猪的身体，将其拖回了破庙。

    接着，王烨四处收集干柴，将大量的干柴，堆积到了破庙之中。

    明面上是收集干柴，暗地里王烨关注着此地一切，结果越看越心惊，那红衣厉鬼说的没错，此地确实大凶，四方都盘踞着成了大气候的妖魔鬼怪，若无熟知此地的生灵带路，冒然出走，恐怕很有可能会被成了大气候的妖魔鬼怪杀了吃掉。

    妖魔鬼怪，可不介意吃人。

    也就是那破庙，是属于阴森道士的地盘，所以才没有厉害的妖魔鬼怪，越界来杀王烨。

    这应该是属于妖魔鬼怪的规矩了。哪个地盘的人类，便归哪个地盘的妖魔鬼怪。

    而那阴森道士，却不是活人，而是一个半死人，虽然看似活着，可却已经死了……

    阴森道士是将自己炼成了活尸之体！

    “此地大凶，大凶！只有进入练气境界，修练出法力，方才能有一线生机！”王烨收拾着柴火，也息了立即跑出这个地方的心思。

    那是在送死。

    搜寻记忆，王烨发现，原身是个书生，是因为怕麻烦，受了一个乡民指点，抄小路，才来到这妖魔鬼怪盘踞的荒山野岭……

    这荒山野岭，的确算是小路吧！穿过去，再行二十里地，就是州城了，而不行这荒山野岭，选择绕路，却要多行六七十里，才能赶到州城。

    原身那个书生偏是个不信妖魔鬼怪的……

    “算了，为今之计，也只有尽快炼出法力才是王道！”王烨快速收集好柴火，又用生锈的砍刀，砍了几根结实的木头，拿去加固了破庙。

    结着，他生火吃了一顿野猪肉，便迅速入定，修练起来。

    时间渐渐过去。

    四周很安静，这地方虽有一些普通动物，但也不是很多，因为妖魔鬼怪，是要吃血食的，普通动物，也是妖魔鬼怪的血食。有着妖魔鬼怪栖息在这片地方，沦为血食的普通动物，自然多不起来。

    王烨一来到小树林打猎，就在小树林旁边遇到一头小野猪，那也真是走运了。

    不过，相比起进入此地的霉运，侥幸打到一头小野猪，有了数天的吃食，好像也没什么值得高兴的。

正文 第四章惊险

    天色渐晚，就快入夜了。x23u更新最快

    黄昏时分的太阳光辉，照在这片魔土，却让人感受不到温度，只有心慌。

    王烨打坐修行大道玄功大半天时间，精神渐好，身体也未曾疲劳，毕竟大道玄功是西游记世界的无上功法，修之只有益处，苦修更是有益。

    不过见着黄昏了，王烨也是停止了打坐修练。

    他点燃了一堆火，烤起了野猪肉，将肚子填饱了，然后打了一套拳法，活动开筋骨。

    接着，王烨关上破庙大门。

    破庙大门被王烨修了一番，补了十几块木块上去，还绑上了荆棘，更为结实了，至少，没成气候的僵尸，想要撞破破庙大门，不是那么容易的事情了。

    破庙四周墙壁，那些破损的地方，也被王烨加补过了，这破庙现在已经不漏风了。

    破庙大门一关，破庙内唯一的光线来源，便只有破庙中心的那团篝火。

    王烨检查一下，发现没问题之后，便坐到了篝火旁边，烤着火，一边打坐修练大道玄功。

    他的猜测果然没错，他要修练出法力，必须要有几天功夫，此时修练也有这么久了，却还是没有感受到气感，这证明想要凝结法力，在这个世界，真的非常不容易啊！

    入夜了。

    “嗷呜……”一声声狼嚎之声响起，夜里就是妖魔鬼怪频繁出现，掠夺血食的时候。

    王烨身旁，就放着生锈的大刀，带给了他一丝安全感。

    黑幽幽的小树林中，一个厉鬼走出了自身的地盘，因为她圈养的一只小野猪血食，不见了踪影，疑似被人杀掉了。

    她寻着小野猪的气息而去，最后找到了破庙。

    “是破庙内的凡人，杀了我圈养的血食，这里似乎是那邪道的地盘，不过，既然是这凡人先得罪我的，那就别怪我插手他地盘上的事情，把这凡人杀了……”

    厉鬼邪气凛然，随手少女相貌，但一点儿漂亮之感都没有，有的，只是恐惧感……

    厉鬼少女脸色惨白，手指甲却是猩红的，就像是被人血染成的一般，行走之间，也似夺命幽灵。

    她来到破庙之外，动用厉鬼的手段，便从墙壁中穿过，来到了破庙内。

    破庙内，王烨睁开眼睛，警惕的打量着厉鬼少女。

    生锈大刀已在他手中，并与精气神合一，产生了未知的变化。

    “果然，是你杀了我圈养的血食野猪。”厉鬼少**戚戚的说道，眼中满是阴狠之色，身上散发着一种腐臭的味道，就是那种死人尸体的味道……

    王烨凝重着，他没有把握对付这个厉鬼少女，只能保证，在拼死之下，可以伤到这个厉鬼少女。

    若这个厉鬼少女铁了心要杀他，没有外援帮助，则他绝无幸免之理……

    “这位姑娘，在下也未曾想到这头野猪是你养的血食，真是对不起了。”王烨缓缓开口说道。

    如果可以，王烨不想跟这个厉鬼少女动手……

    厉鬼少女看了看王烨，感到王烨对她有威胁，心中颇为忌惮。

    “只是一个凡人，怎么会对我有威胁？”她心思细腻，虽然心狠手辣，但却是一个聪明鬼，不然也活不到现在，还混成了厉鬼。

    她看了看王烨的状态，似乎明白了。

    “这凡人，精气神合一，如此，一击之下，必定带着灵魂上的攻击，那就足以伤到我了。”她隐隐明悟。

    又看了看那头小野猪。小野猪的确是她圈养的血食，只是为了一只小野猪，就冒着受伤的风险，这很是不值当……

    厉鬼少女想了想，阴森森的说道：“凡人，你吃了我圈养的野猪，不想死，便拿出赔偿来吧！不然，尽管你对我有些威胁，但我也不会放过你的。”

    王烨皱眉，赔偿？他拿什么赔偿呢？

    不赔偿？那这厉鬼少女保证会出手杀他。

    没有实力，只能被胁迫。

    想了想，王烨左手一扯，从脖子上，扯出了一块玉佩下来，这块玉佩，是原身最值钱的东西了，也是原身最后值钱的家当了，在外界卖了的话，至少能换五十两银子。

    五十两银子，在这乱世之中算不得很多，但对于平民来说，肯定是一大笔钱，至少买上几头大野猪，都是可以的了。

    王烨将玉佩拿出，道：“我用这块玉佩，赔偿给你，可以吗？”

    厉鬼少女看了王烨手里的玉佩一眼，沉默半响，显然是在衡量，值不值得。

    王烨一点也不敢松懈，妖魔鬼怪之类的，都是身具天地负面之气，能心存善念者，少之又少，王烨可不会报眼前这只厉鬼是好鬼的侥幸念头。

    但若有丝毫松懈，恐怕这厉鬼少女，怕是会立刻取了他的性命！

    厉鬼少女像是考虑了很久，一直在打量着王烨，可见王烨丝毫不露破绽，也就只得放弃了谋害王烨的想法。

    凡人的精血，对于妖魔鬼怪，可是不错的补品。

    不过为了凡人精血，冒着受伤的风险，显然不值得。

    到了厉鬼这个地步，除非一次性吞噬上千凡人的精血，不然吞噬几个凡人的精血，却是于事无补的，只能解解馋。

    “可以，把你手里的玉佩给我。”厉鬼少女与王烨对峙了好一会儿，缓缓开口，声音阴森。

    王烨听此，将玉佩抛了过去。

    厉鬼少女接过玉佩，阴森森的看了王烨一眼，便穿墙走出了破庙，离开了。

    感知到这厉鬼少女离开，王烨放松了精神，刚才他一直处于精气神合一的状态，即使没有出手过，但保持那个状态，也是消耗很大了。

    “没想到，在这地方猎一头小野猪，就引出了这么大的麻烦。”王烨盘膝打坐，往破庙内的篝火之中加了几根干木柴，心中颇为无奈。

    本以为猎到一头小野猪，是他走了运，可现在看来，却是差点害死了他。

    万幸的是，惹出的是一个明事理，有着理智存在的厉鬼。尚且会顾忌他的精气神合一状态，衡量值不值得的问题。要是遇到的是一个没头脑的厉鬼，那就真的危险了……

    “一切，都是实力啊！”王烨深感危机，又迅速进入入定状态，修练大道玄功，一边也感知着四周，防止有妖魔鬼怪来袭而不自知。

    事实证明，此地的妖魔鬼怪，真的很多。

    王烨呆在破庙之中，紧闭破庙大门，可是一夜之间，依旧有着好几个妖魔鬼怪，找上了这间破庙，想吃了他。

    所幸这几个妖魔鬼怪修为都不高，没有成气候，被王烨拿着生锈大刀就杀死了。

    一夜修练之后，天亮了。

    一缕阳光出现，通过细小的缝隙，穿过破庙，照射在了破庙之中。

正文 第五章灵符

    天亮了，即使在此地，妖魔鬼怪也会收敛很多，绝大部分妖魔鬼怪，都会收敛起来，在各处阴影角落之中隐藏。x23u更新最快

    王烨打开破庙大门，清新的空气涌入破庙之中，使得他深深吸了口气。

    篝火一夜未熄，王烨再加了一点柴火进去，使得篝火烧的更旺盛，然后烤了一块野猪肉吃。

    就这么大开着破庙大门，王烨继续陷入打坐修练之中。

    冥冥之中，王烨有种感觉，他离感知到气感的地步，不远了。

    果然，再次打坐修行大道玄功半日之后，他已感知到了身体内的气感。

    这气感，是身体各处的力量，因为种种原因汇合，所导致。

    沟通了气感，下一步，就是凝聚法力了。

    凝聚法力比之沟通气感更难，应该还要花费王烨三天时间，才能使自身凝聚法力。

    已是正午了。

    王烨感到一丝口渴，将水囊之中最后一点水喝掉，王烨舔了舔嘴唇，这下没水喝了，他必须要去找水。没水喝的情况下，可是糟糕至极的。

    人没有水喝，体力、精神力都会下降。

    在这种地方，体力、精神力不足，怎么去面对这些妖魔鬼怪？

    怕是很快，就会被吃掉。

    这些妖魔鬼怪，也就顾忌着，他精气神合一的手段。而精气神合一的手段，消耗太大了。

    所以，万万不能没有水。

    正午阳光很大，驱散了寒冷。

    王烨拿着生锈大刀，将水囊绑在自己身上，去找水。

    附近，都是树林。

    王烨不敢太过深入树林，只是在破庙四周的树林边缘晃荡，看看哪里有水没有。

    但他没有在树林边缘找到水。

    “看来，必须冒险了。”

    王烨内心警惕，眯了眯眼，提着刀，开始深入树林，只不过深入没有多远，就前行了二三百米样子，王烨就有了意外之喜。

    一棵大树，出现在王烨面前，这棵大树，乃是水耶树，在原身的记忆之中，这水耶树，内里积水很足，只要将其划破皮，就会源源不断的流水出来。

    只见这水耶树上，有着几道划痕，很明显，是有人来这里取过水的。

    不过，这划痕，应该是几年前的划痕了。都已经结疤很久了，一眼就能够看出来。

    王烨拿着生锈大刀，在水耶树上，用力一划。

    水耶树干上，被王烨开了一道大口子。

    顿时，肉眼可见的，从水耶树伤口上，源源不断的流出了水。

    王烨将嘴贴到树干伤口上去，喝了几大口水，缓解了口渴。

    水耶树树干，也不再流水了。

    王烨见此，再次开了一道大口子，顿时水耶树树干上，又有水流出。

    王烨将水囊拿过去，接水。

    水囊接了一小部分水，水耶树树干上的伤口，又不流水了。

    王烨再次行动，又是一道上去，将水耶树开了口子。

    连着七八次，水囊灌满了水。

    而这棵水耶树，则有了**道巨大的划痕。

    水囊不是很小，能盛放一两升水。省着喝，勉强，能让王烨用上几天了。

    王烨也不想在这树林深处呆着，他接好水，便赶紧返回。

    所幸他深入树林没有多远，也就深入了二三百米，这点距离，花了几十秒时间，王烨就赶了出来。

    “树林之中有大危险，我刚才只不过是深入了两三百米，就似乎感觉到了大恐怖……”王烨很相信自己的直觉，因为他灵魂的特殊性。

    这个仙侠世界，没有什么，能欺骗他的灵魂。这证明树林内是真的有着大恐怖的。

    不过，当务之急，是修练出法力。

    王烨没有再多想，他又收集了一堆柴火，便回到破庙之中，打坐修练大道玄功。

    有了气感之后，便是不断壮大气感，直到能够凝聚出法力。

    到了黄昏时分，王烨照例打了一套拳法，活动开筋骨，而后关上破庙大门。

    大门一关，内里的光源，就只有篝火了。

    篝火熊熊燃烧，王烨再次烤了一块野猪肉吃，不过吃的很是腻味。他什么佐料也没有加，就是把野猪肉烤熟了吃，这么烤的野猪肉，能好吃？反正，王烨吃了这几餐这样的野猪肉，是吃的想吐了。

    一块野猪肉下肚，肚子没饱，但嘴里，却着实不想吃这样的野猪肉了。

    王烨想起书生的书框里面，还有着几个干饼，便将一个干饼拿了出来，准备啃干饼吃，也算是改善伙食……虽然，这干饼硬的很，吃起来牙疼……

    “嗯，不对劲？”忽然，王烨心中一动。

    因为，王烨打开书框后，感知到了淡淡的法力波动，这法力波动虽然脆弱，但终归是有的。

    王烨略微一喜，找起了这书框里面，散发出法力波动的东西。

    然后，他找出了一张青色的符纸，符纸是塞在一个小红包里面的，微弱的法力波动，从符纸中散发而出。

    “这符纸……”王烨回忆起了原主的记忆。

    想起来了，这符纸是原主的堂妹，送给原主的。

    而原主的堂妹，不是一个幸运的人，在七岁的时候，便父母双亡，那时候原主的父母本想收养她，但最后，不知道是什么原因，原主的堂妹，被一个女道士给领走了。

    大概半年前，原主这个消失了十年之久的堂妹，才又出现了，据说是学道有成，但原主不是迷信之人，对于妖魔鬼怪之说，压根不信，自然更不会相信什么修道啊……

    当然，原主是有社会经验的。他倒是没有表现出来，对于这个分离已久的堂妹的歧视，相反表现的很热情，毕竟也是亲人不是。

    然后，原主在他堂妹再次离家之时，得到了他堂妹赠送的一张平安符。

    原主只当是他堂妹一片好心，虽然不觉得平安符有什么用处，但此次上州城去参加举人考试，还是将这平安符给顺手装到了书框里面。

    此时被王烨发现，倒是一番惊喜。

    王烨能看的出来，这平安符不弱，若是激发出全部威能，足以镇杀一个厉鬼了。

    但，灵符这种东西，想要激发出全部威能，得有法力才行，王烨目前没有法力在身，自然不能激发这张平安符。

    不过，平安符是能被动激发的。被动激发的平安符，虽说不能镇杀厉鬼，但却能够在厉鬼爪下，保住王烨的性命。

    而且平安符被动激发的条件也很简单，只要把平安符戴在身上，受到妖魔鬼怪攻击之时，平安符自然就会激发。

    “有了这平安符，性命便多了一层保障！”王烨将平安符戴在身上，安心不少。

    现在，即使遇到厉鬼，他也是不惧了。

    当然，这不代表王烨安全了。这鬼地方，厉鬼并不是最强者，还有比厉鬼更厉害的妖魔鬼怪。

    不过，那些比厉鬼还厉害的妖魔鬼怪，如果不是脑袋抽了，那应该就不会对一个凡人产生什么兴趣的。

    那个等级的妖魔鬼怪，在这个世界，应该也有一定地位了，必定有着不少妖魔鬼怪当手下，一声令下，想吃凡人，叫手下去抓就是，何必亲自动手……

    平安符在身，王烨安心不少。

    很快入夜了。

    这个夜里，倒是只有两个不成气候的僵尸来找王烨麻烦，被王烨两刀砍杀之后，此后这一夜，他便再没有遇到什么妖魔鬼怪，顺利渡过了。

    又是崭新的一天，王烨打开破庙大门，大门外却是没有阳光。今天是阴天，天色比较阴沉。

    王烨心中一突，因为破庙大门打开之后，他四处一望，竟是感受到了不少的妖魔鬼怪气息！

    这阴天，虽是白天，但很显然，不少妖魔鬼怪，都没有躲藏起来，仍然在活动。

    王烨吃了一惊，刚打开破庙大门，又赶紧的给关上了。

    这么多妖魔鬼怪还在晃悠，打开破庙大门，让妖魔鬼怪感知到破庙里面有活人，放妖魔鬼怪进来吗？

    破庙大门一关，至少可以避免很多不入流的妖魔鬼怪上门了。

    “不妙，竟然是阴天。”

    妖魔鬼怪讨厌阳光，在阳光照射下的白天，会出现全身无力的情况，被阳光直接照射到，不入流的妖魔鬼怪，更是会死掉。

    不过，如果是阴天的话，没有了阳光的直接照射，那么，很多妖魔鬼怪，便可以出来活动了。

    王烨看了看破庙内的篝火，篝火已经快要熄灭了，他想了想，还是加了一根干柴进去，这篝火不能灭掉，因为一旦灭掉了，那么破庙内，便一片漆黑了。

    但，干柴貌似也不是太多了啊！

    王烨看了看，剩下的干柴，的确不多了，必须省着点用，才能支持到明天天亮。但愿明天开太阳，不然，王烨就得冒险出去捡干柴了。

    王烨虽然知道，外界群魔乱舞。

    但他本身，却是安静的在篝火旁，盘膝打坐，修行大道玄功。

    这个世界，天道压制修行者，有进入末法时代的迹象，导致法力难修。

    想要在这种世界修练得道，就必须要耐得住寂寞，吃的了苦头。

    这种天道压制修行者修行的情况下，即使是王烨，这种本体是太乙金仙一级的人物，也没有什么好办法。

    只能按部就班的修练吧！

正文 第六章法力

    一次修行，便是数个时辰，已到了下午。x23u更新最快

    这天气说变就变，本来阴沉沉的天，忽然就散开了阴云，导致阳光洒下。

    阳光洒下，群魔尽皆退避。

    王烨一喜，他打开破庙大门，见着阳光，感觉到了一丝温暖。

    外界果然没有什么妖魔鬼怪出没了，太阳光一洒下，这些妖魔鬼怪便躲藏了起来。

    王烨知道干柴的重要性，干脆花了小半个时辰，收集了几大捆干柴，这些干柴，省着点烧，足够烧个两三天的了。

    将干柴都收进破庙内，王烨回到破庙，继续修行大道玄功。

    接下来两天都很平静。

    王烨得以顺顺利利的修行大道玄功，没碰到什么危险。

    到如今，王烨已是快要修出法力来了。

    是夜。

    王烨刻苦修行着，心念笼罩四周，感知着四周，自身壮大着气感。

    “叮铃铃……”

    不知道何处吹响了一阵细微的铃声。

    一个红衣厉鬼，出现在了王烨感知之中。

    红衣厉鬼几步而行，凭借自身能力，穿过破庙墙壁，进入了破庙之中。

    王烨已是刀在手，警惕起来。

    这红衣厉鬼，几天前，约他去杀阴森道士。但这几天，却都不来联系他，此时忽的出现，由不得王烨不警惕。

    妖魔鬼怪可是凶残的很。

    “公子，这么警惕我干什么？我们不是盟友吗？约好了去杀那妖道的啊！”红衣厉鬼一副楚楚可怜的样子，说道。

    王烨知道厉鬼的本性，都是凶恶凶狠，对于红衣厉鬼的演技，直接无视。

    “明天，我们明天动手。对了，你在白天能够行动吗？如果可以，还是白天动手的好，夜里动手，妖魔鬼怪太多了，我可是个活人。呵呵。”王烨说道。

    红衣厉鬼自然懂了王烨的意思，遗憾道：“公子，若是白天有阳光，奴家便不能动手的了。我们鬼物，可天生被阳光克制，不成鬼仙，便不能在阳光下行动。”

    “那要是阴天呢？”王烨问道。

    “阴天的话，倒是可以。”红衣厉鬼答道。

    “好。”王烨说道，“如果明天白天是阴天，那么，你便过来，跟我一起去杀那妖道，如果是晴天，那么便晚上行动吧！”

    红衣厉鬼同意道：“可以。那么公子，我们一言为定。奴家这便走了。”

    红衣厉鬼说着，已穿过破庙墙壁，出了这破庙。

    王烨目光平和，让人什么也看不出来。

    “我能感受到，我明天清晨便能炼出法力，到时候，成了练气境界修行者，也算是有了自保之力。而且，只要有了法力在身，以我的武道修为，想要杀几个厉鬼级别的存在，还是很简单的……

    希望这个红衣厉鬼能老实点，别逼我动手。”

    王烨盘膝打坐，静心修练大道玄功，感受到，身体内的气感，已经快要大成了。

    气感大成，便可炼就法力！

    一夜修行，没有什么妖魔鬼怪，再来找王烨的麻烦。这一夜，前所未有的平静。

    清晨。

    天刚刚亮了，一缕光芒，从天边升起。

    破庙内，王烨气感大成，此时正在炼气感为法力。

    大量的气感像是冰雪消融一般，在王烨的控制下，极速收缩。

    最后，一大团气感，炼成了一小团法力。

    一小团法力不多，顶多够王烨动用法力，出手三次。三次之后，法力就会耗尽。

    这也是练气境界第一层的修为，修为弱小，法力薄弱。

    不过，练气境界的法力层次，却都是相同的，有区别的，只是法力的多寡而已。

    王烨有信心，用一份法力，杀死一个练气四层的修行者。

    这是来源于武道修为超凡入圣，提供的助力！

    今天，恰好，是阴天。

    王烨添加着柴火，使篝火烧的很旺盛，一边等待着红衣厉鬼上门。他相信，红衣厉鬼，是会来的。

    上午。

    王烨正在修行大道玄功，提升修为，红衣厉鬼，便来了。

    红衣厉鬼进入破庙时，王烨已停止修练，并且刀已在手。

    王烨知道自己这练气一层境界的实力，不算什么，但为了防止万一，他还是动用玄功之法，将一身法力收敛，使人看不出来。

    故而，红衣厉鬼看见王烨时，还是只以为，王烨是个凡人。

    王烨使用玄功收敛一身修为，自然不是红衣厉鬼能看出破绽来的。

    “公子，且出破庙，跟奴家去杀妖道。”红衣厉鬼说道。

    王烨应道：“你带路便是。”

    王烨打开破庙大门，正是阴天，所以此地，自然少不了妖魔鬼怪。

    王烨一开门，便感知到，四面八方，几百米外，都有着相当于厉鬼的、厉害的妖魔鬼怪。

    转过头去，王烨对红衣厉鬼问道：“我很好奇，为什么我住在这破庙内，却没有遇到厉害的妖魔鬼怪，来吃我？”

    这也是王烨的疑问了。

    在破庙内住了几天，王烨知道，此地不缺少厉鬼级别的鬼物。但来找他麻烦想吃掉他的，除了一个厉鬼少女，其它却都只是不成气候的妖魔鬼怪。

    并且，那厉鬼少女，还是因为王烨先杀了她养的血食小野猪，才过来找麻烦。

    红衣厉鬼吟吟笑道：“公子，我们这儿都是有着规矩的啊！你这破庙范围，附近几百米之内，都属于妖道所有，是妖道的地盘，所以，公子你可以算是妖道圈养的人类。自然，不会有哪个厉鬼，来杀你吃肉喝血。毕竟，那妖道着实不好惹的，等闲厉鬼，也视他如蛇蝎，我要不是没有办法了，也不会和你联合起来对付那妖道，争取这一线不大的希望。”

    王烨听着，倒是理解了一些。当然，他也不会完全相信红衣厉鬼的话。

    鬼话是不能完全信的。谁信谁是傻子。

    自古以来，都有“鬼话连篇”的说法。

    有着红衣厉鬼带路，王烨跟在后头，很轻易的，就找到了阴森道士的藏身之地。

    “就是这个山洞，那妖道，就在这个山洞里面疗伤。”红衣厉鬼说道。

    “他怕是已经知道我们来了。”修行者感知力都很不凡，红衣厉鬼又没有收敛之法，王烨也没刻意去收敛，自然会被阴森道士给感知到。

    王烨倒是不惧，他修成法力，已有几分自保之力，阴森道士也不是很强，顶多比这些厉鬼，强上些许，他动用法力，一刀之下，应该能杀之！

    红衣厉鬼沉声道：“公子，我们快杀进去，那妖道怕是已经再做准备了，越晚进去，越失了先机！”

    说着，红衣厉鬼一跃而入了山洞。

    王烨却没有鲁莽的行动，山洞内乃是阴森道士的主场，谁知道山洞里面有着什么布置？阴沟里翻船，是很有可能发生的事情，王烨不得不防。

    而红衣厉鬼，就这么进去山洞对付阴森道士了，也只能说，这个厉鬼太冲动了……

    万事要谋定而后动才好。

    王烨就持着大刀，在山洞外等着了。

    过了会儿，“啊”的一声，是红衣厉鬼发出的惨叫。

    几息之后，红衣厉鬼慌慌张张的逃出了山洞，一身鬼气，都隐隐稀薄了好几分，看样子，受了不轻的伤势。

    “公子，你怎么不跟我进去山洞里杀妖道？”红衣厉鬼幽怨的看着王烨，手上指甲鲜红无比，蠢蠢欲动，显然很不满王烨，想对王烨动手。

    王烨说道：“山洞里面有着陷阱吧？就这么进去，我恐怕就出不来了，你是鬼物，生存能力强，我可没有你这般强大的生存能力，要害被打一下，我小命可就没了。”

    正在王烨解释的时候，阴森道士已是追去了山洞。

    阴森道士的脸色仍然有些惨白，看来伤势还没彻底恢复，但纵然没有彻底恢复，但看这奔跑如飞的行动力，他起码也恢复了七成伤势……

    阴森道士背后还跟着一个白衣厉鬼，这白衣厉鬼，跟红衣厉鬼，两鬼之间，有着八成相似。

    看来，白衣厉鬼，就是红衣厉鬼口中，被阴森道士炼化收服了的妹妹了。

    “小崽子，你也在这里！好！上次你趁我大意，杀我一刀，害我身受重伤，今又与这个女鬼结伴来我这里，想必是想报复我，我这就……”阴森道士本想说的话，没有说完。

    因为一道刀光，已经亮起。

    一道刀光，似乎真的是光了。

    阴森道士的头颅高高飞起，他本是有着防御手段的，可完全没来得及用，因为王烨刀太快。

    当头颅飞起的那一瞬间，阴森道士甚至还能思考，还隐隐看见了自己的无头身体……

    鲜血喷涌而出，只是这鲜血，是有些发臭的。阴森道士把自己炼成了活死人，这就是活死人的血液样子。

    头颅掉在地上，无头尸体倒下，一切似乎落下了帷幕。

    红衣厉鬼惊恐的看着王烨，万万想不到王烨会有这等实力，而且，刚才她在王烨身上感知到了细微的法力波动，很显然，刚才那一刀，王烨是动用了法力的，王烨也不是一个如她所想的普通人。

    白衣厉鬼在阴森道士死后，则是痛苦的尖叫起来，然后晕了过去，看来，是阴森道士在白衣厉鬼身上，留下了什么制约手段，在阴森道士身死后，这些阴森道士生前布置的制约手段，便自己发作了。

    “妹妹。”顾不得关心王烨的实力如何，会不会对自己产生致命威胁，红衣厉鬼见到白衣厉鬼昏倒，已是关心则乱，冲上前去，紧张的抱住了白衣厉鬼的身体。

    如果这时候王烨选择出手，只需动用法力的一刀，他就能双杀――一刀同时斩杀红衣厉鬼和白衣厉鬼。

    但他没有这么做。

    王烨留着红衣厉鬼还有用，用处，自然是为了离开这个鬼地方！

正文 第七章僵尸

    “别在哪儿抱着你妹妹看了，我要离开这里，你说过能带我出去的。”

    王烨盯着红衣厉鬼，说道。

    一边，王烨伸手，摸索起了阴森道士的尸体。

    阴森道士身上，还真有不少好东西，王烨摸索到了两锭银子，还有一张百两面额的银票。

    另外，阴森道士还有两件法器，一面黑色小旗，和一个乌龟壳。

    黑色小旗王烨一拿到手，就知道，这是阴森道士用来控制白衣厉鬼的东西，对这东西，王烨稍感兴趣，毕竟此时修为尚低，控制一只厉鬼当做帮手，能起到不少用处。

    乌龟壳，则是一件防御性法器，只要输入一份法力进去，就会出现一层黑色的防护罩，不过有着局限性，那就是防护罩出现之后，只能维持两三秒种，结实程度也不好说。这东西就有点鸡肋了。

    “公子，你手上那面小旗，似乎是妖道控制我妹妹的东西，将它给我吧！”红衣厉鬼说道。

    “给你？为什么要给你？”王烨呵呵笑道，“这妖道是我杀的，他的东西，自然就是我的。”

    红衣厉鬼露出幽怨的表情，道：“公子，既然你不愿把控鬼旗给我，那就解除掉控鬼旗跟我妹妹之间的联系，别尝试控制我妹妹。我会带你出去的！”最后一句话，她加重了音。

    王烨呵呵一笑，就催动控鬼旗，将这控鬼旗，跟白衣厉鬼之间的联系解除了。

    解除掉控鬼旗跟白衣厉鬼之间的关系后，这白衣厉鬼就醒来了。

    “姐姐。”白衣厉鬼见着红衣厉鬼，惊讶道。

    “妹妹，这段时间，你受苦了！”红衣厉鬼伤感道。

    白衣厉鬼苦笑道：“也没有受到什么苦，只是被那妖道控制了一段时间罢了。”说着，看向王烨，道：“还要多谢这位公子，杀了妖道，助我解脱。”

    “不用客气，都是交易，我帮了你们。你姐姐带我走出这里。”王烨说道。

    “好了，公子，天色不早了，晚上更不好走，现在就由我和我妹妹，护送你出去吧！”

    还是阴天，尚且处于正午时分，没有阳光。不过相较于晚上来说，这阴天的妖魔鬼怪，的确是要少很多的。

    王烨点点头，道：“那就走吧！”

    他也实在是不想再呆在这个鬼地方了，呆在这里，每时每刻，都有可能遭遇危险，不得不警惕。

    而且，这里也没有什么灵物。王烨想要修行，呆在这里，便只能靠苦修。

    傻子才想呆在这里啊……

    “好，公子，我与我妹妹给你带路，有我们两个厉鬼相助，想必没有哪个妖魔鬼怪会为难你。”红衣厉鬼说着，已经带起了路。

    白衣厉鬼与红衣厉鬼并肩走着。

    王烨跟在这两个厉鬼后面，手中大刀紧握。

    他并不相信鬼话，要不是实在没有办法，自身没有信心走出这片妖魔鬼怪到处都是的荒山野岭，他还真不愿靠这两个厉鬼带路。

    跟着两个厉鬼走着，王烨随时警惕，能够感知到，入了小树林，深入之后，便进入了其它妖魔鬼怪的地盘。

    厉鬼少女出现在王烨一行前方，这里正是她的地盘。

    王烨上次，就是宰杀了她圈养的小野猪。

    “借过一下，我们两个没有争地盘的想法，此行是为了一个交易，送这个凡人离开此地。”红衣厉鬼开口道。

    “别在我的地盘惹事。”厉鬼少女警告道，然后便隐去了身形，选择给这对厉鬼姐妹面子。

    毕竟只是个凡人，吃了也没有什么好处，犯不着为此招惹两个厉鬼一级的强敌。

    随后，穿过厉鬼少女的地盘，又来到了一个厉鬼的地盘。

    红衣厉鬼重复她说的话，这个厉鬼也是选择给了厉鬼姐妹面子，放王烨过去。

    一路都很是顺利。

    就这么来到了荒山野岭的外围。

    红衣厉鬼道：“公子，前面是僵尸栖息的地方，那些僵尸都是没有灵智的，我们厉鬼也对付不了僵尸，还需要你自己闯过去。

    只需再前行一里多地样子，就算是安全了。以公子你的手段，想必也是能闯过去的。

    我和我妹妹，就在此地，跟公子你告别了。”

    “再前行一里多地就安全了？”王烨疑问道。

    “的确如此。现在是白天呢，妖魔鬼怪就算没有隐去，也不会轻易行动。要是晚上的话，公子，你最好里此地越远越好，很多妖魔鬼怪，都会耐不住寂寞，外出猎食的。”红衣厉鬼提醒道。

    “好。”王烨应道。

    他又若有所思的看了红衣厉鬼和白衣厉鬼一眼，猜出了这两个厉鬼的跟脚。

    这两个厉鬼，应该不是死后怨气不散，从而成为鬼的。因为那样的厉鬼，必定怨气十足，凶历无比，和王烨这样的人类走在一块，不可能像如今这般，好心的帮助王烨，只会设计杀之。

    红衣厉鬼和白衣厉鬼，应该是鬼修，死后靠着灵魂修行，一步步壮大灵魂，达到厉鬼这个级别的。

    “公子，告辞。”红衣厉鬼告别道。

    “告辞。”王烨点头道。

    红衣厉鬼拉着她妹妹的手返回了。

    王烨拿着大刀，走向前去。

    前方还有僵尸，万万不可大意。

    他很是小心，拿着生锈大刀的手很稳，观察着四方。

    来到一片坟地，这片坟地貌似很大，王烨想要离开此地，必须要穿过这片坟地。

    已是下午，王烨没有耽搁时间的想法，他直接奔跑起来，按照他这奔跑速度，给他一两分钟时间，他就能跑出一里多地，离开这片坟地了。

    只是天有不测风云，事情并未像王烨想象的那般――有僵尸拦路。

    大白天的，虽然是阴天，但还真有僵尸复苏啊！王烨感觉有些倒霉。

    低级僵尸，在白天，大部分都是要沉眠的。

    按理来说，夜里才是僵尸出没之时。

    眼下这只僵尸，明显没有按照常识惯例来。

    “吼！”这只僵尸观察到王烨到来，发出一声大吼，声音震耳欲聋。

    “这只僵尸，恐怕比厉鬼还要凶悍厉害！相当于，练气境界后期的修行者了。”王烨脸色凝重，这样子的僵尸，以他现在的实力，想要对付，可是十分不容易的。

    而且，随着这只僵尸一吼，王烨发现，此地的坟墓似有些动静。

    就好像，坟墓里，有什么东西，要爬出来了……

    这里是什么地方？坟墓里面的，当然就是僵尸！

    此地僵尸，少说也有上千只啊！堆也能堆死王烨。

    就算只是复苏几十只僵尸，围攻王烨，亦是能让王烨九死一生了。

    王烨没有硬拼的想法，就想绕过眼前这只强大的僵尸，赶紧逃离此地。

正文 第八章报仇

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “吼！”

    那只强大的僵尸，见着王烨想要绕开他离去，却并不甘心，一声咆哮之后，便朝着王烨冲击而来，论速度，比起王烨，还要快的多。

    “不妙！如果有这只僵尸拦着，我肯定逃不出去！”王烨心中一沉。只能说他倒霉了。

    如今之计，也只有在短时间内，杀掉这只僵尸，如此，才有几分可能逃离这里。

    这里的僵尸，可都是在这只强大僵尸一吼之下，就要复苏了的……不能浪费时间！

    王烨很是果断。

    强大僵尸正朝王烨扑击而来，王烨取出身上戴着的平安符，法力运转之下，灌入平安符内，又将平安符，朝着这只强大僵尸丢去！

    平安符看起来就是一张青色符纸，灌入法力之后，却是青光大放，王烨一丢，也犹如利箭一般飞出，刺入了强大僵尸身体之中！

    “噼里啪啦……！”强大僵尸被灌入法力后的平安符击中，浑身都闪耀起了火花，不断冒出一团团黑气，显然是被重创了。

    但这足以杀死厉鬼的灵符，却是没能杀死这只强大僵尸，只是重创……

    王烨像是早有预料一般。

    他将平安符激发，丢出去后，便已握刀一挥！

    这是灌注法力的一刀，一刀之下，本就身受重创的强大僵尸，无比抵挡了……

    一颗僵尸头颅高高飞起，落在了地上。

    王烨看也没看，知道这只强大僵尸已死，并不耽搁丝毫时间，撒腿就跑。

    跑慢了，等此地僵尸复苏一些，被其围住，那就是九死一生了啊！

    一路上，零零散散的僵尸从坟墓中爬出。

    凡是拦住他路的，皆被王烨一刀砍死。

    幸运的是，并没有再遇到强大的僵尸。

    王烨顺利逃出来了！

    看了一眼身后僵尸出没的坟地，王烨没有停留，赶紧的往远处走。

    此番脱离险地，也让王烨生出一种海阔凭鱼跃的心情。

    青山镇。

    这是靠近那荒山野岭的小镇，离这妖魔鬼怪横行是荒山野岭，不过八九里远。

    据传，青山镇上，时不时的，就会有几个外乡人莫名失踪……

    王烨身体的原主，就是在青山镇上，被一个中年汉子，忽悠了一下，转而去走那妖魔鬼怪横行的荒山野岭，在那中年汉子口中，却绝口不提这荒山野岭的危险，只道那是“近路”。

    确实是近路，前提是要有穿过荒山野岭而不死的实力。不然，只能是被妖魔鬼怪吃了。

    王烨来到青山镇时，已至下午两多点钟样子。

    青山镇离妖魔鬼怪横行的荒山野岭很近，王烨没有在青山镇歇息的想法。他打算报仇之后，便离开。

    报什么仇？当然是报原主被忽悠之仇……

    若不是他占据了原主的尸体，恐怕原主一介书生，这时候已经被妖魔鬼怪吃的尸骨无存了。

    此仇不能不报。

    青山镇说大也不大，镇上也就几百个原住民。

    忽悠原主的中年汉子，是个单身汉，却颇为富贵，算得上是这个小镇最富贵的几人之一了。他住在一间三进三出的院子里面，诡异的是，他这么富贵，却没有请哪怕一个下人。

    中年汉子因为自身财富颇多，在小镇内是小有名气的。王烨只是稍微询问，便得知了中年汉子住在哪里。

    他来到中年汉子的住处。

    “这空气中，怎么有股淡淡的死气。”王烨感到不对之处，忽悠原主的中年汉子所在住处，死气太重了些。

    这样的地方，普通人住着，是会生病的。而且不长寿。

    恰好，中年汉子此时就在院子里面。

    王烨感知力，又去感知这中年汉子，然后心中一沉。

    这中年汉子，根本就不是一个活人，而是像阴森道士那样的活死人！

    难怪，这院子里面那么重的死气。

    “谁！”中年汉子一喝，看来是发现，王烨在感知他……

    王烨没有回答，不知道这中年汉子实力如何，他没有冒然的走出去，打不过的话，那就糟了。

    可惜那张平安符已经用掉了，要不然，倒是可以当做底牌。

    “呵呵，出来吧！都已经发现你了，隐藏又有什么意思呢？”中年汉子脸色阴沉，在院子中渡步，显得很是谨慎。

    他鼻子耸动了一下，像是在闻什么味道。

    然后，他打开院子大门，出了院子，径直朝着王烨藏身之处走去。

    王烨脸色微变，很明显，是这中年汉子，用他的鼻子，闻到了王烨身上的活人味道，所以才找到了他。

    活人味道，这是敛息术，也收敛不了的，只有身体脱凡之后，才能没有一点儿气息外泄。

    中年汉子手上拿着一把长剑，就这么朝着王烨走来了。

    看样子，他是想要杀掉王烨。

    他走的不急不缓，步伐稳健，四处戒备着。

    他住的地方也很偏僻，等闲不会有人来此。

    所以，他很放心，相信自己有时间杀掉王烨，不必着急。要是因为着急，被反杀可就不好了啊！

    中年汉子一步步走近。

    王烨却淡定的在一角等待着，打不打得过，等下就知道了。

    以他的性格，也没有慌张一说。

    十步、九步、八步……

    中年汉子终于走进了王烨身边五步之内。

    王烨从阴影一角突然冒出，早已准备好了的他，发动袭杀！

    大刀在手，法力运转，没有浪费丝毫时间，如行云流水一般，王烨就是一刀朝着中年汉子杀去！

    这一刀，就是快！

    快到了极点。

    一抹刀光仿若真的化成了光，一闪而过。

    中年汉子的头颅，跌落在地，身体无力的倒下。

    “看来，这个中年汉子虽然是个活死人，但实力并不高。”

    王烨站在中年汉子尸体旁，眯起了眼睛。

    “不过，这小镇可是靠近妖魔鬼怪横行的荒山野岭，再加上这中年汉子忽悠人去荒山野岭的行为……这中年汉子，恐怕跟荒山野岭之中的某些妖魔鬼怪，有着关系！”

    王烨做出了判断，他相信，这个判断，很可能是事实。

    所以说，杀了这个中年汉子，可能闯祸了……

    “必须要赶紧离开此地！”王烨当即做下决定。

    他又将中年汉子给摸尸，摸出了一张五十两的银票，和一锭银子。

    捡起身边的长剑，看了看，这长剑的材料，比起生锈大刀好多了。

    王烨干脆丢掉生锈大刀，改用长剑。

    相比起刀，王烨却是更加会用剑。

    中年汉子家中，是有着马匹的。

    王烨顺手牵了一匹，骑着马，赶紧离开这小镇。

    王烨此去，是为了回到原主家中。

    原主有个修道的堂妹，估计能靠那个堂妹，跟这个世界的修行门派，搭上线。

    而王烨来到这个世界，却是为了成为这个世界的无上天帝而来。简单点说，就是为了这个世界的气运！

    占据无上天帝位格，凝世界一方气运，如此，当分身回归之时，方可让本体成就大罗金仙！

    这样一来，则需要发展势力。

    第一步，就是掌控一个修行门派了。

    ……

    骑着马，狂奔一个多小时，赶了二十多里路，王烨来到了一方小城之中。

    马儿很疲倦了，毕竟是全力奔跑赶路，这会儿“呼呼”的喘着粗气。

    王烨牵着马，来到小城之中的一家大客栈，把马让小二照看好，便进入客栈，点了一桌子菜吃掉，在这大客栈之中，住了下来。

    原主这次本是要去参加举人考试的，不过换了王烨，他对参加举人考试一点儿兴趣也无。

    考中举人，有个毛用啊！

    这个世界，好歹也是个仙侠世界，这说明，这个世界的上层，永远是掌握了高强实力的仙人。

    像凡人？在世俗中称王称霸，可得罪高强修行者后，也逃不过一死……

    修行，才是仙侠世界的王道。

    这个世界不凡，妖魔鬼怪怕是很多，所以夜里赶路应该是很危险的。故而王烨住在了这家大客栈之中，并没有连夜赶路的打算。

    第二日，清晨。

    王烨盘膝打坐，正在修练大道玄功。

    他见着天完全亮了之后，才停下修行，洗漱一番，整理仪容之后，他下楼去了，吃过早餐，便骑着马，离开这座小城池，往原主家中奔去。

    原主家住安来县，安来县离这里还有百多里路，一天时间，怕是赶不回去的。

    王烨骑着马，一路疾驰，到了黄昏时候，找了个镇子，在镇子里的客栈内住下。

    这个镇子很小，镇中客栈，也只有一个，还是个破破烂烂的小客栈，住在里面，享受是没有多好的。

    甚至，客栈里的菜肴，也不咋的，吃起来很是无味。

    附近却是没有什么城池，也只能选择住在这里。

    王烨倒是不介意，吩咐店家看好马，便上楼去了。

    楼上只有两间房，王烨选了靠里面的那间房。这靠里面的这间房，却是这整个客栈之中，最好的一间房了，当然，也好不到哪里去，房间里甚至有种淡淡的臭味。

    这像是血液干了之后的味道……

    王烨皱了皱眉。

    “怕不是一家黑店？还是怎的？”王烨怀疑了起来。

    这年头，其实算是天下大乱的年头了。

正文 第九章安来县

    当今皇帝只有十一二岁，也无什么奇特之处，就是一普普通通的小屁孩，整天只知道享乐。

    此国政权，却是全掌握在大奸臣许浮手中。

    许浮乃是当朝宰相，一品大员，甚至有着公爵爵位，地位之高，说一不二。

    当今朝堂，六成以上，都是许浮的人。

    许浮的名气，也是很大。这不，王烨这具身体的原主，也对许浮有着记忆，印象深刻。

    很多地方势力，是不满许浮掌控朝堂的。

    听说，已有不少地方，出现造反的苗头了……

    王烨这一路骑马而来，也听人谈及过几次。

    盘膝打坐着，王烨开始修行。

    深夜，这时候的人，应该都睡去了。

    客栈一楼，传来摸摸索索的声音。

    “老头子，这次来的那年轻人，依我看，可是头大肥羊啊！你看到他掏出来的那锭银子没有？至少得有二十两，二十两啊！他付了三两银子给我们，他哪里，至少还有十九两多的银子啊！”客栈老板娘颇为兴奋的说道。

    客栈老板听着客栈老板娘说话，呵呵一笑，道：“我见那年轻人有个钱袋子，那钱袋子可是很鼓，里面怕不止你说的那点钱。”

    客栈老板娘听着，更为兴奋了，催促道：“那你还等什么，拿上家伙，杀了那年轻人，干了这笔，我们就发了！”

    “好！”客栈老板一口应道，随即弯腰，从他床底下，掏出一把半米长的弯刀。

    客栈老板娘，则是拿起了一包迷药，还有一根竹管子。

    迷药从竹管子内吹出，就是迷烟了。

    客栈老板和客栈老板娘对视一眼，偷偷拉开房间门，悄悄摸上楼去。

    却不知，王烨早有准备了。

    王烨一向谨慎，感知力早就外放，将整座客栈，都监控着，那客栈老板和客栈老板娘的对话，也一句不漏的被他听到了。

    此时，他打开房间门，就在房间门口等待着。

    他手中握着剑。

    客栈老板和客栈老板娘偷偷摸上来了。

    王烨提剑、跨步，一剑扬起。

    两颗大好头颅，便被一剑斩断，落到了二楼木制地板上，两具尸体，也是软绵绵的倒了下去。

    杀人者，人恒杀之。

    主要是这两人对王烨起了杀心，虽说这两人对王烨没有危险，但王烨也不介意顺手将这两个开黑店的黑心人给宰了……

    杀了人，王烨心中毫无波澜，只是将剑上的人血，用白布擦干净后，便又回到房间之中，修行大道玄功。

    第二天一大早。

    王烨从客栈之中，搜出了一些食物，吃掉一些，带着一些干粮和水，便骑着马跑了。

    那客栈老板和客栈老板娘的尸体，王烨也没去收拾，就任其在客栈二楼躺着就是。

    这乡下小镇，也没有官府存在，又信息落后，也没人知道王烨身份，杀了人也就杀了。没什么关系。

    王烨骑着马，奔行大半天，终于来到了安来县。

    安来县内有二三千人，是一座小县城。

    原主的家，就在安来县之中。

    原主家中父母还在，并且精神面貌都是不错的。

    父亲叫做李殷，手下有个店铺，专门卖衣服、胭脂水粉等女性用品。

    只是近些年来，生意有些不好，李家也就较为贫困了。当然，这贫困，只是相较于富贵人家而言，比起真正的穷人家庭，李家不知道好到哪里去了，至少也不用生计而发愁。

    骑着马，王烨进了李家。

    原主母亲杨氏见着王烨回家了，匆匆迎了上来。

    “瑜儿，怎么这么快就回来了？”杨氏问道。

    原主叫做：李瑜，王烨是知道的。并且，原主的家人，王烨得到原主记忆，也都是认得。

    听到杨母发问，王烨叹道：“母亲，举人考试我此次未能参加，全因此番去州城，遭到了一伙劫匪绑架，九死一生，我努力逃出生天之后，也没心思去考试了。”

    “劫匪？”杨氏吃了一惊，道，“我儿，可曾受伤？”

    王烨摇摇头，道：“不曾受伤，有惊无险。反倒还因祸得福，遇到一老道士，得传了一些武功。”

    杨氏还是关心儿子，请大夫来看王烨。

    王烨自然是没病的，不仅没病，因为成为练气境界修行者的原因，他的身体素质，还比普通人好得多，算是健康的很。

    李家之中，也养着三四个下人，都是卖身于李家的奴仆。平日里干些杂活。

    王烨在李家住下，日日修行大道玄功，修行四五天后，修为达到练气境界第二层。

    一身法力，更为深厚几分。

    如果说，练气境界第一层时，王烨所有法力，不过能让王烨出手三次，那么现在，王烨就可以出手五次了。

    修为增长，虽然较为缓慢，但进步每天都是可见的。

    但那堂妹：李湘，王烨来了这几天，却不曾见着，他知道是因为李湘回了宗门的原因。可原主的父母，这几日来，也不提及李湘一句，这倒颇为奇怪。

    距李湘离去不过半月功夫，原主父母，闲聊时，也该谈到才是啊！

    这天，王烨仍在修行。

    练气境界实力，在此番世界，只是处于底层。不算什么。

    李殷找上了王烨，道：“瑜儿，你已放弃科举，虽是秀才之身，有秀才功名，但这年头，秀才也并不算什么。

    等明日，你去我店中，我给你安排一份事情做，熟悉熟悉。毕竟，我们李家的产业，还是需要你继承的。”

    李瑜乃是独子。

    王烨知道这一点。

    而李殷，说了这一切，便走了。明显，是不让王烨有拒绝的余地。

    王烨皱眉，他是不可能去处理那什么店铺的，这很浪费时间，他时间宝贵，可不想就这么浪费了。

    一日修行。

    第二日，李殷找上了王烨，道：“瑜儿，昨日已经说好，跟我来吧！去我李家店中，我给你安排了一份账房先生的活计，你先学学算账。要掌管一间商铺，不会算账可不行。”

    王烨道：“父亲，何须如此？我对掌控商铺，不感兴趣，而且，你那家商铺，也太小了。”

    李殷皱眉，道：“那瑜儿你想怎的？”他语气重了三分，显然有些生气。

    “我想怎样？如今天下大乱，我欲组建一方势力，只是奈何如今实力不够。”王烨摇摇头，拔出腰间之剑，一剑朝着身边一块让人坐的石头斩下。

    法力运转，配合王烨超凡入圣的剑法，一剑之下，这块磨盘大小的石头，便成了两半。

    “好！看来瑜儿你有奇遇，这身武艺已是不凡，即使没有我李家的商铺，也能混的很好，这样子，我便不管你了。瑜儿你想干什么，那就去干吧！缺少银子的话，就跟我要，我李家的大半家产，都可以拿来支持你。”李殷见着王烨这番本事，喜道。

    王烨点点头，道：“那便多谢父亲了，如果有什么需要，我会找您的。”

    “嗯，我去管理商铺了。”李殷道。

    李家的商铺，规格一般般，店里也就两个伙计。李殷平时也在商铺内，负责算算账什么的。

    王烨在李殷走后，仔细想了想。

    “如今还是以增强实力为主吧！堂妹李湘那里，也不指望了。毕竟那是一方宗门，门内弟子何其多，就算加入进去，恐怕也得不到多少修练资源，反倒是会被束缚住。

    这样子可不好。反倒不如我做个散修，自己单独修行。”王烨想明白了，做下了这个决定，不再想加入堂妹李湘的宗门。

    当然，让王烨做下这个决定改变主意的，其实还是一则消息。

    那则消息，是王烨在安来县闲逛时听到的。

    据说是有个地方叫做葫芦山，山里有着山神。

    就是这么简单的消息。

    但对王烨很有帮助，因为，王烨猜测，这可能是葫芦娃的世界……

    而葫芦娃世界，那葫芦娃本身，就是能让人修为大进的天材地宝！

    不过，葫芦娃实力强大，最少也应该是元神境界的存在。

    而且，与葫芦娃做对的妖精，也应该至少是元神境界的强者。

    这样一来，没有练气境界第七层修为，王烨不打算去到葫芦山……

    “增强实力，很重要。要想增强实力，也不能一味的练气，炼体也很重要。

    而且，大道玄功本就是集练气、炼体、炼神为一体的无上功法。只是练气的话，同境界之下，战斗力未免太过低了些。

    所以，炼体也该提上日程了。”

    王烨打着主意。

    炼体之事，宜早不宜迟，身体强大了，生存力、实力，都会更强。

    而且，不同于练气，练气需要灵物，才能增加练气速度。

    而炼体，只需要凡间药材，就能增加修行速度了。

    王烨花了几十两银子，去到安来县药堂，收购了一批合格的药材。

    当天，王烨便开始进行炼体，一边，以着药材之力，助之。

    炼体要日积月累之下，才会有惊人成果，不比练气，练出法力来，便是不凡了。

    王烨耐心足够，一边修练着大道玄功练气之法，一边修练着大道玄功炼体之法。

    至于大道玄功炼神之法，则没有……

    练气亦或者炼体的同时，就是连带着灵魂一起修练了。

    这就是大道玄功。

正文 第十章匪徒

    半个月时间过去了。x23u更新最快

    王烨这段时间，自然是一直在修行着，他现在实力不足，正是增强实力的时候。潜修很有必要。

    这天，王烨却得到了一个惊人的消息！

    宁王造反了！

    宁王乃是当今天下的一位实权王爷，有着封地，手下遍布三郡，一造反，便拉起了十万大军！

    而宁王造反，更像是一个象征……

    紧接着，就是杨大将军造反、洪侯爷造反……

    一时间，天下之中，有着一半的地方，反了。

    当朝宰相，大奸臣许浮在宁王造反后，便给人给暗杀了。

    天下局势，混乱了起来。

    太平日子，一去不复返了！

    天下皆反，匪徒也猖狂了起来。

    所幸，王烨所在的安来县，有着一支五百人的军队，这倒是保护住了安来县，没有使安来县，被匪徒劫掠。

    但安来县附近的小镇村庄，可就没有这么好运气了。

    不少地方，都被猖狂的劫匪给劫掠了！甚至还有被灭村的！

    李殷忧心忡忡的到了王烨面前，道：“瑜儿，你二叔一家，住在县城二十里外的清泉小镇，近些时日，听说黑沙匪一伙，就在清泉小镇附近呆着，为父知道你有本事，可否将你二叔一家接来？”

    这二叔，自然是亲二叔的。

    原主二叔叫做李岐，喜欢清净，所以一家子，都不在县城，而是在清泉小镇居住。是清泉小镇那里，数一数二的人家。

    不过黑沙匪猖狂，一个清泉小镇，是挡不住有好几百壮汉组成的黑沙匪的。

    李岐一家，面对黑沙匪自然就有危险。

    李殷跟他亲弟弟李岐，自然是关系不错的，知道王烨本事，便请王烨去将李岐接来。

    王烨想了想，点点头，道：“父亲，这没问题，我这就出发，没有意外的话，会将二叔一家接过来的。”

    李殷点点头，道：“小心危险，还是要以你自身安危为重！要是你二叔那一家子还不愿意离开清泉小镇，你就赶紧回来，不用管他们了。”

    “知道了。”王烨应了一声。

    接着，王烨拿着剑，准备了一些干粮喝水，便骑着马，前往清泉小镇。

    清泉小镇，离着安来县不过二十里远，但山路崎岖，有些地方，不能骑马过去，得小心翼翼的走，所以，王烨从安来县赶到清泉小镇，亦是花了半天时间。

    只见，清泉小镇外，有着一伙几百人的匪贼。

    “这就是那黑沙匪了吧！竟然已经包围清泉小镇了，动作这么快！”王烨皱眉。

    他如今已是练气境界第三层的修练者，比起半月之前，法力又深厚了一些。

    但面对几百人的马匪队伍，王烨可没有信心，将其击溃。

    要想击溃一支几百人的马匪队伍，这得王烨达到练气境界第四层，才能办到。练气境界第四层，也是法力产生巨大变化的时候，到时候法力会比练气三层之时，深厚一倍，也能动用道术了。

    主要还是道术。

    一个大威力道术下去，杀死一两百个凡人，是不成问题的。

    几个大威力道术丢下去，几百个凡人就死绝了……

    这就是修行者的力量。不是凡人可以比拟的。

    黑沙匪包围了清泉小镇，却没有进一步动作。

    王烨饶有兴趣的看着，等待着机会。

    等了小半天。

    黑沙匪头领大喝道：“清泉小镇镇长不识好歹！拒绝了兄弟们的要求，我们杀！冲杀上去！杀光这些清泉小镇之人！”

    一声大喝，传遍一里多地。

    很显然，或者这黑沙匪头领，也是个修行者。

    “杀杀杀！！”

    这伙马匪，气势很足，随着一声令下，都策马奔腾，冲杀进清泉小镇。

    清泉小镇外，有着民间自发组织的抵抗着，都是清泉小镇之人，人数有两三百个，但参差不齐，一些人见到马匪冲锋的气势，就吓得腿软了。

    “轰隆隆……”马匪骑着马，冲击而来，一个照面，便将清泉小镇外的抵挡者，给散了。

    一时间，人头滚滚，本是抵挡马匪的这些清泉小镇汉子，个个都吓得面如土色，一个照面就被马匪杀死了上百人……

    鲜血将清泉小镇外的土地染红了……

    “一群乌合之众！”王烨在二里地外的一棵树上坐着，看着这一切，冷笑道。

    黑沙匪冲锋起来，看似气势磅礴，实则，乱糟糟的……

    而那些清泉小镇自发组织起来，抵挡马匪的乡民，就更不堪了。竟然直面马匹的冲击，这何其愚蠢？

    而且，乡民的反抗力太差，十个里面有八个被吓得腿软，就这模样，还抵御马匪？就是去送死罢了……

    “杀！杀光这些清泉小镇的愚蠢居民！！！”

    “杀啊！！！”

    “抢啊！”

    马匪的怒喝声不绝于耳，黑沙匪冲进清泉小镇之中，开始烧杀抢掠起来。

    王烨只是看着，没有过去。

    因为，他无能为力啊！

    他修为也就练气境界第三层，还没有对抗几百人的实力。

    过了会儿。

    马匪彻底乱了，都进入了小镇之中，烧杀抢掠！

    王烨见此，从树上下来，往清泉小镇赶去。

    他要去试试，看看能不能救下原主二叔一家。

    这种事情，尽力就好。没必要把自己给搭进去。

    一袭黑衣，王烨选了个偏僻角落，从清泉小镇一角，进去了。

    清泉小镇之中，大街上马匪横行。

    有着马匪，当街强x少女。

    有着马匪，在砍杀清泉小镇原居民。

    有着马匪，在搜刮财物……

    乱糟糟一片。

    王烨直奔原主二叔一家。

    到时，发现原主二叔一家，惨遭马匪登门了。

    原主二叔，更是被马匪一刀砍死，尸体就在地上直勾勾的躺着。死不瞑目。

    原主二叔有个儿子，还有个女儿。

    王烨感知力外放，一看之下，发现原主二叔的女儿还没事。躲在一个米缸里面，不过，只是如此的话，应该很快就会被搜查二叔一家的匪徒给发现了。

    王烨沉吟一二，然后直接拿着剑，杀了进去。

    几剑轻松杀掉四五个搜查原主二叔一家的黑沙匪徒，王烨走到厨房，将角落里的米缸打开。

    原主二叔的女儿，就怯生生的蹲在米缸之中，见着米缸打开，便吓哭了。

    “不要杀我！不要杀我！”

    外界喊杀声一片，躲在米缸里也是能听见的，这个女孩子怕是已经被吓呆了。

    王烨脸上露出无奈之色，他还是希望遇到淡定的人，比较好。

    不过很显然，原主二叔的女儿，是没有这种淡定的。就是个普通女孩子，顶多算是长得漂亮一些。

    “巧儿，我是你哥哥李瑜。”王烨拍了拍李巧的头，说道。

    李巧见着王烨，一喜。

正文 第十一章凄惨

    “李瑜哥哥，你怎么在这里？”李巧问出了这个在王烨看来，很傻的问题。x23u更新最快

    王烨无语，道：“巧儿，我在这里，当然是来救你的。还有，你哥哥呢？”

    “我哥去保卫清泉小镇了。”李巧道。

    刚才保卫清泉小镇的那伙乡民，怕是死的差不多了……至少王烨不认为，李巧的哥哥，能在那场战斗之中，侥幸活下来。

    王烨叹了口气，道：“巧儿，我先把你救出去。”

    李巧道：“哥哥，我爹还有我哥呢？”

    “哦，我不知道，别管这么多，我先带你出去，此地很是危险。”王烨不等李巧回话，一手抓住李巧的身体，便带着李巧往镇外赶。

    李巧一看就是个普通少女，要是知道她爹她哥都死了，指不定要怎么闹死恼活，为了自身舒坦些，王烨当然不会跟李巧说那些事。

    出去李巧家中时，王烨特意避开了李巧她爹的尸体，就为了不让李巧看见，过多节外生枝。

    小镇上，很乱。马匪仍是在干着烧杀抢掠的事情。

    王烨一手抓着李巧，带着李巧飞快奔走。

    不时有马匪尝试拦截他，但毫无疑问，这些辣鸡马匪，如果不抱团，根本挡不住他一剑，尽皆被他杀死。

    不过几十秒钟时间，王烨就带着李巧杀出了清泉小镇。

    为此，王烨消耗了体内三分之一的法力。杀的马匪，应该杀了三四十个吧！

    出了小镇，王烨带着李巧奔走，远离了清泉小镇四五里地，来到了一处密林。

    林中有着一匹马，就是王烨骑着赶来清泉小镇的马。这马被王烨用马绳绑在这里，已经绑了一个多小时，很是幸运，这马没有被人偷走……

    王烨将李巧放下，然后甩了甩左手。

    一口气用左手提着李巧奔行了这么久，他左手有些累了。

    “巧儿，你就先呆在这里，嗯，就呆在那个草丛里面吧！我回去清泉小镇找找你的哥哥，乖乖等着哦。”王烨嘱咐了一句。然后不等李巧说些什么，便又赶往清泉小镇。

    李巧不过十一二岁之龄，是原主二叔四十多岁时，所得之女，一直宝贝的不行。

    一路被王烨提着冲杀出来，李巧就有些承受不住，心里害怕极了。

    这时候见王烨离去，她更是害怕，但也因此听从了王烨的话语，躲到了一旁密集的草丛之中，隐藏住了身形。

    王烨一路奔跑，缓缓恢复着自身消耗的法力，赶到了清泉小镇。

    回到这里，王烨自然不是为了找李巧的哥哥，虽然那是原主的堂哥，但那关王烨什么事情，更何况李巧哥哥九成九是死了的……

    王烨来此，是为了搜刮财富。

    黑沙匪近些时日，可很是嚣张，灭了不少镇子村子……搜刮的财物，绝不会少。

    王烨要炼体，而且炼体还处在凡俗一级，所以需要世俗间的财富，来购买药材。

    王烨直接找上了黑沙匪头领。

    原因？自然是黑沙匪头领是地位最高的，一场搜刮下来，大头的钱财，不出意料，必然是被黑沙匪头领拿了。

    王烨感知力外放，寻找黑沙匪头领。

    黑沙匪头领也是修行者，知道这点，就已经很好找了。

    王烨感知力外放之下，在小镇中，寻找一会儿，便找到了黑沙匪头领。

    黑沙匪头领，此时正在原来的清泉小镇大富人家的家中，在一张床上，跟一个漂亮少女嘿咻……哦，不能说嘿咻。应该是强x。

    黑沙匪头领感知力并不敏锐，被王烨探查到了，他也没有发现有人在用感知力感知他。

    王烨提着剑，一个纵身，便进入了院中，接着一脚踢开房间门，一剑朝着还在嘿咻的黑沙匪头领杀了过去。

    “谁！”黑沙匪头领这时反应过来了，跨下那根东西一瞬间就吓软了，并且伸出一只手，想要挡住王烨的攻击。

    然而，一剑之下，他的手臂连带着头颅，都被王烨给削断了。

    黑沙匪头领，死！

    王烨又巡视一圈，在这房间之中，黑沙匪头领的衣服下面，发现了一个包袱。

    打开包袱一看，包袱里面都是金银。

    王烨又从黑沙匪头领的衣服搜出了四张百两面额的银票。

    “好，不错，这些钱财，足够购买药材，让我一直把身体修练到脱凡阶段了！”

    王烨笑了笑。

    那床上被黑沙匪头领强x的少女，却是因为受刺激太多，被吓晕了过去。

    王烨不是烂好人，这种情况下，也没有心思去帮助谁。他拿着得到的钱财，便离开了。

    一路离开清泉小镇，被黑沙匪匪徒发现，杀不得一番厮杀。

    一番厮杀，王烨再杀四五十个黑沙匪徒，强势杀出了清泉小镇，扬长而去。

    到了树林，王烨将马绳解开，喊道：“巧儿，出来吧！”

    李巧从草丛内，出来了。

    “走，我带你去安来县，二叔和你哥暂时找不到。先去我家住吧！”王烨说道。

    “嗯。”李巧应了一声。

    王烨将李巧抱上马，便骑着马，赶往安来县。

    黄昏时分。

    王烨一路骑马奔行，总算是赶回了安来县。

    李巧很不舒服，脸上带着扭捏之色，因为她屁股好疼。

    骑在马背上这么久，她的屁股感觉都快裂了。

    王烨骑着马，进入李家。

    下马，带着李巧去见他爹李殷。

    李殷正在看书，见到王烨带着李巧来了，笑了笑。

    “大伯。”李巧喊道。

    “嗯。”李殷应了一声，又问道，“巧儿，你爹和你哥呢？”

    李巧的娘，却是在生李巧不久后，便魂归西天了的。

    “我哥和我爹，我也不知道在哪里。”李巧回答道，一提这事儿，她眼里就蓄满了泪水。

    “父亲，巧儿你照顾一下，我修行去了。”王烨说道。

    李殷看了王烨一眼，道：“嗯，你修行去吧！”又对李巧说道，“巧儿，我先给你安排住处。有什么需要的东西，跟我提一下，我给你买。”

    王烨想起李巧这个便宜妹妹目前生无分文……

    王烨拿出两锭二十两的银子，塞进李巧手中，道：“拿着用吧！”四十两银子，对于王烨而言，算不得什么了。他在今天去清泉小镇大有收获，杀了黑沙匪头领之后，得了一千多两银子，还有一百多两黄金。

    没等李巧和李殷再说些什么，王烨便一闪身走了。

    修行重要，他懒得浪费时间。

    李殷看了李巧一眼，李巧拿着四十两银子，不知所措。

    李殷说道：“既然是你瑜哥儿给你的，你便收好吧！”

    “嗯。”李巧听此，将四十两银子收好。

    四十两银子可不是一笔小数目了。

    县城里的好房子，也就几百两一栋，但一栋房子，就是县城里的人的安身立命之地。

    所以，四十两银子绝不算少，李巧拿了王烨的四十两银子，一时间倒是对王烨充满了好感。

    又想起下午的时候，王烨提着她，从无数匪徒之中冲杀出来，却一副淡然的神色。李巧眼神有些迷离……

    李殷安置好了李巧，单独找到王烨，小声问道：“瑜儿，你二叔和你堂哥，到底怎么了？”

    李殷也是个四五十岁的人了，人老成精，他见到王烨的行为，就感觉事情并不简单。

    王烨小声道：“二叔死了，被匪徒杀死的。就死在家里。

    不过巧儿还不知道，我没打算把这个消息告诉她。

    堂哥，他我就不知道到底有没有死，不过凶多吉少，听巧儿说，堂哥在清泉小镇在黑沙匪冲击清泉小镇时，当了守卫清泉小镇的民兵，但那些民兵，十个里面至少死了九个！都是被黑沙匪杀的！”

    李殷听得脸色一变。

    “这两个消息，不要说出去。至于巧儿，以后，你把她当亲妹妹对待吧！”李殷一叹道。

    他有两个弟弟，现在都死了……

    李殷心中复杂。

    “嗯。”王烨应道。

    然后，无视李殷，继续修行。

    ……

    几日后。

    安来县得到了一个消息：黑沙匪头领无故生死，黑沙匪几个头目各个都不服谁，于是，黑沙匪，分家了，本是一伙几百壮汉的强大势力，如今变成了几伙百人规模的小盗匪团……

    王烨得知这个消息，觉得理所当然，黑沙匪头领，就是他杀了，自然也不会惊讶什么……

    又过了十多天时间。

    王烨修为更进一步，达到了练气境界第四层。

    修为达到这种程度，已经能施展大威力道法，一人可敌百人军队。

    但这也不算什么，毕竟这是仙侠世界。虽然说，并不是什么顶级的仙侠世界，甚至这个世界，还有进入末法时期的预兆，但至少现在这个时刻，还是有着仙人存在的。

    练气境界的修为，也就不算什么了。算不得强者。

    王烨的炼体修为，也算是略有所得了。

    一身筋骨，已经被他锻炼的犹如铁铸，凡人拿着刀枪，砍在他身上，也伤不了他，一身力量，也直达数千斤。

    这种情况下，王烨修行速度，越发的慢了。

    凡间的药材，没有灵性，也很难再满足他的修练所需。

    “该找找那葫芦山了！”王烨目光闪动，然后自个每天抽出一些时间，到各处去打听葫芦山的消息。

正文 第十二章收鬼仆

    可惜，有关于葫芦山的消息，很少有人知道。x23u更新最快

    有些人知道一些，也只是隐隐听说过，听说葫芦山，是在穷乡僻壤、妖怪纵横之地……

    离王烨修成练气境界第四层，又过了两天。

    这天，王烨那个修道的堂妹，来到了他家。

    修道的堂妹，已放弃了世俗名字，有个道号：清璇。

    清璇来到了李家，一开始便表明来意，是希望李家搬去江州城。

    江州城可比安来县要好得多，那里没有人造反，百姓过得还算富足，治安更是比这安来县好多了。

    近些时日以来，天下大乱，这安来县可是受了影响的。

    小偷小摸，亦或者混混，比平日里多多了，王烨所在的李家，就被小偷光临了好几次。只是每次，小偷都会被王烨发现，然后暴打一顿，丢出李家……

    “大伯，安来县并不安全，随意一个大点的反贼势力，就能覆灭安来县，搬去江州城，就不一样了。我师门在江州城，说一不二，去了江州城，有我在，您也不愁无法立足。”清璇劝道。

    李殷则是在沉思，在考虑。他很心动。

    毕竟已是乱世，安来县真的不安全。

    “好！搬去江州城！”沉思片刻，为了自身安全考虑，李殷做下了决定。

    王烨得到这个消息时，已是李殷做下决定一个多小时之后了。

    对于搬去江州城，王烨也是赞同的。

    相比起江州城，安来县真的不算什么，不安全，物资也匮乏。

    王烨也见到了清璇这个便宜堂妹。

    清璇的修为，王烨可以看出来，是在练气境界第七层，比王烨要高上三层。

    清璇这等年龄，在此方世界，能达到练气境界第七层，算是很不错了。

    因为，此方世界，压制力很强，想要修出法力，只是一介普通人的话，怕是需要花费十年以上的时间……

    至于王烨，这就不能和普通人比了。他是太乙金仙分身，修练起来，犹如神助，要不是这个世界压制力实在太强，王烨早就有了练气之上境界的修为了。

    “呀！李瑜，两月未见，你竟然有了修为在身，还是练气境界第四层，这怎么可能？”清璇见到王烨，感知到王烨的修为，吃了一惊。

    就算是天才人物，要想在这个世界，从一无所有，修练到练气境界第四层，也得花个几年时间吧？

    记得当时，她花了五年时间，修到练气境界第四层，便是天才般的人物了。

    王烨微微一笑，道：“略有机缘，服用了灵丹，才修成此等境界。只是比起清璇你来，就要差了许多了。”

    清璇白了王烨一眼，道：“我都修道十年了，我这修为，可是靠自己一步步苦修出来的。你倒是好运气，服用灵丹，省了相当于我的五年苦修了！”

    王烨只是淡笑看着清璇。

    清璇倒不是嫉妒，只是少女心性，一时羡慕罢了。

    她终究是拿王烨当堂哥看待的，想了想，便询问道：“李瑜，你如今有了修为在身，想不想加入我背后的宗门？我背后的宗门里面，可是有着仙人坐镇的。”

    王烨摇摇头，道：“我有修练的功法，暂时不需要加入宗门，加入宗门就被束缚住了。到时候一大堆人管着，还修什么仙？怕是整天受气！”

    清璇听得王烨此言，想起自己在宗门之时，的确是被人管着，还得了不少不公平待遇，也没人给她出头，一时间无言，算是认同王烨的想法，没有再言让王烨加入她背后宗门的事情了。

    过了两天。

    李殷将李家的店铺、房子都卖了，拿着现银，准备好去江州城了。

    李巧哭哭啼啼的，她却是不愿意跟王烨一家去江州城的，因为她还要等她的父亲、哥哥……

    无奈之下，李殷只好将事实，如实相告。

    李巧一听事实，便哭惨了。

    这时候，王烨身体原主的母亲杨氏，正在安慰着李巧。

    王烨骑着马，清璇同样骑着马。

    就由他们二人，护送一家子前往江州城。

    这是足够了的。

    且不说王烨实力如何，就说清璇的实力，乃是练气境界第七层，这等修为，能连用好几个大威力道法了，一人敌数百个山贼土匪，轻轻松松。

    李家一家子，带着几个卖身给李家的奴仆，便在这天早晨，上路了。

    “叮铃铃……”

    马车上的风铃，迎风而动。

    李殷、李巧、杨氏等人，都坐在马车上，赶车的车夫就是李家奴仆。

    一共四辆马车，一辆用来坐人，其余三辆，放满了东西。

    李家全部家当就在马车上了。不是很多，就二千多两银子，比起王烨私人的钱，都不如……

    毕竟李家也不是什么大家族，就这二千多两银子还是卖了李家店铺和房子，以及李殷积攒了多年的钱。

    从早晨出发，行路到了黄昏。

    李家这伙队伍，被四伙强盗盯上过，只是敢于蹦出来的强盗，都被清璇一招火系道术化为了灰灰。

    清璇这丫头，看似是个平和的少女，可却根本不是一个软弱之人，而是有着说杀人就杀人的气魄。王烨很欣赏这一点，因为他也是说杀人就杀人的，嗯，不说杀人，他也照样杀人。

    黄昏已至，可却因为赶路之时，过错了一条路，行路偏差了一些的原因，李家一伙，今日怕是进不了人居之地修整了，只能在这没有人烟的地方，先歇息一晚。

    好在，带了几个帐篷和几床被子，勉强也可以在野外居住了。

    李家一伙都啃了干粮，在天黑之后，便都睡去了。

    王烨和清璇还有李巧处在一个帐篷里，因为帐篷不够，所以都是几个人呆在一个帐篷的。

    王烨没有睡去，而是盘膝打坐修练大道玄功。

    清璇同样如此，没有睡觉，选择夜晚修行。

    这个有着妖魔鬼怪的世界，夜晚注定是有着危险的。运气好遇不到，运气差就倒霉了。

    如今天下大乱，不像和平盛世，那时候，妖魔鬼怪害人还要掂量掂量。因为有着各大仙门的存在。

    而天下大乱，仙门也无法置身事外，或者说，天下大乱的主要原因，还是因为这些仙门之间在博弈。

    天下大乱之即，仙门也没有什么多余的人手处理妖魔鬼怪，自然，妖魔鬼怪就猖狂了起来。

    是夜。

    “呜呜呜……”

    远处传来一阵哭声，似是女子的哭泣。

    清璇睁开了眼睛，结束了修行状态。

    王烨亦是如此。

    因为鬼物出现了。

    那哭泣的，是女鬼。

    “清璇你守在这里，我过去看看。”王烨沉吟一二，建议道。

    清璇想了想，递给王烨一张灵符。

    王烨接过灵符，这灵符就是平安符，威能不错，是足以杀死一只厉鬼的。而且看样子，是清璇自己制作的。

    “快去快回。”清璇说道。

    王烨点了点头。

    然后，他拉开帐篷，走了出去。

    外界，天很黑，就只有一些星辰微弱的星光。

    王烨照着哭声的方向走去，走了大约两百米远，看见了一个身影。

    这好似是一个白衣少妇，正蹲在地上，掩面而泣。

    看不到她的脸，但在王烨感知之中，却能感知的出来，这白衣少妇的脸，何其丑陋。

    这白衣少妇就是个鬼了。脸上长满了蛆虫，没个人形，普通人看见这张脸，怕是会被吓死。

    王烨却是笑了笑，感觉自己运气不错。

    因为这只鬼，乃是厉鬼。

    正好，他手中有着控鬼旗，是在那妖魔鬼怪横行的荒山野岭，杀了阴森道士得来的。

    王烨既然打着控制这只厉鬼的主意，自然也就不会去灭杀这只厉鬼，甚至也没有伤她的想法。

    受伤了的厉鬼，威能会下降的。

    “镇！”

    王烨朝着厉鬼，一掌压下，这一掌使出法力，动用了道术！

    是西游记世界的道术！

    此道术强大，大成之后，法力足够的话，可以镇住仙人。

    王烨法力不够，只能发挥出镇字神通的一些皮毛威能，但即使如此，却也还是将这厉鬼，给压倒在地，动弹不得。

    趁此机会，王烨动用控鬼旗，以自身血液为引，强行跟这个厉鬼，通过控鬼旗递给了关系，从而掌握了这个厉鬼。

    这个厉鬼很不甘心，不甘心自己被掌控，但在绝对的力量下，她又怎能逃出？

    “你叫什么名字？”王烨问道。

    厉鬼不语。

    “呵呵。”王烨冷笑，催动控鬼旗，顿时就让这厉鬼痛的生不如死。

    控鬼旗掌握的是这个厉鬼的灵魂，疼痛之下，是来源于灵魂深处的痛苦，那是比千刀万剐还要更为疼痛的！

    王烨略微惩罚厉鬼，便停了下来，他可是还想要这个厉鬼当炮灰的，把她折磨傻了可不好。

    “你叫什么名字？我再问你一遍，不回答的话，呵呵呵，想再尝一遍痛苦吗？”王烨冷笑道。

    “我叫秦沅。”厉鬼开口答道，心中恐惧。她实在不想再尝一遍先前那等深入灵魂的痛苦。

    “以后我就是你的主人了，你得听我的？不然叫你魂飞魄散！知道吗？”王烨问道。

    秦沅一时不语，即使身为厉鬼，她也不想多个主人。

    王烨毫不犹豫，催动控鬼旗，让秦沅欲死不能。

    片刻后，王烨再次问道：“我以后就是你的主人了？你得听我的，明白了没有？不明白的话，我再让你清醒清醒？”

    秦沅眼中露出恐惧之色，实在不愿承受那等深入灵魂的痛苦，又不想死，只好认王烨为主了：“是的，我知道了，我以后会听从您的吩咐的。”

    “呵呵。”王烨一声冷笑，这秦沅这态度，很明显有些敷衍。

    但以后有的是时间调教这只厉鬼。

    他用控鬼旗将厉鬼收起，便返回帐篷之中去了。

正文 第十三章三年,葫芦山

    一路行去，到了江州城，王烨便在江州城安定了下来。x23u更新最快

    此界隐隐有进入末法时代的迹象，灵物已是极少了，王烨也不去寻找灵物，那很浪费时间，还不如自己修行。

    他一边在江州城之中潜修，一边打听着葫芦山。

    葫芦山在此界稍微有名，里面有元神境界的大妖怪，王烨从一个修行者口中，问出了葫芦山在何地。

    但，葫芦山不是那么好去的。

    修为不够，去了葫芦山，那就是送死。

    王烨不可能去送死，也不想冒什么生命危险。他老老实实潜修三年，将自身修为提升到了元神境界，这才去往葫芦山。

    李家倒是已经在江州城安定了下来，而且有着清璇照看，并不需要王烨操心。

    ……

    葫芦山。

    这里堪称是人类禁区了，一片穷山恶水不说，还有着数不尽的妖魔。

    如今，葫芦山上有好几位元神境界大妖怪，但要数最厉害的，那就是蛇精和蝎子精。

    蛇精和蝎子精，都是成过妖仙的妖怪，不过后来被天神镇压万年，导致修为跌破，如今只有着元神境界巅峰的修为，但就算如此，一般的元神境界强者，在蛇精和蝎子精面前，却也根本翻不起风浪。

    特别是蛇精，凭借着法宝，更是可以短时间内，抗衡人仙。

    王烨这日，走进了葫芦山中。

    葫芦山很大，王烨来此，是为了葫芦娃而来。

    不论是长出了葫芦娃的葫芦藤，还是葫芦娃本身，都是了不得的灵物，全得之，王烨估计自己就算是修练到人仙，也不需要花费多少功夫了。

    在一座低矮的土坡上，王烨找到了葫芦娃……和葫芦娃的爷爷……

    土坡上有着一座茅草屋，茅草屋里有着一个身体健朗的老人家，这老人家，在王烨看来，就是一个普普通通的老人家，没什么奇特之处。

    茅草屋外，就是葫芦藤，葫芦藤上雾气袅绕，这些都是灵气啊！

    在葫芦藤上，还有着七个葫芦，分别是赤橙黄绿青蓝紫七色。

    这七个葫芦还小，还没有到成熟的地步。

    王烨估计，这七个葫芦里面，最大的那个葫芦，估计也得过两个月时间，才能够成熟。

    好在，王烨有耐心等。而且，以他现在元神境界的修为，也不惧这深山中的妖怪。

    王烨想了想，走上小土坡。

    “有人吗？”王烨喊道。

    “你是谁？”

    “你哪里来的？”

    “你来这里干什么？”

    ……

    王烨一开口，顿时那茅草屋前的葫芦藤上便热闹了起来，却是七个葫芦，都在七嘴八舌的询问王烨。

    茅草屋中，老爷爷走了出来。

    这个老爷爷，身穿麻布衣，身高一般般，但很是壮实。

    “这位年轻人，你是哪里来的？怎么来了葫芦山？”老爷爷开口问道。

    王烨道：“贫道出自菩提祖师座下，此番前来葫芦山，是为了收拾这里的妖怪。”

    “妖怪？你能对付这里的妖怪？几个月前，可是有两只被上古天神镇压的妖怪，跑出来了！”老爷爷询问道。

    “老爷子，还请跟我来，我们找个地方聊一聊。”王烨朝着老爷爷使了个眼色，道。

    老爷爷不明所以然，但知道王烨不是妖怪，他还是跟着王烨走了。

    葫芦藤上，几个葫芦娃闹来闹去，都是几岁小孩子智商。

    “二哥，二哥，你看看那人去跟爷爷说了什么？”有葫芦娃催促道。

    葫芦老二身具千里眼、顺风耳的神通，此时即使未曾成熟出世，也很是不凡，亦是能够发挥出几分顺风耳，千里眼的本事。

    “好好好，我这就去听。”葫芦老二当即施展出了顺风耳的本事。

    然而王烨是知道葫芦娃的本事的，怎么可能让葫芦娃听到他跟老爷爷的交谈？

    王烨将老爷爷带到山坡下，便施展出了一门隔绝探查的神通。

    施展了这门神通，就不是顺风耳能打听到的了。

    “老爷子，你怎么在你房子跟前，养了七个妖精？”王烨一开口，就把葫芦娃，定义为了妖精。

    老爷子懵逼了，道：“它们是妖精？不会吧？山神告诉我，它们是天神留下来对付妖精的手段，让我好好栽培它们呢！”

    “呵呵，不是妖精？老爷子，你说普通的葫芦，会说话吗？那些葫芦，都是葫芦妖，出世之后，恐怕做的第一件事，就是吸干你的血！

    而且，你看看这葫芦山，妖怪无数，这种地方，怎么可能会有什么正义的山神？就算是有山神，那也是站在妖怪那一边的山神！说不定，那山神本来就是妖怪！”王烨吓唬道。

    老爷爷还真的被吓到了，面如土色，颤颤巍巍的道：“那……那该怎么办？”

    “放心。”王烨笑了笑，说道：“妖怪我来解决，那葫芦妖，我稍后就去杀了！现在当务之急，还是请你离开这里吧！这里太危险了，稍不注意，你就会被妖怪给吃了。”

    老爷爷道：“可，道长，现在兵荒马乱的，我身上也没有什么银钱，出去这里之后，恐怕会被饿死。这里虽然妖怪多，每日过得提心吊胆，但总归也能寻到食物吃。”

    “嗯。帮人帮到底。我这里有五十两黄金，还有一些碎银子，全给你了，你拿着这些钱，足够出去过日子的了。”王烨说道。

    这老爷爷可不能留下来，会坏事的。

    老爷爷拿了王烨的钱财，对王烨之话再无疑惑，毕竟他就是一个身体强健的老人，王烨能图谋他什么呢？

    “你真是个好人。”老爷爷给王烨发了好人卡。

    王烨说道：“老爷子，事不宜迟，我这就送你走！”

    “好。”老爷爷应道。

    于是，王烨抓着老爷爷，便往葫芦山外，飞去了。

    “爷爷！爷爷！”留下七个葫芦娃，见到王烨带着老爷爷飞走，顿时慌了。

    “糟糕，爷爷被人给抓走了！”大娃痛苦的说道。

    “大哥大哥，你好好修练，赶紧出世，将爷爷给救回来。”其余几个葫芦娃道。

    “嗯。”大娃重重的应了一声。

    而王烨，他花了一些时间，将老爷爷送到了葫芦山几百里外的一座城池后，赶紧回往葫芦山。

    这下，就不用担心老爷爷添乱了，算是解决了一个小麻烦。

    接下来，王烨准备，去将山神解决掉。

    葫芦山的山神，应该就是葫芦娃和妖精出世的暮后黑手了，不杀掉这个幕后黑手，王烨心不安！

    ……

    葫芦山中，一只穿山甲在地上奔跑。

    穿山甲很慌张，它是山神养的妖怪，但如今事情貌似已经出了山神意料，那培养葫芦娃的老爷爷，被人给带走了。

    它要去给山神，禀告这个消息。

正文 第十四章葫芦山众妖怪

    “不好了，不好了，山神大人，培养葫芦娃的人类被一个修道士给救走了！”穿山甲来到山神本体所在，慌慌张张的喊道。x23u更新最快

    山神出来了，他的本体，就是葫芦山，而他，是葫芦山之灵。

    山神幻化出一张脸，喝道：“慌慌张张的像什么样子！”

    穿山甲一听此喝，镇定下来。

    “不过那老家伙被人给救走了，这倒是不妙，不方便我间接的掌控葫芦娃了。”山神沉思起来，又道，“穿山甲，干脆你去引导葫芦娃，先让那几个葫芦娃去把葫芦山的妖精给消灭掉！”

    穿山甲一听，脸色发苦。

    它可也是个妖精，而且修为低微，让它引导葫芦娃去对付葫芦山上那些元神境界的大妖怪？稍微出点差错它可能就会死了。

    但穿山甲不敢拒绝，它很清楚的知道，眼前这个山神大人，是如何的心狠手辣。一旦拒绝，怕是它立刻就会身死了……

    “是，山神打大人。”穿山甲乖乖应道。

    “嗯。先等那些个葫芦娃成熟了再说，之后我会给你发布命令的。”山神说道，便想隐去了。

    王烨这时候，出来了。

    他来到葫芦山之后，找了一圈，但没找到山神，后来，他便跟踪穿山甲，跟了小半天，倒是真的成功找到山神了……

    “你这个妖邪，给我死来！”王烨直接冲了出来，一拳朝着山神打出，嘴上将山神归结于妖邪一类。

    反正这山神也不是什么好货色，他与穿山甲的谈话，王烨可是都听到了，将其归于妖邪一类，并不算过份……

    “好胆！哪里来的修道士，敢来我葫芦山放肆！”山神震怒道。他一身实力，堪比人仙，这人间各大派掌门人，都得卖他一个面子。被王烨称做妖邪，亦是勃然大怒。

    “嘭！”

    王烨一拳砸到了山神身上，顿时一座小山头，都被王烨砸塌了。

    山神却并无大碍，他乃葫芦山之灵，怎么可能因为这点力量就受伤呢？

    “小辈找死！”山神朝着王烨出手了，打算击杀王烨，因为王烨已将他激怒。

    “轰隆隆……”一声巨响，一个百米高大的石巨人出现，这是山神的力量所凝聚！

    石巨人一出现，便一拳朝着王烨轰去，此一击，不弱于人仙之威！

    王烨手指掐决，此界天道压制，只有契合天道的神通，才能得到最大程度的发挥。所以，他施展的是自然神通――镇山印！

    一印压下，山神力量形成的石巨人，一只手便崩断了！

    或许，这山神真的能够匹敌人仙。但在王烨面前，他却还是不够看！

    三两下，掐着镇山决的王烨，就将山神力量，凝聚而出的石巨人，给打崩！

    “嘭！”一声巨响之下，无数石头飞天而起，洒落四周……

    山神见王烨如此威势，吓得赶紧隐去了。

    “不可能啊！那年轻人明显只是元神修为，怎么可能那么强！”

    山神很慌张。

    穿山甲……

    很不幸，它一个不小心，被一块从天而降的大石头给砸死了……

    穿山甲只是个小妖精，自然没有多强。

    山神是个大大的阻碍，王烨自是不会放任山神就这么离去。

    山神虽是葫芦山之灵，但也能够杀死！

    王烨抬起手，契合天道之下，施展出灭山印！

    他双手掐决，朝着地下一按。

    山神便破灭了……

    “所谓山神，如果没有对付他的办法，那倒是真的麻烦，就算是来几十个人仙，也难以奈何他。

    可如果像我一般，有克制这山神的神通，那么，这山神，比一般的人仙，还要好对付多了！”

    王烨杀了山神，便直奔妖怪洞穴。

    蛇精和蝎子精，就在妖怪洞**，为了防止这两个棒槌捣乱，王烨也只有杀死两个家伙了。

    更何况，蛇精和蝎子精，都是万年以前的妖怪，恐怕不凡。他们的尸体，应该很有价值。

    王烨来到妖怪洞穴。

    他没有迟疑，直接出手！

    一掌印下，镇山印出！

    在镇山印之下，蛇精和蝎子精居住的洞穴，便剧烈颤抖起来，然后……崩塌了！

    洞穴崩塌，蛇精和蝎子精，都被埋了起来。

    不过，洞穴崩塌之力，却是根本杀不死蛇精和蝎子精的，甚至连伤也无法伤到。

    王烨出这一招，却是只为了占领一些先机。

    洞穴崩塌，被土壤掩埋，蛇精和蝎子精，想要从地下出来，也得花些时间吧！

    这点时间，足以让王烨清理他们两个重要的手下了！

    看守洞府的，是蛤蟆头领，蛇精和蝎子精构建的势力中的一个头领，元神境界修为，不过只是普通的元神境界大妖怪，跟蛇精和蝎子精那种能跟人仙斗斗的老妖精，是不能比的。

    蛤蟆统领因为在洞府门口看守洞府的原因，并没有遭受影响。此时还在地面上，只是有些灰头灰脸。

    王烨四处一望，见着这地面之上，只有蛤蟆统领一个元神境界的大妖怪，未免有些遗憾。

    那蛇精、蝎子精手下，可是有好几个元神境界大妖怪的……

    “死吧。”王烨本身就是元神境界，配合他的剑术神通，他冲过去，一剑，就斩下了蛤蟆统领的头颅，使得蛤蟆统领身死。

    “啊呸呸呸！”这时候，蝎子精，爬出来了！

    “小子，我洞府崩塌，是不是你搞的鬼？”蝎子精看着王烨，怒道。

    “呵呵。”王烨只是冷笑，一剑就朝着蝎子精杀去。

    蝎子精尾巴一甩，朝着王烨纠缠而去。

    这是蝎子精的本命神通。

    他的尾巴能够无限再生，而且，威力也很大！几下功夫，就能够打死一个元神境界修行者。

    王烨皱眉，本以为只有蛇精难对付，毕竟蛇精掌握了好几件法宝。

    但此时这蝎子精本命神通一出，却让王烨知道，蝎子精也很强。足以称得上是元神境界之中，数一数二的强者了！

    毕竟，蝎子精，在万年之前，可是妖仙。是被封印了万年，才导致修为跌落到了这等程度。

    “摇光！”

    王烨施展来了摇光剑术，此套剑术，早已被他领悟到了最高境界，并且推陈就新。

    在这个世界，摇光剑术因为契合于天道的原因，威能大涨。

    若不然，王烨施展的就是其它神通了，毕竟摇光剑术在王烨看来，也就一般般。

    摇光一起，剑光纵横！

    一道道剑光，锋利的切开了蝎子精的尾巴，痛的蝎子精哇哇大叫。

    不过，蝎子精的尾巴，却是眨眼间，就复原了。

    毕竟是蝎子精的本命神通，那无限再生的手段，可没这么好对付。

    王烨眉头一皱，将剑举起。

    他施展出了仙剑奇侠传世界，蜀山至高剑术：剑神！

正文 第十五章葫芦娃出世

    剑神之下，诛仙灭神！

    这不仅仅是说说而已，身为蜀山至高剑术神通，这一剑，大成之下，是能够一剑诛仙的！

    剑神一出，一道巨大的剑气冲天而起！

    剑光一扫，蝎子精一分为二，被劈成了两半！

    王烨体内法力，也瞬间消耗了三分之一。x23u更新最快

    这让王烨脸色微微一白。

    但剑神一剑之下，就能够诛杀蝎子精，这让王烨很满意了。

    “看来，蜀山剑术在这个世界，发挥起来，更具威力啊！”王烨微微沉吟，他在这个世界施展西游记世界的大神通，还不如这蜀山剑术厉害。

    想到蜀山，想到蜀山至高剑术剑神，王烨又想到了赵灵儿。

    那是王烨在仙剑奇侠传世界，取代李逍遥之时，娶的老婆……

    至今，王烨未曾忘怀，只是不愿想起。想起，也没什么用，毕竟，回不去了……

    不过，仇还是要报的。因为仙剑奇侠传世界的天帝伏羲，王烨当时被其逼得离开了仙剑奇侠传世界……估计天帝伏羲还活着，因为在仙剑奇侠传世界，伏羲就是最强的那个，伏羲还是真仙，寿命虽说不能长生不老，但活个千万年轻轻松松。

    王烨后来还穿越到了仙剑奇侠传三的世界，在那里杀了天帝伏羲，只是此伏羲非彼伏羲。

    仙剑奇侠传三的世界，明显跟仙剑奇侠传一，不是同一个世界，应该是两个似是而非的世界。

    “如意如意，顺我心意，快快显灵！”

    蛇精从土里面出来，一见到蝎子精的尸体，便脸色难看，拿出法宝如意，攻向王烨。

    王烨展开鲲鹏法，远远避过。

    接着，又是惊天一剑――剑神！

    蜀山剑术，在此界之中，威力浩大！

    堂堂正正的剑光一扫，通天剑光将蛇精一举击杀！

    蛇精就这么死了。

    山神、蝎子精、蛇精，三者都死了，王烨略感心安，这下，他可以好好等待葫芦娃成熟了。

    葫芦娃成熟之后，就是最上等的人间灵物，全吃下去，王烨估摸着，他借此修成人仙，应该不难。

    王烨来到了葫芦娃所在山坡下方。他就在这里等着，等葫芦娃成熟了收割就好。

    两个月后。

    “哥哥，哥哥，你出世了，快去救出爷爷，救出爷爷……”

    “好，我这就去救爷爷！”大娃出世了！

    一出世，这大娃就是元神境界修为！

    他力大无穷，连带着速度也很快，直往山坡下方而去。

    王烨就在山坡下方等着。

    “妖人！你把我爷爷带到哪里去了！”大娃下了山坡，见到王烨，喝问道。

    王烨笑道：“你爷爷很好。”

    “交出我爷爷！”大娃喝道。

    “这个恐怕不行啊！”王烨呵呵一笑，拿出了如意，这是蛇精的法宝。

    “呔！妖人，你想动手！”大娃喝道，见着王烨拿出法宝，大娃再傻也知道王烨想干什么了。

    “哈！”大娃一声大喝，施展出了法天象地，竟然变得五六米高大！

    “妖人受死！”他一声大喝，一拳头就朝着王烨砸去！

    这一拳的威势，竟然略微超过普通人仙。

    王烨脸色一僵，这葫芦娃，看来，并不是那么好对付的！

    王烨不敢大意了，施展出蜀山剑术：万剑诀。

    一瞬间，就是密密麻麻的剑气，朝着大娃攻击而去。这些剑气，虽然伤不了大娃，但也将大娃攻势挡住了。

    王烨趁此，施展出了剑神！

    剑神之下，诛仙灭神！

    一道通天彻地的剑气，朝着大娃劈去！

    面对这一道剑气，大娃“呔”的一声大喝，硬生生顶住，只是手掌间，已经鲜血淋漓，本是在法天象地状态的他，也被打出了法天象地状态，重新变为了一个小娃娃。

    “如意如意，顺我心意，快快显灵。”趁此，王烨施展出了法宝如意。

    一道寒气朝着大娃刮去，直接将大娃冰冻住了。

    “好了，第一个葫芦娃到手。”王烨很是满意。

    就是蛇精的法宝如意貌似有点中二了。要施展这法宝，得念动这几句话才行。不然，施展不了。

    这法宝如意就是这样子的，想改掉这一点，要想不念动咒语，就使用如意。这得把法宝如意，重炼才行。

    王烨可没这个时间。

    抓了大娃，王烨直接开炉炼丹。

    他炼的，可不是七星丹。而是他在西游记世界之中，得知的一种升灵丹。

    捏着法决打出，大娃被王烨强行打回了原形，变成了一个葫芦。

    王烨将葫芦丢进丹炉之中，开始炼丹。

    一日后。

    丹成了。

    一颗青色的丹药，飘在半空中，散发出缕缕丹香。

    王烨将丹药服下，进入修行状态。

    不出意料，他的修为提升一大截，提升的幅度，却比他想的，还要多很多。

    他已是元神境界巅峰的修为！

    如果再将一个葫芦娃炼成升灵丹吃掉，那么王烨修为，肯定能达到人仙境界。

    “这葫芦娃，还真是天地灵物啊！是我小看这葫芦娃的宝贵程度了！”王烨惊叹。

    这个世界，人间最厉害的修行者，就是人仙境界。

    还有仙界，不过仙界之中，那个高高在上的天帝，也只是天仙修为罢了。

    而且，天帝只有一个。

    只有那个天帝，是天仙修为！

    王烨估摸着，将剩下六个葫芦娃，统统炼成升灵丹吃掉，再吃掉葫芦藤，他可能就修成地仙了。

    而一旦修成地仙，王烨有把握杀了这个世界的仙界天帝！

    到时候他就能够取代天帝！成为这个世界的无上至尊，从而凝聚世界气运，助本体踏入大罗金仙境界！

    四天后，二娃出世了。

    他的眼里满含泪水，朝着王烨冲去。

    二娃也是生而就有元神境界修为，拥有着千里眼顺风耳，他的战斗反应能力，非常快，能够凭此匹敌普通人仙。

    二娃是来找王烨报仇了，他身具千里眼，在身为葫芦时，就凭借神通，看到王烨将大娃炼成丹药吃掉了！

    “妖人！我要杀了你给大哥报仇！”二娃很是谨慎，悄悄的朝着王烨摸去。

    然而，他不知道，他的身形早已被王烨发现了。

    “三千劫灭之寒冰指！”王烨施展出自创的神通，这一指点出，二娃整个人一颤，察觉到了不好，但想要逃避时，却为时晚矣，已经中招了。

    二娃被冻成了一个冰人。

    王烨笑了笑，开炉炼丹。

    丹炉只是普通的丹炉，勉强算是一件法器。

    但王烨炼丹手法不凡，乃是丹道大宗师了。

    他施展出炼丹神通，将二娃强行打回葫芦原形，然后炼丹。

    一天之后。

    升灵丹，炼成了！

    王烨吃下这颗升灵丹，用以修练，不多时，身体脱胎换骨，整个人为之一轻，却是修成人仙了。

正文 第十六章此界气运不够

    。

    又是几天后，三娃出世了。

    “三哥，三哥，大哥二哥都死了，被妖道杀死了，你要小心！要小心！”

    众葫芦娃提醒道。

    三娃沉声道：“放心，我身具铜头铁臂，金刚不坏，那个妖人伤不了我的！”

    三娃很有自信，道：“待我杀了那个妖人，给大哥二哥报仇！”

    二娃之死，是一只鸟，给葫芦娃报的信。

    有的葫芦娃能听懂动物语言。

    “呔！妖人！给我死来！”

    三娃片刻时间，便下了山坡，来到了山坡下，喝道。

    王烨就在山坡下，造了一栋房子居住，见着三娃来了，他从房子之中出来。

    “又是一颗升灵丹！”见着三娃，王烨嘴角露出一丝笑意。

    “三千劫灭之寒冰指！”王烨一指点出。

    三娃身体，就被冰冻了……

    三娃身体，虽然足以无视人仙的攻击，可若是被冰冻，却也动弹不得。

    王烨熟练的拿出丹炉，把三娃打回原形，丢进丹炉中，便升起一把神通火焰，用来炼丹。

    一日后，升灵丹炼成。

    王烨吃了下去，修为增进一截。

    又是两日过去。

    四娃五娃同时出世了！

    “四哥五哥，不妨等等，等我们也出世了，再去给三个哥哥们报仇吧！”六娃说道。

    “是啊！是啊！”七娃附和。

    四娃道：“不必如此，我和五弟的能力，是水和火，那妖人的寒冰神通，克不了我们，有我们两个对付妖人，就够了！”

    “是啊！我们要杀了那妖人，为三个哥哥报仇雪恨！”五娃也恨声道。

    六娃还想再劝，可四娃五娃已经下山了。

    六娃心中升起不妙之感，痛呼道：“两个哥哥糊涂啊！那妖人是那么好杀的！”

    七娃疑惑道：“六哥，四哥五哥这么有信心，他们的能力也的确很强，还是同时出手，怎么不能杀死那妖人了？”

    六娃叹气道：“那妖人太强了。七弟，我出世后，会等着你出世的。”

    六娃不报什么希望了，觉得四娃五娃去找王烨，就是去送死的。

    “妖人，让你杀了我三个哥哥，尝尝我的厉害！”四娃跑下山坡，张口就是吐出洪水，将王烨所住房子都给淹没了。

    王烨已经飞上了天。

    “呔！”四娃又是一声大喝！

    顿时一道雷电朝着王烨劈下。

    王烨硬抗住了这道雷电。

    “不错啊！还能放雷。”王烨诧异的看了四娃一眼。

    但这无济于事。

    王烨如今修为已是人仙，而他的实力……除非是地仙程度的攻击，不然连伤他都办不到。

    刚出生的葫芦娃，只有元神境界修为，想伤他，差远了。

    “给我困！”王烨施展出神通，就是两个普通的小神通，但无论是四娃还是五娃，却都被王烨给困住了。

    这就是实力上的巨大差距了！

    王烨又强行将四娃和五娃，打成原形。然后取出丹炉，炼丹。

    一天后。

    两颗升灵丹炼成了。

    王烨同时服下，半天修行炼化，一身修为猛涨，已是到了人仙巅峰！

    再进一步，就是地仙。

    达到了地仙程度，就可以统治这个世界，收集世界气运了！

    四娃五娃身死。

    六娃和七娃在一天多后，从一只鸟儿口中得知这个消息，顿时悲愤起来。

    六娃虽然已经隐隐有所预料，但当事情发生时，他还是很伤心，毕竟是兄弟啊！

    “咔咔咔！”

    六娃悲愤之下，成熟了，他也出世了。

    七娃还没有成熟，六娃看了看，发现离七娃成熟，还差几天时间。

    “但愿这几天时间里面，那妖人别来这儿找麻烦！那样，集合我和七娃之力，才有可能，击败那妖人！”六娃心道。

    王烨也不急，等待七娃出世，到时候一网打尽即可。

    他有这种自信。

    几天后，七娃出世了。

    他手里拿着宝贝葫芦，道：“六哥，我们这就去给五个哥哥报仇吧！定要杀死那妖道！”

    六娃道：“好！”

    说罢，六娃便隐身了起来。这种隐身，是实际的隐身，就连感知力，也无法探查隐身后的六娃。

    七娃则是警惕着，高举着葫芦，他的葫芦，可以收天地万物。

    王烨等待七娃出现，便一举上了山坡。

    “定！”王烨一指点出，却是将七娃定住了。这是定身术。

    六娃，则在暗中盯着。

    王烨知道这六娃在暗中盯着，他也发现不了六娃的踪迹，这六娃的天赋神通，的确很强。

    不过，发现不了……但只要确定六娃还在这小山坡就好了。

    王烨抬起手，一掌压下。

    “掌灭乾坤！”道家大神通之一！

    一掌压下，整座山坡都被覆盖。

    六娃被一巴掌压倒在地，口吐鲜血，已然重伤，隐身也隐身不起来了。

    王烨见此，飞快的将六娃擒下，将六娃打回原形。

    被定身术定住的七娃，照样被王烨打回原形。

    王烨又看了一眼，培育出葫芦娃的葫芦藤。

    他伸出手一指，这株葫芦藤上，便燃起了火，王烨直接将这株葫芦藤的精粹，以炼丹的手段，给提取了出来。其精粹，是一团绿色精华。

    然后，王烨熟练的开炉炼升灵丹。

    这一次，王烨炼出了三枚升灵丹。

    其中一颗略大，是王烨用葫芦藤炼出来的。

    葫芦藤果然不凡，比一个葫芦娃都略微珍贵。

    修为已是人仙巅峰，王烨离着地仙，也只有一步之遥。

    他一口气服下三颗升灵丹，想要借此突破至地仙境界。

    一晃，三天过去。

    王烨再一次脱胎换骨，修为提升，顺利达到地仙境界！

    这下，王烨可以肯定，他在这个世界，基本上无敌了。

    他靠着地仙的实力，直接杀上了此界仙界！

    仙界之中，有数十位地仙，不过这些地仙，在这个世界之中的叫法是：天神。

    天帝只有一个，天仙修为。被王烨几招就给杀了。

    接下来就很简单了，无非就是顺我者昌，逆我者亡。

    除了少数几个不识趣的天神，其余天神，尽皆归附于王烨手下。

    仙界归附了，人间自然也就归附了。王烨只是带着几十个天神，下界一趟，人间便归附了。

    又过了几年，因为根基稳固，便在此界，称做：天帝！

    如此，世界气运，被王烨聚齐！

    但，出乎王烨意料，这世界气运太少了。

    “这个世界，是仙侠世界，但因为隐隐有进入末法时代的迹象，所以气运很弱了，比一般的小型仙侠世界都差了不少。唉，晦气，看来我得再聚齐一个世界的气运，才能够成为大罗金仙！”王烨无语。

    最后，他分身回归本体。

    果不其然，分身携带的气运不够，根本不足以借此让本体成为大罗金仙。

    王烨本体，只有再次分出分身，在系统的帮助下，携带子系统，前往一界，收集气运。。

正文 第一章长生

    小说网..org，最快更新一切从剑神开始最新章节！

    湖边，树下。

    枯枝迎风摇摆，微微轻风，吹进了王烨心头。

    心中，微凉。

    这是有灾祸的预感。

    这种预感很准，因为他的灵魂层次够高，上可明天灾，下可知人祸。

    “此次，来到的是一个类似于西游的世界，只是这个世界，并不像真正的西游记世界那么强大，最高层次的修行者，估计也就真仙层次。”

    王烨感知世界，做出判断。

    “不过，这个世界，气运够足！甚至，一切都可用气运来解释。若是气运足够，在这个世界，一日之间，修成真仙，都有可能！”

    比如王烨现在的身份：长生。

    长生是他这具身体的名字，他这具身体，则是一个六七岁大小的小女孩的身体。

    鉴于此。

    王烨便知道，他身处的是哪个世界了。

    DD这是西游降魔记的世界。

    而王烨占据的这个小女孩的身体，若按照正常剧情发展下去，那么就将会被湖里面的鱼妖‘沙悟净’吃掉。

    这是小女孩的劫。

    王烨占据了这个小女孩的身体，便也承受了这个劫。

    劫，躲不过去，只能硬抗。

    所幸，王烨占据的这个小女孩的身份不凡，能取名：长生，就足以说明了。

    这可是仙侠世界，能叫长生的，岂会不凡？

    这个小女孩的身份，占据了很大的一笔天地气运，只可惜这个小女孩不通修行之法，所以无法使用这笔气运。

    王烨不同，他知道的修行之法很多。选了一部适合这个世界的修行之法，他便按照此修行之法，借着气运之力，修行了起来。

    刚刚入定，王烨身体内便诞生了气感，随之气感大成，诞生法力，随之法力一层层增长……

    在世界气运的推动下，王烨修为节节拔高！

    不一会儿时间，他的修为，便达到了练气九层！

    一次修行，直上九层天！

    这便是这个世界，气运之力的力量！

    可惜，止步于此了。

    长生这个身份，目前的气运，只能使王烨修到这一步。

    “长生，你娘喊你吃饭了。”有大婶喊道。

    “嗯。”王烨奶声奶气的应了一声。

    这具身体还是个小孩子身体。

    长生的母亲，也是个大婶，并无什么奇异之处。很难想象，她会生出这么一个身具大气运的女儿。

    王烨胡弄着吃了饭，便出了房间，在此处闲逛了起来。

    他没有进行修行，因为修行无用，他来这个世界是来赚气运的啊！若是靠着苦修，修到了无敌，到那时，纵然登上一界至尊之位，恐怕也拿不到多少此界气运，会像上一次在葫芦娃世界那般失败。

    赚取气运最好的方法，还是应该顺应大势。

    顺应大势之下，截取气运，则无往不利！

    气运足够，以着这个世界的特殊性，那么，实力也会变强。

    比如说，若是王烨掠夺了这个世界，鱼妖沙悟净的气运，那么，他便可以靠气运之力在这个世界铸就道基。

    这个世界，以着气运修行，修行境界，也不再是练气、元神什么的。

    而是分：练气、道基、大乘、天仙、真仙五个境界。

    “截取气运，最好的办法，就是杀。杀了谁，就能接取谁的一部分气运，可惜此举有伤天和，也只有杀掉那些大气运之人，才算得赚到了！”

    王烨心道。

    四周靠着湖水，这是一方水寨。

    水寨之中的人，都有些愚昧，嗯，就是蠢的意思。

    能认识字的，都没有几个。

    王烨没有跟这方水寨之人，多交际的想法。

    他在这水寨之中，闲逛起来。

    实则，他是在找鱼妖沙悟净。

    暂时没有找到，看来鱼妖沙悟净还没来这里，亦或者是，潜伏的很深，在王烨感知力探查不到的地方。

    王烨耐心很好，见此，便就这么等待了起来。

    ……

    “哈哈哈，今天我抓到一条大鱼啊！”

    湖水之中，一个中年汉子哈哈大笑起来，手里抱着一条二十来斤的大鱼。

    大鱼疯狂挣扎，却挣脱不得。这中年汉子，明显有几把力气！

    “老公，把鱼给我丢上岸来！”湖边，一婆子喊道。

    中年汉子点点头，笑道：“好！”

    说着，把鱼举起一丢。

    鱼儿划过一条弧线，落到了岸上。

    “婆娘，我再抓两条鱼！”

    中年汉子说道，然后一个纵身，猛地潜入水中。

    “我回家熬鱼汤去了！”那婆娘喊道。

    说罢，也不管中年汉子听没听到，抓着丢上岸的大鱼，走了。

    就在婆娘走后。

    水里，渐渐泛起一丝血水，并且越来越多……渐渐一片猩红。

    ……

    “听说了没有，韩家老三失踪了。”

    “听说是被水怪吃掉了！”

    “怎么会，韩家老三这么倒霉！”

    “唉！我关心的是水怪哎！那水怪就在水里，以着目前的形势，还有谁敢下去。”

    ……

    中年汉子死去的消息，传遍了整个水寨。

    有人看见，水里有一片巨大的阴影，那应该就是水怪，就是那水怪，一口吃掉了韩家老三。

    湖里有水怪，水寨里的人听说了，也不敢下水了。

    “呜呜，老公你死的好惨啊！！！”那婆娘也哭闹了起来。

    她手里还抱着个嗷嗷待哺的孩子。

    水寨里的村长出来了。

    村长是个有见识的，他显得很有智慧，沉声道：“大家，不要慌张！水怪而已！我们可以请一个驱魔师来为我们除掉那个妖怪！”

    “村长，我们不认识驱魔师啊！”有村民道。

    村长眼中含笑，道：“你们不认识，不代表我不认识，要不然，为什么你们不是村长，而我是村长？”

    “哦！不愧是村长……”

    王烨在一旁，见了，暗感无语。一群智障。

    鱼妖沙悟净，王烨也见到了，那是道基境界修为，王烨没有对付的把握。

    他的修为还不如鱼妖沙悟净。更何况，鱼妖沙悟净在水里，恐怕是如虎添翼。

    而他，要是下水除妖，一身实力，那至少也得去掉两三成！

    而且，这具身体还是小孩子身体，这小胳膊小腿的，长得可爱，却没什么力量，卖卖萌可以，靠蛮力杀妖怪？那还是算了吧！这至少也得王烨修到道基境界才行。

    道基境界，铸就道基，成就道体，届时，就算王烨是小孩子身体，也能一举拥有千斤之力。

    ……

    村长将驱魔师请来了，是个中年男子，全身没有二两肉那种类型，一看就知道是个骗子那种类型……

    偏偏，村长，甚至这些村民，都对这个骗子很是信任。

    没办法，都是蠢货，能有什么办法，只能被骗咯……

    村民们围着骗子，纷纷求着骗子去杀了妖怪。

    毕竟，不杀了那妖怪，村民们可就无法下水了。

    而水寨里的村民，可是就靠这一片湖过日子的，不能下水，迟早得完。

    关乎生计的问题，由不得村民们不上心。

正文 第二章孩子啊,孩子,你为何这么坏

    “大家静一静，静一静，我师父会给大家斩妖除魔，还此方天地一个安宁的！大家不要挤！”

    骗子的徒弟喊道。￣幡

    村民们听了，便也不挤了。

    骗子大喊道：“乡民们，大家别着急，看我立马就去除妖！”

    骗子手持着木剑，穿着黄色道袍，带着那么一丝气势，在他徒弟的衬托下，上了一条小舟。

    小舟到了湖中心。

    骗子小声道：“徒弟，炸药弄好了没有？”

    徒弟小声道：“好了，师父，弄好了，份量绝对足！”

    “好。”骗子沉声应道。

    然后，举起木剑，“看我降妖伏魔！”

    “轰隆隆……”

    徒弟顺势将炸药点燃，悄悄丢入水中。顿时一片水花飞溅，一只大鱼，被炸上了岸……

    这条大鱼，当然不会是鱼妖沙悟净，沙悟净好歹也是道基境界的妖怪，怎么可能这么轻易，就被炸上了岸。

    这只是一只普通的大鱼，只是活得够久了……

    “乡亲们，这条大鱼，就是妖怪了，现在我把它抓来了，任你们处置！”

    骗子上岸了，指着被炸药炸上来的大鱼，大声道。

    “打死它！打死它！”

    “打死它！”

    “打死它！”

    无数村民愤慨了，指着大鱼，怒声道！

    “村长，鱼妖已经被我活捉。”骗子来到了村长面前，一脸风轻云淡之色。

    村长笑眯眯的，道：“既然如此，那么小小谢礼，不成敬意。”

    他端着一盘银子，递给了骗子。

    骗子高兴的接过。

    村长又道：“大师你给我们村子驱除了妖魔，我们这儿还有谢礼。”

    骗子听了，当即就是一喜。

    谁知，村长说着，拿出一条咸鱼。并且颇为宝贝的道：“这可是我们村里最珍贵的宝贵了！足足放置了一千年的咸鱼王！”

    说着，将咸鱼王念念不舍的递给骗子。

    骗子脸色一僵，推辞道：“不必了，村长，这就不必了。”

    村长不舍道：“要的，要的，大师你给我们村子除了妖怪，当然要付给你满意的报酬。这只珍贵的千年咸鱼王就是我们能拿出的最珍贵的谢礼了。”

    骗子脸色僵住了，道：“真的不需要了。”

    村长听此，不强求了：“大师高风亮节，既然如此，那就算了。”

    然后，村长看向那条被炸弹，炸上岸来的大鱼。

    很多村民，已经拿起家伙，想宰杀那条大鱼了！

    “它不是凶手！大家不要冲动！”这时候，一道声音响起，是如此的突兀。

    众人视线一看，望去，只见是一个头发散乱，形似乞丐的年轻人。

    “它不是妖怪！”这年轻人走了过去，指着大鱼说道：“这只是一条普通的大鱼，妖怪不是它！”

    村长听说，看了骗子一眼。

    骗子勃然大怒，道：“小子，你说什么？你是谁？在这里胡说八道！”

    年轻人淡定道：“我叫陈玄奘，是一个驱魔人！”

    “哦？”骗子呵呵凝视着陈玄奘。

    这明显就只是一个乞丐打扮的人……

    四周村民也尽皆不信……

    王烨混在人群中看着，很是警惕。

    他的命中大劫，还未曾消去，除非，鱼妖沙悟净死了……不然，他有可能死在鱼妖沙悟净口中。

    骗子和陈玄奘扯淡，王烨也不关心了。

    他只是略微看了看，看到陈玄奘被愤怒的村民绑了起来，吊在了水车上。

    而那条大鱼，也被村民所杀死。

    骗子朗声道：“乡亲们，妖怪已除，水里安全了！可以下去了！”

    村民们皆是犹豫了起来，没有人肯先下去。

    事关性命，这些没有什么智慧的村民，也谨慎起来。

    “给我下去啊！”骗子一脚将一个村民踢人水中。

    因为，若不证明水里不安全，这些人便不让他离开。

    骗子是不相信这里有什么妖怪的，所以心很大。

    “噗通。”那村民被骗子一脚踢进水里，挣扎了一会儿，然后恢复了沉稳，哈哈大笑着，高兴道：“水里安全！没有妖怪！”

    顿时，又有村民下水。

    “噗通噗通……”一个个村民，跳进了水里去。

    “安全了！安全了！水里很安全！”这些村民都很高兴。

    骗子对着村长说道：“看，我就说安全了吧！妖怪已经被我除了，我这就走了啊！”

    村长刚想点点头。

    突然，“啊”的一声惨叫。

    却是一个在水中游泳的村民，被鱼妖沙悟净，一口吞进嘴里，吃掉了！

    “妖怪啊！”

    “救命！”

    “快跑！”

    进入水中的村民都慌张了起来，赶紧往岸边赶。

    但跑的慢的那些，却是被鱼妖沙悟净，给吃掉了！

    一时间，湖里满是血腥，胆子小的一些村民，被鱼妖，都给吓得屁滚尿流了……

    死了七八个人，所有人才跑上了岸。

    “安全了！”

    这些人心道。

    纷纷松了一口气。

    这时，被吊在水车上的陈玄奘，大喊一声，“小心，趴下！”

    众人不明就里。

    却是水里的鱼妖沙悟净，伸出了一根长长的触手，将一些离岸边近的人，给拖下了水中，吃掉了。

    “哎呀我的吗呀！”

    村民们见此，见到鱼妖还有这种手段，哪还敢耽搁？纷纷发足狂奔，远离岸边。

    村民们远离了，鱼妖又盯上了陈玄奘。

    陈玄奘被吊在水车上，就在岸边吊着。

    鱼妖伸出一根触须，想要将陈玄奘拿下来，吃掉。

    陈玄奘却是这个世界的主角，身具庞大气运，他在关键时刻，一挣脱，挣脱开了绳索的束缚，跳到了岸上，躲过了鱼妖的触手。

    王烨现在已经远远躲到一旁，他在等陈玄奘收拾那条鱼妖。

    收拾了，他再去杀妖夺运！

    村长盯着骗子，骗子也远远的躲到了一边。

    村长怒道：“你这个骗子，说好的解决了妖怪的呢！”

    骗子道：“这、这我的确解决了一个了啊！这是另一个妖怪。”

    村长道：“那你赶紧去把这个妖怪也解决了啊！”

    骗子迟疑了，他有几分几两，自己还不清楚？去解决这妖怪，怕倒是会被这妖怪反过来给解决了。

    村长好歹也是一村之长，察言观色还是会的，见到骗子这模样，他如何不知这骗子是解决不了问题。

    “给我。”一气之下，村长去抢骗子手里端着的一盘银子，这是他给骗子除妖的报酬，不过骗子没把妖怪除干净，这报酬自然是吹了，村长想收回去。

    “不行！”骗子视财如命，当即将那盘银子紧紧抱住，不让村长抢去。

    村长不肯放弃，两人就这么扭打了起来。

    突然，鱼妖的触手，伸向了这里，又快又狠！

    骗子吃了一惊，弯腰趴下。

    村长也赶紧趴下。

    这躲过了鱼妖的攻击，但那盘银子，却掉了下去。

正文 第三章大日如来真经

    骗子和村长，是在水寨竹楼楼道上扭打，竹楼楼道下面，就是湖水。x23u更新最快

    银子掉进了湖水里面。

    “不！！”骗子发出一声凄凉的惨叫。

    “银子没了！”村长也是难过了一下，这可是全村的人，凑的请驱魔师除妖的银子啊！

    鱼妖仍在兴风作浪，特别是对着王烨关照了一下。

    也幸好王烨修练到了练气九层，不然若他真只是一个小孩子，那么恐怕，难以逃脱此劫了！

    “大家助我！我来降伏此妖！”陈玄奘道。

    没人理他……

    很是尴尬……

    陈玄奘也不恼怒，自己动手，倒是对鱼妖造成了一些影响。

    众村民见此，渐渐相信陈玄奘。

    合众人之力，道基境界的鱼妖沙悟净，被众村民联合陈玄奘，弄上了岸。

    这不得不说，主角气运的强大之处了。

    道基境界的妖怪，杀千百个凡人，都是很简单的事情。却偏偏栽在了几十个人手里。

    这就是主角的厉害！气运无双！

    王烨如今在这个世界的气运，与陈玄奘比，就是一颗星星，跟一个太阳的差距……

    根本没法比啊！

    甚至，王烨用着神通一看，发现那鱼妖沙悟净的气运，竟然也远比他多。

    王烨却是不惊反喜，毕竟等下他就要杀掉鱼妖沙悟净，夺取沙悟净的气运，这鱼妖沙悟净的气运，自然是高一些好。

    当然，也别太高了，气运太高了，如陈玄奘这等主角……让王烨砍，王烨估计也砍不死，因为总会有各种意外，阻止王烨砍死陈玄奘的。

    对付世界主角，除非有辗压之势，是此界无敌强者，不然，杀死主角的可能性很小。

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    鱼妖沙悟净上岸后，便变成了人形，乖乖的坐在岸上。

    周围群情激愤，都是一些村民在叫嚣，暴怒着，想杀了鱼妖沙悟净，为死去的人报仇！

    “各位！大家听我说说！”陈玄奘道：“我来处理这只妖怪！”

    众村民同意了，因为鱼妖沙悟净，大部分原因，是因为陈玄奘，而被弄上了岸的。

    陈玄奘不急不忙，摆出了各种道具，然后，坐到鱼妖沙悟净面前，翻开一本书：儿歌三百首。

    然后，一直盯着鱼妖沙悟净的眼睛，唱起了儿歌：“孩子孩子为何你这么坏，

    欺负欺骗为何你做出来，

    学会做好小孩相亲相爱，

    关怀就在心中充满色彩，

    乖乖你快回来，

    我怀抱一直为你打开，

    乖乖要真心悔改，

    你永远是我最爱的小孩，

    乖乖你快回来，

    要努力学习为了未来，

    回头做孝顺的小孩，

    本来人性都是善良像小孩。”

    这就是陈玄奘的老师，给他的驱魔宝典！

    陈玄奘的老师，可了不得，乃是如来佛祖的一道化身。

    至于这驱魔宝典，如今陈玄奘修为还不够，看不出来这驱魔宝典的厉害。

    于是……咳。

    这就只是一本儿歌三百首。

    唱完一首乖小孩，陈玄奘脸上带笑，眼里含着笑意，很明显，他以为，鱼妖沙悟净会悔改了，会变成一只好妖了。

    然后……

    “嘭！”

    “咔！”

    “啪啪啪！”

    “轰！”

    鱼妖沙悟净不断的拿起身旁的东西，狠狠的揍陈玄奘，直打的陈玄奘，抱头掩面。

    就在此时。

    隐藏在人群中的王烨，冲了过来，手里拿着一把菜刀，以着菜刀，施展出了蜀山至高剑术剑神！

    他一刀刺在了鱼妖沙悟净的头上！

    这一刀又快又狠，虽然是刀，但实则乃是蜀山至高剑术剑神，一刺之下，鱼妖沙悟净的头，爆炸了！

    血雾扬起。

    鱼妖沙悟净又从人形，变成了一条狰狞的大鱼，只是少了鱼头。

    因为头被王烨一剑刺爆了啊！

    “杀得好！长生，杀的好！”

    “做的好！就应该杀了那妖怪！”

    “杀得好！”

    村民们起哄道！

    陈玄奘则是从鱼妖的殴打之中，恢复过来了，盯着王烨，缓缓开口道：“小妹妹，为何你要杀那只鱼妖呢？冤冤相报何时了？感化那头鱼妖，就很好了啊！”

    王烨同样盯着陈玄奘，奶声奶气的道：“哥哥，你这本书，能给我看看吗？”

    “这本书？”陈玄奘看着王烨，王烨指的是儿歌三百首这本书。

    “可以。”陈玄奘点点头，将儿歌三百首，递给了王烨。

    王烨接过，暗地里，微微运转起了太乙金仙分身的灵魂力量。

    顿时，这本儿歌三百首，在王烨眼中，变成了一本佛教无上功法：大日如来真经！

    “大日如来真经！不得了啊！这可是佛教如来佛祖的主修功法。”王烨将儿歌三百首第一页翻开，想学习这大日如来真经，可是，翻开之后，王烨发现，这大日如来真经的内容，却根本没有包含在里面……

    王烨也不怎么失望。

    “也对，毕竟是佛教无上功法，如来佛祖的主修功法，大日如来真经，这等级别的经书，怎么可能这么容易，就被人得到。”

    王烨笑了笑，将大日如来真经，递还给陈玄奘。

    这本大日如来真经，虽然没有真正的大日如来真经内容记载在里面，却也包含了一丝真正的大日如来真经的力量。

    已是不凡了。

    陈玄奘却没多想什么，他暂时还看不出这大日如来真经的玄奥，以为这只是一本儿歌三百首。

    将大日如来真经随手收进衣服里面，陈玄奘又想说些什么，好教育教育王烨。

    这时，一个姑娘来了，嚷嚷着：“妖怪呢？听说这里有妖怪的？妖怪在哪里？”

    “姑娘，妖怪已经被杀了。”村长解释道。

    “被谁杀了，是你吗？”姑娘看向了陈玄奘。

    陈玄奘道：“妖怪不是我杀的，是这位小妹妹。”

    他指向了王烨。

    王烨不想跟那个姑娘扯上关系，那个姑娘，是段小姐。一个煞星驱魔人。气运也没多强，不能给王烨带来什么好处，偏偏修为不低，是这个世界大乘境界的修行者了。

    王烨奶声奶气的指着陈玄奘道：“是这个哥哥把妖怪收服了，我才杀了妖怪的。”

    陈玄奘一愣。

    段小姐也看向陈玄奘。

正文 第四章如来化身

    <!--di="cr:#f00">热门推荐：

    <>

    “哈哈，哈哈。”陈玄奘见段小姐盯着他看，很傻叉似的笑了笑。

    段小姐撇了撇嘴，对着陈玄奘问道：“你也是驱魔人吗？”

    陈玄奘点头道：“是，我是驱魔人。”

    “哦。”段小姐点了点头，就这么看了陈玄奘一看，然后一笑之后，转头走了。

    “莫名其妙。”陈玄奘也想走人了。

    这时。村长出来了，拿着千年咸鱼干，递给陈玄奘，道：“大师，多谢你帮我们水寨除了妖怪，我们只有拿出我们水寨最珍贵的宝物，才能聊表心意。”

    陈玄奘无语，指着咸鱼，道：“这就是你们水寨最珍贵的宝物？”

    “的确是。”村长很凝重的点了点头，“这是千年咸鱼干，我们水寨之中，最宝贵的东西了！”说着，还有一丝不舍。

    “呵呵，呵呵，多谢了你的心意了，客气了，不过我不需要这个。”陈玄奘很委婉的说了句，然后掉头走了。

    “唉，这年头，宝贝都没人要的吗？”村长心中直叹，然后小心翼翼的将千年咸鱼干收起。

    王烨已是离开此处，他来到了一处比较偏僻的地方，这里靠近湖水，风景优美，但人烟稀少，正合适在此地修行一番。

    杀了鱼妖沙悟净，王烨得到了鱼妖沙悟净的一部分气运。

    来到此地，自然是要借助杀死鱼妖沙悟净的气运，用来修行一番。

    ……

    陈玄奘来到了闹市之中，他来此，是为了见他的师父，一个戴着假发的大胖和尚。

    “玄奘，你来了。”大胖和尚对着陈玄奘笑道。

    “嗯。”陈玄奘应了一声，隐隐有些迟疑。

    “说吧，你遇到了什么？”大胖和尚微笑着问道。

    陈玄奘将他的经历说了一遍，开始的时候，大胖和尚很是淡定，但是，当陈玄奘说到，有一个小女孩杀死了鱼妖沙悟净时，大胖和尚脸色古怪了起来。

    “这不对啊！命运怎么改变了！”大胖和尚心里嘀咕，呵呵一笑，觉得肯定是有人出手了……

    “师父，我很困惑。”陈玄奘这时说道。

    “你困惑什么？”大胖和尚笑着问道。

    “我……我真的能当驱魔人吗？”陈玄奘拿着儿歌三百首，疑问道。

    这儿歌三百首，在金仙以下修为的人眼中，就只是儿歌三百首……而不是大日如来真经。

    但这确实是大日如来真经，尽管，里面只有一丝大日如来真经的真意。但这已经很不凡了，毕竟是如来佛祖的主修功法，即使一丝真意，也能媲美强大功法了。

    “玄奘啊！你的疑惑是没有必要！”大胖和尚说着，拿起一只烤鸭腿，吃了起来。

    又问道：“想吃吗？”

    陈玄奘看着大胖和尚吃烤鸭腿，咽了咽口水，说道：“不想。”

    “嘴上说不想，但你心里却不是这么想的。”大胖和尚说道，“所以啊，玄奘，你还差那么一点，就差那么一点儿！”

    大胖和尚说着，还比划了一下。

    陈玄奘还是疑惑。

    “就差那么一点儿，你以后会明白的。”大胖和尚说道，说着就想走了。

    “等等，胖子，给钱啊！”卖鸭腿的老板娘说道。

    大胖和尚脸色一僵，道：“没钱。”

    “没钱？没钱吃你妈啊！没钱是你爸爸啊！”卖鸭腿的老板娘怒了。

    大胖和尚一看，赶紧跑。

    “还敢跑？吃了白食就跑！”卖鸭腿的老板娘，拿着菜刀，就追了过去……

    陈玄奘呆立在原地，一时无言。

    “差了那么一点，就差了那么一点，我还差了什么一点？”

    ……

    偏僻的湖边，微风吹动，杨柳依依……

    王烨盘膝坐着，一张小脸之上，却是皱起了眉头。

    他没想到，杀死了鱼妖沙悟净之后，他竟然只是得了鱼妖沙悟净五分之一的气运……

    这太少了。根本不够。

    王烨借着这些气运，勉强将一身修为，推动到了半步道基的地步。

    就是半步道基……

    因为道基他只凝结了一半，还是靠着他太乙金仙分身强大的灵魂力量，强行凝结的。

    “本来想杀妖证道，杀掉鱼妖沙悟净、猪妖猪刚鬣、猴妖孙悟空这几个……

    原本是想杀掉这几个，就能夺得他们的大运，可竟然只能夺得五分之一……这，此路是行不通了！”王烨盘膝坐着，摇了摇头。

    “道友，何故摇头？”大胖和尚出现在了王烨身后。

    像是瞬间出现的。

    王烨脸色微微变化，转头看去，一看便看破了这大胖和尚的本质。

    “如来？”王烨问道。

    “是我。不知道友是何人？我可未曾在此方天地，见过你。”大胖和尚道。

    “我是未来的佛。”王烨脸色平静了下来。

    大胖和尚道：“你是那尊佛呢？”

    大胖和尚也能看出王烨的核心本质，那太乙金仙的本质，已大大超越了此界，这说明，王烨不是此界中人。

    大胖和尚也不是此界中人。

    他是如来佛祖分身，可以说是如来佛祖，也可以说不是如来佛祖。

    如来佛祖，座下有三千世界，这个世界，就是其中之一……

    “我？未来应该可以是斗战胜佛吧。呵呵。”王烨盯着大胖和尚。

    形势是非常不妙的，这大胖和尚，是如来佛祖的分身，一身实力，属于此界最高的真仙层次。

    王烨万万不是其对手，不过，他灵魂之中，带有几十缕太乙金仙之力，要是不顾一切，拼着毁坏这具分身，强势出手，还是能与大胖和尚，同归于尽的……

    “斗战胜佛……你是悟空啊！”大胖和尚笑了笑，“不知道你来此界干什么？”

    “收集气运。”王烨回答的很简单。

    大胖和尚听此，微微沉吟，竟是没有出手。

    “此界，只是我手下一个中千世界，既然对你有用，那么悟空，此界，暂时归你了。

    不过，你得许诺，以后一定会成为我佛门之佛。若是不然，恐怕不行。”大胖和尚是如来佛祖分身，自然看的出来，王烨未成佛。

    但他知晓一切，知道王烨未来很可能成佛，而且成的是主世界的佛，如此……放弃一个中千世界，用来拉拢王烨，在大胖和尚看来，是很有必要的。

    “好，我答应你，以后必定成为佛门之佛。”王烨答应的很直接。他与佛门没有利益冲突，相反，在西游记世界之中，教导他的菩提祖师，是佛门圣人的三尸分身。与王烨自有一番因果。

    “嗯。”大胖和尚微微点头。

    “那么，此界暂时归我了？”王烨笑着问道。

    大胖和尚道：“自然归你。”

    “那好，你便给我说说，怎么收集此界气运吧！”王烨要求道。

    大胖和尚道：“收集气运，有二法，一是最后收割，二是从一开始就收割，我观你，不会选择最后收割的，那样的气运对你个人无用。

    你便从一开始就参与进去即可。”

    “怎么参与进去？”王烨问道。

    大胖和尚道：“从你杀了鱼妖的时候，你就已经参与进去了。”

    王烨心有领悟，笑道：“那么，我要学大日如来真经。”

    “大日如来真经，可以，给你就是。”大胖和尚笑眯眯的，一指点出，将大日如来真经的种种玄奇，展现在王烨面前。

    王烨看了，很快将大日如来真经记在心中。

    但，这大日如来真经，只是简化版的。

    比起真正的大日如来真经，不值一提……

    最高，只能靠这大日如来真经，修练到玄仙境界。

    “这不是真正的大日如来真经吧？”王烨皱眉问道。

    “这就是此界的大日如来真经。主世界的大日如来真经，我也没法给你。”大胖和尚笑眯眯的。

    王烨点点头，道：“那么，就这样了。”

    “就这样了。”大胖和尚离去。

    王烨盘膝打坐，改修大日如来真经。

    这是佛门手下的一个中千世界，也只有修行佛门功法，才能够最大额度的收集此界气运。

    至于这个如来佛祖的分身……王烨心里却是隐隐有些感悟，这并不是他所在的西游记世界的如来佛祖的分身。

    西游记世界，即使是主世界，也未必只有一个。

    大日如来真经，修此功法，化身大日，威势无匹，可焚尽世间一切妖邪。

    王烨改修此功，立即得到了这个世界的气运加持，修为不退反进，一举凝聚了道基。

    王烨又看向天上的太阳。

    大日如来真经，其中最强的手段，就是大日真火和如来神掌了。

    如来神掌王烨没有得到，但简易版大日真火，大胖和尚还是给了王烨的，没有那么小气。

    王烨便在此，吸收太阳光，凝聚大日真火。

    “熊熊大火，焚我身躯！真火焚烧，可得大日真身！”

    大日如来真经很是不凡，即使是简易版的，也有大手段。

    凝聚大日真火之后，再使用大日真火焚烧自身，运转大日如来真经之下，便可得大日真身！

    大日真身，这是一种超强的体质，凝聚此等体质，某种程度上，都比得上一些先天而生的神兽了。

    王烨铸就道基，凝聚大日真身，再有了大日真火，那么，便可以下场进行第二部分计划了。

    </>

    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第五章猪刚鬣

    高家庄。

    一个有名的地方。

    传闻，此地有着强大的妖怪。

    一对同门师兄妹，来到了这里。

    打开了高家庄的门，进了里面。

    高家庄内，一个管家，热烈欢迎了起来。

    “客官，欢迎来到我们高家庄。”管家笑道。

    “咦，你们高家庄里面，怎么这么冷清啊！”师妹叫道。

    “哦，是这样的，现在是下午时分，客人都还没来了，再过一段时间，我们高家庄的客人就多了。”管家解释道。

    “师妹，你管那么多干嘛，人少不是更好吗？”那师哥说道。

    “是啊！”师妹花痴般的盯着师哥：“人少的话，我就能一直看着你，而不被打扰了。”

    师哥厌恶般的说道：“真是讨厌，不许看我。”

    “师哥。”师妹痴痴的喊道。

    师哥道：“我知道，是我帅气的容颜迷住了你，但你要有点自制力。”

    师妹就是看着。

    师哥见此，伸手遮着脸。

    实际上。

    这师哥，长相只能算是一般般，脸上还有几撇小胡子，看起来很是邋遢。

    而师妹……这是个奇葩。

    师兄妹，跟着那管家打扮的人，来到了一张桌子面前。

    桌子上，竟满是灰尘。

    “这桌子上怎么这么多灰尘啊？”师兄问道。

    “哦，大概是不小心弄的，擦干净就是了。”管家说道，并且拿起一张抹布，三两下就擦干净了桌椅。

    师兄和师妹，坐了上去。

    管家道：“两位客官，接下来，我给你们介绍的，是我们高家庄，远近驰名的烤肉猪！”

    说着，打开机关，一扇大门就升了上去。

    大门后面，是一间生着火的烤房，里面好似挂着很多烤肉猪，还有着一丝丝的肉香味。

    师妹流着口水道：“好想吃啊！”

    师兄道：“快上菜。”

    “是，烤肉猪来了！”管家上菜了。

    一盘香喷喷的烤肉。

    只不过，这不是烤猪肉，而是烤人肉。

    甚至，那烤房之中悬挂着的十几头烤肉猪，实际上也不是烤肉猪，而是烤死人尸体……只是因为施展了一些幻术，这师哥与师妹，看不出来罢了。

    师妹吃了一口烤人肉，赞叹道：“这烤人肉很好吃啊！”

    师兄吃了一口烤人肉，也赞道：“的确好吃，是你烤的吗？”

    “不是，是我家公子烤的。”管家笑道。

    “你家公子？”师妹疑问。

    “就在那儿。”管家一指。

    只见，管家指的地方，有一个白衣粉面的青年人，长得很帅气。

    “哇！”师妹发出惊叹，眼睛直勾勾的盯着那青年人。

    “不许看！”师兄捂住了师妹的眼睛。

    “滚开。”师妹怒道。

    “哦？是吗？如果你硬要看，那你以后就别指望看到我的绝世容颜了！”师兄自恋的说道。

    “巴不得！”师妹眼睛直勾勾的盯着白衣粉面的青年人看，嘴上道。

    师兄讪讪笑道：“开玩笑的，师妹，跟我走吧！”说着，拉起师妹的手，就要带着师妹离去。

    师妹不肯走，道：“等等！要走你先走。”

    正好。

    白衣粉面的青年人走过来了。

    “哇，好帅哦。”师妹惊叹道。

    师兄愤愤不平。

    白衣粉面的青年人微微一笑。

    片刻后。

    烤房之中，多了两具看起来是烤肉猪的烤人尸体。

    ……

    一对师兄妹，只是弃子。

    后面的棋子，不久后，也来到了高老庄。

    “这就是高老庄，果然妖气冲天啊！”段小姐喃喃道。

    她一脚踢开高老庄的大门，就进入了高老庄之中。

    管家迎了上来，还没说话。

    段小姐一看就看出了管家的身份，“只是傀儡罢了！”

    她一拳就打断了管家的头颅。

    “来人啊！有人擅闯高老庄！”有其它傀儡喊道。

    段小姐夷然不惧，就这么杀了上去。

    这么傀儡，不是她一合之敌。

    这时，陈玄奘也来到了高老庄。

    “这高老庄之中，都是妖怪！”陈玄奘深知这一点，很是戒备。

    王烨也来了，他跟着段小姐来的。

    来了之后，他便隐藏在了一边，等着段小姐和陈玄奘，将猪妖猪刚鬣收拾掉。

    有了大日如来真经在身，杀了猪妖猪刚鬣，王烨有把握吸取猪妖猪刚鬣的一半气运。

    而这，就已经足够了！

    “喝！”段小姐果然实力不俗，她乃是大乘境界修行者，战力也很强。

    这高老庄之中的傀儡，就没有能阻挡段小姐的，纷纷被段小姐击杀。

    段小姐随后便惹出了猪妖猪刚鬣，猪妖猪刚鬣，一开始以着人形，跟段小姐打斗，但不一会儿功夫，就被段小姐打破了人皮！

    猪妖猪刚鬣变回了真身，一只硕大的猪头有些吓人。

    “好一个猪妖！”

    段小姐拿出家传法宝，无定飞环，朝着猪妖打去！

    猪妖猪刚鬣也是处于大乘境界，没那么容易收拾。

    段小姐只能自损元气，动用禁招，这才将猪刚鬣勉强压制下去，并且将猪刚鬣的元神锁住了。

    “来！那边那个什么陈什么的，过来！”段小姐焦急且大声的喊道。

    陈玄奘慌慌张张的过来了，“要帮忙吗？”

    段小姐道：“给我将猪妖的元神吸出来。”

    陈玄奘看了看，问道：“怎么吸啊？”

    “用嘴吸啊！”段小姐答道。

    陈玄奘无语，问道：“怎么用嘴吸啊？”

    “嘴对嘴吸啊！”段小姐大声道。

    “哦。”陈玄奘慌慌张张的应了一声，然后转过头，看见了猪妖狰狞的头，和那一张能臭死人的大猪嘴。

    陈玄奘懵逼了。

    “有没有其它办法收服猪妖呢？”陈玄奘问道。

    “给我吸啊！我压制不住猪妖了！！”段小姐怒道。

    陈玄奘深吸了一口气。

    然后，看见猪妖那张大猪嘴，只感觉恶心作呕，怎么可能吸的下去？

    王烨这时候出现了。

    “让开！”他一脚将陈玄奘踢开，然后手上运起大日真火，将猪妖点燃！

    大日真火威势无匹，不愧号称焚尽天下妖邪之名！

    猪妖猪刚鬣的身体，一被大日真火点着，便烧成了一个火炬。

    “靠！”本压制着猪妖的段小姐一把将猪妖推开。

    浑身冒着大日真火的猪妖，太危险了！

    猪妖猪刚鬣疯狂挣扎。

    但最终，还是被大日真火，焚烧成了灰烬。

    段小姐被猪妖身上的大日真火波及，衣服被烧了一半，所幸王烨及时出手灭火，让她没怎么受伤。

    猪妖猪刚鬣被杀死了，王烨也就不再在这里呆下去。

    他飞快的离开了。

    “是水寨那里杀死鱼妖的小妹妹啊！”陈玄奘认得王烨在这个世界的身份。

    “靠，我的衣服！”段小姐惨叫。

    然后，段小姐盯上了陈玄奘。

    两人之间，经过两次相遇，好像，发生了点什么。

    段小姐心中猛地一跳。

    ……

    王烨慢悠悠的走着，整个人看起来，就是一个人畜无害的呆萌小孩子。

    他走着走着，寻了个偏僻之地，立马盘膝打坐，修行大日如来真经。

    借着斩杀猪妖猪刚鬣的气运收获，王烨一举将自身修为，推升到了道基境界巅峰。

    一缕缕大日真火，盘旋在王烨身体丹田之内。

    王烨身体已如琉璃般纯净，在大日真火的锻体焚烧之下，丝毫杂质也不染。

    王烨深吸了口气。

    “道基巅峰，那也只是道基，这个世界的妖王之王孙悟空，可是天仙修为，要想杀他，夺取他的气运，我必须要成为大乘境界巅峰的修行者，才能行！”王烨手指微微动作，沉吟一二。

    他选择去杀妖怪，在这个世界，盘踞一方的大妖怪，必定有着充足气运在身，多杀一些，也就够王烨修为提升的了。

    至于靠自己苦修提升？那没用。王烨需要的是气运，要靠气运使本体成为大罗金仙。

    而不是苦修得来的修为。本体的修为积累已经足够。

    再说，这方中千世界，最高也就只能修成真仙，这点修为能干什么事。

    收集气运才是最关键的。

    ……

    山林之中，一个萌哒哒的小孩子走在路上，小脸上止不住的露出一丝丝紧张之色。

    但是，在那紧张的脸色之下，却是一双平静无波的眼睛。

    “为了吸引妖怪过来，我以自身为诱饵，也是够了。”

    这里盘踞着一只大乘境界的蟒蛇精，修为高强，不好对付。最重要的是，胆子还很小，遇到修行者就跑。只有遇到落单凡人的时候，才会去一口吞掉。

    那只大乘境界的蟒蛇精，最近被大乘境界巅峰的修行者，空虚公子给追杀了一番。

    现在，蟒蛇精如同惊弓之鸟。

    王烨也只能以自身为诱饵，扮出这种样子，在蟒蛇精出没的范围内，试试看了。

    幽暗的森林，蟒蛇精眼睛死死的盯着王烨，正在沉思，要不要去吃了王烨，这会不会是埋伏。

    它是个谨慎的妖精，心想着，便四处溜达起来，溜达了一圈，没见到丝毫有埋伏的迹象。

    “呵呵，看来真是一个落单的小孩子，正好，吃掉之后能帮我恢复一点气血。

    而且，人类小孩子可是很美味的啊！”蟒蛇精心想着，便悠哉悠哉的朝着王烨爬了过去。看起来是一点儿也不急，已然是把王烨当成了盘子里的食物了。

正文 第六章反派魔王模板

    “来了。”王烨感知敏锐，自然也是感觉到了蟒蛇精的靠近。

    他身体之中，悄然聚起了大日真火。

    蟒蛇精似乎有些迟疑？在王烨感知下，只是慢悠悠的朝着他爬来。

    王烨也不着急，既然这蟒蛇精已经出现，并且还是在受伤的状态，那么，这蟒蛇精，在他手下，断无逃生之理。

    蟒蛇精已入王烨周身百步之内……

    这个距离，对于大乘境界的妖怪来说，根本不是什么距离了。

    大乘境界的妖怪，转瞬便可行百里距离，百步距离，连一个瞬间都不要，就能跨过……

    蟒蛇精却还是不急不忙。

    然而王烨已经决定出手了。

    一朵金黄色的火焰，从王烨身体上，升腾而起，直扑向蟒蛇精。

    “什么？”蟒蛇精大吃一惊。

    但它终究是谨慎的，不谨慎的话，早就被这个世界疯狂的猎魔人给猎杀了。

    紧要关头，蟒蛇精疯狂后退，然而还是退之不及。

    一点大日真火，粘上了它的身体。

    然后，一股熊熊烈火，便从蟒蛇精身体之上，升腾而起！这火势之大，将蟒蛇精整个覆盖了进去！

    大日真火，焚尽天下妖邪！

    因为，大日真火可以借妖邪之力燃烧。

    在大日真火面前，妖邪的妖力或者邪力，就是汽油一般，一点就疯狂燃烧了，是大日真火的养料……

    “大日真火，饶命！饶命！我愿意皈依佛门！”蟒蛇精连声惨叫，表情十分慌张。

    看来，这是个有见识的蟒蛇精。

    竟然还认得大日真火！

    王烨却是无动于衷，眼睁睁的看着蟒蛇精被大日真火焚烧，任其怎么样，也无法扑灭这大日真火。

    “啊！！！”蟒蛇精大声惨叫连连，发现毫无办法之后，它死心了。

    “就算是我要死在大日真火之下，我也不要你好过！”蟒蛇精一双烧的通红的眼睛，死死的盯住了王烨。

    那是一双誓死如归的眼睛。

    “嘭！”

    蟒蛇精自爆了。

    大乘境界的妖怪体内妖丹，一瞬间压缩到了极点，从而自爆，使得自爆之力，覆灭方圆千里范围！

    如同核弹爆炸一般！

    其爆炸中心点，更是遭到了毁灭性打击！

    “轰隆隆！”

    声势浩大的自爆……

    很少有大乘境界的妖怪被逼得自爆的。

    爆炸结束后。

    方圆千里之内，一片焦土。

    “咳咳咳！”

    爆炸中心，王烨咳嗽几声，然后……

    他发现他失算了。

    吗的，那蟒蛇精竟然会自爆？

    会自爆？

    好果断的妖怪啊！

    这蟒蛇精这么能逃跑，不是应该惜命的吗？怎么对自己那么狠……

    这是出乎王烨意料的。

    事实超出意料之后，王烨也是惨了，身受重伤啊！

    他一身伤势很重，头发根根竖起，并且都焦了……

    本来是个萌萌哒的小孩子形象……

    现在就是一疯小孩形象了。

    “惨啊！”

    王烨叹息。

    身体被蟒蛇精的自保之力撕裂，他即使有着疗伤的神通，如此重伤之下，怕是也得修养几个月，才能养好。

    “滴滴答答……”

    一丝丝鲜血，顺着王烨身体流下。

    爆炸结束后，王烨身体开始龟裂了……就像一个满是伤痕的瓷娃娃一般……

    鲜血，从伤痕处源源不断的涌出。

    王烨都能感觉到，他的道基，都被撕裂了……

    道基是一个人修行的基础。

    道基撕裂，如果不修复，那么，此生修为将再无寸进！

    连王烨都感觉相当麻烦。

    “我膨胀了！我大意了！仗着自己是太乙金仙分身，就不把这些土著放在眼里，于是，我惨了。”

    “mmp，活该。”

    王烨检讨自身。

    他这一条修行之路是顺风顺水的。

    没吃过什么大的苦头，轻轻松松就修成不朽金仙，从此，长生不老，说出去不知道要羡煞多少人。

    所以，王烨没有一颗强者的心……他承认，他是个猥...琐的人，遇到危险就跑，遇到好处就抢，没有什么善心，原则什么的也是按照本心来，本心想干什么，比如杀了几千万人，那就杀吧……

    一遇到厉害的敌人，打得过的就打，稍微打不过的就跑……

    一点没有无敌强者的风范。

    满是枭雄大魔头的气质。

    “难道说，我是反派魔王模板？”

    王烨感觉自己一点儿也不像是个主角……

    哪个主角像他这么猥...琐。

    “好吧，反派就反派，就成为圣人，不死不灭就好了！”

    王烨也没有多在意，真在意的话，他还能混成这个样子？

    路是自己选的，杀尽天下也要走下去啊！

    因为膨胀了，大意之下，惨遭重创的王烨，灰溜溜的行动，以着惊人的速度，往猎魔城赶去。

    猎魔城，是这个世界的一大特色，猎魔城里面有很多猎魔人。

    猎魔城呢，主要是靠发布一些猎魔任务啊，给钱悬赏妖魔啊这样子，用以吸引猎魔人。

    大部分猎魔人也都超喜欢猎魔城的。因为杀了妖魔之后，还能到猎魔城换取钱财。

    财发侣地，身为一个修行者，钱财是必不可少的。

    王烨前往猎魔城，是为了躲避妖怪。

    他现在身受重创，能发挥的实力，估计也就和一个普通的道基境界修行者差不多。

    这个世界，道基境界的妖怪很多，大乘境界的妖怪也不少。

    如果不去猎魔城，以王烨这重伤失血的状态，很可能引来强大的妖怪，到时候就危险了。

    去猎魔城是为了避祸。

    然而。

    王烨这一身气血，比起凡人来说，强的太多！

    这种气血流出，流逝到外面，对于妖魔鬼怪而言，就如同夜空中的月亮一般耀眼。

    王烨堪堪赶到猎魔城千里之外，但这时已经被一个道基境界的妖魔，给发现了……

    “修行者！一个道基境界的修行者，还受了重伤，这可是美味啊！吃下去我的修为也说不定能够突破！”妖魔盯着王烨，拦截在了王烨前进的路上。

    他一身气势不凡，手持三叉戟，浑身黑气涌动，看起来在道基境界之中，也不受于弱者一列。

    王烨脸色不由微微一变。

    “哈哈哈，老子运气好！遇到你这个受了重伤的人类道基境界修行者，刚好吃掉炼化，能让我更上一层楼！”

    这个妖怪已经化形，却化形的并不完整。长了一只鳄鱼头，看起来狰狞恐怖。

    他咆哮一声，便朝着三叉戟，向着王烨杀去，并没有因为王烨受伤，就看轻王烨，是有几分智商的！

    “跟我近战？”见到鳄鱼头妖怪靠近于他，明显是打着将他近距离格杀的主意，王烨不惊反喜。

    要是远战，王烨还没有什么好办法，只能慢慢跟这只鳄鱼头妖怪慢慢打……

    近战的话，他可是有大日真火的！

正文 第七章空虚寂寞冷

    <>

    大日真火，至高至阳，乃一切妖魔鬼怪的克星！

    不过，大日真火毕竟也是火，它没有穿梭空间的能力，飞起来，速度也不快。

    所以，远距离对战的话，在王烨这个阶段，凝聚的大日真火，还真不能起到什么用。

    近距离就不同了，大日真火爆发之下，只要沾染上一点，就算是大乘境界的妖魔，也得完蛋。

    眼见着鳄鱼头妖怪靠近，已入周身百步之内，王烨便一举动用了体内的大日真火。

    他修成大日真身，不惧自身凝聚出的大日真火。

    鳄鱼头妖怪可就不同了……

    鳄鱼头妖怪，也只是个没见识的妖怪，看着虽然卖相不凡，实则也就那样……

    装逼谁不会啊！

    故而，当大日真火爆发的时候，鳄鱼头妖怪躲都没躲，脸上还露出一丝不屑的笑容。

    “就这么点火，能把我咋的？”

    他当时是这么想的，也是这么做的。

    近距离，硬接一大团爆发状态下的大日真火！

    只是道基境界的妖怪！

    真乃勇士也！

    然，这没用……

    大日真火一烧，鳄鱼头妖怪连惨叫的机会都没有，直接化为灰灰了。

    这就是大日真火的威力。

    拥有大日真火，足以让人藐视普通同阶强者。

    大日真火一烧，这鳄鱼头妖怪便化为灰灰，并没有出乎王烨意料，他脸色很是淡定，继续赶往猎魔城。

    到了猎魔城，就安全了。

    ……

    “师父，请教我如何驱魔！”

    陈玄奘在猎魔城中，看着大胖和尚，跪倒在地，认真道。

    大胖和尚笑呵呵的，手里拿着根鸡腿，一口一口的吃着，吃的满嘴是油。

    “驱魔？什么是驱魔？驱的又是什么魔？玄奘啊，你知道吗？”大胖和尚问道。

    陈玄奘盯着大胖和尚手里的胖鸡腿，摸摸头，道：“驱魔，就是除掉妖怪。不是吗？”

    大胖和尚摇了摇头，道：“人凶狠起来，远比妖怪更可怕！妖怪也是杀不完的！只要这世界上有生命存活，就会有妖怪存在！只要这世界上有人存在，就会有杀戮！就会有罪恶！”

    “啊？”陈玄奘诧异了，问道：“那师父，该怎么做？”

    大胖和尚道：“唯有众生向善，才是解决一切的根源。”

    “众生向善？”陈玄奘犹豫了一下，问道：“该怎样，众生才能向善？”

    大胖和尚道：“众生向善，需要我佛指引。在西方，有大雷音寺，乃是我佛居所，可去求取真经，引人向善。”

    “那师父，我这就去求取真经！”陈玄奘道。

    大胖和尚笑道：“你还不行，还差了那么一点点，就那么一点点。”

    陈玄奘一脸懵逼，“我怎么老是都差了那么一点点？”

    大胖和尚道：“因为你就是差了那么一点点啊！”

    陈玄奘无语。

    大胖和尚啃了口油腻的鸡腿，摇了摇头，又走了。

    “玄奘啊，去尝试收服妖王之王孙悟空，这样的话，你就不差什么了。”

    大胖和尚留下了这一句话，便渐行渐远了……

    陈玄奘若有所思，“孙悟空吗？”

    ……

    王烨打了个哈欠，他在疗伤。就居住在这猎魔城之中。

    猎魔城之中，有着当今天下最为出名的猎魔师坐镇，不用担心妖怪的问题。

    安全方面，应该也是比较安全的吧！这里驻扎着很多正义的猎魔师。

    王烨打算好好养伤，养几个月，等伤养好了，再去杀妖怪，夺取气运。

    “嘿，那陈玄奘，去抓被五指山镇压着的妖王之王孙悟空？他去找孙悟空干嘛？”

    一个大大咧咧的声音，响起在王烨耳边。

    是从王烨居住的院子隔壁那栋房子里面发出的声音。

    而且，这声音王烨很熟悉，就是段小姐的声音啊！

    “啊？什么？你叫我小心点？拜托，这又不是什么秘密，小声点干嘛啊！”段小姐一副大大咧咧的模样。

    说话声音之大，反正感知敏锐的王烨，是听到了的。

    接下来，段小姐又说了些什么。

    然后，段小姐就去追陈玄奘去了。

    王烨乖乖疗伤。

    伤到没有好，想杀了妖王之王孙悟空？不可能啊！

    就算是伤好了，王烨也没有斩杀孙悟空的把握。

    这个世界的妖王之王孙悟空，可是处在天仙境界。不是那么好杀的。

    王烨至少得有大乘境界巅峰的修为，才能有把握去斩杀妖王之王孙悟空。

    现在？还是乖乖一边呆着疗伤吧！

    这伤，至少也得养上几个月。

    ……

    “大爷，你知道五指山在哪里吗？”

    “大婶，你知道五指山在哪里吗？”

    “哎，小朋友，你知道五指山在哪里吗？”

    “哎，哎，你别跑啊，你知道五指山在哪里吗？……”

    陈玄奘一路打听着五指山但下落，已经打听了半个月了。

    功夫不负有心人。

    他终于从一个老头口中，得知了五指山在哪里。

    但当他赶到五指山时，他没有见到妖王之王孙悟空。

    他见到的是段小姐。

    “段小姐，你怎么在这里？孙悟空呢？孙悟空呢？”陈玄奘不断寻找，然而未能从五指山上，找到孙悟空。

    段小姐无语的看着陈玄奘，道：“孙悟空，孙你妈的个头啊！妖王之王孙悟空五百年前就被镇压了，这都五百年过去了，孙悟空不知道死去哪里了！反正五指山就是这里，就这个样子。”

    陈玄奘一听，很是失望，然后下山去。

    “哎哎哎，别走啊！”段小姐道。

    陈玄奘继续走。

    他要问一问他师父，孙悟空去了哪里。

    段小姐见着陈玄奘离去的背影，也不回头看一看她，不满意的冷哼一声。

    陈玄奘渐行渐远。

    回到了猎魔城，陈玄奘寻找他的师父。

    但是，他的师父，已经不在猎魔城了。

    不知道去了哪里……

    “孙悟空不见了，师父也不见了。难道要我独自一人去西天灵山取西经吗？”陈玄奘暗暗皱眉。

    但一路向西，路上妖魔鬼怪何其多？

    陈玄奘有着自知之明，如果是他一人西去，有十成的可能，他会被妖魔鬼怪给吃掉。

    陈玄奘只能放下这个心思，继续去找妖王之王孙悟空。

    ……

    几个月时间很快过去了。

    王烨出了猎魔城，他一身伤势完全恢复了，道基也修复好了，可以再去猎杀妖怪，收获气运。

    这次，王烨挑的妖怪，都是道基境界的妖怪，斩杀道基境界的妖怪，虽然收获气运不多，但胜在稳定。

    杀一个气运不多，杀上几十个，上百个，就总能收集到可观的气运了。

    这方天地，不缺妖魔鬼怪。

    道基境界的妖魔鬼怪，不能说是比比皆是吧！但每一个县那么大的范围，总是能找到一个道基境界妖怪的。

    王烨就猎杀着那些道基境界的妖怪，用以提升自身气运。

    杀的道基境界妖怪一多，王烨终于凝聚了足够的气运，一举靠着气运，成为了大乘境界修行者。

    也就在王烨成了大乘境界修行者的时候。

    一座山上，大胖和尚笑眯眯的看了一眼脚下的山，笑道：“差不多可以了。”

    这一日。

    陈玄奘心有所感，来到了五指山，又一次爬山了五指山。

    他隐隐约约间，看到了一座庞大的山……

    “那才是五指山吗？”陈玄奘有所明悟。

    本来是没有那座山的，他看到了，就有了。

    需要有了，就有了。

    陈玄奘沉默不语。

    他走下山去，来到了五指山。

    五指山风景颇为优美，在各处，都种着很多的莲花。

    陈玄奘走上山去，山上没有孙悟空……

    山下也没有？

    那么，孙悟空到底在哪里？

    陈玄奘沉吟起来，想了想，喊道：“孙悟空！孙悟空！”

    “哎哎哎，我在这儿呢！我在这儿呢！你叫我干嘛呢你？”一口露天山洞之中，传出了孙悟空的声音。

    “你在这里啊！”陈玄奘颇为兴奋，毕竟找了孙悟空这么久，这下找到了，他自然兴奋。

    陈玄奘从露天山洞之中，下去了。

    他见到了孙悟空。

    然后……

    “你就是孙悟空？”陈玄奘很是疑惑。

    这孙悟空未免也太不像孙悟空了！

    在陈玄奘的认知中，孙悟空那应该是个三头六臂，威武不凡的妖怪！

    而眼前这位……

    呃，两个字：猥...琐。

    不仅猥琐，而且看起来好像是个乞丐，身上的臭味简直能要人命……头发乱糟糟，不知道多少年没有梳洗过了……

    陈玄奘大失所望，只感觉自己找到的，不是孙悟空，而是一个乞丐外加神经病人。

    “你很失望？”孙悟空问道。

    “当然，老伯，你不是孙悟空吧？孙悟空像你这样？人家可是妖王之王。”陈玄奘道。

    孙悟空双手合十道：“阿弥陀佛，我的确是孙悟空，我已经知道错了，我已经改过了，现在我一心向善，已经不再是以前的孙悟空了。”

    “所以呢？”陈玄奘看了孙悟空一眼，“所以你现在就只是一个老伯了？”

    “不。”孙悟空道，“我是一个弃恶向善的好人。”

    “哦。”陈玄奘失望的摇摇头，“好了，老伯，不打扰你了，我是来找孙悟空，救孙悟空出去，让孙悟空随我一起去西天取经的。

    老伯你就别闹了，知道孙悟空的下落吗？看你在这山里生活了这么久了，知道的话，告诉我。”

    孙悟空眼前一亮：“我真的是孙悟空啊！来，你放我出去，我已经弃恶向善了，我陪你去取西经。”

    陈玄奘无奈道：“别闹了老伯，你是孙悟空？呵呵呵，孙悟空长你这样呢？就你这样，就是一个老伯啊！”

    孙悟空沉思了一下，见着陈玄奘想走，赶紧拉住了陈玄奘，毕竟这可是他脱身的希望啊！

    可不能让这希望溜走了！

    </>

    最快更新，无弹窗阅读请。

正文 第八章好空虚好寂寞好冷

    “别，我就是孙悟空！说说吧！你要怎么才相信我是孙悟空！”孙悟空一脸凝重道。

    一张黝黑的脸上，满是凝重之色！

    陈玄奘呆了一呆，道：“孙悟空是个有大本事的，肯定会一些厉害的神通吧！”

    “当然，我当然会一些厉害的神通！”孙悟空砸巴了一下嘴，然后指着洞窟里的一根杂草道：“看见那根草了没有？”

    “看见了啊！”陈玄奘一脸懵逼的点了点头。

    “看见了就好！”说着，孙悟空一把上前！用力一拔就把那根草拔了出来，然后三下五除二，将草扯成碎末。

    “怎么样，厉害吧？”孙悟空一脸风轻云淡之色，淡淡说道。

    陈玄奘：？？？

    “这，老伯，你还真是搞笑哦……拔根草，把草弄断就是厉害……呵呵，呵呵。”陈玄奘看了一眼洞窟上空的出口，琢磨着该怎么爬出去。

    孙悟空一眼，急眼了。

    “我真是孙悟空！”孙悟空说着，沉声道：“我有无坚不摧之力！你随便拿个什么东西给我，我保证，能够把它打成几段！”

    “哦？是吗？”陈玄奘笑了笑，递了两节长短的甘蔗给孙悟空。

    “哪里来的甘蔗？”孙悟空一脸无语。

    “咳，我路上带着，用来解渴的。”陈玄奘道。

    孙悟空露出一抹沉思之色。

    “砍吧！老伯，你能把这节甘蔗砍断？”陈玄奘笑吟吟道。

    孙悟空脸上露出一抹狠色。

    “靠！不就是一根甘蔗吗？看我弄断它！”

    孙悟空说着，拿手一砍。

    很遗憾，甘蔗没断。

    陈玄奘投去怀疑的目光。

    “靠，只是失误，我能砍断的！”孙悟空道。

    “喝！”

    孙悟空用力砍，拼命砍……终于，以着鲜血淋漓的双手，砍断了甘蔗……

    孙悟空是在封印状态，这个状态的它，就和个普通凡人差不多……

    “老伯，你也太拼了吧！不过，你为什么要假冒孙悟空呢？”陈玄奘目瞪口呆，感觉这老伯的精神病，还真是严重啊！

    孙悟空怒道：“我就是妖王之王孙悟空！只是被封印了而已！”

    “好，你是妖王之王，来，把这个用手砍成两半，我就相信你。”陈玄奘拿出一个全身是刺的榴莲。

    “卧草，你这个榴莲是哪里来的？”孙悟空惊道。

    陈玄奘笑眯眯道：“是路上带着吃的水果。”

    孙悟空呆滞了。

    “来，砍破它！”陈玄奘笑道。

    孙悟空后退一步。

    “砍啊！”陈玄奘上前一步，继续笑道。

    孙悟空再退一步。

    “砍啊！老伯你砍破这榴莲，我就相信你是孙悟空了，要不然，我就走了哦！”陈玄奘道。

    孙悟空面色一变。

    “为什么，为什么你要逼我！”孙悟空面露痛苦之色，冲过去，一巴掌就抽在了陈玄奘脸上，直将陈玄奘是牙齿，都抽掉了两颗！

    “啪”的又是一巴掌，孙悟空重重的抽在陈玄奘脸上！

    边抽，孙悟空边怒道：“老子当年拿着西瓜刀，想从南天门砍到北天门，从北天门又砍到东天门，要不是如来阻我，这三界至尊的位置，就是我的！！！

    你竟然不相信我是孙悟空！不相信我是孙悟空！”

    孙悟空将陈玄奘打的抱头鼠窜。

    突然。

    山洞里的藤条闪过一抹电光，将孙悟空绑起，拉到了石壁之上。

    “噼里啪啦……”

    电闪雷鸣。

    “啊！！！”孙悟空发出一声声惨叫，听得人毛骨悚然。

    “这老伯这么猛，还真有可能是孙悟空啊！”陈玄奘惊叹。

    他顶着个大猪头，是被孙悟空打肿了……

    但陈玄奘却不觉得什么。

    找到孙悟空，是很值得的！

    他要孙悟空保护他去西天取经！

    孙悟空被蔓藤绑着，被电闪雷鸣轰打了很久，才被放开。

    他无力的倒在地上。

    “如来佛祖，我草泥马。”孙悟空内心暗骂。

    陈玄奘这时走了过去，问道：“老伯，你当真是孙悟空？”

    孙悟空苦笑道：“你为什么不信我是孙悟空？”

    “你一个老伯的样子，谁信你是孙悟空啊！”陈玄奘道。

    孙悟空无语。

    “人不可貌相，海水不可斗量，我只是暂时被封印了力量而已，不过我已经改过了，你放心，把我放出来之后，我就会恢复我强大的力量的！”孙悟空凝重道。

    “嗯？好，该怎么放你出来？”陈玄奘问道。

    孙悟空笑道：“这很简单，破坏封印就可以了。”

    “那该怎么破坏封印啊？”陈玄奘问道。

    孙悟空思考了一会儿，打算实话实说：“你去将这满山荷花都用火烧掉，我就能脱离封印。”

    “这样子啊！”陈玄奘沉吟一二，“那我要是放你出来，你不跟我去取西经怎么办？”

    孙悟空急道：“这怎么可能，我已经悔悟了！我在此发誓，你放我出来之后，我跟你去取西经！你要相信我妖王之王的名誉！”

    陈玄奘沉吟一二。

    “好，我相信你。”陈玄奘沉声道。

    然后，陈玄奘出了洞窟，从洞窟上面的洞口之中出来了。

    “妖王之王孙悟空，真放出来，要是他不听我的怎么办？

    有了，段小姐实力强大，猪妖猪刚鬣也不是对手，想必能阻挡孙悟空！有她掣肘，我就不用太过担心了！”陈玄奘想着。

    他下山去了，去找段小姐。

    而孙悟空……

    他抬头仰望着洞窟洞口。

    “那家伙，这么狡猾，说了会放我出来的，这又是去了哪里……”

    孙悟空眨巴了一下眼睛，眼里满含泪水。

    “吗的！该死的如来佛祖！要不是你！老子早就成了三界至尊！哪里会被镇压在这五指山，受五百年孤寂之苦！”

    孙悟空面目狰狞起来。

    “还有那陈玄奘！答应放我出去的！现在又去了哪里！”连带着陈玄奘，也被孙悟空狠上了。

    ……

    王烨来到了五指山。

    他是跟着陈玄奘来到五指山的，冷眼旁观了一切的发展。

    王烨修为已至大乘境界巅峰，这是他疯狂杀了很久的妖怪，才使气运推动，达到的境界。

    这样的境界，对付天仙境界的孙悟空，想必应该够了。

    王烨来到了孙悟空面前。

    “一个小孩子，修为不错啊！”孙悟空见到王烨来此，心里很是兴奋。

    “来，小朋友乖，给我去将外面的荷花池放一把火，叔叔给你吃水果。”孙悟空拿着榴莲，笑眯眯的对着王烨说道。

    明显，把王烨当成了小朋友。

    “我都活了一两千年了，孙悟空，别那么搞笑。”王烨说道。

    “哦？那么道友，放我出去，你给我解开封印我的禁制，我孙悟空一定厚报于你！”孙悟空凝重道。

    “厚报？你说的厚报，不会就是出去后一棒子打死我吧？”王烨笑呵呵道。

    这个西游降魔篇世界的孙悟空什么人品，他还不清楚？

西游降魔篇 第九章太空虚太寂寞太冷

    “道友，我孙悟空是个重情重义之人，绝不会像你说的那样，可能，道友你是听信了别人对我的曲解了！”孙悟空道。</p>

    心里却是暗暗嘀咕，怎么过了五百年，还有人知道他人渣的性格？</p>

    本来，孙悟空就是打着，王烨放他出去后，他一棒子打死王烨的主意。</p>

    至于为什么？这就是他想干的，哪有这么多为什么。</p>

    “呵呵。”面对孙悟空的解释，王烨冷笑着发出了这两个字。</p>

    孙悟空就是一楞。</p>

    “来，给点好处，实质性的，不然别想我放你出去。”王烨懒洋洋的说道。</p>

    孙悟空想了想，沉声道：“道友你想要什么？”</p>

    “我？呵呵，重点不是我想要什么，而是你有什么？”王烨呵呵道。</p>

    孙悟空想了很多。</p>

    “我有很多神通法术，可以教你…”</p>

    “没兴趣。”王烨一口拒绝。</p>

    孙悟空会的神通法术？能有什么……无法地煞七十二变，筋斗云什么的。</p>

    王烨学过了，而且不是低劣般的，而是真正的西游世界里面的地煞七十二变。至于筋斗云，王烨对这门神通完全没有兴趣，有鲲鹏法，他的赶路速度，就已是极速了，不是什么筋斗云可比。</p>

    “如来佛祖的如来神掌……道友，你真的不感兴趣吗？”孙悟空道。</p>

    “如来神掌？”王烨表情一滞，道：“你知道这门无上神通？”</p>

    如来神掌，尤为恐怖，乃是如来佛祖的杀招。</p>

    真正的如来神掌，一掌压下，若是压实了，即使是大罗金仙，也得身死道消！</p>

    即使，这个世界的如来神掌，估计不可能是真正的如来神掌，只是劣等货色，那也不错了，起码可以让王烨了解一番如来神掌……</p>

    就比如他在这个世界修练了大日如来真经，凝聚了大日真火一般。</p>

    “当然，我就是被如来神掌给镇压的，自然知道这门神通。”孙悟空道。</p>

    王烨笑道：“那么，你将这门如来神掌告诉我，我便放你出来。”</p>

    孙悟空道：“不行，万一告诉你了，你不放我出来呢？怎么办呢？”</p>

    王烨道：“这个简单，我发誓，若是得到如来神掌，必定让你从封印中出来。”</p>

    孙悟空还是不信：“如来神掌事关重大，你发个誓我就信，那以为俺老孙蠢，呵呵呵。”</p>

    王烨问道：“那你想怎么样？”</p>

    孙悟空道：“你放我出去，解开这封印，我便告诉你。”</p>

    “这不可能。”王烨冷声道，“你先告诉我如来神掌在哪儿，我就放你出去！我以我的名义保证！</p>

    要是你不放心，那就算了，如来神掌我也不是志在必得。”</p>

    说着，王烨盯着孙悟空，等着他的回答。</p>

    若孙悟空说个“不”字，王烨立马解开五指山的封印，杀了孙悟空。</p>

    若孙悟空答应，那么得到如来神掌之后，王烨还是会解开五指山的封印，立马杀了孙悟空。</p>

    总之，孙悟空必死。</p>

    而为什么一定要解开五指山的封印？</p>

    这是因为，孙悟空既被五指山封印着，也被五指山保护着。</p>

    想要突破五指山的封印之力，强行杀死孙悟空，那至少也得达到这个世界的真仙层次才行。</p>

    这个世界，真仙都是最巅峰的人物了。</p>

    王烨才大乘境界巅峰修为。</p>

    “好，俺老孙就答应你了！”孙悟空深深的看了王烨一眼，道：“如来佛祖的如来神掌，应该可以靠观看五指山领悟，这五指山，就是当初如来佛祖动用如来神掌之力，凝聚出的！”</p>

    “呵呵呵，你耍我！”王烨看着孙悟空，呵笑道。</p>

    孙悟空道：“这怎么会是耍你呢？观看这五指山，的确可能领悟如来神掌啊！”</p>

    王烨没有理会孙悟空，飞出了这洞窟。</p>

    “喂！小朋友！小屁孩！该死的！吗的！又跑了！”孙悟空十分气恼。</p>

    而王烨这时候，已经飞上了高空，俯视五指山。</p>

    只见这五指山，的确有着那么一丝神通韵味。属于如来神掌的韵味。</p>

    只是，要想从其中领悟如来神掌？别开玩笑了，这是妄想。</p>

    “死猴子，果然谎话连篇。”王烨脸色难看。</p>

    他这就准备下去，解开封印，杀了这死猴子。</p>

    但，陈玄奘来了，并且带来了段小姐。</p>

    王烨沉吟一二，打起了看戏的念头。</p>

    而且，王烨发现，段小姐跟孙悟空之间，似乎有着一点联系。这段小姐，好像是孙悟空的心猿转世……</p>

    “孙悟空！孙悟空老伯，我来了，你还在这里吗？”陈玄奘把头伸进了洞窟洞口之中，喊道。</p>

    孙悟空看见了陈玄奘伸进洞窟之内的头，微微一呆。</p>

    “你来了！快快！快放我出去啊！”孙悟空喊道。</p>

    “好的，我这就放你出去。”陈玄奘应道。</p>

    孙悟空脸上露出一丝笑容。</p>

    外界。</p>

    陈玄奘点了一把火，丢进了莲花池内。</p>

    很奇特，火焰瞬间焚尽了整个五指山的莲花。</p>

    封印……被破开了。</p>

    洞窟之内，孙悟空止不住的激动、兴奋。</p>

    他全身都在剧烈颤抖着。</p>

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”</p>

    “俺老孙终于，终于出来了！！”</p>

    孙悟空一身猴毛出现，身披战甲，法力完全放开。</p>

    他气势无匹，乃是这个世界的天仙妖王，并且战力无双！</p>

    一个瞬间，孙悟空便来到了五指山上空。</p>

    “好厉害的妖怪！”段小姐看见孙悟空，心头一沉。</p>

    她能看出，孙悟空有多厉害，她恐怕不是对手！</p>

    “孙悟空老伯啊，你说了，跟我去取西经的。这就去吧！”陈玄奘作死般的喊道。</p>

    “老……伯！！”</p>

    “哈哈哈哈哈！老伯……老你麻痹，老子一棒子打死你！”</p>

    陈玄奘吃了一惊。</p>

    但孙悟空的棒子已经朝他打下。</p>

    威势惊人，这一击恐怕能击碎一座小山！</p>

    段小姐脸色就是一变，使出了无定飞环，硬接下孙悟空这一击！</p>

    然而她脸色却是一白，在这一击之下，已然重伤了。</p>

    小姑娘，实力不错嘛，竟然能接下俺老孙的一棒子。”孙悟空邪邪的看了段小姐一眼，手中金箍棒高高举起，又用力挥下。</p>

    “那么，我先打死你，再打死那个傻叉！”</p>

    一棒挥下，天仙妖王的恐怖战力，完全爆发！</p>

    段小姐拼命抵挡，完全展现出无定飞环的力量，想要借此抵挡这一击。</p>

    然而……</p>

    挡不住！</p>

    一棒子之下，无定飞环破碎，段小姐被打成重伤，连连吐血。</p>

    “段小姐，段小姐你没事吧！”陈玄奘这个傻叉赶紧跑了过去，想抱住受了重伤的段小姐。</p>

    这时，孙悟空又是一棒子打来！</p>

    “嘭！”段小姐被打成一片血雾消散了……</p>

    “死……死了。”</p>

    陈玄奘感觉自己的心，都轰然破碎了……</p>

    “怎么会……怎么会死了……”</p>

西游降魔篇 第十章非常空虚非常寂寞非常冷

    陈玄奘喃喃自语，表情呆滞无比。</p>

    “都是我的错啊！都是我的错啊啊！”</p>

    陈玄奘心中怒吼，但瞬间，又变得平静无波。</p>

    一滴眼泪，从他的眼角划下。</p>

    陈玄奘盘膝在地，一本经书掉在了地上，是‘儿歌三百首’……</p>

    然而，这本儿歌三百首，在陈玄奘眼中，成为了大日如来真经……</p>

    “大日如来真经！”</p>

    陈玄奘眼底深处，闪过一丝怒火，他喃喃念道：“南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”</p>

    “哈哈哈哈哈哈哈！”孙悟空正在猖狂的大笑：“看，你个傻叉！这就是我给你的报答啊！怎么样，够酸爽吧？够滋味吧！”</p>

    陈玄奘视若无睹，只是念经。</p>

    孙悟空见此，冷笑两声，从天上跑了下来，一把揪住陈玄奘的头发，一扯就给扯了下来！</p>

    “你他吗还有心情念经！”</p>

    “老子让你念！让你念！！！”</p>

    “草！死傻叉！”</p>

    孙悟空一边扯着陈玄奘的头发，一边不明所以的发怒道。</p>

    这是他对于如来佛祖的怒火！</p>

    被封印五百年之久的怒火！</p>

    不多时。</p>

    陈玄奘的头发，都被孙悟空给拔了下来，陈玄奘头上，那是鲜血淋漓。</p>

    然而，陈玄奘脸上表情平淡，丝毫未变。</p>

    “师父，我终于知道，我为什么差一点了？”</p>

    “就差那么一点。”</p>

    “因为，未曾拿起，怎能放下？未曾拿起！怎能放下！”</p>

    “我……放不下！”</p>

    “所以……我要你死啊啊！！！！！！”</p>

    陈玄奘忽的睁开眼，眼中一片平静，那是诡异的冷漠。</p>

    眼睛紧紧盯着孙悟空，犹如看一个死猴子，看的孙悟空心惊胆战，竟是被影响到了，不由得后退了几步。</p>

    “草！”孙悟空感到愤怒，他竟然因为一个人凡人，因为一个凡人就后退了？</p>

    这他吗真丢脸。</p>

    孙悟空棒子在手，就想一棒子打死让他丢了脸的陈玄奘。</p>

    然而。陈玄奘伸出了手，一只手高高升起，往下一压！</p>

    “如来神掌！”天上飞着的王烨，惊讶道。</p>

    “如来神掌！！”孙悟空则是惊恐了。</p>

    只见，足有星球那么大的手掌，朝着他压了下来！</p>

    重重的压了下来！</p>

    这种恐怖的威能，已经超越了天仙层次，是真仙才有的威能啊！</p>

    这恐怖到，足有破灭一颗星球的一掌，朝着孙悟空压下了！</p>

    孙悟空脸上表情丰富……惊讶、震动、恐惧、害怕，或都有之。</p>

    终于，孙悟空的表情凝固住了，成为了滔天的愤怒之情！</p>

    “如来！休想再压我五百年！！！！”</p>

    孙悟空仰天大吼，双手高抬，眨眼间变成了一只恐怖的巨猿，像是要撑破足以毁灭星辰的如来神掌！</p>

    然而，他终究只是一个天仙！</p>

    在如来神掌之下，孙悟空仅仅抵挡了三个瞬间，便被如来神掌恐怖的威能，给压趴下了。</p>

    如来神掌威力恐怖绝伦，这一掌足足持续了几十秒……</p>

    将大地，硬生生压下了数千米！</p>

    看的出来，这还是在留手了的情况下啊……</p>

    如来神掌消失。</p>

    陈玄奘脸色不仅有些低沉，因为孙悟空没死……没死。</p>

    “我就知道，就知道会这样。”陈玄奘嘴角露出一丝苦笑。</p>

    他早已猜测到结局，却不愿相信，正如他能够拿起，也能够放下，却不愿放下……</p>

    “为何？为何呢？”</p>

    陈玄奘喃喃。</p>

    “为何这个凶恶的妖怪，没有死在佛祖一掌之下？为何呢？难道说，他肆意杀人还罪不至死？”</p>

    “这不是我想要的……不是我想要的！！”</p>

    陈玄奘心里很是悲痛。</p>

    “舍小我，成大我。玄奘，放下吧！这世间，苦难者无数，如果你连自己心中的仇怨都放不下，那谈何去解救众生？”大胖和尚的声音，响起在陈玄奘心中。</p>

    陈玄奘脸色变幻，最后重重一叹。</p>

    “贫僧，已放下！”他叹气似的说道。</p>

    不得不放下。</p>

    如何才能不放下？</p>

    他没有那个实力。</p>

    只能选择放下。</p>

    这一刻，他是痛苦的，也是冷漠的，亦是平静的。</p>

    他感觉他的心，已经死了。</p>

    “普度众生，佛祖普度众生，那么，便请你普度一下段小姐吧！”</p>

    陈玄奘喃喃。可他知道这并不可能。</p>

    段小姐，已被孙悟空一棒子打的灰飞烟灭，连灵魂都未曾有丝毫留下。</p>

    陈玄奘看向了上空。</p>

    他也被如来神掌波及到了，只是如来神掌的力量，保护着他，让他没有受伤。</p>

    上空，则是数千米往上了……</p>

    如来神掌一掌之下，将此地打沉了数千米，要想从这出去，得会飞，才有可能……</p>

    也就是说，要想出去这里，必须要靠孙悟空。</p>

    陈玄奘看向了孙悟空。</p>

    孙悟空已被如来神掌击垮，一身实力，在这一掌过后，仅仅只能剩下二三成了……</p>

    他从巨猿变回了猴子状态，挣扎着，想要从地上爬起来。</p>

    “如来！如来！俺老孙服了！俺老孙……服了！！！！”</p>

    孙悟空心中悲凉，叹道。</p>

    他能怎样？能怎样？</p>

    在如来神掌一个巴掌之下，便被击溃了。</p>

    他能怎样？</p>

    只能识时务者为俊杰，加入佛门，完成如来佛祖的旨意。</p>

    他的信心，他的顽劣，他吗的骄傲，统统在如来佛祖一掌之下，统统粉碎了！</p>

    陈玄奘看着孙悟空艰难的从地上爬起来。呆若木鸡的那种。</p>

    孙悟空杀了段小姐，他杀了段小姐……</p>

    陈玄奘不知怎生是好，还让孙悟空跟他去西游吗？还让孙悟空保护他吗？就这么原谅孙悟空吗？</p>

    “其实，我也只能这样做。”</p>

    陈玄奘心中一叹，莫名悲伤。</p>

    就在这时，陈玄奘看见孙悟空背后，多出了一个人。</p>

    是那个小孩子，那个杀了鱼妖沙悟净，猪妖猪刚鬣的小孩子！</p>

    这小孩子还拿着一根白色的长矛！</p>

    陈玄奘莫名的心中多出了点希望……</p>

    平心而论，他希望孙悟空死去！</p>

    “给我死啊……虽然我已经放下了，但我还是想你死！”</p>

    “所以，请你去死吧！”</p>

    “孩子，你能帮我给段小姐报仇吗？”</p>

    陈玄奘一双淡漠的眼睛，看向了王烨。</p>

    也看向了孙悟空。</p>

    眼底深处，依稀，存在着那么一星半点希翼之色。</p>

    拿起……又放下，岂是这么简单！</p>

    岂是这么简单！</p>

    完全放下，是不可能的。</p>

    总会有那么一星半点的复杂感情。</p>

    那是纠葛。那也是因果。除非已不再为人，不然这丝因果，这份感情，便不能斩断……</p>

    斩不断，理还乱……</p>

    呵……</p>

    陈玄奘自嘲一笑。</p>

    不知笑的是自己，还是别人？</p>

    亦或者，是这漫天神佛？</p>

    是这已经不是人，已经无情了的漫天神佛？</p>

    也就在这时，王烨出手了。</p>

    白光一闪。</p>

    白色长矛，洞穿了孙悟空的心脏。</p>

西游降魔篇 第十一章这么空虚这么寂寞这么冷

    “滴滴……”</p>

    一滴滴鲜血，从伤口处流下，流到了地上。</p>

    天仙的血液，威能恐怖，仅是滴在地上，便将地面砸出了一个个大坑，且大坑内，蕴含着能轻易杀死练气境界修行者的威能……</p>

    “要不是，要不是俺老孙遭了如来佛祖的如来神掌，我怎会死？我怎会死！”</p>

    孙悟空目光黯淡了下来。</p>

    “也罢，死了就死了！只是，只是我好不甘心啊！”</p>

    “吼！”</p>

    一声咆哮，孙悟空再度变身巨猿，身体向后一转，想在临死之前，将王烨给杀掉！</p>

    然而。</p>

    王烨插在孙悟空体内的白色长矛，却突然狂暴了起来，忽然变成了白色的火焰！</p>

    这火焰，炙热到了极点，并且以妖气为燃料，疯狂燃烧！</p>

    一烧之下，便覆盖了孙悟空全身！</p>

    “吼！吼吼！……”</p>

    孙悟空发出一声声剧烈的咆哮。</p>

    于事无补，他感觉自己越来越虚弱了。</p>

    死亡，已在他身上降临。</p>

    他越来越无力，却只见王烨飞快退去，想要追赶，追了几步，却忽的跪倒在地。</p>

    已是无力再追了。</p>

    “卑鄙小人，暗中突袭！没想到，我孙悟空，会死在这种卑鄙小人手中！”</p>

    孙悟空心中喃喃，他已然忘却了，其实他自己，也是个卑鄙小人……</p>

    大火熊熊，遭到致命重创的孙悟空，根本明天扑灭大日真火的力气。</p>

    他被第三阶段的白色大日真火，烧成了灰烬……</p>

    “南无阿弥陀佛！”陈玄奘低喃一声，目光幽然。</p>

    曾几何时，他遇到了段小姐？</p>

    又是何时，他喜欢上了段小姐？</p>

    那不能忘却的回忆！不能忘却的段小姐，却是已经不在了啊！不在了啊！</p>

    这是永远无法弥补的伤痛！</p>

    纵然，孙悟空死了，也无法弥补！</p>

    难道，报了仇，段小姐就能活过来吗？</p>

    不能！</p>

    但报了仇之后，陈玄奘心安了一些。</p>

    他放下了。</p>

    那又如何？</p>

    斩不断，理还乱……</p>

    又是一滴眼泪从陈玄奘眼角，划下滴落……</p>

    “谢谢。”陈玄奘看着王烨，轻声道。</p>

    王烨自然能够听见这一句谢谢。</p>

    他没有诧异。</p>

    知道为什么，陈玄奘会道谢。</p>

    他的眼神复杂。</p>

    “为了追求仙道，我丢失了很多东西。我的感情，都放在仙道之外，我是为自己而活？还是为仙道而活？还是为长生而活？还是为永生而活！？”</p>

    “纵然……纵然长生！纵然永生！那……又如何？”</p>

    “那又如何！！！”</p>

    “当我不再是我的时候，我还是我吗？那个长生了，或者永生了的人，还是我吗？</p>

    人，不能抛却感情，丢失了的，还能找回来？</p>

    呵呵呵呵呵……”</p>

    “我要做我！”</p>

    “虽千万人吾亦往已的我！”</p>

    “而不是那些洪荒西游世界，看似高高在上，实则已和死人差不多的圣人！</p>

    他们看似永生的背后，已是抛却了一切……</p>

    当他们的路走到最后，必定，只剩下他们自己。”</p>

    “若只我一人独活，那么，这条路走到最后，是为了什么？就为了活着？就为了永生？”</p>

    “可……人活着，要是已经没有了一切感情，仅存理智，又和死了又什么区别。</p>

    而且，人为什么要畏惧死亡……”</p>

    “生，亦何欢，死亦何哀！”</p>

    “我的路走下去，不会，只剩我一个人了。</p>

    所以应该珍惜的，应该留下的，都会留下。</p>

    k们，是我路上的风景……不能忘却的风景。</p>

    若执念不存，我也就也没有存在的意义了。”</p>

    “呵，长生。”</p>

    “呵，永生。”</p>

    王烨不屑的一笑，淡然离去。</p>

    他一伸手，也将陈玄奘给带了上来。</p>

    然后，王烨看向了这片天空。</p>

    “证道无上，可能拿起曾经无法忘怀的东西？能否弥补遗憾呢？”</p>

    他的第一世的父母还有赵灵儿，这，都是让他无法忘怀的。</p>

    至于其它，一条路上走来，他足够冷漠，除了这些，哪还有什么其它呢？</p>

    “小施主，可否跟贫僧去西天取经，普渡众生？”陈玄奘被王烨带了上来，施了一礼，朝王烨问道。</p>

    他很认真。</p>

    王烨也能看的出来，陈玄奘是认真的。</p>

    然而，这不是王烨的道。</p>

    若是，则无法推脱，纵然死，也不能退！好不容易找回来的本心，怎能又舍去？</p>

    “非我道矣！”王烨淡淡说了一句，迈步离开。</p>

    接下来，屠杀妖魔鬼怪！</p>

    接下来，疯狂收集气运！</p>

    直到DD一界之运，尽归吾身！</p>

    诛杀孙悟空，王烨靠着气运修行，便已至天仙修为。</p>

    这天下妖魔，皆挡不住他。</p>

    杀了天下妖魔，王烨便将此界气运凝聚了一半。</p>

    王烨又飞到了天上，天上有着仙界。</p>

    仙界仙人，亦占据此界一半气运。</p>

    王烨动手，诛尽仙人。杀了此界天帝。</p>

    自此，气运已至巅峰……只不过，他的气运是血色的。</p>

    一眼看去，就红到没有边际的血色……</p>

    这是杀出来的一界气运！</p>

    这是魔道气运！</p>

    但总归也是一界气运！</p>

    收集了一界气运，王烨分身，便靠着子系统之力，回归了西游记世界。</p>

    也就在王烨回归的那一刹那间。大胖和尚，即是如来佛祖的化身，看向了王烨，看向了王烨的回归。</p>

    想借此，看向王烨来自哪里，是否能借此去到王烨的世界。</p>

    这是他的谋算。</p>

    然而，他的谋算失败了。</p>

    王烨，就这么消失在了这个世界。就这么消失了……！</p>

    “怎么会这样？空间通道没有！天地法则，三千大道都没有！什么动静都没有，那个异世界来客就消失了……怎会如此？怎会如此？”</p>

    如来佛祖的化身，喃喃自问。</p>

    ……</p>

    西游记世界。</p>

    王烨分身携气运归来！</p>

    归来之后，王烨即刻，靠着一身积累，以一界气运为辅助，悄然无息的成为了大罗金仙！</p>

    大罗金仙，不在时间长河之中！</p>

    这是已经超脱了的强大生灵！</p>

    可惜，在这西游记世界，大罗金仙亦有着陨落之危，大罗之上，还有大觉。</p>

    大觉金仙，已能够掌控时间长河，而且实力，远比大罗金仙强大十倍以上。</p>

    一个大觉金仙，在没有意外的情况下，能够较为轻松的击杀一位大罗金仙。</p>

    大罗……还不够！</p>

    大觉，才是能主宰自身命运的强者。</p>

    圣人，才是主宰众生的棋手！</p>

    王烨心里轻轻叹了口气。</p>

    “大觉金仙啊！成为大觉金仙，就算是在大千世界，也能掌握大千世界的时间长河。</p>

    而在中千世界，更是能够逆转整个中千世界，使得中千世界，恢复到从前……”</p>

    “成为大觉金仙，就能够弥补遗憾。”</p>

    “灵儿，到时，我会来的。我会去接你的！”</p>

    “还有我的第一世的父母……只是我第一世的父母，所在的世界，不好确定，恐怕需要我成圣之后，才能找到了。”</p>

    圣人，一念之间，游历三千世界……</p>

    这是圣人的威能！</p>

    也只有成为圣人，再靠着系统，王烨才能寻到他第一世父母所在的世界。</p>

    而灵儿所在的仙剑奇侠传世界，这个倒是不必寻找了。</p>

    系统有着记录。</p>

    “现今，还是先成为大觉金仙再说吧！”</p>

    王烨没再多想。</p>

    他如今已成为大罗金仙，但只是刚刚踏入。</p>

    “系统，推荐一下，我接下来该怎么提升实力。”王烨问道。</p>

    系统回答道：“宿主，你已成为这个世界的大罗金仙，刚刚初成，现在需要的是能量的积累，应该分出一个分身，找个高等世界，进去潜修。等分身修成回归之后，想必你的底蕴就能够增加了。</p>

    大罗金仙阶段的修行，就是增加底蕴。”</p>

    “好的。”王烨应了一声。</p>

    “大圣，大圣！”五指山外面，土地老儿喊了起来。</p>

    王烨皱了皱眉。</p>

    “怎么了？”他问道。</p>

    土地道：“大圣您已被困许久，想必这些年都没吃过鲜果了，我奉玉帝法旨，给您带些果子来吃。”</p>

    却是拿出了一个九千年年份的蟠桃。</p>

    “玉帝大方起来了啊？”王烨诧异道。</p>

    “大圣您成为大罗金仙了，地位也就不同了。”土地道：“接下来，每天都会有仙果供应，大圣您想吃什么，说一声就好了。”</p>

    “我要是想离开五指山呢？”王烨嗤笑道。</p>

    土地为难道：“这……”</p>

    “好了，别多说了，把那九千年蟠桃给我吃了。”王烨不耐道。</p>

    吃了个九千年蟠桃，王烨不耐烦的赶走了土地。</p>

    看来，这个世界上的一切，果然都是要用实力来争取的啊！</p>

    刚刚成了大罗金仙，就有玉帝来送九千年蟠桃……</p>

    这陪有面子。</p>

    至于玉帝是如何发现王烨成为大罗金仙了的……</p>

    这很简单。</p>

    因为王烨进入了时间长河。</p>

    西游记世界的时间长河，只有一个……</p>

    若无意外，每个世界的时间长河，也都只有一个。</p>

    王烨出现在时间长河，脱离时间长河，成就大罗金仙的时候，应该是被玉帝给发现了。</p>

    玉帝是大觉金仙。</p>

    但大罗金仙，在这个圣人不出的时代，已是除了大觉金仙外的最强者了。</p>

    所以，玉帝给了王烨面子。</p>

    王烨没有多想。</p>

    他分出一个灵魂分身，让子系统带着他的分身，再次穿越了。</p>

西游降魔篇 第一章石村

    夜已深，漆黑一片，景物不可见。

    但山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮之声，使得石村内的众人，瑟瑟发抖。

    这是一头强大的太古生灵，发出的咆哮！

    这是整个石村之力集合，也挡不住的强大生灵！

    “轰隆隆……”

    下起了暴雨，雨势很大。

    好在，那头强大的太古生灵，并没有攻入石村，而是在附近徘徊一阵，便走远了。

    “好厉害的太古生灵……”

    “幸好走远了……”

    “对，是我石村之幸啊！”

    石村内，身穿着兽皮衣的一群强壮的人，对话着。

    而在石村一旁，有半截巨大的枯木，树干直径足有十几米，通体焦黑。

    除却半截主干外，它只剩下了一根柔弱的枝条，但却在散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成，点点柔和的光扩散，将石村笼罩。

    这是一棵雷击木，但很不凡。

    刚才的强大太古生灵，正是因为这棵雷击木，而退去。

    夜色漆黑。

    一根枝条流转着光华，庇护着石村……

    转眼，便是几年过去。

    位于苍莽山脉中的石村，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一群半大孩子，在石村村前一片空地，迎着朝霞，在嘿嘿哈哈的打着拳，锤炼筋骨。这群孩子大的足有十四五岁，小的也有四五岁。

    大一些的孩子，脸上满是认真之色，凝重的打着拳，倒也把一套拳法，打的虎虎生威。

    一个肌肉强健，两米高大的雄壮男子，站在这群孩子前方，严肃的目光，扫过每一个孩子。

    “太阳初生，能量最为充沛，这时候的炼体效果最好！万万不可怠泄！日久以后，强大起来，才有在这苍莽山脉中生存的本钱，知道吗？”

    中年男子严肃的告诫着。

    “知道！”一群孩子异口同声，声势浩大的回答道。

    “知道……”一道奶声奶气的声音，尤为特别。明显慢了半拍。

    这是一个两三岁大小的孩子，发出的声音。这样的孩子，明显不属于这队列，刚刚学会走路样子，很显然是自己混进来的。

    “嘿哈！嘿哈！”孩子努力打着拳，动作认真。

    可他太小了，跑动起来都不利索，打起这拳来，更是歪歪扭扭，动作蹒跚。

    再加上嘴角还残留着的白色奶水，引人发笑。

    一群大孩子看着他，都忍不住笑了，挤眉弄眼的，让这严肃的清晨晨练气氛，都淡了几分。

    另一片空地，是大人们锻炼的地方。大人们都是高高壮壮的，锻炼起来，也是格外努力。

    在这苍莽山脉，生存环境极其恶劣，多洪荒猛兽毒虫，为了食物，为了生存，很多男子还未成年就过早夭折在了大荒中。想要活下去，唯有强壮己身。清晨用功，无论是成年人，亦或是老人与孩子，这是每一个人自幼就已养成的习惯。

    “认真锻炼！！”监督孩子们锻炼的中年男子喝道，他威势不凡，高大强壮，一身肌肉呈爆炸流线型，一声大喝足以使孩子们敬畏。

    孩子们又严肃的锻炼起来。

    而在一棵树下。

    一个同是两三岁大小的孩子，举着一块数百斤重的石头，努力锻炼着。

    他看向在那孩子们中锻炼的另一个两三岁孩子，眼里闪过一丝痛苦之色。

    “弟弟啊！可惜，你的至尊骨，我的不朽手指，都被那该死的石毅给剥夺了！”

    “那石毅，他怎敢如此！怎敢如此！”

    “不杀他，难解我心头之狠！！”

    “我王烨，以本体大罗金仙的名义立誓，此生不是我死，就是石毅亡！！”

    王烨一张小脸上，始终有一丝隐约的痛苦之色，无法散去。

    他本是携带着子系统，降临完美世界。

    谁知，完美世界等级太高了，天道完善，而子系统，没有真正系统那般通天之能……

    所以，连累着王烨分身，只能转世修行。

    王烨分身上所携带的大罗金仙之力，则化为了一根尚在孕育状态的不朽指骨。

    而在这完美世界的这一世，王烨乃是和完美世界主角石昊一起孕育而出的。

    王烨侥幸，先出世了一步。成为主角石昊的哥哥。

    接着，几个月后，便是浩劫了……

    因为重瞳者石毅，年纪幼小，却颇为狠辣，身具重瞳之能，看穿了王烨拥有不朽者指骨，而石昊拥有至尊骨。

    所以，重瞳者石毅，间接让自己母亲，剥夺石昊身上的至尊骨，剥夺王烨身上的不朽指骨，加在自己身上！

    而王烨和石昊，因为失去不朽者指骨和至尊骨的原因，双双陷入濒死状态！

    幸运的是，他们最终，都活了下来！并且在其父亲和母亲的带领下，离开了石国石族，来到了石族族地……

    然后，他们的父母亲，以为陷入濒死状态的王烨和石昊，必死无疑，所以，把他们放在石族族地，便离去了。

    就是这样。

    但这记忆，却让王烨刻骨铭心。

    那是无法忘怀之痛！

    硬生生给人剥夺了这一世诞生的不朽者指骨！

    陷入濒死！这一世差点彻底死掉。

    要知道，轮回过后，失去大罗金仙之力的王烨，暂时是不能凭借子系统，回到西游记世界的。因为子系统，也受到轮回的影响……

    要想让子系统重新具备穿越世界的能力，需要王烨拥有不朽之力才行。而不朽，即是金仙。

    而灵魂不能回到西游记世界，死在这个世界，意味着，王烨将失去子系统。

    子系统，以系统之能，也只能分出一个。这是不可或缺的！

    所以，石毅必死！

    差点，他就让王烨损失惨重了。

    而且……

    石昊这个弟弟，当时被剥夺至尊骨的惨痛，也铭刻在王烨心中，使他无法忘怀。

    石昊当时，被切开胸膛，硬生生取出了至尊骨！满身是血，差点死去，只能在绝望中哭泣！

    王烨也是一样，那不朽指骨，与他性命相关，被剥夺了，他也陷入濒死。

    两人，被剥夺至尊骨和不朽者指骨后，就被丢弃到了一旁。只能躺在床上，在虚弱中等死。

    除了一个丫环，再无人关心他们。

    要不是那父母回来的及时，他和石昊就死了……

    就死了！

    就死了！！

    “要我死，呵呵，可以啊！”

    “石族，当你要死的那一刻，当你剥夺我的不朽指骨，石昊的至尊骨的那一刻……就注定了，你等，要被我灭全族！”

    他是王烨。

    他已回归本心。

西游降魔篇 第二章子系统变成了奇怪的东西

    “嘿呀……好累啊！”

    石昊打完拳，躺倒在了地上。

    他观察着孩子们打拳，不过不一会儿，他便被远处飞来的一只蝴蝶吸引，兴致冲冲的追蝴蝶去了。

    “好了，晨练结束！”中年男子喊道。

    随着这声大喊，所有的孩子们，都一阵欢呼，活动了一下疲劳的身体，便一哄而散，各回各家。

    另一边的成年人们，也都锻炼完了，没有孩子的，迈着大阔步走进石村。而有孩子的，则是找到自己的孩子，一阵笑骂数落，也是快步的走进石村。

    石村不大，老老幼幼全加起来，也不过三百多人。只是个小村子。

    里面的人，却都过得足够充实。

    石村房子，都是巨石堆砌的。简朴又自然。

    在村头，有一株巨大的雷击木，直径十几米，在这霞光中，唯一一条不凡的枝条，也被掩去了行迹，变得普普通通。

    “哇，你家竟然有肉吃！给我一块尝尝味道吧！”

    孩子们都是喜欢热闹的，即使是吃饭，也多是三三两两的聚集在一块儿吃。

    石村周围，草木丰盛，猛兽众多。可守着大山，并不意味着石村粮食很多。

    村人们的食物，多是一些野果、粗麦饼、混合着少量的肉食。

    事实上，食物对于石村这个小村子而言，一直以来，都是个问题。

    山脉中，猛兽众多，毒虫也不少，十分危险。

    每一次石村众人进山，都是冒着生命危险！

    如果有选择，石村里的人，都是不愿意进山的。进山，就代表着可能死亡。那些凶禽猛兽，不是那么好对付的。特别是太古遗种，那种生物，十分强大，遭遇一头，对于现在的石村而言，就是灾难。

    村头，是老村长石云峰的住处，同样是由巨石堆砌而成，紧挨着十几米高大且焦黑的雷击木柳树。

    “小不点，大不点，吃饭啦！”老村长喊道。

    王烨和石昊，在半岁时，就被送到了石村。这父母……自此有也跟没有差不多了。

    那对父母，已经放弃他们了。

    要不然，这一年多以来，总会来看看他跟石昊的。

    但，并没有。

    什么消息也没有。仿佛是刻意遗忘了他跟石昊。

    王烨心如明镜。怕是那对父母，不认为他跟石昊能活下来，已将他们当成死人了。

    石昊这个年纪，还在吃奶，似对吃奶情有独钟。

    王烨隐隐知道原因，

    或许，是因为石昊对于当年的至尊骨被取出之痛，潜意识上的难以忘怀……

    所以，向往甘甜美味的兽奶。

    王烨自然不可能吃兽奶，虽然他与石昊同岁，也就两岁样子。

    但……两岁已经不小了。

    很多孩子也就吃几个月的奶。

    “小不点又吃兽奶哦！”旁边吃饭的一群大孩子起哄道。

    “呵呵。”小不点只是笑笑，没有在意，继续吃兽奶。

    王烨则是飞快的吃完了少量肉食跟野果混合的食物，然后外出了。

    “大不点，你要去哪里！”小不点吃着兽奶，含糊不清的问道。

    他的嘴角，因为吃奶的时候说话，流下了一条白色奶水。

    这让小不点心中大呼可惜。

    大不点就是王烨，石村内的人，起的小名，就是这么奇特。为了方便，石昊就是小不点，而作为石昊的哥哥，王烨就是大不点了。

    “我去外面玩哦。”王烨也没有表现出什么特别成熟的迹象，笑着拍了拍石昊的头，然后走出了石村。

    “又拍我的头。”石昊抓了抓脑袋，看着王烨离去。

    王烨走出石村，便寻着一些生灵击杀。

    这些生灵，或为蚂蚁，或为小虫子，顶多就是些小鸟。

    为什么杀这些东西呢？

    这就要说到王烨的子系统了。

    子系统跟着王烨，经过完美世界的轮回之后，变成了奇怪的东西，暂时没有了穿越世界的能力，而是变成了，呃，一个王烨也不好解释的东西。

    王烨绕着石村，将石村附近的一些小动物，统统杀死，再回到石村时，手里多了一只野兔，还有三只被他用石头砸死的小麻雀。

    野兔还是活的，是被王烨扑击抓到的，还在剧烈反抗着。

    但王烨力量高达几百斤，不是这野兔，能够挣脱的。

    虽然，这野兔也颇为不凡，有着上百斤的挣扎力道。

    “村长爷爷，我在村子附近抓到一只兔子。”王烨说道。

    王烨将野兔交给了村长。

    村长石云峰，对此世的他，有养育之恩，叫他一声爷爷也是应当。

    他的本心如此。

    有怨报怨，灭你全族。

    有恩报恩，十倍奉还！

    “哇，大不点抓到一只兔子，好厉害啊！我今天连蝴蝶都没抓到呢。”小不点奶声奶气的说道。

    “是啊，大不点挺厉害的。”村长夸了王烨一句，将野兔接过，道：“今天中午，就吃野兔肉了！”

    “好啊！”王烨笑道。

    小不点则是兴趣缺缺，他是喝奶的。

    将野兔交给村长，王烨又走出石村。

    然后，来到了石村外的一棵小树下。

    靠着小树，王烨心中呼唤：“子系统！”

    瞬间。

    子系统出现在王烨面前，但这子系统，所出现的方式，只有王烨能够看见。

    只见，子系统组建成了一块虚拟面板：

    姓名：王烨

    年龄：一岁零九个月

    修为：凡人

    力道：四百零一斤

    能量：三点

    嗯，就是这么一个奇怪的东西。

    好像玩游戏出现的虚拟面板，标注了王烨此时的状态。

    王烨隐隐有种预感，他要在成为不朽之后，才能将这奇怪的子系统，变回原样。

    至于现在，无可奈何。

    不过，这子系统也是王烨如今的修行助力。

    要不是这子系统，王烨也不会在接近两岁的时候，就拥有四百零一斤的力道。

    他经过完美世界的轮回，虽然记忆未失，可却丧失了大罗金仙分身的特质。已经和这完美世界的生灵一样了。

    没有这子系统的帮助，恐怕王烨要到一年之后，才能拥有现在的力道！

    而这子系统给王烨的帮助，就是DD王烨能够击杀生灵，获得子系统上面的能量！

    靠着那能量，王烨就能够直接增长力道！

    比如现在。

    随着王烨心念一动。

    子系统面板上的三点能量，变成了零。

    而王烨的力道，随着三点能量的使用，也增加了三斤。全身力量，变成了四百零三斤。

    “可惜，现在不够强大！要不然，直接去苍莽山脉猎杀凶禽猛兽，定能快速增长实力，到时候实力够了，自可直接杀回石族！杀死那狠毒的石毅母子！诛尽那冷血无情，眼里只有利益的石族……”

    王烨终究难以忘怀！

    现在只是在容忍！

    当实力足够，就是无须容忍之时。到那时，唯有鲜血，才能洗刷这血色的仇怨。

    唯有鲜血，才能洗尽铅华，使得王烨本心如故。/

    (.qu123=老曲网)

西游降魔篇 第三章山林

    接近两年过去。

    小不点和王烨，已是三岁多了。

    到了这个年纪，小不点的天赋，也开始展现。只是三岁多的孩子，就已经有了几千斤的力道了。

    对，就是几千斤的力道。

    王烨如今的力量，比起小不点而言，也就大上几百斤样子。

    那多出来的几百斤力道，还是因为子系统的原因，靠着子系统的能力，积攒出来的。

    论天赋，石昊完全不比他这个大罗金仙分身转世之身差。

    所以说，石昊就是个怪胎，太强了。

    “数千斤的力量，已经足够，可以尝试去山林中猎杀猛兽了。只是，也可能遇到危险，遇上那些太古遗种，我还不是对手。”

    王烨思量着。

    与小不点不同，小不点整天一副没心没肺的样子，活得那叫一个潇洒。

    而王烨，活得比较压抑。

    几个月大小时的切骨之痛，令他难以忘怀，他的一根右手手指，至今也是在缺失状态的。

    那根不朽手指，应该在石毅手上……

    小不点身体内，也少了一根骨头，那是他的至尊骨，被剥离了。

    原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼声闷沉如雷，有巨蟒、毒蛇等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。

    “嗷吼……”

    山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞。这是远处有大型凶兽出没。

    一群孩子脸色发白，他们离开石村已经有段距离了。是瞒着大人们出来的，进入了石村村头的山林中，还好不曾进入凶兽真正的栖居地。

    “大不点，要不，我们回去吧！山林太危险了。”

    一个孩子颤声道。

    他们四周都是原始山林，守着山林长大，自然知道山林之中的危险。

    就算是大人们，在山林中，稍有不慎，都有殒命之危，就更不要说他们这些孩子了。

    “好啊，害怕的话，你们回去就可以了。我和小不点力道都在数千斤，不比大人力气小，还可以在山林中逛逛，靠着石村近的话，不会有什么危险的。”王烨说道。

    “是啊！”石昊点点头。

    但孩子们大多心气很重，各个都有一番傲气。

    被王烨这么一说，再退下去，岂不是说他们连两个三岁多的孩子都不如？

    于是，他们都没有退去了。

    “小不点，大不点，你们两个才三岁多，既然你们都不怕，那我们自然也不怕。”石大壮说道，他的力道也不小，在千斤之上，遇到小一点的猛兽，他也能应付的了。

    “好吧！既然你们都不怕，那我们就在石村周围的山林之中活动，不要深入，应该没有什么危险的！”王烨笑道。

    说着，他带着头，在山林中，走动了起来。

    石村周围的山林，都比较安全，有猛兽的话，也早就被石村内的大人们剿灭了。

    王烨带着一群孩子逛了小半天，也没遇到一个猛兽。就只有比较小的小动物。

    但那些小动物很是灵活，随便一钻，就能没入密集的灌木之中，所以，想要抓到，也很难。

    逛了小半天，孩子们都有些疲惫了，肚子也有点饿了。最重要的还是很无聊，只有一片片密集的树林，什么大一点的猛兽都没有见到。

    “好无聊啊！我们回去吧！”皮猴摸了摸肚子，说道。

    皮猴原名石中候，长得干干巴巴，却是小孩们之中的骨干之一，他一开口，众多小孩都有些迟疑了起来。

    小孩之中的另一个骨干，二猛说道：“是啊！很无聊啊！我们回去啦！”

    “嗯，我也想回去了。”石大壮说道。

    于是，大部分小孩纷纷附和。

    石昊也摸了摸肚子，道：“大不点，我也想回去了，我想喝兽奶。”

    此言一出，众孩子们哈哈大笑。

    “小不点，你都三岁多了，还喝什么兽奶啊！”有孩子嘲笑道。

    石昊哼了一声，没有在意。

    被嘲笑的多了，就是这样子。也就不会在意这点了，反正他不可能不喝兽奶。

    王烨有些遗憾，道：“可惜，连头小猛兽我们都没遇到！”顿了顿，又道：“那我们就回去吧！”

    快要到中午了，要是还不回去，村里的大人们，会心急的，到时候回去了，屁股就有的疼了。

    说着，众小孩往回头，只是没走多久，王烨就脸色未变。

    “大家小心，前面有巨蟒！”

    王烨小声喊道。

    这一言出，众小孩们，都惊讶了起来，一个个往前，仔细看了起来。

    果然，在前方，有一头巨蟒，这头巨蟒，是绿色的，与山林之中的颜色很相似，具有很大的隐蔽性，不仔细看，无法发觉。

    “好大的巨蟒！”石大壮颤声道，他脸色有些发白。

    这头巨蟒，最少也有七八米长，水桶粗的腰身，一张大嘴，估计一口就能吞下一个孩子。

    众小孩看过去，除了石昊和王烨，都被吓到了。

    “这样的巨蟒不是我们能对付的，我们快退去！”皮猴说道。

    小不点却蠢蠢欲动，看上去，很想上去和那头巨蟒战斗。

    “大家等我一下！”王烨笑着说道，他手中拿着骨矛，这是他出来石村时，从村长房间里面拿的。

    拿着骨矛，王烨身体一动，飞快的朝着巨蟒冲了过去。

    他离着巨蟒，也就二十来米远，这点距离，在力道达到数千斤的王烨面前，可谓转瞬即过。

    “不好！”石大壮却是脸色大变，众孩子们，除了石昊，见到这一幕，都有些慌张。

    “大不点怎么这么鲁莽，巨蟒不是我们可以应对的啊！”皮猴说道，露出一个哭一样的表情，仿佛可以预见，王烨被巨蟒一口吃掉的情形。

    石昊一脸奇怪之色，他并不觉得那巨蟒如何厉害，也就和他差不多吧！他相信大不点能应付的。

    石大壮咬了咬牙，他手中拿着石棒，就打算拼了命，也要去救王烨。无它，只因为王烨还小，而且，是他的伙伴。

    然而，还没等石大壮行动，王烨一矛就钉在了巨蟒头上，将巨蟒钉杀了！

    蛇死了，身体还活着。

    巨蟒的身体疯狂挣扎起来，王烨却早有预料，一瞬间拔出骨矛，飞快后退。

    而巨蟒被一矛穿过头颅钉死，再挣扎也挣扎不了多久，不一会儿就彻底完了。

    “巨蟒，就这么死了！”看着七八米长，水桶粗的腰身，这种巨大的巨蟒，被王烨轻易杀死，石大壮喃喃道，有些不可置信。他在这头巨蟒身上，可是感受到了死亡的威胁。

    “大不点，你好厉害啊！”二猛赞叹道。

    王烨脸色不改，道：“大家上去，将那头巨蟒，抬回石村！”

完美世界 第四章吸收灵魂

    “好。”</p>

    众孩子，纷纷响应。</p>

    巨蟒有几百斤重，要四个孩子抬着走，才不费什么力气。</p>

    抬着巨蟒，由着王烨领路，孩子们一路向着石村前行。</p>

    忽然，一只巨大的黑色豪猪，出现在山林中，紧紧的盯住了一众孩子，使得孩子们全都毛骨悚然。</p>

    “黑色的豪猪！只怕不是凡品！”石大壮低语，脸色难看。</p>

    他在这头豪猪面前，感受到了致命危险。</p>

    “果然，山林里太危险了！”石大壮很自恼，没事跟着大不点来什么山林，这下可好，很可能死在这里了……</p>

    面前这只巨大的黑色豪猪，可不是他们这样的小孩能对付的啊！</p>

    众孩子们，除了王烨与石昊，全都被黑色豪猪的冰冷目光给吓到了，感觉到了致命危机。</p>

    石昊，也罕见的凝重起来，一双眼睛，跟着紧紧的盯着黑色豪猪。</p>

    “吼！”黑色豪猪发出一声咆哮。</p>

    一声咆哮之下，树木震动，孩子们都被震撼住了心神，王烨也被震住了一个瞬间。</p>

    反应过来时，黑色豪猪，已经向着孩子们冲击而来了！</p>

    “快跑！”石大壮大喊，撒腿便跑，往灌木丛里钻，这样才有可能逃得一命。</p>

    其余小孩，除了王烨以来，都是如此做。</p>

    石昊不傻，见得黑色豪猪厉害，觉得自己很可能不是黑色豪猪对手，在石大壮的带头下，第二个往灌木丛里钻的就是他了。</p>

    只有王烨，主动拿着骨矛，冲向黑色豪猪。</p>

    他这么做，是为了给石昊等人，争取逃生时间。</p>

    至于自己……他有把握，在这头黑色豪猪面前，保全性命。</p>

    “死来！”</p>

    王烨一矛朝着黑色豪猪身上刺去，这一刺又快又狠。</p>

    “纭钡囊幌拢王烨刺到了黑色豪猪身上，出乎他意料的顺利。</p>

    王烨不仅微微一喜。然而，这一刺之下，却只是勉强刺破了黑色豪猪身上的皮。</p>

    这一刺，只是给黑色豪猪，造成了微不足道的小伤。</p>

    黑色豪猪反而被王烨激怒了，一双眼睛变得血红，盯着王烨，发了疯似的朝着王烨撞去。</p>

    王烨见此，躲在一棵棵大树后面。</p>

    然而黑色豪猪力大无穷，一撞之下，就将一排排树木撞断，势不可挡。</p>

    王烨自身才三岁多，身体小，力道大，倒是足够灵巧，借此，他一次次的避过黑色豪猪。</p>

    “轰隆隆！”黑色豪猪疯狂攻击。</p>

    王烨竭尽全力，避过黑色豪猪。</p>

    这黑色豪猪皮糙肉厚，以他的全力一刺，也无法造成多少伤害，只能躲了。</p>

    战了好一会儿，黑色豪猪气喘吁吁起来，看来，耐力是这黑色豪猪的弱点。爆发力倒是惊人。</p>

    黑色豪猪累了之后，动作明显不灵活了。一身力道也下降了很多。</p>

    王烨看准时机，一个闪动，在地上灵巧的一滚，在身旁一块石头上借力，手持骨矛，就朝着黑色豪猪的眼睛刺去！</p>

    这一套动作，无比迅速。</p>

    毕竟转世之后，记忆仍在，战斗经验，不会弱上分毫，一些斗战技巧，在此世，不用锻炼，凭借上一世的记忆，照样能算得上是登峰造极。</p>

    又快又狠的一刺，在时机恰到好处之时，刺到了黑色豪猪眼睛上。</p>

    然而，刺不下去！</p>

    黑色豪猪的眼睛，不是弱点！</p>

    这一刺，反倒又是激怒了黑色豪猪！</p>

    “吼！”黑色豪猪发出一道震耳欲聋的咆哮，本就疲惫的它，竟是又疯狂起来，拼尽一切的攻击王烨。</p>

    王烨快速闪躲，不料，他背后飞来一只人头大小的飞鸟，阻挡了他一下。</p>

    这只飞鸟，王烨认识，是他试图杀死过的，只是被它侥幸逃脱了，它此时这般行动，貌似是在复仇。</p>

    王烨脸色一变。</p>

    这只飞鸟虽然力道不大，但就是这么不大力道的阻击，使得王烨身形微微一顿，本来完美无缺的闪避动作，有了破绽。</p>

    疯狂的黑色豪猪，抓住了这丝破绽，狠狠的撞在了王烨身上。</p>

    王烨关键时刻只来得及用骨矛卸力一挡！</p>

    “嘭！”</p>

    他被黑色豪猪撞飞了，这只黑色豪猪力道之大，是王烨的十倍以上，被这么一撞，王烨骨骼都被撞的“咔嚓咔嚓”的响，落到地上之后，更是内脏震动，受了内伤，忍不住吐出一口瘀血。</p>

    “好厉害的畜牲！”王烨眯起了眼睛。</p>

    “大不点哥哥！你没事吧！”石昊跑了过来，他一直没有离去，关心的问道。</p>

    “没事，还能再战！我这次定要杀了这头畜牲！”王烨沉声道。</p>

    声音虽然稚嫩，但却有着一番认真的气势，表示着他无法动摇的决心。</p>

    “要我帮忙吗？”石昊问道。</p>

    王烨摇头道：“不需要，你给我杀了刚才那只阻我的飞鸟就好。”要不是那只飞鸟，他怎么会被黑色豪猪伤到？</p>

    虽然黑色豪猪有着超过他十倍的力道，但是，他一身武道，登峰造极，足以弥补这差距了。</p>

    就像刚才他被黑色豪猪一撞，这黑色豪猪使得是蛮力，这一撞，就被他用技巧，卸去了九成力道，剩下一成力道，因为事发突然，来不及卸去，这才让他受了伤。</p>

    “好吧！”小不点见此，应了一声，然后去追杀导致王烨受伤的鸟儿去了。</p>

    而王烨，擦了擦嘴角鲜血，不退反进，右手持着骨矛，一身气势凌然，主动朝着黑色豪猪杀去。</p>

    黑色豪猪正在休息，气喘如牛，它的消耗太大了！</p>

    见王烨杀来，它勉强打起精神，又动作起来，想要撞死王烨。</p>

    王烨武道实力登峰造极，在没有意外的情况下，黑色豪猪怎么可能伤的了他？</p>

    所有攻击，都被他给一气呵成的避开。</p>

    黑色豪猪一番攻击之下，又耗尽了体力，站在原地，呼呼喘气，喘气声音之大，像是拉风响一般……</p>

    “好机会！”</p>

    王烨见到黑色豪猪这么累了，持着长矛就主动朝着黑色豪猪杀去。</p>

    黑色豪猪却是不以为意，在他看来，王烨就是个能蹦能跳，十分讨人厌的小动物，是没有能力破开它的防御，杀了它的。</p>

    所以面对王烨的攻击，黑色豪猪选择了无视，只是一心恢复体力。</p>

    这是取死之道。</p>

    王烨毫不犹豫，一骨矛，就捅进了黑色豪猪的身后屁股之中，那里有个洞，是黑色豪猪的排泄之地，俗称菊花……</p>

    这种地方，一向很脆弱。</p>

    黑色豪猪的菊花也不强，就和正常生灵差不多，没有表面上的皮毛那么厚实，被王烨这么一捅，就完蛋了。</p>

    王烨手中一米多长的骨矛，大部分都捅入了黑色豪猪的菊花之中，再一用劲一震，王烨就感觉，自己刺入黑色豪猪内的骨矛，已经震碎了它的身体。</p>

    他用力一拔。</p>

    骨矛被他拔了出来。</p>

    王烨抽身飞退。</p>

    做这一切，只是花了几个瞬间的时间。</p>

    大意的黑色豪猪，为大意付出了代价，那是血的代价。</p>

    它凄厉的嚎叫一声，身后菊花，疯狂的喷涌出了血液……甚至内脏。</p>

    然后，黑色豪猪，就此倒地不起，奄奄一息了。</p>

    王烨再一骨矛，朝着黑色豪猪的菊花捅去，用力一绞，黑色豪猪，就此身死。</p>

    王烨将带着淋漓鲜血的骨矛拔出。</p>

    也就在这时。</p>

    王烨自身强壮的灵魂，似乎看见了黑色豪猪的灵魂，被他的身体吸收了……</p>

    不，应该说是被他的子系统给吸收了！</p>

完美世界 第五章遗种幼年期

    “原来，子系统里的能量，就来自于生灵的灵魂，怪不得，我要击杀生灵，才能获得这种能量，而这种能量，能直接提升我的身体力量。”</p>

    见到这一幕，王烨微微一笑，倒算是意外收获，搞清楚了，为什么子系统能在他击杀生灵之后，拥有能量，而那种能量，能直接提升他的身体力量。</p>

    黑色豪猪身死，王烨亦是兴致冲冲，他抓住黑色豪猪的身体，就往回拖。</p>

    这只黑色豪猪很重。最少有着一两千斤重了。王烨拖着，也感到微微吃力。</p>

    环顾四周，王烨看到了石昊。</p>

    石昊这个小不点，正在一百多米外的地方，恼火的看着飞在天空中的大鸟。</p>

    “你给我下来！下来！”</p>

    石昊拿着石头，向着天上丢，只是无论他怎么丢，也砸不到飞在天上的那只鸟儿。</p>

    因为那只鸟儿，飞的很高，而且拥有着灵智，能躲避石头。</p>

    石昊丢上天空的石头，丢到那只鸟儿那里，大多数都已经软绵无力了。</p>

    这么一只鸟儿，很容易闪躲这种石头攻击。</p>

    此时，这只鸟儿正在“叽叽喳喳”的叫，仿佛是在嘲讽石昊。</p>

    王烨拖着黑色豪猪的尸体，来到石昊身旁。</p>

    “不小点弟弟，其他人呢？”王烨问道。要是在这山林中走散了，那可就不妙了。</p>

    石昊回答道：“其他人都先回石村，搬救兵去了。我担心哥哥你的安全，所以留了下来。”</p>

    “哦。”王烨顿觉安心。</p>

    然后，他飞快的朝着天上一丢！</p>

    一块椭圆形的坚硬石头，被他以特殊的手法丢上天空，划破了空气！</p>

    眨眼间，就砸到了那只间接害得王烨受伤的鸟儿身上。</p>

    那只鸟儿闪避不及，就这么憋屈的被石头砸死了。</p>

    王烨嘲讽一笑，道：“那只蠢鸟，还以为自己很了不起吗？以为飞到天上我们就打不到它了？哈哈哈。”</p>

    石昊微微一愣，见到天上的鸟儿被王烨砸了下来，也是有点兴奋，跑过去，将那只人头大小的鸟儿捡起。</p>

    人头大小的鸟儿，可以让一个孩子吃一顿了。</p>

    现在小不点，也是要吃肉的，不只是喝奶。</p>

    “小不点，你去将死去的巨蟒拖过来，我拖着这只豪猪，我们这就回村了。”王烨说道。</p>

    这里离着石村很近了，也就两三里距离。以着这个世界人类强壮的身体，两三里距离一会儿时间就能赶到。</p>

    “好的。”石昊兴奋的应道，不知道是什么原因，莫名其妙的兴奋。</p>

    他过去，拖着巨蟒的尸体，跟着王烨，踏上了前往石村的道路。</p>

    两人都走的很快。</p>

    按这个速度，不一会儿时间，就能赶回石村了。</p>

    但在路上，王烨遇到了焦急赶过来救援的石村大人们。</p>

    村长石云峰也跟着过来了，一脸着急之色。</p>

    带路的是石大壮，他身体力量，在一众小孩之中，是除了王烨与石昊之外，最强的，赶路的话，肯定比其他小孩快些。</p>

    “小不点，大不点！你们没事吧？”</p>

    石大壮见到王烨与石昊，惊喜的问道。</p>

    王烨揉了揉胸口，感觉有些沉闷，是受伤了，得花几天时间才能养好。</p>

    石昊回答道：“哥哥很厉害了！杀了巨蟒，又杀了豪猪，不过哥哥被豪猪攻击到了，受了一点小伤。”</p>

    “你们这些孩子，怎么这么皮？是不是屁股痒了？敢聚众跑出来来山林里！”村长石云峰怒道。</p>

    但也暗自震惊，因为王烨才三岁多，就击杀了两头看起来不弱的猛兽。</p>

    这两头猛兽，一看体型就知道，实力强大，恐怕一个石村内的成年人，也未必是这样的猛兽的对手。</p>

    “好了，村长爷爷，我们不是没事吗？赶紧回村吧！猛兽身上的血液气息，很可能引来什么意外的。”王烨建议道。</p>

    比如他杀的那头黑色豪猪，估计，就是被巨蟒死去后的血腥味引来的，要不然怎么会这么巧？</p>

    像黑色豪猪这种身具几万斤力道的猛兽，一般情况下，是不应该在石村周围活动的。</p>

    村长身后的石林虎道：“两个小娃娃，赶紧回去，回去之后先揍你们一顿，这么皮。”</p>

    王烨脸色一僵。</p>

    石云峰带路，众人回到石村。</p>

    “大不点，你受伤了？”回到石村，石云峰关心的问道。</p>

    “只是一点小伤，过几天就痊愈了，村长爷爷你就不要担心了。”王烨回答道。</p>

    “让我看看。”石云峰道。</p>

    王烨把他手中的黑色豪猪随手丢到一旁，走过去，让石云峰检查了一下伤势。</p>

    的确，伤的不重，自然而然的情况下，几天时间足够痊愈了。</p>

    “呀！村长，这只黑色豪猪，身具大地豪猪的血脉！是太古遗种！”这时，去查看黑色豪猪的石林虎，猛然震惊的说道。</p>

    “太古遗种？”村长石云峰微微一愣，顾不得对王烨教训一番了，走上前去，看了看，发现这头黑色豪猪，还真的是身具着大地豪猪血脉，是太古遗种。</p>

    只是，这头太古遗种，是并没有成长起来的太古遗种。</p>

    但，也已经不凡了。这种体格的太古遗种，即使没有成长起来，只是幼年期，但几万斤的力道，还是有的。</p>

    而拥有几万斤力道的凶猛巨兽，整个石村内，也没有几个人，能单挑这种巨兽。</p>

    更关键的是，这种凶猛巨兽，是被不足四岁的王烨杀死的！</p>

    一时间，石云峰和在场众位大人们，都有些震惊起来。</p>

    “大不点，这头黑色豪猪，是你一个人杀的吗？”石云峰问道。</p>

    “嗯，是我一个人杀的，这头黑色豪猪很强啊，要不是侥幸把骨矛捅进了它的屁股里面，我也杀不死它。”王烨说道。</p>

    石云峰凝重的点点头。</p>

    “真是不凡啊！”他又看了一眼石昊，石昊在这个年纪也拥有着数千斤的力道，这两兄弟，都很不凡啊！</p>

    恐怕，是未来他们这个石族，能否崛起的关键！</p>

    王烨走到一边去了。</p>

    村长石云峰，则是招呼着各位大人们，取出黑色豪猪的血液。</p>

    黑色豪猪身具大地豪猪的血脉，乃是太古遗种，它的血液也颇为不凡，配合一些药材，给孩子们药浴，能起到快速增长力量的效果。</p>

    王烨呆在一边，唤出了子系统，子系统的虚拟面板，出现在王烨面前。</p>

    姓名：王烨</p>

    年龄：三岁零七个月</p>

    修为：凡人</p>

    力道：四千九百一十斤</p>

    能量：三百二十二点</p>

    “杀了巨蟒和黑色豪猪，我大概获得了三百点能量，至于那多出的二十余点能量，应该是靠着今天击杀小动物得到的。”</p>

    王烨微微点头，心念一动，动用子系统功能，将能量加持到了力道上，顿时他的力道便上涨了三百二十二斤，变成了五千二百三十二斤。</p>

完美世界 第六章搬血

    五千多斤的力道，已是不弱，已有足够的底蕴，来进行这个世界的修行。

    这个世界的修行，是颇为原始的修行法，第一个境界，就是锤炼肉身，身体强大者，如纯血凶兽，在搬血境界时，就能够具备十万八千斤的恐怖力道！

    有些天骄，更是能够使自身力道，超过十万八千斤！

    这是一个极为恐怖的世界，有强大者，实力堪比西游记世界的圣人。

    这个世界的修行法，王烨早就有了。

    鲲鹏法就是源自于这个世界，也只有在这种能量浓厚到了极点的世界，鲲鹏法才能发挥出它真正的神威！

    鲲鹏法，是适合完美世界修行者，修行的法。

    王烨沉下心来，开始钻研鲲鹏法，明悟鲲鹏法之中的至理，将其汇聚到自己身上，使得自身渐渐踏入搬血境界。

    他底蕴足够厚实，只是如今的凡人阶段，就有了五千多斤的力量，等踏入搬血境界，可以预见，他的一身力量，还会大涨。

    也正是因为王烨底蕴足够浓厚，所以，想踏入搬血境界，也不是那么容易的了。

    搬血境界，需调动全身精血，滚滚如雷鸣，熔炼骨文，在血液中催发出神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    王烨一身气血尤为恐怖，只能缓缓调动，需要时间来磨，才能一举踏入搬血境界。

    “轰隆隆……”王烨搬动自身气血，将鲲鹏法之中蕴含着的骨文，熔炼进入己身之中，使得一身气血，发出雷鸣般的轰隆声。

    “大不点哥哥，吃饭了！”小不点不知道什么时候来了，轻声喊道。

    王烨缓缓停下修行，使得一身气血归于平静。

    睁开眼睛一看，王烨发现，天色已晚。

    小不点正端着一碗兽奶，就在他身旁，咕噜咕噜的喝着，喝的很爽。

    “时间，过得好快啊！”王烨修行之时，才不过刚刚达到中午时分，这才感觉调动了一会儿身体气血，没想到却是已至傍晚了。

    这人修行起来，总是感觉时间过得特别快。

    “咕噜噜。”王烨肚子响了，他发现他很饿了，今天一天，也就早上吃了个饱，中午回来后，他就到了一边，修练鲲鹏法，搬动气血，将鲲鹏法的骨文熔炼入自身，忙得很，感觉时间过得很快，却是连午饭也忘了吃了。

    王烨去吃饭去了，傍晚的一餐，吃的就是黑色豪猪肉，管够。

    吃完饭后，孩子们都没睡，互相打闹着。

    天色已经有些黑了。

    “娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来保证比凶兽都强壮。”一位村里的老人笑着说道。

    “嗷……不！”一群孩子闻听大都惨叫了起来，落荒而逃，躲避向村中各处。

    “一群瓜娃子，真不知福，那可是太古遗种的真血，若能持之以恒的药浴，可让你们的筋骨媲美巨兽。”大人们数落着，像抓小鸡仔般开始捉自家的孩子。

    “疼啊，我不想药浴，药浴一次都会被煮熟了。”

    “对啊！药浴很难受的！”

    一群孩子剧烈反抗，但怎是大人们的对手，全都被一个个捉住了。

    在石村中的一块空地上，早已摆放好了八个大铜鼎，下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾，几名老人向里面扔下一株株药草，不时还会放进去几条尺许长的蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原本非常清的水变得血红一片，跟浓稠的鲜血似的，很吓人。

    一群孩子都被吓到了，想到等会儿会剧烈痛苦，一个个脸色难看的很。

    又有老人前来，往大鼎之中，倒下一罐罐血液，不只是黑色豪猪的真血，还有着其它凶兽的真血。

    当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，水温稍降后，惨叫与“噗通噗通”声传来，第一批孩子被扔了进去，一口鼎内进入了两三人。

    总共几十个孩子，最后依次，全被扔进了鼎里面。

    王烨与石昊，被特殊照顾，单独占据了一个鼎。

    石昊被丢进了一口普通大鼎里面，而王烨，则是被丢进了一口黑色大鼎中。

    黑色大鼎里面，有着浓稠的凶兽真血，甚至还有着一些凶兽碎骨头，里面能量充沛。

    王烨一进去里面呆着，就感觉身体火热了起来，并且刺辣辣的痛，这是真血内的能量，被王烨身体吸收。

    王烨承受着痛苦，保持本心，随后搬动起了自身气血，以着这口大鼎里面充沛的能量，让鲲鹏法之中骨文，融入自身身体之中。

    “轰隆隆……”他一身气血，随着搬动与融入骨文，发出一阵阵雷鸣声。

    大半个时辰后，石村里的普通孩子，大部分都承受不住了，纷纷结束了药浴。

    只有几个较为优秀的，撑过了一个时辰，但也仅此而已了，一个时辰过后，他们也承受不住了，随着石大壮的离去，就只有王烨和石昊，还在泡着药浴。

    石昊很坚强，或许是天资的确不凡，他泡在药浴之中，被浓厚的凶兽真血洗练肉身，不仅屁事没有，还感觉很爽。

    他的身体莹莹发光，看起来很是不凡。

    王烨则是一脸严肃之色，搬动自身气血，熔炼骨文，争取让自己早日踏入搬血境界。

    随着王烨的修练，鼎内的真血被大量消耗，只维持了两个时辰，就消耗干净了。

    此时，天已经完全黑了。

    石村内的男男女女，围绕着篝火，在闲聊着。

    药浴结束的孩子们，用着幸灾乐祸的眼神，不时瞄了王烨与石昊一眼，却是不知，王烨与石昊泡药浴，所受痛苦要比他们弱得多。

    因为王烨与石昊的体质很强大。

    王烨消耗了一鼎凶兽真血，药浴结束了。

    而石昊，则还在药浴中，他消耗真血的速度要比王烨慢很多，因为他还没有进行搬血境界的修行。

    “大不点，出来了。哈哈哈！”石大壮见着王烨从黑鼎中跳出来，大声笑道，也不知道在笑些什么，王烨诧异的看了石大壮一眼。

    “大壮，你笑啥？”王烨稚声稚气的问道。

    石大壮呵呵一笑，道：“没啊，我没笑啥。”他总不能说，他是在幸灾乐祸，因为王烨一直在药浴承受痛苦，感到愉快吧……

    “奇怪。”王烨也是呵呵一笑，也没在意，盘膝坐到一个角落，搬运自身气血。

    一场篝火点了很久，至半夜时，石昊这次药浴，才算是结束了。

    王烨见此，便去睡了。虽然他一身力量直达数千斤，堪称怪力小孩，但还是要睡觉的，因为没有精深的修为。

    石昊也去睡了，但他刚药浴完，整个人都精神奕奕的，看样子，今夜会翻来覆去的睡不着。

完美世界 第七章柳神

    天大亮。

    “嘿嘿哈哈……”

    村头空地上，一群孩子嘿嘿哈哈着，有节奏的进行着晨练。

    因为昨天药浴的缘故，今天孩子们的力气，都或多或少的涨了很多，力道大涨之下，整个人的精神气，都很不错了。

    王烨没有跟着晨练，这是他跟村长石云峰要求来的，他还要进行搬血境界的修行。

    石昊经过昨天的药浴，一身力量，怕是已经突破了五千斤，但即使如此，他今天仍在晨练。

    不过王烨看的出来，村长石云峰已经决定教导石昊进行搬血境界的修行了。

    石昊是王烨这一世的弟弟，王烨觉得，有必要帮帮他，石昊也不是冷漠绝情的货色，帮帮这个弟弟，以后会有收获的。

    即使没有收获，王烨也愿意帮助石昊，毕竟是亲兄弟，更一同经历了剥骨之痛，差点死掉，一同被父母遗弃。

    当石昊晨练结束后，王烨将石昊拉到一边，给石昊讲解起了搬血境界的修行，还将鲲鹏法的骨文，演示给了石昊看。

    鲲鹏法是九天十地之中，最强大的神通之一了，这种法修行起来，打的根基最是牢固。

    石昊并不是笨蛋，他有着远超常人的悟性，王烨给石昊讲解清楚了鲲鹏法的骨文，只用了半天时间。

    “真是个天才啊！”见着石昊现学现卖，当即用鲲鹏法的骨文淬炼自身，王烨惊叹道。

    他的天资，比起石昊来，也就差不多样子。

    要知道，他可是大罗金仙的分身转世，这般天资，可是极为不凡的，石昊的天资能比得上他，足以说明很多问题了，怕是日后成就仙王甚至仙帝，也不是侥幸。

    这是一个拥有超强天资的世界主角。

    过了两天。

    这天，一座小山般庞大的巨兽，朝着石村走来，它一路走来，天摇地动。

    这是一只成年的太古遗种，继承的是大地豪猪的血脉，王烨当日杀死的黑色豪猪，就是它的孩子。

    因为黑色豪猪几日未归，它来寻找它的孩子了。

    它闻着它孩子气息，一路寻找到了石村，然后看见了一张黑色野猪皮，那是它孩子的皮，它清楚的知道。

    于是，它怒了……

    “请祭灵出手相助！”村长，以及石村众人，皆在祭拜着祭灵。

    石村的祭灵，就是村头那一棵雷击木柳树，看起来很普通。

    但在石村没有力量，对抗成年的太古遗种时，石村内的众人，却是第一时间，就拜祭起了柳树。

    然后，柳树莹莹发光，唯一一根闪亮着光辉的枝条，以着极速，朝着小山般庞大的太古遗种DD黑色豪猪射去。

    柳树枝条很是厉害，缠绕到了小山般庞大的黑色豪猪身上，只是两个眨眼的功夫，小山般庞大的黑色豪猪，便变成了一张猪皮，连着骨头带着血肉，都被柳树枝条给“吃掉了”。

    然后，柳树又收取了石村献给它的祭品。

    接着，柳树发芽了，以着肉眼可见的速度，又长出了两根崭新的枝条。

    村长石云峰深深的吸了一口气，显然是没想到柳树这么厉害，一下功夫，就杀了一头小山般庞大，足以摧毁整个石村的太古遗种。

    他带领着村人，恭敬的朝着柳树施了一礼，然后带着人退下了。

    “你不要走。”柳树突然开口说话了，声音直达王烨心中。

    王烨不再后退，反而上前来，恭敬问道：“祭灵大人有什么事情吗？”

    柳树声音直达王烨内心，只有王烨一人能听得见，它说道：“你叫我柳神就好，却不知道你是哪位道友转世？”

    王烨在石村之中，生活了三年多的时间了，柳神又不瞎，自然看得出王烨一直以来的种种表现，这是有宿慧的表现，而且，当王烨展现出鲲鹏法，淬炼自身时，柳神就知道王烨不凡了，很可能是当年九天十地，战死的某位仙人转世。

    王烨听到柳神的问话，微微意外，他答道：“我也不知道我是谁转世，只是拥有宿慧。”

    柳神道：“既然你不愿意说，那便算了吧！”

    “嗯，到了时候，我自然会说的。”王烨点点头，又问道：“柳神，你需要什么帮助吗？”

    柳神的状态很不好，被天罚劈成了这个样子，现在只是略微复苏。

    柳神沉吟道：“如果可以的话，我需要你的鲲鹏法。”

    “好的。”王烨没有犹豫，就答应了，并且将鲲鹏法转交给了柳神。

    “我希望在我成长起来以前，柳神你能暂时庇护我。”王烨说道。

    “好的。”柳神答应了。

    然后，沉寂了下去，如今柳神的状态正在变好，得了鲲鹏法对它应该有不小的用处，毕竟鲲鹏法是太古十凶之一，能逆战仙王的鲲鹏的法。

    见柳神沉寂下去，王烨识趣的走开了。

    村长石云峰来到王烨面前，问道：“孩子啊，祭灵跟你单独说了些什么？”

    他跟柳神的谈话，都被柳神屏蔽掉了，这个王烨是知道的。

    王烨说道：“村长爷爷，祭灵大人看好我的天赋，指导了一下我的修行。”

    “哦。”石云峰点点头。

    接下来，王烨一直在搬运着自身气血，直到半个月后，王烨熔炼鲲鹏法骨文进入自身体内成功了。

    他成功踏入搬血境界，一身力量有了恐怖的增幅，达到了一万二千斤！比起踏入搬血境界以前，增长了两倍有余。

    这是因为，王烨的底蕴太厚实了，踏足搬血境界，开发底蕴，一身力道，就呈现出了爆炸性的增长。

    石昊那边，得了搬血境界的修行法，又得到鲲鹏法骨文，也是踏入搬血境界了，这个小子，天资太恐怖了，踏入搬血境界，就有了上万斤力道，不比王烨力道小上多少。这是真正的天生至尊！

    柳神最近的状态，越来越好了，已有七八根枝条，在柳神身上复苏了。

    看来鲲鹏法对它的帮助真的不小。

    王烨踏入搬血境界，心思也是活络了起来，他拥有子系统，有着斩杀生灵，能够获取生灵灵魂转化为子系统能量，以子系统能量提升自身力道的能力。

    所以，王烨想出去石村外面，正式进行狩猎了。

    这日，王烨偷拿了村长石云峰的骨矛，就朝着村外而去，他的动作很快，因为怕被小孩发现，那样的话，会很麻烦，就像上次一样，他出村狩猎，结果村里的小孩跟来了七八个。

    “嗨！哥哥，你偷偷摸摸的，拿着骨矛向村外走去，是去干什么？”小不点石昊发现了王烨的踪迹。

    王烨看了石昊一眼，无奈道：“我是去狩猎啊！”

    石昊眼前一亮，道：“带我去！”他觉得狩猎很好玩。

完美世界 第八章狩猎

    “好吧！”王烨想了想，答应了。

    石昊实力已是不凡，拥有万斤巨力，再加上他乃天生至尊，身体本能的，就具备着战斗经验，搏杀幼年期的太古遗种都够了，这种实力，不用担心会拖后退，说不定关键时刻还能帮到忙。

    “好，哥哥我们走吧！”石昊兴奋道。

    “嗯，快点走，被发现就不好了。”王烨轻声道，带着石昊很快远离石村，深入山林之中。

    深入山林之中十余里距离，到了这里，已是有着很多猛兽出没了，不少地方，是猛兽的领地。

    石昊赤手空拳，出来的匆忙，他自然没带什么东西。

    王烨是带了骨矛的，他负责探路，也不担心遇到什么无法应对的危险，这里距离石村也不太远，是石村的狩猎区，在这里，运气不好也就是遇到身具几万斤力道的凶兽，只有倒了大霉，才有遇到超过十万斤力道的成年太古遗种。

    比如前些日子，被柳神杀死的小山那么庞大的黑色豪猪，那是身具大地豪猪血脉的成年太古遗种，一身力道，绝对有数十万斤，在太古遗种之中也不算弱者，是目前的王烨，无法匹敌的。

    走着走着，来到了一只庞大凶兽的领地，并且见到了凶兽本尊，王烨对着石昊做了个噤声的手势，无视石昊跃跃欲试的样子，拿着骨矛，就朝着凶兽冲去！

    这只凶兽很是庞大，有五六米高大吧！像只老虎，但只是像，并不是老虎。

    “吼！”见王烨冲击而来，这只凶兽发出一声震耳欲聋的历吼，毫不示弱，朝着王烨撞击而去。

    王烨很是冷静，观察着凶兽的一举一动，在凶兽撞击过来时，闪身避过，手中骨矛朝着凶兽的身体洞穿而去，顺利入肉三分，但也仅此而已了，这些凶兽一个个都皮糙肉厚的很。

    “吼！”凶兽被王烨一骨矛刺穿了皮肉，感觉到刺疼，双眼一下子红了起来，这是发怒了，这下攻击起来，比起开始，威力更大三分。

    王烨灵巧的躲避着，忽然感觉到了这只凶兽露出了一个破绽。他没有迟疑，手中骨矛用力的向前突刺，时机把握的恰到好处，这一刺顺利刺穿了凶兽的眼睛，从眼睛处，刺入了凶兽的头颅内，将凶兽一击钉杀！

    瞬间，凶兽的灵魂被王烨身体之中的子系统所吞噬掉了。

    王烨露出一丝笑意，若是一天杀个十头八头的凶兽，这样一来，靠着子系统的转化能力，他一天就能涨个一两千斤力道，过个几个月，就能达到搬血境界的极境，拥有十万八千斤的力道了！

    “小不点弟弟，过来，你来拖着这只凶兽，我们还猎杀一只凶兽，就回去石村。”王烨说道。

    这只凶兽很重，有两千多斤。不过石昊已经拥有了万斤巨力，抬起这么一只凶兽，倒是很轻易。

    石昊也没有拒绝，过去抬起凶兽，将凶兽拖着，跟着王烨走。

    “哥哥，等下遇到凶兽，我来解决，怎么样？”石昊拖着凶兽，跃跃欲试，貌似对斩杀凶兽很感兴趣。

    “好吧，等下你来和凶兽对战，不过不要把凶兽杀了，打成重伤就好，我需要杀掉凶兽练功。”王烨同意道，他没理由不同意，他的一身武道技巧，已至巅峰，来此杀凶兽，只是为了杀凶兽后，得到凶兽的灵魂，用来提升身体力量。

    既然石昊想打凶兽，就让他去试试呗。

    石昊拖着凶兽，跟着王烨走着，走了不久，遇到了一头猛兽。

    猛兽是不及凶兽的，凶兽的身体力量，大多都是有着几万斤力道，而猛兽，大部分只有几千斤的身体力道，少数厉害的，也就上万斤的身体力道。

    “哥哥，我去打这只猛兽！”石昊兴奋道！

    王烨点了点头，道：“注意点，打成重伤就好，别打死了。”

    石昊点点头，就往那只凶兽冲去！

    石昊身具万斤巨力，这倒是和那头猛兽力道差不多。

    不过，那头猛兽显然没有石昊那般强大的战斗本能。

    不过短短一会儿时间，石昊就将那只猛兽一拳砸倒在地，给打成重伤了。

    “真是太弱了。”石昊皱了皱眉，因为这只猛兽太弱了，他战斗起来，都没感觉尽兴。

    王烨走了过来，一骨矛将猛兽杀死，子系统顺利将猛兽的灵魂吞噬。

    他说道：“小不点弟弟，回去吧！我们一人拖一头猎物回石村，村长爷爷见了，会很高兴的。”

    石昊点点头，被王烨这么一说，又兴奋了起来。

    他拖着猛兽尸体，就往回赶去。

    王烨见此，过去将凶兽抗起来，健步如飞的跟着石昊往回走。

    回去的路上，因为猎物身上的血腥气味，引来了两只猛兽。这两只猛兽，王烨没有放过，都被他给杀了。

    造成的结果，就是他和石昊一人拖着两只猛兽往回赶。

    很快，到了石村。

    王烨与石昊，拖着一只凶兽，三只猛兽来了，造成的结果，稍微有点轰动。

    王烨眼珠子一转，感觉等下或许会被说教，便对着石昊说道：“小不点弟弟，你在这里等着跟村长解释一下，我出去一会儿。”

    石昊不明所以的点点头。在他看来，他和哥哥狩猎来了四头庞大的猎物，是会被夸奖的，没想过会被说教一番的事儿。

    王烨见此，拿着骨矛，飞快的溜出了石村。

    石昊傻愣愣的在四头庞大的猎物旁边站着，然后村长石云峰赶过来了，没有如石昊预料一般的夸奖，而是语重心长的对着石昊说教了一番，担心石昊的安慰。

    然后，石云峰四处看了看，没见到王烨。

    “大不点那个瓜娃子呢？”石云峰有点担心。

    过了大半个时辰样子，王烨拖着两头猛兽回来了。

    石村周围，有着凶兽，但凶兽并不多。大多是猛兽晃荡。

    王烨回来之后，同样遭到了村长石云峰的说教。

    王烨只好开口解释道：“村长爷爷，我和石昊，杀这些凶兽猛兽，很容易的，三两下就打杀了，我们也就在村子旁边十五里范围内狩猎，不会遇到危险的。”

    村长石云峰有着自己的考量，最后经过王烨的劝说，勉强同意了让王烨和石昊，出去狩猎。

    因为，王烨和石昊，比石村里的绝大部分成年人都强了，石村里的成年人，大多也就是拥有三四千斤力道。

    狩猎第一天，王烨和石昊，带回来了两头凶兽和九头猛兽的尸体。

    十一具庞大的猎物身体，这些肉加起来，得有一万多斤，足够石村里的人吃上一阵子的。

    所以，未来一段时间，石村里的人，不会缺肉吃了。

    而且，凶兽的真血，还有着强壮人的身体的效果。可以收集起来，来日用来药浴，增长孩子们的身体力量。

完美世界 第九章怒火

    第二日。

    王烨外出狩猎，石昊没有再跟着王烨出去狩猎，而是呆在石村之中，钻研一本骨文书‘原始真解’。

    原始真解足以让不朽者钻研，对于石昊而言，是一本无上神书了。

    不过，对于王烨来说，原始真解并没有太大作用，毕竟他乃大罗金仙分身转世，虽然没有力量在身，但自身感悟，却是足够的高。

    原始真解是村长石云峰给石昊的，实际上，这原始真解，本来是柳神的……

    没有石昊跟着，王烨决定，去石村外更远的地方，狩猎。

    石村内有三百多人，这么多人，若是都尽可能的吃肉，平均一个人能吃掉三十多斤肉。一天下来，万余斤肉食就没了。

    所以，王烨一天猎杀十余只猎物，收集万余斤肉食，刚刚好，管够，能让石村众人吃饱。

    王烨来到了石村二十里外的地方，这里凶兽出没，猛兽亦是比起石村十里之内，多了很多。

    王烨出来石村狩猎，主要是为了收集生灵灵魂，以此借用子系统的能力，强壮身体。

    他对中途发现的猎物，尽情猎杀！

    一路走来，他已猎杀了好几头猛兽，只是王烨没有将猎杀的猛兽尸体，带回石村，因为王烨觉得这很浪费时间，他打算直接带两头凶兽的尸体回去石村。

    在石村二十里外，凶兽明显增多，倒是不难寻找了。

    很快，王烨发现了一头庞大的凶兽。他持着骨矛上前，仗着自身登峰造极的战斗技巧，没用多久，就将这头凶兽一骨矛刺死，然后拖着这只凶兽的尸体继续寻找凶兽。

    没用多久，王烨又找到一头凶兽，猎杀过后，他拖着两只凶兽的尸体，往石村返回。

    沿途，有不少猛兽被凶兽尸体上的血腥气味吸引而来。王烨没有留手，将这些猛兽尽皆击杀，只是他一个人能回去的猎物有限，所以还是只带着两头凶兽的尸体，对于猛兽尸体，弃之不顾。

    回到石村，王烨将两头凶兽尸体往村头一放，然后发现，石村之内，气氛很不对劲。

    王烨往内走去，然后看见了石守山。

    一支铁箭射穿了石守山的护身钢甲，穿透右肺叶，透背而出，一米三长的大箭杆金属光泽冷冽，沾染着血水，触目惊心。

    “阿爸，你怎么样了！”皮猴大哭着，抱着石守山的大腿。

    王烨再转眼一看，发现还有几个村人，被箭射伤了，都伤的很重，看来对方是想下杀手的。

    “哭啥！平日里打猎也经常被猛兽撕伤，这点伤算什么。”石守山瞪眼道，他是一个很硬气的人。

    皮猴只好不哭不闹。

    村人们渐渐围了过来，询问原因，为什么会有好几人，受此重伤。

    村长石云峰过来，动用符文之力，给受了重伤的人治伤。

    村里狩猎队的强者，石飞蛟解释着：“这次，是狈村的人出的手，我们狩猎了一群猛兽，他们出手抢夺我们的猎物，守山身上的伤，就是狈村里的一个少年给射的，如果不是守山关键时刻闪躲了一下，怕是就被洞穿心脏死了。”

    众人闻言，脸色都变了。

    “下手这么狠毒，还是在进入我们狩猎场的情况下，这是不讲规矩啊！”一个石村里的老人说道。

    石村里的人，当即都怒了。

    王烨就在一旁，静静听着，握紧了手里的骨矛。

    小石昊也在一旁，见着这情况，也跟着怒了。

    “飞蛟叔叔，那群狈村的人，在哪里呢？”王烨问道。

    石飞蛟看了王烨一眼，道：“狈村的人，就在我们村东边那个方向，不过已经退走了。”

    “哦。”王烨应了一声。

    石飞蛟也没在意，在他看来，王烨也就三岁多，还是个孩子，不会干出什么出格的事情的。

    王烨却是已经做下了决定了。

    “小不点，跟我过来！”王烨说道。

    石昊跟着王烨过去了，到了村头。

    王烨说道：“我们村里的好几位叔叔，差点被狈村的人射杀，我们两个要去给他们报仇，你去村长爷爷房子里，找一件武器，随后跟我来。”

    石昊闻言，想了想，感觉报仇是天经地义的事情，点了点头，道了一声“好”，就去村长石云峰的房间里，拿了一根白色骨棒。

    “走吧！”王烨说道，带着石昊，往石村东边赶去。

    他不知道能不能遇上狈村的人，如果遇上了，那就全都杀掉。

    凡是威胁掉他在意的人的，都要抹除掉才好。

    一路上，罕见的，小不点没有多说话。

    几位受伤严重的村人，使得石昊沉默了，亦是愤怒起来。

    王烨和石昊赶路的速度很快，一路上凡是遇到的猛兽，都被王烨几招杀死，阻拦不了他们。

    一路行去，直赶了几十里路。

    王烨还是没有遇见一个人，不由得有点狐疑起来。

    狈村那些人，是真的退走了？

    “哥哥，你认识回去的路吗？我们这是到哪里了？不是说是给各位叔叔们报仇的吗？怎么赶了这么远的路，一个人都没看见啊？”石昊懵逼的问道。

    “那些狈村的人，很可能是撤走了吧！这样吧，小不点，我们再走十里路，如果遇不到人，就算了。”王烨建议道。

    “好吧！”石昊点点头，他也不想无功而返。

    又往前赶了几里路，但见前方人影闪动。

    “有人！小不点，做好战斗准备！”王烨说道。

    “好！”石昊严肃了起来。

    王烨往前赶去，本想问问这些人，是不是狈村的人。

    可就在这时，一支箭羽，朝着他极速而来！

    有人朝着他射箭了！

    王烨身体一偏，箭羽擦着他的身子飞了过去，射进了一棵大树上，并且毫不费力的将大树洞穿，一连洞穿了三棵大树！

    “好胆！”王烨气恼，刚才射出这一箭的人，明显是想要他的命！

    王烨向前一看，只见是一个少年射的箭，这个少年目光冰冷，手里拿着巨大的弓箭，看着王烨的眼神，犹如在看一个死人。

    “石昊，动手！将这些混蛋都杀了！”王烨怒声道。

    既然眼前这些人想杀了他，那么不管这些人是不是狈村的人……都得死。

    王烨一向不是心慈手软之辈，即使是他得到系统的一开始，也只能算是个伪善之人……他的性格，本就是有怨抱怨，十倍奉还。

    “动手！”石昊早就做好准备，听得王烨此言，拿着骨棒就朝着前方那些人杀去。

    王烨冲在前头，拿着骨矛。

    那少年又朝着王烨射了两箭，只是都被王烨躲过。

    两箭过后，王烨已冲杀到了那少年面前，手中骨矛朝着少年刺出。

    少年反应很快，用着手里的弓一挡，只是错估了王烨的力道，没有挡住，被王烨这一刺，强势刺入体内，将他的身体都刺穿了！

完美世界 第十章灭杀

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “啊！”少年发出痛苦的吼叫，感到窒息，因为王烨一刺，没有留手，骨矛已刺穿了他的心脏！

    “狈风！”少年身后的人，发出不可思议的声音，大吼起来。

    明显，是不相信，狈风就这样被一个小娃娃给刺穿了身体。

    “噗。”狈风嘴角溢出黑血，气息全无。

    王烨一矛将狈风的尸体挑飞，对眼前这一群人，喝问道：“你们可是狈村的人？”

    “对，我们就是狈村的人！你们两个小娃娃是哪里的人，出手如此狠辣，一动手就杀了我村的天才少年！”狈村的一个中年男子喝道。

    “明明是你们村里的的这个天才少年先对我下杀手的，怎么，只许他杀我？不许我杀他！呵呵！”王烨冷笑道。

    石昊这时赶到，问道：“我们是石村的人，你们狈村的人，为什么要抢我们石村的猎物，还想杀掉我的几个叔叔？”

    狈村的人，没有回答石昊的问题。

    一个老者冷笑道：“我道是谁，原来是石村的兔崽子，敢杀了我族天才少年，你们就给我留下来赔命吧！”

    老者手一挥，狈村的十多个人，便围了上来，显然是想围杀王烨和石昊。

    “小不点，他们想杀了我们，我们动手，杀了他们！”王烨大喝道，拿起骨矛，开始反击，一个纵身，便朝前跳跃着，想着一个狈村男子杀去！

    拿着骨矛一刺，王烨轻易的刺死了这个狈村之人。

    狈村的成年人，力量也才几千斤样子，远比不过王烨，战斗技巧更是比不过王烨，在王烨面前，只有被一击杀死的下场。

    石昊也愤而出手了，他跟着王烨长大，从小就被王烨灌输着血债血偿的道理，对于想杀自己之人，明显不会留手，手中骨棒连连挥动，短短时间，就用手里的骨棒敲碎了三四个狈村之人的头颅。

    不久时间，狈村一伙十多人，被王烨和石昊联手杀的只剩下两三个了。

    狈村为首的是一个老者，见着王烨和石昊这般厉害，脸色很是难看，惨白的吓人。

    “慢着！你们这么屠杀我狈村之人，我想让石村跟我们狈村开战吗？！”老者喝道。

    石昊闻言，心里有点迟疑了。

    “开战就开战。”王烨却不屑一顾，喝道：“你们狈村也就那个规模，里面又没有什么强者，就我和我弟弟，便能屠光你们狈村全村的人！”

    说着，王烨看了石昊一眼，道：“弟弟，不要留手！杀掉这些狈村之人，不然留着是个祸患！说不定他们又会转头来对付我们石村。”

    石昊有着一丝不忍，看着一个个人被他杀死，他很不忍心。

    但他转眼间，却又坚定了起来。

    因为，是敌人就要杀死！

    石昊明白这个道理，故而不会留手。

    王烨与石昊一同出手，在老者绝望的眼神中，将狈村这一伙人都杀死了。

    狈村这一伙人，不缺少武器。他们都拿着精良的刀剑，身穿着精钢制作的铠甲，不比石村狩猎队的武器差。

    不过，这些武器，跟王烨手里的骨矛，和石昊手中的骨棒，是没法比的。

    因为，王烨手里的骨矛和石昊手中的骨棒，都是村长石云峰制作的骨文武器，蕴含着神力，有着对于凡人而言的大威能。

    王烨将狈村之人的武器全都解了下来，分成两堆用绳子绑好，与石昊各自拿着一堆，就此返回石村。

    到了石村，王烨与石昊各自拿着一堆武器归来，引人瞩目。

    “小不点，大不点，你们的武器是哪里来的？”村长石云峰来了，问道。

    小石昊回答道：“是我和哥哥杀了狈村的人，拿到的。”

    “你们杀了狈村的人？”村长石云峰一愣，又想到了王烨和石昊的实力，便不那么吃惊了，又问道：“你们为什么杀了狈村的人？”

    王烨答道：“狈村的人，想杀了石村狩猎队的几个叔叔，我们是去报仇的，这是大荒的规则，血债，唯有血偿！”

    村长石云峰看了王烨一眼，叹道：“在大荒里生活着的小村落，都是不容易的，狈村的那些人也活得很不容易。”

    王烨说道：“狈村的那些人，死了活该，他们是仗着那个叫做狈风的少年，先来侵略我们石村的，先前就想杀了我们石村的人，他们这么做，显然是想把我们石村吞并掉。”

    村长石云峰很显然也明白这回事情，所以也没有教训王烨和石昊，只是有点感慨罢了。

    小石昊听得明白，本来是对杀了狈村之人，有着一丝不忍的，听到狈村是想吞并石村，这一丝不忍便散去了。他是天生至尊，心性生来就是绝佳，有着大毅力，要不然，在被剥离至尊骨后，他也无法活下去，因为没有大毅力，那会被活活疼死。

    杀了狈村一伙十几人的事情，看似就这么过去了。

    直到又是几天之后，狈村那边，见派出入侵石村的狩猎队迟迟未归，生出了不好的预感，就来石村这边打探消息，知道入侵石村的狩猎队一伙十几人，都死了后，还派了一伙人来石村兴师问罪。

    “你们为什么杀了我们狈村的狩猎队人员！”

    “你们怎么敢杀了我们狈村的狩猎队人员！”

    “我们要一个交代！”

    狈村的一伙几十人，在石村外虎视眈眈，看起来，如果没有得到想要的交代，他们就会杀入石村。

    “你们狈村先入侵我们石村，想要杀了石村的人的！你们还想要什么交代！”村长石云峰出来了，面对狈村一伙几十人，质问道。

    狈村一伙几十人的首领，是个老者，他沉声道：“我们要的交代，很简单，把杀了我们狈村的人全都给我交出来，让我们狈村的人杀掉。要不然，我们狈村的人就杀进你们石村！”

    “杀进我们石村，真是好大的口气！”王烨出来了，见到狈村一伙的首领这么说，心里大怒。

    小石昊本在领悟原始真解，此时也出来了。他眼里闪动着精光，手里拿着骨棒。

    “狈村之人，要我们石村交出人，那是不可能的！”村长石云峰凝声说道，“你们最好就此退去吧！”

    “不可能！既然你们石村做出如此选择，那，我们狈村的汉子，给我杀！杀进石村！”狈村为首的老者喝道。

    “弟弟，动手！”王烨喝道。

    他一马当先，拿着骨矛，就冲杀了上去。

    已经过了几天时间了，王烨又猎杀了很多凶兽、猛兽，现今他的力量，在子系统能力的帮助下，已是达到了两万多斤，比起前几天时，要强大倍余，应对这些狈村一伙人，他很有信心。

完美世界 第十一章搬血境界极限

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “哈！”石昊也第一时间冲杀了上去，拿着骨棒，发出稚嫩的吼声，却一棒子就敲碎了一个狈村之人的头颅，无比凶狠。

    王烨更是夸张，手中骨矛一连挑飞了三四个狈村之人，被他挑飞的狈村之人，都被刺穿了要害，几个瞬间，就得死亡。

    石昊和王烨，在狈村这一伙人中，大开杀戒，看得石村那一伙人，也很是惊讶。

    狈村一伙为首的老者，则是怒火滔天了起来。

    “凭什么！凭什么你们石村有两个如此天赋的天才！而我们狈村唯一一个有些天赋的少年，都被你们石村之人杀了！”为首老者，心中大狠，拿出了狈村的镇族法器，朝着王烨杀去。

    这乃是真正的法器，铭刻着骨文，乃是洞天境界修行者制作的，威能很强大！

    “哈！”王烨大喝，动用鲲鹏法骨文，调动全身气血，使得全身气血发出雷鸣般的震动。

    “铛！”他一击打在了老者祭出来的镇族法器上，将这件法器打了回去。

    毕竟只是洞天境界修行者制作的法器，威能也有限。

    “怎么会！”老者却很是震惊，震惊王烨能在他狈村镇族法器的攻伐下无事，还将镇族法器给打了回来。

    老者又催动了几次法器，但都被王烨一一打回，而趁此机会，石村的人，配合着小石昊斩杀狈村一伙之人，已经杀了二十多个，来袭的狈村一伙人，短短时间，就已是死了一半了。

    老者心中大骇，心神震动起来。

    “好机会！”王烨眼神一闪，趁此出手，骨矛凌厉出击，就将心神不稳的老者挑杀在了骨矛之上。

    “呔！你们为首的首领已经死了！”王烨喝道！

    骨矛之上，就是老者的尸体。

    狈村剩下的人一见，尽皆骇然。

    “祭祀死了！掌握镇族法器的祭祀都死了！”

    狈村的一伙人，不敢再与石村的人火拼了，都一股脑的向后退去，打着逃跑的主意。

    王烨拿着骨矛，杀了过去，动用鲲鹏法骨文之力，一口气又挑杀了七八个狈村之人。

    剩下十余个狈村之人，尽皆胆寒了。全都分开逃跑了起来。

    石村的人去追，小石昊向前追去，追杀了两三个狈村之人，王烨也追上前去，杀了四个，石村的其他人也杀了几个，但还是有一个狈村之人逃走了。

    王烨拿着骨矛，就去追杀。

    片刻后，他归来了，拿回了逃走的狈村之人的武器，至于那个狈村之人的下场，不言而喻了。

    狈村一伙几十人被杀的干净了，石村没死一个人，只有几个人受了些许轻伤。

    原因就是王烨和石昊太猛了，两个人联手，将狈村一伙都压制了下去。

    这导致，村长石云峰那边，连石村的镇族祖器都没有动用，石村就取得了全面胜利。

    狈村的这一伙几十人都死了，对于一个小型村落而言，算得上是真正的元气大伤，狈村再也没有了来找石村之人麻烦的能力，甚至，还能不能在这片大荒里面存活下来，都是个问题了。

    此后，一直很安宁。

    王烨每天出去打猎，猎杀凶兽和猛兽，一天要杀几十头，这导致他力量增长的很快，在子系统功能的帮助下，他每天的力量，都以着三四千斤的速度，增长着。

    石昊则是在钻研着原始真解，不时进行搬血境界的修行，力量同样增长的很快，但没有王烨这么快，毕竟他是完全靠天赋，而王烨有子系统的功能帮助。

    就这么过了一个多月，这天，王烨的力道，达到了十万八千斤，这十万八千斤的力道，也号称是搬血境界的极限，就算是纯血生灵，在搬血境界，也只有这般力量。

    不过，有少数的真正的天才，能打破这种极限。

    王烨试了，在他力道达到十万八千斤后，靠着子系统的能力，还能提升。

    王烨也不知道，靠着子系统，他的力道，在搬血境界时，到底能有多强。

    不过，肯定远超所谓天才一流的那些人就是了。

    “嘿！”

    一道水流瀑布之下，王烨举着一块几万斤的巨石，打磨自己的身体，他力道已超过了十万八千斤，达到了十一万斤的地步。

    但光有力量也是不够的，还要有掌握力量的能力，王烨在这瀑布之下，举着几万斤的巨石，就是在熟悉着自身的每一斤力道，做到入微，掌控自身每一个地方。

    举着石头，在瀑布下坚持了一个时辰后，王烨感觉手臂很累了，自身身体的每一分力量，也被掌握，就将巨石丢到一边去，一边暗暗盘算着，自己是不是有资格，去招惹那些成年的太古遗种了。

    幼年期的太古遗种，很不好找，它们都有着智慧，在没有成年之前，大多都是隐藏着的，过的是小心翼翼的生活。

    那日，王烨猎杀了身具大地豪猪血脉的黑色豪猪，也是运气使然。即使如此，猎杀了那只幼年期太古遗种后，那只黑色豪猪的母亲，还亲自找上了石村，要不是柳神出手，石村就完蛋了。

    熟悉了自身力量，王烨回到石村，却见石村村头，爆发起了战斗。

    石昊在人群里，抵挡着来犯之敌，石村众人，也皆是尽力抵挡，目前为止，石村之人，没有死一个，受伤却是不能避免的了，有三个都已经重伤了。

    王烨赶到，见此一幕，心中怒火升腾。

    有敌人来犯石村，对于将石村当成了自己的家的王烨来说，这是不可饶恕的！

    幸运的是，他来的时间还可以，石村之人，一个都没死。

    王烨直接冲杀了进去！

    石昊正与一只大狈战斗，大狈实力很强大，身具数万斤巨力，动作比之凶兽还要迅猛，这应该是狈村的祭灵……

    “是狈村啊！真是不知好歹，三番两次来犯我石村！这是想要被灭族吗？”王烨眼神冷漠，已经做下了决定。

    他出手，一击就将狈村祭灵击飞，再几拳过去，石昊全力出手，才能抵挡住的狈村祭灵，便被他打碎了头颅，死去了！

    石昊见此，便去猎杀狈村之人去了，王烨也去猎杀狈村之人，他手里没拿武器，但他全力出手，一拳就能打死一个狈村之人，快速出击之下，短短时间，便打死了二十余个来犯的狈村之人。

    石昊与石村众人出手，也打死了很多狈村之人，将狈村这一伙来犯者，强势斩杀了个干净。

    “村长爷爷，狈村的村子在哪里？”战后，王烨强压着怒火，问道。

    村长石云峰想了想，道：“狈村的族长和祭灵，都在入侵我们石村的这一战中死了，狈村已不具备威胁……”

    “不，斩草除根！这是大荒的法则，就像上次那样，我们没有趁机去灭了狈村，狈村之人就又来犯我石村！”王烨说道。

    “二猛的父亲被狈村的祭灵杀死了。”石昊这时道。

    王烨听得微微一呆，更怒了。

    村长石云峰见此，道：“那好吧！这是狈村的位置。”村长石云峰递给了王烨一张地图，将狈村的位置，在地图上指了出来。

    王烨拿着地图，便往村外而去。

    石昊想要跟着王烨过去，王烨想了想，还是答应了。

    让石昊多去见见血腥也好。

    完美世界，可不缺少血腥。一个强者，要成长起来，杀掉的生灵，是难以计数的。

完美世界 第十二章一群智障来了

    狈村。</p>

    这是一个侵略性很强的村落，明明只是一个比石村人口多几百个的小村落，却拥有着不匹配他们实力的侵略性。所以，他们遭了报应。</p>

    王烨带着石昊，来到狈村，强势无比的将狈村所有人都给镇杀了！</p>

    石昊很不忍，因为死的人中，有老弱妇女幼儿。</p>

    王烨却是面不改色，仇恨是一种强大的力量，如果不将狈村的人尽量杀光，谁知道未来会不会惹出麻烦？</p>

    就像先前，放过了狈村的人，认为狈村不足为虑了，可石村之中，二猛的父亲，却因此而被狈村的人给杀死了。</p>

    斩草不除根，春风吹又生。</p>

    王烨自是明白这个道理。</p>

    石昊也懂得，但他心性向善，做不出这么狠辣果断的决定。</p>

    灭了狈村，王烨便回到石村之中，又过起了较为平淡的生活。</p>

    平日里，他天天出去，疯狂猎杀大荒猛兽，碰到凶兽也会顺手杀了，有时候遇到太古遗种，也会出手。</p>

    不过成年太古遗种的实力一般很强，王烨刚一开始，仗着十一二万斤的身体力道，就算配合着一身登峰造极的武道技巧，也难以是成年太古遗种对手，面对成年太古遗种，只能战略性逃跑。</p>

    直到将自身力量提升到二十万斤左右，他才有了独自斩杀较弱的成年太古遗种的实力。</p>

    斩杀太古遗种，可得太古遗种的宝血，这些宝血对于王烨用处很小了，但对于石昊等孩子来说，却是帮助很大，能使得他们极大的提升自身实力。</p>

    两年多时间过去。</p>

    大荒中，很不平静。</p>

    一队又一队强者向苍莽山脉赶来，进入了山脉之中。</p>

    有骑着银色独角马的部族，有站在巨大兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上，从天空之中飞来的强势人物。</p>

    “爷爷，快看啊，这个村里面的祭灵好奇怪哦，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢？只剩下了几条嫩枝。”</p>

    一根雪羽长达五六米，流动着洁白色的光辉，非常圣洁，是一件法器。</p>

    法器上面，站着一个老人，以及两个少年，还有两个漂亮的小姑娘。</p>

    “好古怪的祭灵，都这样了还不死，只剩下了几条嫩芽，啧啧啧，这一定了不得，是在被雷击过后孕育出了至强的新生力量，定是件罕见的灵物。谁也别和我抢，这些柳枝是我的！”一个五六岁的孩子离地还有十几米高，就从蛟上跳了下来。</p>

    “这是什么村子，怎么会有这样一个奇怪的祭灵？”另一族的人马中，一少年惊讶的盯着焦黑的老柳树。</p>

    “有古怪，遭遇了雷击大劫，又在雷击大劫中新生，仅有的几条嫩芽一定会是至宝！”又有少年开口。</p>

    “你们几个都想与我争吗？尽管试试看！看一看谁才是这座疆域的第一天才！”从蛟上跳下来的孩子冷笑道，十分狂妄。</p>

    “好啊，那就对决一场，这一次要拿宝贝来赌，不是可以脱胎换骨的珍血别献丑！”</p>

    而后，一群结伴而行的大人们也都停了下来，眼中泛着饶有兴趣的神色，盯着老柳树。他们并不反对年少一辈的争斗，反而要取出宝血鼓励。</p>

    “战吧！看一看你们这些孩子当中，谁才是真正的天才。”</p>

    “不过，不要动则就要杀人家的祭灵！”</p>

    一些大人们开口，都是名动这片疆域的强者。</p>

    这些人三言两语，就似乎，将石村的祭灵柳神的命运给定了下来。</p>

    不要杀祭灵……只是不杀。</p>

    这证明，这些人还是想要柳神那几根已经发芽的幼嫩枝条。</p>

    王烨就在石村村头，碰巧见到这一幕，约五岁大小的他，冷眼看着石村外的这群人的交谈。</p>

    “你们这群蝼蚁，是在找死吗？”他稚声稚气的喝问道，虽然声音稚嫩，但却有着很大的威势，一言问出，直击人的心神。</p>

    “哪里来的小孩！你才是找死！”从蛟上跳下来的孩子，明显是个坏脾气，没有养气功夫，也从心底瞧不起王烨这样的呆在大荒里面的小部落孩子。</p>

    他一声大喝，就朝着王烨杀去，一拳重重击出，雷电相随，明显是动了杀心。</p>

    “可笑。”王烨脸色不好看，这群人在他面前高高在上，还想一言定下身为仙王的柳神的命运，真是不知死活。</p>

    他同样出手了，只是这么一拳打出。</p>

    “嘭！”这么普普通通的一拳，却让空气炸裂！</p>

    从蛟上面跳下来的孩子，直接被他一拳打成血雾！</p>

    “怎么可能？！”其余人见此，尽皆骇然了。</p>

    王烨只是冷笑，道：“柳神，这些人都不是什么好人，干脆全杀了，好让你恢复些元气。”</p>

    柳神没有动静，但暗地里传话给王烨，让王烨叫小石昊出来，让这些人给石昊一些磨练。</p>

    石昊虽然是天生至尊，资质强大无匹，但同样需要磨练，才能更好的成长。</p>

    “有话好好说，我们可都是好人。”</p>

    “对，我们不是坏人。”</p>

    “小孩，你们是什么部落的人？”</p>

    王烨一拳灭杀了从蛟上面跳下来的孩子，还扬言要灭杀他们全部的人，使得这些人，都惊呆了。</p>

    貌似，这个村落不是小部落？反而是个不得了的部落？</p>

    唯有跟从蛟上面跳下来的孩子是一伙的人，面色难看起来。</p>

    特别是一个中年人，简直都要发狂了，眼睛红的可怕，因为死的是他的侄子，他亲哥哥的侄子，他亲哥哥，可是个大人物，连他这个王候，也十分忌惮……</p>

    所以，这个中年人出手了。</p>

    “小孩！你就这么杀了我侄子，我替你长辈管教管教你！让你长辈来我王候府上领人！”</p>

    一只苍天大手，从中年人手上蔓延伸出，朝着王烨强势抓去。</p>

    也就在这时。</p>

    柳神动手了，一根枝条轻易的就洞穿了这个中年人的身体，并且将其气血吸干了！这个中年人眨眼间便化成了灰灰。</p>

    那根枝条轻易灭杀了中年人，并不停下动作，而是方向一转，将中年人那一伙在蛟身上的人，彻底灭杀了。</p>

    都被柳神抽干了气血，变成了灰灰！</p>

    “嘶，恐怖如斯，一个王侯，就这么死了！”</p>

    “真是好可怕的村子！”</p>

    “不可思议，大荒苍莽山脉之中竟然有这等强横的祭灵！”</p>

    这一群联合来的人，见得此幕，都面露震惊之色。</p>

    其脸上，都或多或少的露出惧怕之意。</p>

    因为，那中年王侯，就是他们之中的最强者了。</p>

    “石昊，出来！”王烨却是在村头，将研究原始真解的石昊给叫了出来。</p>

    然后，王烨看向眼前这群跳梁小丑，道：“你们能不能活下来，就看我弟弟怎么决定了。”</p>

完美世界 第十三章一日十洞天

    柳神想要借这一群人，锻炼石昊，王烨也答应了下来。</p>

    实际上他不答应也不行，别看这一群人，在柳神手上真的像是蝼蚁一般，但实际上，却并不是如此。</p>

    这一群人，里面有好几个化灵境界的人，刚才还有个被柳神化为灰灰的铭纹境界修士。</p>

    这些，都不是王烨可以对付的。</p>

    王烨如今，还只是在搬血境界。</p>

    只不过，他在搬血境界之中的积累，已经无比雄厚了……</p>

    搬血境界的极境力量，是十万八千斤！能在搬血境界，拥有这个程度力量的修行者，都是真正的天才！</p>

    而王烨，他在搬血境界，拥有了百万斤巨力！</p>

    没错，是足足百万斤巨力，足足超过搬血境界极境十倍！</p>

    “哥哥，这些人是怎么回事？”石昊懵逼的问道。</p>

    王烨笑了笑，道：“除了两个跟着老头来的小女孩，其余之人都是一些坏家伙，杀了也没问题的，就是这样了。”</p>

    说了这句，王烨没有继续留下来的意思，毕竟是柳神留给石昊的磨练，他留下来干嘛？</p>

    他转身就走了，几步跳跃，就深入进了石村，留下一脸懵逼的石昊。</p>

    “你们……都是坏人？都是该死的坏人？”石昊用稚嫩的声音问道。</p>

    一阵诡异的沉默。</p>

    这群在这片大地上的强者，全都后悔了，怎么说了嘴贱之话，招惹了这么一个村子……</p>

    而王烨，他深入村子之中，便静下心来，感悟自身的洞天，积累足够了，</p>

    他要开辟洞天，成为洞天境界修行者。</p>

    成为洞天境界修行者，对于他而言，没有丝毫难度，他的积累，算得上是举世无双了，即使是石昊这种天生至尊，也不可能在搬血境界有这种积累，因为石昊没有子系统啊……</p>

    依靠子系统，达到搬血境界身负百万斤巨力的王烨，想要开辟洞天，也就在几个刹那间，便完成了。</p>

    这一刻，他的肌体灿烂，宛若七彩宝光流转，一个又一个鲲鹏法骨文演化成的仙炉在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，为其晋阶做最后的准备。</p>

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。</p>

    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。</p>

    “轰隆！”</p>

    突然，一道宏大的声音发出，震动了苍莽山脉。</p>

    一片骨文出现，密密麻麻，璀璨夺目，似是仙金铸造而成，烙印在这天地间，永恒不朽，将王烨身体彻底淹没。</p>

    一道恐怖血气冲霄而起，直冲天际，冲开了天穹上的云朵。</p>

    最后，在王烨的头顶上方出现一个岩洞，宛若一座火山。</p>

    它是如此的真实，像是真的由岩石开凿而成，呈灰褐色，大气而古朴，悬在王烨天灵盖的上方，离其头顶三寸高。</p>

    在这同如火山口的洞穴中，内部有蓬勃的生命朝气，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，真的却宛如岩浆般。</p>

    王烨破入了洞天境界，生命升华，完成了一次蜕变，实力突飞猛进，比起搬血境界时，提升了一大截，天地都跟着震动。</p>

    在王烨头上，似有一座灰褐色的火山口，内部鲜红精气滚滚，这沟通的是天地自然秩序之力，从外界汲取而来，与本身熔炼、相通。</p>

    开辟洞天，进入这个境界，等于是夺了天地造化，不断直接吸收这无尽外界的神之精，补充己身。</p>

    到了这个时候，沟通了无垠虚空，从当中淬炼天地神髓，等于让自己体内神力暴涨，远胜搬血境界之时，自然比起以前来强大很多。</p>

    开辟洞天，从此以后，自身能量便会源源不绝、连绵不断、始终萃取，可以保持人体生机旺盛，只要不进行太过惨烈的大战，根本难以耗尽自身力量的，能使自身始终保持在鼎盛的状态。</p>

    “洞天境界了？”</p>

    王烨嘴角露出一丝笑意，然后，继续突破。</p>

    他积累足够雄厚，能够让他一直破境！</p>

    “轰隆隆！”</p>

    “嘭！”</p>

    过了几个呼吸，又是一道恐怖的气血冲天而起！</p>

    王烨头上三寸之上，悬浮着两个实质化的洞天。</p>

    但这远不是王烨的极限。</p>

    他继续突破。</p>

    霎那间，又是一道恐怖的气血冲天而起，冲散云霄！</p>

    三个洞天被王烨开辟了出来！</p>

    然而，这亦不是王烨的极限。</p>

    接下来，第四个、第五个、第六个、第七个、第八个、第九个、直到第十个洞天被王烨开辟出来，王烨才停下动作。</p>

    他气血之力还足够充足，能使他突破达到化灵境界。</p>

    不过，他硬生生忍住了突破达到化灵境界的冲动。</p>

    洞天境界，其极限就是开辟十大洞天！但，极限是如此，可极限之上，未必就没有更厉害的。</p>

    就比如王烨在搬血境界的修行，搬血境界极限力量，是十万八千斤。而王烨，足足使自身力量达到了百万斤以上！</p>

    何其恐怖？</p>

    洞天境界极境之上，还有着更为厉害的层次，王烨不用猜也知道。</p>

    依稀记得完美世界原剧情之中，石昊会在洞天境界之时，开辟十大洞天，然后，让自身十大洞天，形成唯一洞天！</p>

    唯一洞天，就凌驾于十大洞天之上！形成之后，万法不侵！</p>

    王烨觉得，自己还是形成唯一洞天，再进入化灵境界吧，反正也不急于这一时，石毅的好日子，石国石族的好日子……就要到头了。</p>

    气血足够，王烨对于形成唯一洞天，却没什么头绪。</p>

    难道，真要把自身十大洞天破碎，才能形成唯一洞天？</p>

    王烨可不敢乱来，乱来失败后，他至少会浪费一年苦修时间的。</p>

    王烨去了村头，找柳神询问这个问题。</p>

    到了村头，王烨又见到石昊，在村长石云峰的房子里面呆着，领悟原始真解。</p>

    石昊的修行没有荒废，他和王烨同一日出世，是王烨双胞胎弟弟，也是五岁大小，一身力量，在这个年龄，已经略微超过了搬血境界极限，达到了十二万斤。</p>

    这是恐怖的天资，因为石昊可没有王烨的子系统，一身实力，大多靠自己苦修，还有就是靠王烨猎杀的那些太古遗种的宝血了。</p>

    王烨自身实力够强之后，隔三差五的就会深入苍莽山脉，猎杀强大的太古遗种，用太古遗种的宝血，来给石村的孩子们洗礼。</p>

    石村的孩子们，即使一个个天资比较普通，也因为经常受到太古遗种宝血洗礼的原因，一个个的拥有了万斤之上的力道，比起大荒之上的普通成年人还要厉害倍余。</p>

完美世界 第十四章恐怖的进步

    至于先前那伙来到石村外，扬言要取走柳神枝条的人，都被石昊处理了吧，反正王烨是没见到了。

    “柳神，给我一份关于洞天境界的详细感悟。”王烨来到村头，面对柳神，说道。

    柳神的声音响起：“我看你已经开辟了十大洞天，这已经是洞天境界的极限了，怎么还需要洞天境界的感悟？”

    “洞天境界明面上的极限是开辟十大洞天，但我知道，十大洞天并不是极限，还有唯一洞天，将十大洞天合为一体，便能形成，形成之后，万法不侵。”王烨解释着。

    柳神若有所思，一团光芒飞出，进入王烨脑海，光团里面，蕴含的就是关于洞天境界的所有知识。

    王烨细细查看，用了好几个时辰，才将其全都弄明白了。

    他闭上眼睛，就在柳神旁边，尝试形成唯一洞天！

    “轰！”

    一瞬间，王烨十大洞天全都出来了，而后，用着他自我的明悟，他的十大洞天，在这一瞬间，在他头顶三寸之上……全都轰然破碎！

    也就在这一刻，王烨的心提了起来，他很紧张，因为这是关键时刻，若是凝聚唯一洞天失败，那么他会浪费一年的苦修。

    好在，没有失败！

    十大洞天破碎之后，被王烨洪流般的气血修复，并且合而为一，成为了一个非常大的洞天，这就是唯一洞天了，这个洞天，也的确有着远超十大洞天的力量。

    即使刚刚形成，唯一洞天也有了一丝万法不侵的意味。

    王烨睁开眼，眼睛里面露出一丝喜色。这唯一洞天的形成，在他看来，很是顺利。

    这得益于他搬血境界的雄厚积累，搬血境界就拥有百万斤以上的巨力，他要是还无法凝聚唯一洞天，那么，谁还能够成功？

    天色已晚，已是黑夜。

    石村之中，燃烧着一堆篝火，村人们还没睡去。

    柳神的几根枝条，莹莹发光，罩住了整个石村，这是他的庇护。

    王烨看了一眼，见没他什么事情，便又闭上眼睛，坐在柳神旁边，继续修行。

    他的积累足够，能让他一口气破开当前境界束缚，成为化灵境界修行者。

    王烨便也没有留手，静心感悟，不久后，顺利突破到化灵境界。

    一成化灵境界，顿时王烨便感觉整个人都不同了。

    化灵境界，是重塑真我的过程，与以往不同的蜕变，从肉身到精神，再到沟通外界的洞天，产生灵性，都将演变。

    当自身每一丝血肉，每一分精神，自身洞天，都产生了浩大的灵性，这便是将化灵境界修行到极境了。

    王烨静心修练，他的积累还是没有用完。

    搬血境界就拥有百万斤以上的身体力量，这等气血何其恐怖？足以让王烨一朝突破，便将他的境界节节拔高。

    一夜修行。

    当第二天到来时，王烨已是化灵境界后期的修行者，很难想象，他昨天才只是一个搬血境界修行者。

    靠着自身苦修，一日之间，跨过洞天境界，成为化灵境界修行者，这等事情，恐怕是前无古人的了。

    不过，王烨的积累也就到这里了。

    暂时，算是耗尽了，需要他重新积累。

    但王烨很有信心，他靠着子系统，完全能够靠击杀生灵，持续的完成浩大的积累，一直提升身体力量，以此来反推自身修为境界上涨。

    这日，他匆匆吃了些太古遗种的血肉，便踏出了石村，去石村外击杀生灵。

    随着修为达到化灵境界，王烨一身实力，不知道比在搬血境界之时，强了多少倍。

    他猎杀猛兽、凶兽的速度，简直可以用恐怖来形容了。

    石村外面，很快就被王烨斩杀了几百只猛兽，十多只凶兽。

    王烨没有在石村附近停留，向着苍莽山脉深处杀去，那里有着更为强大的生灵，杀一个，就堪比杀上上千只普通猛兽。

    一日杀戮。

    以着王烨的实力，还真可以在这片苍莽山脉之中纵横一二了。

    他这一日，便灭杀了数千生灵，其中不乏强者。

    这么强势的灭杀了这么多生灵，导致王烨系统内的能量，积累到了一个恐怖的程度。

    足足有了一百多万能量点的积累！

    这是一个恐怖的数字了，因为这些能量点全使用在王烨身上，能让王烨身体力量，再涨百万斤！

    王烨没有这么莽撞，一下子增涨百万斤巨力，他的身体会承受不住的。

    他一次性只加一万斤力道，以他如今的身体，倒是承受的下来。

    并且，很快，就能适应。

    接下来数天，王烨没有去苍莽山脉猎杀其它生灵了，就这么呆在石村之中。

    而石村之中，这数日以来，很是热闹。

    因为王烨猎杀了几百头太古遗种！这导致，石村里的村民们，这几日都在收集王烨带回来的太古遗种的宝血。

    几百头太古遗种的宝血，使用完了，也足够石村实力，提升好几个档次了，说不定能一口气成为大荒之中的大部落。拥有许多上了层次的强者。

    几日之后，王烨靠着子系统的能力，消化了击杀数千强大生灵，积累的百万点能量，自身基础力量，一下子又增加了百万斤！

    这是一个巨大的进步！

    王烨如今基础身体力量，便达到了两百多万斤，何其恐怖？

    这等积累，让王烨不费吹灰之力，便轻轻松松修行到了化灵境界的极境，并且很快在极境上，有所突破，使自身每一丝血肉精神，都诞生了恐怖的灵性，能化为刀枪剑戟！

    修行到这一步，就是化灵境界的真正极限了，很难再做突破了。

    王烨没有勉强的心思，没有继续停留在化灵境界的想法，很快让自身生命蜕变，再次做出突破，成为了铭纹境界的修行者。

    铭纹境界的修行者，不再彻底借鉴凶兽和猛禽的符文，能在体内铭刻自己的一些符号。

    王烨静心感悟，很快明白。

    毕竟乃是太乙金仙分身转世，在这几个低境界时，只要积累足够了，就能一路进行突破，不会遇到所谓的瓶颈。

    花了些时间，靠着如今的积累，王烨达到了铭纹境界极境。

    而他的底蕴，再一次耗尽。

    不过这不算什么。

    底蕴耗尽？再出去杀戮一番即可！靠着子系统掠夺生灵灵魂转化为能量的能力，王烨只需一日时间，杀够数千生灵，便足以让他完成一个大境界的积累了。

    王烨也是如此做了，他很快，又出去，深入苍莽山脉深处杀戮。

    这次，他没有动石村附近的生灵，因为将石村附近的生灵杀戮多了，没有好处，只有坏处，到时候想石村的村民去哪里狩猎？

完美世界 第十五章尊者

    进入苍莽山脉深处，王烨又是掀起了一番杀戮，强势诛杀数千强大生灵，而后带着太古遗种的尸体，回归石村。

    他将那些太古遗种的尸体交给村长石云峰，便又盘膝在柳神旁边，静心修行。

    几日后。

    靠着这一番杀戮积蓄的子系统能量，王烨基础身体力量，达到了三百多万斤，身体随便一动，就有种天崩地裂之感。

    这须得好好控制，不然，稍微用大点力气，就会碰死人。

    王烨出了石村外，找了个地方，首先将暴涨的力量熟悉一番，达到入微级别的控制。

    然后，又回归石村，坐在柳神旁边，进行境界上的突破。

    铭纹境界之后，是列阵境界。

    若说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下符文，能初步推演法，那列阵境界就是更高层次进化。能在体内刻下各种杀阵，使自身实力倍增。

    列阵境界的修行，比较困难。

    王烨达到列阵境界之后，先去斩杀生灵，增强自己的底蕴。

    他一口气，几乎将苍莽山脉之中的九成生灵杀了。

    而后，他得到了三百多万能量点，但这还不够。

    他又去大荒四处逛了逛，多数是去猎杀生灵，大荒之上，不缺少猛兽凶兽，就连太古遗种也是泛滥的。

    所以，半个月之后，王烨归来时，子系统之中，积累的能量，已达到了恐怖的八百万点。

    “子系统内有八百万点能量，我自身现在的力道，也有几百万斤，再让子系统之中的八百万点能量加上去……足够了！”

    王烨接下来一心修行。

    几日之后，他便达到了列阵境界的巅峰。

    半月之后，他成功达到了尊者境界！

    所谓尊者，便是平凡修士中的极致，超脱世俗，有着成神可能。

    在这个完美世界下界，一国人皇，巅峰强者，也不过是尊者境界。

    尊者境界，已是这个下界的巅峰强者了！

    也足够，王烨去报仇了！

    报什么仇？当然是这一世刚出生几月之时的剥骨之仇！

    王烨至今，右手仍然少了一根手指，那是他的不朽指骨被剥离了啊……

    他要去……拿回来！顺便，大发慈悲，送石毅一家去死，哦，这还不够，不够慈悲，要将石族也给灭了，然后将石毅背后的雨族也给灭了，这才算完。

    这才算是真慈悲啊！

    一族人就要整整齐齐的。

    王烨到了这一步也不着急了，他干脆将子系统之内积蓄的能量，全都消耗完了。

    这又是半月后了。

    到了这一步，王烨的基础身体力量，达到了恐怖的一千多万斤，气血之浓厚，足以呼吸之间，以着呼吸之力，崩碎大山！

    到了这一步，即使是在尊者之中，王烨也是堪称无敌的强者了！

    “终于……终于到了这一步。”

    王烨豁然起身！

    他苦等四五年，一直在积累着一步登天的力量，如今已经实现。

    四五年前的仇恨，终究是该报了！

    柳神一直关注着王烨的成长，见到王烨飞速的成长起来，成为尊者境界的修行者，却不吃惊。毕竟王烨在他眼里，乃是大能转世，有这种手段不足为奇。

    这在柳神看来，也就算是恢复前世修为罢了。

    柳神也是相当于新生的，他在天罚之中死去，又重新复苏，和重生没有区别了，不过他恢复的还要比王烨快的多，已是勉强恢复到了虚道层次。这等存在，放在上界，也算是一个强者了。

    当然，在真正的强者，比如仙人面前，虚道什么的，根本不算什么。

    仙人面前，不成仙者，只是蝼蚁之辈，就算是至尊境界的强者，也不过如此，勉强算是大一点的蝼蚁。

    “柳神，我带我弟弟去报仇了！报完仇后，我还会回来，将我弟弟带到这里来，到时候，请你帮忙指点他一下。”王烨坐在柳神旁边，轻语道。

    “好。”柳神一口就答应了，原因是他还未恢复完全，几年内是不会离开石村的，照看石昊，也只是顺手帮助。

    而且，石昊跟他有缘，与他相遇了，还是这种天生至尊的天资，他也乐意帮忙，缔结一个因果。

    王烨找到了石昊，找到石昊时，石昊正在炼体，他一身身体力量，又大大增强了，在搬血境界，就有了十七万斤的身体力量！

    原因王烨猎杀的太古遗种宝血了，这些时日，王烨猎杀的太古遗种之中，有强大者，可比拟铭纹境界修行者，这种强大太古遗种的宝血，对于石昊而言，很是不凡，能大大增强他的身体力量。

    “石昊！”王烨叫了一声。

    石昊停下了动作，疑惑的看了王烨一眼。

    “哥，有什么事情吗？”石昊稚声稚气的问道。

    “有事，我带你去报仇。”王烨说道。

    “什么仇啊？”石昊疑惑。

    王烨这时想起了，石昊几个月大小的时候的记忆是被封印了的。

    本来王烨也被封印了记忆，但他灵魂力量强大，没个两天，就自我破开了封印。

    而石昊，到现在还没破开封印。

    王烨发出一声叹息，然后一指点在了石昊身上。

    强大的灵魂力量，瞬间撕破了石昊的记忆封印。

    小时候的记忆，出现在石昊脑袋里面。

    石昊，亦是想起了，他是怎样被开了胸膛，被剥夺至尊骨的……

    在他被剥骨之时，没有一个石族之人过来阻止。被剥骨之后，也没有一个石族之人关心过他，直到他的父母出现时，他已奄奄一息。

    他的哥哥也是如此……

    事实很明显了，在他们兄弟二人，还是几个月大的时候，石族那些人，便放弃了他和他的哥哥，将他们身上的至尊骨，移植给了石毅……

    不然，为什么偌大的石族，没人阻止石毅和其母亲，剥夺他们的至尊骨？

    “石族欺我！石毅欺我！都该死！”石昊泪流满面，他记忆解开后，他忘不了至尊骨被剥夺之时，那种刻骨铭心的痛。忘不了他和他哥哥被剥夺至尊骨之后，只能躺在床上等死！而只有一个年纪幼小的小丫环来给他们喂食，并且并不是石族中心的授意，那些石族中人的本意，应该是不管他们死活……

    “好了，弟弟，报仇去吧！如今我已修练到了下界的巅峰境界，就算是真神降临，也阻挡不了我们去石族复仇！你也无须太过背伤。”王烨说道。

    石昊是一个心性强大的人，闻言，擦干了眼角的泪水，问道：“哥哥，你知道我们父母的消息吗？”

    王烨嘴角露出一丝嘲讽似的笑容，道：“小不点弟弟啊，别想我们的父母了，他们都把我们当成死人了，当初便已放弃了我们，现在他们又生了一个孩子，过得很不错呢，哪管我们死活。

    要不然，怎么可能四五年来，都没来石村看过？

    要说他们不得已吧，可他们都生了一个孩子了，哪里有那么多不得已。就是把我们当成死人了。

    反正我是不会去认那对不负责任的父母了，小时候没有看管好我们，导致我们差点死掉，至尊骨被剥夺。

    之后看到我们治愈无忘，又将我们舍弃在石村，几年也不看一眼，这种父母，不要也罢。

    当然，小不点弟弟，我不会勉强你的，要是你还接受那对父母，你自去吧！”

完美世界 第十六章石毅,滚出来受死!

    石昊沉默，听着王烨的话，他也对那对父母，不报什么希望了。x23u更新最快

    那是一对智障父母。

    嗯，石昊就是这么想的。他生来就跟王烨在一起，倒是受了王烨的很大影响。

    “好了，去石国皇都，这次报仇，灭尽石族跟雨族即可，怎么说，我也我个好人啊！”王烨脸上露出一丝冷笑，道。

    “嗯。”石昊只是点头，有仇报仇，有怨报怨，本就是如此。

    然后，王烨跟石村村长石云峰说明了情况。

    “孩子，你要去武王府报仇吗？也对，你已经有这个实力了，万事小心。”石云峰本想劝王烨再等等，冷静冷静，可想到王烨猎杀太古遗种如杀蝼蚁的手段，便点点头，说道。

    “好的，村长爷爷，我会小心的。”王烨说道。

    “村长爷爷，我们走了！很快就会回来的！”石昊也说道。

    随后，王烨带着石昊，飞往石国。

    石国皇都。

    车水马龙，人来人往，川流不息，卖家的叫卖声不绝于耳。

    大街小巷，到处都是人，店铺林立，人声鼎沸，摩肩擦踵，对于石昊这个生长在大荒苍莽山脉之中的孩子而言，这样热闹的城池有着莫大的吸引力。

    石昊开心的笑着，到处看看，像是个没见过世面的小乡巴佬。他心情舒畅无比，一路上逛了下去，直到跟着王烨来到一条繁华大街旁的宏伟府邸前，这才止步。

    这座府邸占地很广，朱红的大门上－衔铜环，大门两旁有两尊玉石雕成的神兽，汉白玉铺地看就是王侯府邸。

    大门上方有一块匾，上写三个大字：武王府！

    王侯，被封了一个武字，足以表明了它的勇猛与强大，地位超然。

    这里就是石族，武王府了。

    王烨和石昊都是在这里面出生的，只是，他们二人，对于这座府邸，没有丝毫的留恋。

    有的，只是深深的痛恨和厌恶。

    “哪家的小孩，快点走开！这里乃是武王府！不是你们这等山野乡民能站的地方！”门前有人喝道，见到王烨和石昊停步在武王府府门口，立即喝阻。

    也是因为王烨和石昊的打扮，身披着兽皮衣，所以这守门的守卫，才这么喝阻。一点儿也不顾忌。

    因为一看，因为王烨和石昊，就是从大山里出来的没见识的野孩子嘛！这样子的野孩子怎么会有人顾忌呢？

    “呵呵呵，武王府，武王府，武王府！！”王烨说着话，起初很小声，但说到最后三个字时，已是雷霆之怒，声音浩大，直接将看守武王府的守卫给震死了！

    “我来此……灭门！”王烨带着石昊，飞上半空之中，一身气势勃发，尊者境界巅峰的气势，搅动风云，狠狠的往武王府压下！

    “灭门，谁敢灭我武王府！”武王府很快做出反应，出来了几个修为达到铭纹境界的老者。

    然后，王烨手一挥，这几个老者便化为了灰灰。

    “小不点弟弟，你说，我应该怎么灭掉武王府呢？是一巴掌全都拍死，还是一点点灭杀？”王烨忽然转头朝着石昊问道。

    石昊思考了一下，道：“直接灭了吧！死了也就干净了，到时候也就不存在什么仇怨了。”

    “好。”王烨应了一声，伸出一只手，朝着武王府按压而去。

    这一只手，遮天蔽日般，将整个武王府笼罩，里面有一只只细细的鲲鹏飞舞，却是鲲鹏法在极速运转着！

    “死！”王烨心中一喝，一掌压下！

    “嘭！”本以为会是破灭武王府的一掌，谁知，关键时刻，武王府上空出现了阵法，挡住了王烨这一击。

    但，挡住这一击后，这阵法明显不行了，寸寸龟裂了起来。

    “嗯？还有这等阵法，倒也不错，我都是尊者巅峰了，运转鲲鹏法，这一击比起点燃神火的神灵来，可也半点不差，竟然能挡住。……那么，你再挡啊！你他吗再挡啊啊！”

    “挡啊啊啊！”

    王烨一只手，疯狂的往下方拍去，笼罩武王府的阵法，顷刻间破碎，武王府之中的人，在这一刻，遭受到了灭顶之灾，近乎全死了！

    “说了，你们倒是挡啊！一群智障，吗的智障，敢误我大道！”王烨面色阴沉。

    他这么痛恨武王府，不是没有原因。

    他的那根不朽指骨，能让他一路轻轻松松突破，成为这个世界的不朽真仙。

    但，在他几个月大的时候就被剥离了，这也误了他的道，即使以后他再得到那根不朽指骨，也没办法了，没办法再凭借那根不朽指骨成为不朽真仙。

    武王府中，本有数千生灵，这数千生灵，近乎全被王烨在顷刻间拍死了，皇都震动。

    石国人皇往武王府赶来了。

    而王烨，并不在乎什么石国人皇，即使这石皇，和他处于同一境界，都是尊者。

    但……他是能力战神灵的尊者。

    不是普通尊者可比。

    武王府已经成了一片废墟，本来，在一会儿前，这里还是鼎盛的武王府的，还是石国的一个鼎盛大家族的……

    随着王烨的出手，这些都是过去式了。

    “你……你们二人是何人！竟敢在我石国放肆！”石皇赶到了，他黑着一张脸，却又忌惮无比的朝着王烨问道。

    而武王府中，这时候传来了一声怒喝！――“不！”

    一个披头散发的人，从武王府的废墟之中爬了出来，这是武王府之中，唯一一个还能活着的生灵。

    他是武王。

    武王府的武王。

    一位石国的王爷，并且是实权王爷，自身实力也及其强大，地位仅次于石国人皇的人物。

    “你……你为何毁我武王府！”武王怒声问道，但却不敢出手了，并且，怒声发问，也是在有着石国人皇在一旁的缘故，他才敢发问。

    不然，他绝不敢发问。

    他被王烨吓住了，几巴掌就拍死了武王府之中的几千生灵，那里面可是不乏铭纹境界和列阵境界的强者啊！

    就连他这个武王府最强者，也被拍的重伤了，因为在闭关，闭关修练室里面有着阵法阻挡，才侥幸活了下来。

    “我不是一个不讲道理的人，来此，是为了报仇雪恨的。”王烨说道。

    “我武王府与你，有什么仇！！”武王盯着王烨，怒声发问，内心压抑无比。

    “有仇的，他叫石昊，我是他哥哥，小时候你们武王府的石毅连通他母亲，剥了我们的至尊骨，明白了吗？”王烨微笑道。

    随后，王烨又看向石国人皇，道：“你放心，我是个好人，我只送武王府这一族人去死，嗯，让他们整整齐齐的去死。放心，我不会出手对付石国的。”

完美世界 第十七章石皇，我对你很失望

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “石昊，石昊……你、你是石瑜，当年的那个孩子！！”武王府的武王瞪大了眼睛，似不可置信，似崩溃……

    王烨笑着点点头，道：“对啊，当年我是叫石瑜来着，但我觉得我应该改一个名字，毕竟这个名字我很不喜欢，以后我就叫我前世的名字好了，记得叫我王烨。”

    “怎么可能，你怎么可能是当年那个孩子，那个孩子，才五岁而已！怎么可能是尊者巅峰的人物……怎么可能这么强大……怎么可能毁了武王府……怎么可能……”武王似乎已经傻了。

    王烨知道，这武王，是被他刚才的攻击，给摧毁了精神，现今，他已经处于思维混乱的状态了。

    “好了，不多说了，跟一个神经病也没什么好说的啊，我还是早点送你上路吧。”王烨伸出了手，就要一掌压下，杀死武王，彻底毁掉武王府。

    武王不死，武王府，便不算真正的毁灭……

    那边，石国人皇见到王烨出手，拿出一把剑，挡住了王烨欲要杀死武王的攻击。

    “你不能杀他！”石皇道。

    “为什么？”王烨很奇怪的问道。

    “他乃是我石国王爷，你敢在我石国，杀我石国亲王！”石皇沉声道。

    “为什么不敢。”王烨脸色沉了下去，道：“我虽然是一个善良的人，但我是有着底线的……石皇，你莫要自误！”

    “自误！就凭你吗？”石皇明显不惧王烨，原因是，他在尊者之中，也算得上是比较强大的，而且这里是石国皇都，不缺少尊者境界的人物。

    “好，既然你要找死……那我也没办法。放心，我这个人办事，一向很让人放心的，既然你惹了我……那么，为了你的亲族找我麻烦，我保证，整整齐齐的送你九族去死！”王烨微笑道。

    虽是微笑，但说出来的话，让人怎么也笑不出来。

    皇都之中，不乏强大者在观望这里。

    见到王烨灭了武王府，又扬言灭了石皇九族……他们，都沉默了，然后震惊，然后觉得不可思议，然后……觉得王烨是在作死。

    石皇是那么好杀的？石皇九族是那么好灭的？

    正当他们在震惊之中。

    王烨出手了！

    一拳，狠狠的揍向石皇！

    “嘭”一声炸响！一拳之下，混沌气弥漫，天空都变了颜色！

    如同高高在上的天帝，朝着石皇，一拳打出！

    这是天帝拳！

    西游记世界之中，三界至尊，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝的绝学！

    简称，就是玉皇大帝的绝学。

    玉皇大帝统御三界，拥有着超过如来佛祖的地位，其实力，也深不可测，在大觉金仙之中，算是强者！

    他的天帝拳，在西游记世界之中，可威压三界！

    王烨也是通过系统，学到了这天帝拳的。除此之外，王烨还通过系统学到了不少大神通，只是，那些大神通，王烨学会的很少，这天帝拳，也只是刚刚领悟不久，但用来对付石皇，绝对够了。

    一拳出，石皇以着他手中的剑来抵挡。

    下一刻，剑断了。

    石皇被一拳打飞，倒飞出了皇都，已然重伤！

    一拳就将石皇重伤了！

    观看此一战者，无不震惊。

    而后，王烨看向了武王。

    先杀了武王，灭了武王府再说！

    他手一伸，朝着武王狠狠抓去，要是这一击抓实，武王必死无疑！

    然而，虚空中，波纹泛起，下一刻“轰”的一声。

    一个老者挡住了王烨这一击。

    这是一个尊者。

    “它吗的，我报个仇而已，这么多人阻挡，果然，我太善良了，唉，要是与我一般修为者，同是大罗金仙，要报仇的话……怎么，也要灭了这个下界，才算是出气吧！”王烨眼中泛着寒光。

    他左手一直提着石昊，这时右手猛地一挥！

    又是一式大神通打出！

    这是DD乾坤造化！

    亦可以称之为，万古皆空！乃是西游记世界之中，太清圣人的绝学。

    这一招打中了那老者，那老者便化为了一团纯粹的本源能量，就这么死了……

    王烨已是尊者，底蕴又深厚无比，自然，杀尊者，如屠鸡子。

    除非，有点燃神火的强大神灵来不顾生死的阻挡王烨……不然，在这下界修士之中，谁也阻止不了武王之死！

    王烨又是一朝朝着武王打去！

    武王，在这一招下，面露绝望。

    没有人帮他了。

    因为皇都所有人，都被王烨杀的胆寒。

    王烨一下子就杀死一个尊者的手段，没有哪个尊者，想要尝试。

    就连石国人皇，这时候也远远停留在石国皇都一边，就这么看着王烨杀掉武王。

    原因很简单。

    王烨太强大了，他们要想阻止，付出的代价，太大太大。

    武王，被王烨一击抹杀了。

    武王府，算是完蛋了。

    王烨又看向了石皇，他说了，要灭石皇九族的，他说话算数，在这种事情上，不会作假。

    只是，正当王烨起了灭杀石皇九族的心思，正要行动之时，石国皇都皇城之中，升起了几道强大的气息，这都是尊者的气息，乃是石国效忠于石皇的尊者。

    并且，还不止，一缕气息隐隐浮现，那是点燃神火的神灵的气息，要是王烨出手对付石皇，很显然，那尊点燃神火的强者，是会出手的。

    “石皇，且容你暂时活着。”点燃神火的神灵，有点不好收拾，终归是要费点功夫才能对付的。

    王烨便暂且放过了石皇以及他的九族，朝着雨族而去。

    他没有在武王府之中，感应到他的不朽手指。

    很显然，石毅不在武王府，既然不在武王府，那么，很有可能，是在雨族了。

    雨族，就是石毅母亲的家族，也是因为雨族的支持，石毅和其母亲，才有胆子，在王烨和石昊小的时候，剥离他们的至尊骨。

    这下界的人，没有见识，嗯，在他们看来，王烨的不朽手指，也只是至尊骨……

    呵。

    至尊骨根王烨的不朽手指是没法比的，毕竟，有至尊骨的生灵，说是天生至尊，可却不一定能成为至尊。

    而那不朽手指，百分百能够让王烨成为至尊之上的真仙，可以想象两者差距，何其之大。

    王烨带着石昊，登临雨王府。

    雨王府，比起武王府来，丝毫不差。

    但，也仅此而已了。

    王烨几拳下去，雨王府便被他给抹去了，偌大的雨王府，变成了一片废墟，不管是里面的东西，还是人，都被王烨强势辗压成灰灰！

    “不过……石毅，到底去了哪里？”

    王烨心中疑惑，他灭了武王府，灭了雨王府，可，却仍然没有发现石毅的踪迹……

完美世界 第十八章补天阁

    王烨皱起了眉头，石毅不死，他怎能甘心。</p>

    那是仇恨的源头，必须要杀死的。</p>

    可问题是武王府和雨王府都被他给灭了，还是找不到石毅，这石毅，看样子，不是这么好找的。</p>

    王烨决定去问人。</p>

    石国皇都。</p>

    王烨带着石昊，就这么大大咧咧的走了进去，完全不惧石国皇室会有的报复。</p>

    他找到了一个石国皇都内的尊者，接着，一拳过去，直接打了个半死。</p>

    然后……</p>

    石国皇都炸了。</p>

    一瞬间，石国皇都上空便笼罩了几十层强大的阵法，而且石国皇室之中，几股强大的气息升腾而起，直往这里赶来。</p>

    石皇都来了，手持着一柄金黄色的古矛。</p>

    而在其身后皇室之中，隐隐有点燃神火的生灵，关注着这里，紧紧凝视。</p>

    “你们想怎么样？”王烨不喜的问道。</p>

    这些人来的太快了，他连逼问眼前这个尊者的机会都没有。</p>

    “我们想怎么样？”石皇都快喷了，他想怎么样？他能怎么样？</p>

    “明明是你先动手，对付我们石国的尊者！！”石皇低声喝道。</p>

    “哦。”王烨点了点头，道：“没事儿，我不想对这个尊者如何，只是想问他个问题而已。”</p>

    问个问题？这个玩笑一点儿也不好笑。</p>

    问个问题能把人一下给打成重伤的？明显是想下杀手了吧！</p>

    “问个问题？既然只是问个问题，那你为什么要把人打成重伤！”石皇低声喝问道。</p>

    王烨微笑道：“我怕他不配合我。”说着，王烨看了躺在地上吐血的老头一眼，解释道：“所以我先把他打成重伤，让他尝尝苦头，想必如此，他就不会不配合我了吧！”</p>

    石皇：“……”</p>

    众强者：“……”</p>

    这样奇葩的理由？</p>

    事实真的这么简单吗？</p>

    那位躺在地上吐血的老头，听了王烨把他打成重伤的理由，更是忍不住咳嗽了几下，一股怒气从心中涌出……不甘……愤怒……不平……然后，然后他能怎么办呢？他也很绝望啊！</p>

    没看到这个家伙是那个妖孽，连石皇都能一拳打成重伤，连石国都难以奈何的妖孽？</p>

    “你想问老朽什么问题，问吧！”老者叹气道。</p>

    王烨说道：“我就是想问问，你知道石毅去了哪里吗？怎么我灭了武王府和雨王府，也不见他踪影。”</p>

    老者深吸了一口气，心中莫名悲痛。</p>

    “你就是问这么一个问题？”老者哽咽道，他止不住的悲伤。就因为这么一个小问题，他就被眼前这货给一拳重伤，甚至伤到了根基……</p>

    真是一个悲惨的故事。因为石毅的去向，随便从石国抓一个稍微有点权势的权贵，就都知道。</p>

    “怎么，你不知道？”王烨皱眉问道。说着，又看向石皇那一伙，冷声问道：“那你们可知道？”</p>

    “不，不是不知道，有太多的人知道了。石毅乃天生神人，据说还拥有仙性在身，已被上界的至强者，收做了徒弟。在两年前，就去被带到上界去了。”老者回答道。</p>

    这不是什么秘密，稍微有点层次的强者，都能知道。</p>

    这事情，在当年，甚至引发了很大的轰动。</p>

    “哦？石毅去往了上界，还拜了上界的至强者为师……呵呵呵呵。”王烨冷笑了几声，然后带着石昊，就这么走了。</p>

    石皇等人没有阻拦，他们知道，要对付这么一个强者，代价太大了，大到石国难以承受。</p>

    出了石国皇都。</p>

    王烨带着石昊，说道：“小不点啊，看来我们两个的仇暂时是报不干净了，石毅那狼子野心之人，竟然拜了上界至强者为师，这，能让他逍遥几年了啊！”</p>

    石昊道：“没关系的，就只有石毅一个仇人还活着了，不是什么大问题，来日我相信，哥哥你一定能够报仇的。”</p>

    王烨摇摇头，忽的一叹。</p>

    “走吧，回石村。”王烨说道。</p>

    石昊道：“哥哥，我想去附近的城池逛逛！城池里面好热闹啊！很多东西我们石村都没有呢！”</p>

    “好吧，既然你想逛逛，那就逛吧！”王烨也不缺这点时间。既然他这个弟弟有兴趣，那么便如他所愿尔。</p>

    来到一座大城池，王烨和石昊走进这座大城池之中。</p>

    石昊很好奇，左看看右看看。</p>

    王烨笑了笑，道：“有什么想要的东西，你就买吧！我们有很多钱呢！”</p>

    本来在石村的时候，是没有什么钱的，后来就有了。</p>

    怎么有的？</p>

    当然是抢。</p>

    以王烨的实力，抢点钱再轻松不过，甚至，不需要抢，只要摆明实力，说声自己需要钱，恐怕就有大把的人来给他送钱。</p>

    力量，才是这个世界的主流。其余，都是力量的附庸。</p>

    “好！我要多买点东西，也好出去石村后，送给大家。”石昊道。</p>

    然后，一统买买买，石昊化身败家子，只要觉得有趣的东西，都买了下来……</p>

    他有的是钱。</p>

    都是王烨给他的，当然，石昊是个厚脸皮的，不会介意这点。</p>

    石昊还有个储物戒指，储物戒指很大，也是王烨送给他的，足以装下一个足球场的东西，导致石昊卖光了这座大城池里面，好几层阁楼的东西。</p>

    然后，石昊眼里闪耀着精光。</p>

    接着，他回头看了看，似乎发现王烨没有关注他，而是到处闲逛，便嘴角露出一丝笑容，去了一家特殊的店铺。</p>

    这家店铺，专门出售各种兽奶……</p>

    片刻后，石昊一脸满足的出来了，他将店铺内的兽奶，一扫而光。</p>

    这下，他满意了。</p>

    “啧啧啧，小不点弟弟，五岁多了，还喝兽奶啊！而且不仅喝，你还卖光了一个店铺之中，几千斤的兽奶，太离谱了吧！”王烨笑眯眯的走近石昊，笑道。</p>

    “你怎么知道...”石昊说了半句，马上闭嘴。</p>

    然后，面不改色道：“喝点兽奶而已，谁没点爱好啊！”</p>

    果然是厚脸皮，这脸皮已经厚如城墙了。</p>

    只能说……不愧是天生至尊。</p>

    至于为什么天生至尊和厚脸皮有关系……</p>

    谁知道呢？</p>

    “回去吧！”王烨说道，“你基础还不牢固，等什么时候，你的身体力量，达到增无可增的地步，再脱变自身，成为了洞天境界修行者，再从石村出来，在外闯荡吧！你现在的实力还不足以在外闯荡啊！”</p>

    石昊点了点头，他也知道这是事实。</p>

    在外面混，没有洞天境界的实力，是很难混下去的。</p>

    王烨当即，带着石昊，飞往石村……</p>

    苍莽山脉，一片荒凉。</p>

    内里，连凶兽的怒吼声，也寥寥无几了。</p>

    王烨的屠杀太过，杀了苍莽山脉之中，九成的猛兽、凶兽，直让剩下的那些猛兽、凶兽们，吓破了胆。连大声叫唤的都没有多少敢了。</p>

完美世界 第十九章神灵下界

    甚至，苍莽山脉之中，还有着淡淡的血腥气味弥漫，那是太多生灵，死去的血腥气味，久久不曾散去，因为死去生灵太多太多了……</p>

    王烨带着石昊，降临石村。</p>

    来到石村后，石昊便很兴奋，看的出来，石昊现在很开心，已是没有什么心结的了。</p>

    因为，仇怨，王烨差不多都报了个干净。</p>

    武王府和雨王府被灭族，足以平掉石昊心中的怒火、怨恨。</p>

    石昊也不是王烨，身为天生至尊，他很大气……</p>

    王烨却是有仇必报的，有仇必报是一件很正常的事情啊！</p>

    既有仇怨，也有实力去报，为什么不报呢？</p>

    以德报怨可不是什么好主意……</p>

    所以，石毅必死。</p>

    甚至，那些武王府和雨王府余孽，王烨也打算，花点时间，清理个干净。</p>

    有仇不报非君子……</p>

    “村长爷爷，二猛！皮猴！大壮……来，我给你们带礼物来了！”石昊回到石村，很是兴奋，给石村里的每个人，都发了很多礼物，都是在城池之中，购买的一些生活必须品。</p>

    石村生活在大山之中，终究是有些不方便的。</p>

    王烨笑了笑，却是跟村长石云峰道别：“村长爷爷，我要离开一段时间。”</p>

    村长没有问为什么，点头同意了。</p>

    然后，王烨看了柳神一眼，便飞走了。</p>

    接着。</p>

    王烨一路猎杀大荒之中的各类猛兽凶兽。</p>

    遇到太古遗种……甚至纯血生灵，王烨也不放过，统统灭杀！</p>

    这导致，王烨惹出了好些位强者，甚至尊者……</p>

    但，都被王烨强势杀死了。</p>

    尊者巅峰修为的王烨，只有点燃神火的神灵能够勉强应对。</p>

    上界。</p>

    石毅得到消息，武王府和石王府，被人全灭了。</p>

    他很愤怒，也很害怕……恐惧。</p>

    是的，他恐惧了。</p>

    因为，他知道了，灭掉武王府和雨王府的，是王烨。</p>

    那不朽手指，真正的主人……</p>

    石毅知道，自己或许天赋出众，但并不是震古烁今。</p>

    全都是因为不朽手指，他的体内才拥有了仙性，从而通过补天阁，被补天教发现，来到上界补天教，并且因为身怀仙性，被上界补天教，收为了圣子。</p>

    身为补天教圣子，他能调动的能量，是非常巨大的……</p>

    他镇定下来，没有因为雨王府和武王府被灭，露出什么异样的情绪。知道他父母应该已经死在王烨手中，石毅也没有露出什么情绪。他本就是一个冷酷冷血之人。</p>

    他如今只想，杀了王烨，杀了这个能给他带来恐惧的人。</p>

    于是，他出手了。</p>

    调动他手里全部的资源，派人下界，击杀王烨！</p>

    下界是很特殊的，上界的人，想要下界，有些困难。特别是修为高的，更难下界。</p>

    但石毅不顾消耗，硬生生的，在第一波人中，便派下去了三位点燃神火的神灵，去击杀王烨！</p>

    为此，他还觉得不够，甚至有请动虚道境界的教主级别人物，去杀王烨的想法。</p>

    ……</p>

    距离王烨灭掉武王府和雨王府，已经过了七天时间。</p>

    这一日，下界之中，虚空震动，天上突然出现了一个巨大的裂缝，裂缝之中，走出了三个威势惊人的强者。</p>

    这些强者，一个个的，都很不凡，如神如魔，威势恐怖。</p>

    “那是，点燃神火的神灵！”</p>

    有见识的强者，一看就能看出这三个神灵的不凡！</p>

    点燃神火的强者，已是下界修行者之中的巅峰生灵了！</p>

    三个点燃神火的神灵聚集在一块儿，在这下界之中，是能够横行的！</p>

    这三个点燃神火的神灵，出现之后，也不低调，第一时间，就去了石国皇都。</p>

    然后，高高在上的询问石皇，王烨在哪里？</p>

    石皇很乐意回答这三个上界强者的问题，因为王烨扬言要灭他九族……他估计这有可能发生，所以希望王烨死掉才好，这些日子以来，他过得可是并不安心。</p>

    “那石瑜的下落，我是知道的，就在十万大山那边。”</p>

    十万大山那边，妖兽众多，很多都是有修为在身的妖兽。</p>

    石皇回答了，三个上界神灵强者，便直奔十万大山，也没怀疑，因为他们有信心，自信，石国石皇，没胆子骗他们。</p>

    石国，也就只有一个点燃神火的强者守护，还是一个垂死的生灵。根本不足为虑。</p>

    三个点燃神火的神灵，极速赶路，很快来到十万大山。</p>

    王烨近些时日，一直在十万大山，屠杀妖兽，也没遮掩。故而，他的消息，被人知道，不足为奇。</p>

    毕竟，他屠杀妖兽的动静太大了，一下子就毁掉一座山什么的，都是小意思……</p>

    一日之间，他就得灭杀万余妖兽，很是恐怖。</p>

    这么大的动静，要是没人发现，那才是怪事。</p>

    三个点燃神火的神灵，一路行来，很是张狂。</p>

    他们没有掩饰自己的行踪，大大咧咧，霸道无双……</p>

    就这么朝着王烨所在地，杀了过去！</p>

    很快，他们就见到了王烨，毕竟王烨没有遮拦自己的踪迹。</p>

    “可是下界罪民石瑜！”</p>

    一个点燃神火的神灵，高高在上，面对着王烨，大声喝问道。</p>

    王烨嘴角露出一丝嗤笑之色。</p>

    “你们这群蠢货，是上界的石毅，派下来的？”王烨直接了当的问道。</p>

    这很容易猜到。</p>

    石毅得了他的不朽指骨，便有了仙性，有着一丝成仙可能，很容易得到上界大教派的重视。</p>

    自然，也有能力，派出强者，来下界杀他。</p>

    “死人，不需要多话！”那点燃神火的强者，脸色就是一冷，显然很不满意王烨的回答。</p>

    然后，他出手了，一拳重重的朝着王烨轰击而去，威势不凡！如果面对的是一个尊者，他有自信，这一拳，能够击杀那个尊者。</p>

    在点燃神火的神灵之中，他可也不是弱者啊！</p>

    然后，他死了。</p>

    记忆中，最后的画面，是一根手指，洞穿了他的脑袋。</p>

    王烨缓缓收回了手。</p>

    “点燃神火的神灵？呵呵呵，这种等级的人物，就是来送死的啊！”王烨轻笑道。</p>

    他的修为境界，赫然，也是点燃神火的真神！</p>

    是在前天突破的，因为积累已经足够。</p>

    目前为止，他的基础身体力量，已经超过了四千万斤！</p>

    这……只是基础身体力量而已。</p>

    若是动用一些神通，配合体内神力，打出几十亿斤甚至上百亿斤的力道，都有可能……</p>

    所以，那个点燃神火的神灵，在王烨面前，还真是不够看，被王烨一指头戳死，也是很正常的了。</p>

    还有两个点燃神火的神灵，都是被石毅派下界的。</p>

    此时他们身体狂震，显然极为惊恐。</p>

    因为，他们没想到，来到下界之后，对付的，竟然是这么恐怖的一个……孩子？</p>

完美世界 第二十章仙气

    本以为是手到擒来的事情，结果却是要命的。

    两个点燃神火的上界神灵，二话不说，压下心头恐惧，便往回跑。

    王烨会让他们逃跑？答案是明确的。

    他弹指间，便诛杀这两个点燃神火的神灵。

    自此，本来牛B轰轰的三个下界神灵，全都领了盒饭。

    犹记得，他们来下界之时，是何等的意气风发……

    三个神灵身死，灵魂破灭，置放在补天教之中的一丝灵魂，也跟着逝去了。

    这是很大的事情。

    三个真神强者，死在了下界，在补天教之中，引起了不小的震动。

    石毅手指微微颤抖，心中一凉。

    “三个点燃神火的神灵，刚刚下界吧！这么快就死了……真是……”

    他心中恐慌。

    没有人比他更清楚，那不朽指骨的伟力。

    那根本就不是看起来如至尊骨那样的东西。

    那是仙的东西。

    那么，不朽指骨的主人，有多可怕？

    五岁杀三位真神，天赋可见一斑。

    石毅沉思了起来，他一向狠辣，对自己狠，对别人更狠，底线什么的，也没有。

    他思考了起来。

    “如今，只有去求教主下界，灭掉那个大患！”

    补天教教主，虚道境界大能，乃是上界的一个大人物了，这种存在，可以分出分身下界，且分出的分身，能有天神的战斗力。

    天神，乃是真神之上的存在。

    “你能五岁杀真神，难道还能五岁杀天神不成！”

    石毅心中发狠。

    这是一个狼崽子。

    …………

    斩杀了三个点燃神火的真神，王烨得到了很大的好处。

    子系统吸收这三个真神的灵魂，一下子，就积攒了两千多万能量点。

    王烨微微一笑。

    “努力吧，争取早日杀上上界，杀掉石毅那个狼崽子。”

    王烨在虚空之中，盘膝打坐，身体莹莹放出光辉。

    他一身气势磅礴内敛，随着使用子系统的能量，强化基础身体力量，变得越来越强大了。

    “噼里啪啦……”

    王烨周身一震。

    他睁开眼睛。

    呼的吐出一口气。

    “基础身体力量达到一亿斤，稳了。”

    王烨目光炯炯，闭上眼睛，开始了在真神境界的修行。

    真神境界的天之骄子，能够凝聚仙气！

    凝聚一道仙气的便算是天才，凝聚二道仙气的算是天骄，凝聚三道仙气的，便算是同阶至尊了，到时候，会有着逆伐天神的战力。

    王烨身体基础力量一亿斤，凝聚第一道仙气，底蕴足够充足，近乎没有失败的可能。

    他静下心来，慢慢感悟。

    不久后，一道仙气出现在王烨周身。

    王烨额头，却险险的冒出一丝冷汗。

    “真是危险啊！凝聚第一道仙气，竟然就有生死之间的大恐怖，心神之间的大迷茫。要不是我底蕴足够厚实，这次修行，怕还真会有生命危险。”

    王烨嘀咕一句。

    但却也不敢，马上凝聚出第二道仙气了。

    第二道仙气，起码也要身体力量达到一亿五千万斤时，他才会考虑。

    凝聚第二道仙气，可比凝聚第一道仙气，危险多了。不能不谨慎。

    王烨也不必要，冒什么生命危险。

    底蕴，无论如何都是要积累的。

    一道仙气凝聚，自身基础身体力量达亿万斤，王烨想了想，觉得，该去做当初放出的承诺了。

    他当初说什么来着？灭石皇九族。

    这个，他总不能让石皇失望不是？

    他会实现这个想法的。

    这就去实现了。

    石国。

    这里短短时间，便发生了好几件大事。

    第一件事，武王府被灭。

    第二件事，雨王府被灭。

    第三件事，凶手扬言要灭石皇九族。

    第四件事，上界下来的神灵，光临石国皇都，面见石皇……

    每一件事，都算得上，震动整个下界的事情。

    特别是王烨的出现，以五岁之龄，展现出下界巅峰的实力，足以让世人敬畏。

    王烨来到石国皇都。

    灰白的街道上，铺着的，是一块块磨盘大小的石头，这种石头足够坚硬，在大荒之中，也很常见。

    街道上行人纷纷，看似，好像没人关注王烨这么一个五岁小孩。

    然而，事实是，王烨一进入石国皇都，便被石国石皇，连同石国数位尊者，一同关注了。

    并且，是死死的关注着王烨，不敢有分毫大意。

    王烨实力已经展现，前些日子，在天空之中，强势辗压死了三位来自上界的神灵，这等实力，在下界之中，已经算是无敌，凭心而论，石国石皇惹到王烨，感觉像是日了狗一般的心情。

    “他又来干嘛？”石皇感知着在石国街道上闲逛的王烨，心中忌惮无比。

    他很不欢迎王烨来石国皇都。

    而王烨，就是在四处闲逛。

    闲逛嘛，就是这里逛逛，那里逛逛，碰到漂亮的小姐姐，王烨也会上前搭讪一下，增添一些乐趣。

    当然，碰到不喜欢的人，王烨不介意送他去死。

    就短短时间，王烨就遇到了十几个看他不顺眼，借机挑衅他的智障。

    王烨是好人，他不介意送智障一程免得智障浪费世间资源。

    十几个智障，都被他给拍成了血雾，手段之血腥，让人震惊。

    王烨却是不以为然，人会在意自己杀了几只捣乱的蚂蚁吗？

    王烨站的足够高，虽然他也是从蚂蚁爬上来的，但他当蚂蚁的时候，可没有这么嚣张。

    一路逛着，因为当街杀了十几个人的缘故，王烨被孤立了……

    皇都很大，但大的有限。

    王烨一连杀了十几个人，但连个惩罚他的人都没有，显然，已经证明了他的地位。

    如此做，便是让普通修行者，都害怕了。

    别说普通修行者，就是有背景的，照样怕王烨，当日一连灭掉武王府和雨王府这二大势力，可是震惊整个下界的，如今这下界，谁不忌惮王烨？

    本是逛街的，逛到后面，几乎所有人都将王烨当祖宗一样供着了。

    王烨笑了笑，感觉挺好笑的。

    他是个好人，怎么这么多人怕他呢？

    他真的是个好人啊？

    至少他自己信了。

    至于等会儿去灭石皇九族？

    嗯？这跟他是个好人有什么关系吗？

    灭人九族就不能是好人了啊？

    呵呵。

    忽然，一个妖娆的少女，出现在王烨面前，这个少女，有着动人倾国的容颜。

    当然，这对于王烨来说，没用。

    王烨不好色啊，至于为什么？

    以他的地位还需要好色吗？早玩腻了，作者就懒得写主角啪啪啪谁了，这种地位，想啪啪啪几个漂亮的少女……萝莉……御姐……少妇……简直手到擒来啊！

    玩腻了自然，王烨早就不敢兴趣了。

    见着这姿色倾国倾城的少女，也只是微微一笑，直觉告诉王烨，这个少女，是冲着他来的。

完美世界 第二十一章心无限

    小说网..org，最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你有什么事情吗？”王烨直接了当的问道。

    少女微微一笑，倾国倾城容颜，使得这一刻，似天地都在她这微微一笑之下，略微失色。

    “小弟弟，我是有事情。”少女说道。

    王烨嗤笑一笑，“咯咯，你叫谁小弟弟，我是转世之身，算上前世，我都不记得我多少岁了。”

    “原来是转世的老怪物，难怪五岁之龄，便能杀真神如屠狗。”少女心中了然了。

    然后，笑容越发灿烂起来。

    直觉告诉她，这是一个大人物的转世，不能得罪。

    “那么，前辈，我是找你有事情。是这样的，补天教教主，被补天教圣子石毅说动，要分出分身，下界来杀你啊！”少女道。

    “哦？补天教教主也不过一个虚道境界的小人物罢了，拿到对抗异世界的战场上去，比炮灰也好不了多少，这种家伙，就来伏杀我，真是不知死活。”王烨满不在乎的说道。心中却是微微一动。

    这可不是什么好消息，也许修出三道仙气之后，王烨能够无视补天教教主分身之威，但现在，他才修成一道仙气，面对虚道境界修行者的分身，暂时力有未捷。

    “哦？难道前辈有对抗补天教教主分身的把握？那么小辈我就不打扰了。”少女说道，施了一礼，作势退下。

    王烨没有理会，闪身走人。

    少女错愕。

    “难道，这人真不在意补天教教主分身下界来杀他，他到底是哪个大人物转世？”少女暗暗嘀咕。

    本来，她是想拉王烨入截天教的，截天教，就是补天教的死敌了。

    看来，如今是办不到了。

    连补天教教主分身下界都奈何不了他的话？下界还有谁能奈何他呢？

    ……

    石国皇城。

    王烨来此，一巴掌拍死了石皇，引得无数人震动，然后几巴掌拍灭了皇室……

    嗯，差不多一切都算是结束了吧！

    王烨转身离去。

    说杀石皇九族，实际上，王烨只是灭了石皇满门，嗯，杀九族a太麻烦了一点，要是王烨是真仙还好，直接动用全方位的时间长河作为节点，一次打击，就能消灭石皇九族。

    但如今，只是真神境界的王烨，灭了石皇满门就可以了，灭九族就太麻烦了，王烨也没这个空闲时间去灭石皇九族。

    他是个好人……

    嗯。

    没错。

    就算是大发慈悲的放过石皇九族了。

    灭了石皇满门，王烨大有收获。

    他得了一千多万能量点，将这些能量点加在自己身上，便又增加了一千多万斤的基础力道。

    接下来，王烨深感危机，开始大肆猎杀妖兽。

    短短数日，便猎杀了数万妖兽，这数万妖兽修为不一而足，但却让王烨攒下了五千多万能量点。

    将这些能量点慢慢加到身上去，王烨身体基础力量，已是有了一亿六七千万斤了。

    到了这个地步，王烨也就可以保证，在安全的情况下，凝聚出第二道仙气了。

    没有迟疑，王烨凝聚出第二道仙气。

    凝聚第二道仙气，王烨灵魂一动，竟然被拉进了一片混乱战场。

    这里都是一片血色……

    呜呜呜……

    似有怨魂亡灵哭泣之声……

    一片悲声，似乎在说，我们死的都好怨啊……并不甘心，想要复仇。

    但进去没多久，王烨灵魂便返回了身体内。

    “那是，灵魂进入了时间长河之中看到的一幕……大概，就是九天十地世界战败之后，异世界对于九天十地的屠杀战场吧！呵。”

    王烨感到有点悲凉，但也仅此而已。

    他亲手杀掉的生灵，何止千千万，见到血肉战场，自然也不会失态。

    顶多，他算是九天十地这边的人，以后将异世界杀的破灭就好。

    修成第二道仙气后，离着王烨诛杀那三个来自上界的神灵，已经过了八九天了。

    第十一天时。

    王烨正在猎杀妖兽，积攒能量。

    突然，天空中出现一道大裂缝，一个散发着无穷威势的中年人，似乎镇压了下界的苍天，从空中落下。

    他一眼扫过，不久后，便发现了并不遮掩身形的王烨。

    他冷冷一笑，便朝着王烨而去。

    “杀我补天教圣子亲人，杀我补天教三大真神强者，你该杀！”

    这人正是补天教教主的分身，很是冷酷，一见到王烨，就想要将王烨，强势镇杀。

    “呵呵。”王烨嘲讽似的一笑。

    要他还是点燃神火，炼出第一缕仙气的状态，面对补天教教主分身，还真有陨落之危。

    至于如今，点燃神火，修成第二缕仙气的王烨，在补天教教主分身手下保命的把握，还是有的。

    要不是这补天教教主分身来的有点快，再多给王烨几天时间，让王烨基础身体力量达到三亿斤，修成第三道仙气……

    这补天教教主分身，绝对会几个照面就被杀死。

    修成第二道仙气，与修成第三道仙气，可是有着本质的差距。

    “鲲鹏法！”

    面对补天教教主分身，王烨施展最熟悉的鲲鹏法，应对他。

    鲲鹏法乃是最顶级的宝术之一了，也契合完美世界的道，能完美发挥出威力。

    王烨得到鲲鹏法许久，对于鲲鹏法，领悟很深，此时使出来对敌，顿时便像是整个人都化成鲲鹏一般，狠狠的将补天教教主分身的攻击，给挡住了！

    “鲲鹏法！”补天教教主分身微微一惊，眼神微微一凝，喝道：“交出鲲鹏法，饶你不死！”

    “交你吗比，迟早灭了你这只老狗的满门！”王烨呵呵冷笑。

    两人大战，发挥出的战斗力，已是天神级别，顿时，让下界万里山河大地破碎，一瞬间不知道死了多少生灵。

    算得上是王烨杀死的生灵，也很多。

    被王烨杀死的生灵的灵魂，都变成了王烨身上的子系统的能量。

    这些能量，能让王烨直接提升身体力量……

    所以，暂时打平，但就这么打下去。输的，一定会是补天教教主分身。

    一场战斗，持续了半刻钟时间，但因为这场战斗，死去的生灵，却高达亿万……

    这么多生灵，其中很大一部分都是有着智慧的，要是没有理由，王烨并不会去轻易屠杀这些智慧生灵……

    但，这亿万生灵的死亡，给王烨带来的是雄厚的收获……

    子系统面板之上，王烨的能量点，已经达到，几百亿……

    就是这么恐怖。

    因为王烨与补天教教主分身的大战，下界生灵毁灭的程度，大概……死了百分之几。

    这很可怕了。

    下界很大。

    百分之几，那也是数十亿生灵……

    当然，这数十亿死去的生灵里面有强大的，也有弱小的，弱小者如虫子兔子之类。而强大者，最强的一部分大概就是洞天境界修行者，因为化灵境界的修行者飞行速度很快，如果不是倒霉，完全可以提前避开战斗余波，从而存活下去。

完美世界 第二十二章真谛

    子系统积累的能量点，达到数百亿之多。

    这么多的能量点，是可以让王烨修成至尊的底蕴。

    战斗仍在继续。

    看的出来，补天教教主分身很不耐烦，因为在他看来，此番下界，必定是强势斩杀王烨。

    而不是像现在这般，和王烨战平了。

    “真是恐怖的天资，比起石毅来，更加恐怖。可惜，这等人物，是我补天教的敌人！”

    补天教教主分身，心中冷冷一笑。

    然后，他燃烧起了这具分身，让自身力量大涨！

    这样做，会使得他本体失去这具分身，受些伤势，怕是要因此而修养好一段时间。

    不过，如果能杀了王烨，那么一切就是值得的。

    “燃烧分身！这么想杀我！”王烨一时间被压制了下去。

    补天教教主分身燃烧了，相当于一个天神拼命，很可能，能杀死现在这个实力的王烨。

    然而，王烨的实力，也能涨。

    心念一动之间，王烨操控子系统，消化子系统内的能量点，使得自身实力节节高升，硬生生挡住了颓势，在补天教教主分身的拼命之下，还和补天教教主分身战平了。

    并且，王烨力量一直在高涨着……

    二十亿斤力量……

    二十五亿斤力量……

    三十亿斤力量……

    直到――

    三十三亿斤力量。

    到了这一步。

    王烨脑袋为之清明起来，就好像，恢复了不朽修为一般。

    他感受到了一股庞大的力量。

    这股力量，是从他的内心，发出来的。

    这是心灵的力量……

    这是生灵之中，最强大的力量之一！

    “真谛……”

    “真谛……”“真谛……”

    虚空中，响起了一阵阵歌颂之声，这是道的显化，为王烨而庆祝。

    王烨脸色平淡起来。

    “真谛……这是，心无限的力量啊啊啊！”

    王烨狂喜。

    竟然感受到了心无限的力量，那么，他要是分身回归本体，便已经具备了斩三尸，成为大觉金仙的资格！

    所谓大觉，便是大彻大悟，超然物外，坐看天下风云，而自己万劫不灭。

    大觉金仙，亦可以称之为：准圣。

    心无限的力量觉醒，在真谛之力的加持下，王烨力量增强到了一个下界之人，很难想象的程度。

    他抬起手一按。

    “啵”的一下。

    补天教教主分身灰灰湮灭，连带着补天教教主本体，也连吐几大口鲜血，这是被反噬的力量所伤。

    “这就是真谛的力量啊！很不可思议，如果能够掌握，金仙也弹指可杀。”

    王烨感叹。

    可惜，看似他已经掌握了真谛的力量……但，实则，却是雾里花，井中月。

    他，只是在刚才，在基础身体力量达到三十三亿斤时，昙花一现的明白了一些真谛力量的边角。

    这就已经不凡了。至少接触过真谛力量了，不会连真谛力量是什么，都不懂。

    “真谛啊！大机缘啊！”

    王烨还是有些激动。

    他将成为不朽，给本体积累能量的事情，都先放到一边……

    这，远不如真谛重要！

    能量足够，那又如何？大觉金仙，堂堂准圣之位，岂是那么容易进入？

    必须要领悟真谛的力量才行！如此，才能斩去三尸！

    王烨收敛心绪，开始感应真谛力量。

    真谛力量，来自于心灵。

    源自于，人的心灵本质……或者说，应该是万物的心灵本质。

    那是一切生灵的存在意义，名为真谛，再正确不过。

    “真谛……真谛……”

    王烨静心感悟着，他相信，只要花费一些时间，他再次能够感知到真谛的力量。

    分身在下界身死，还连累本体受伤，补天教教主暗暗心惊，恐怕这次是遇上了一个恐怖的老怪物转世，他这么猜测着。

    如此一想，补天教教主没有了对付王烨的想法，谁知道一个老怪物有多少底牌？对付这种老怪物的转世之身，明显不值得。

    石毅倒是暗暗心急，简直可以称得上是心急如焚了。

    王烨未死，他又怎能安心呢？

    可连补天教教主都难以奈何下界的王烨，他又有什么办法呢？

    石毅很无奈，他对自己很狠，也相信自己的直觉。

    他开始寻找起了退路。

    “异世界吗？和九天十地完全敌对，并且九天十地根本不是这个异世界的对手，只能勉强支撑住。”

    “或许，前往异世界，会是一个不错的选择。”

    石毅喃喃自语，但显然现在还没到那种地步。

    不过，石毅已经准备了起来，立马出去历练，却是，想去各处看看，结交异世界的生灵……

    王烨回到了石村，一番用心查找，他却是未能再引出真谛力量。

    回到石村，王烨便过起了好吃懒做的生活，干什么都懒洋洋的。

    实际上，这就是王烨的本性了。

    为了真谛之力，此时没有修行的必要。王烨以着本性过日子，就是想看看，能不能以此找出真谛力量。

    大荒苍莽山脉野兽稀少。

    不过有着石昊在，并不缺乏食物。

    石昊一转眼，已接近六岁。

    他已是修行到了洞天境界，将搬血境界，修行到了肉身拥有二十多万斤的力道之后，石昊感觉难以再进步，便主动去修行突破达到洞天境界。

    如此，石昊也可以外出闯荡了。

    家养的小孩，成不了强者。

    石昊在王烨、柳神与村长石云峰的允许下，走下苍莽山脉，开始入世修行。

    而王烨，还是在琢磨自己的真谛之力。

    还有，柳神将自己的法，交给了王烨。

    柳神的法，也是一门了不得的神通，即使是在西游记世界，也可以称得上是绝世大神通的。

    但对于王烨，帮助很有限。因为王烨需要的是寻找真谛力量。而柳神的法，根本涉及不到这方面，只能用于恢复自身，就算用来战斗……王烨已经有多种多样的战斗大神通了。

    “真谛力量，从心底最本质的力量……需要怎么开发出来？无意识的？”

    王烨回想着当初的一幕幕。

    当时，是身体力量达到了三十三亿斤后，并且处在被压制状态，心中冷静之时，寻找到了真谛之力。

    就是，突如其来的，便寻找到了。

    “所以说，想要寻找真谛之力，没有这般简单啊！”

    寻找生灵真谛力量的修行者，花上数百万年时间，什么也寻不到的，也不稀罕。

    真谛要是这么好寻到，那么，西游记世界，也不会大觉金仙有限了。

    王烨叹了口气，然后，闭死关。

    所谓闭死关，便是找一个没有人的地方，闭关。直到有所收获再出来，没有收获……那就一直闭死关吧！

    王烨希望，寂寞，能让他找到心灵本质，寻找到生灵真谛之力！

    接下来，王烨闭关了，闭关时，拜托让柳神帮他照顾一下石村和外出闯荡的石昊。

完美世界 第二十三章灵儿……

    一晃，十年过去。

    早晨。

    鲜红的太阳冉冉升起，染红了天边的云霞。绚丽的朝霞映红在辽阔的江面上，像仙女剪下的红绸，把江面装点得格外美丽。

    江水很淡，很清澈。

    一条条游鱼，在江水之中，来回穿梭。

    一叶扁舟，泛于江面之上，轻轻荡漾，荡起的水波，吓走了附近的游鱼。

    小舟之上，一个白衣少年，背着一把剑，就这么坐着，微笑着，盯着一个少女。

    这个少女，脸上有点婴儿肥，有着三分可爱，七分漂亮，长得很不错啊！

    不过，少女明显有点微微的不耐烦，但还是轻声轻语道：“公子，你为什么老是跟着我呢？”

    王烨微笑着答道：“因为缘分，也因为宿命。”

    少女咬了咬嘴唇微微一笑，叹了口气，没有再说什么。

    “灵儿，我们真的是因为缘分，才让你我相遇的，你要相信我啊！”王烨笑道。

    他看着少女，这少女，跟赵灵儿一模一样。

    就连灵魂气息，也差不多……

    那是茫茫时空之中，两朵相似的花。

    王烨却没有想太多，也不敢想太多。

    想得多了，就醒了。

    一旦醒来，便算是失败了。

    他不想失败。

    于是，他不愿醒来。

    至少，也得成功了，才能醒啊！

    杨灵儿微微惊讶，问道：“公子，你怎么知道我叫灵儿？”

    “真的是缘分。”王烨笑着说道。

    两朵相似的花，都可以叫做灵儿，那……便真的是缘分了。

    杨灵儿没有再问什么，站在舟上，没有言语。

    小舟是一件法器，能够自己动。

    慢慢的，到了岸边。

    “这位公子，下来吧！”杨灵儿看着王烨，说道。

    “好啊！”王烨轻轻一跃，飘然而下，落到了江边。

    江边，有一些柳树，柳枝细嫩细嫩的，上面长满嫩黄色的柳叶，柳枝垂到水面上，彷佛就像一位亭亭玉丽的少女正在梳理自己的头发一样。此时，江水映照着柳树婀娜多姿的身影，映照着红红的太阳，江面上五颜六色的，美丽极了。

    杨灵儿也下了小舟，小舟停靠在了江边，被画廊的人接收。

    这是杨灵儿租的小舟。本意是坐着小舟去散心，但没想到，遇到了王烨。

    而王烨，一直跟着她，赶也赶不走，弄得她有点无奈。

    散心，便没有散成。

    杨灵儿迈着轻巧的步伐，向着家中走下。

    只是，步伐看似迈的轻巧，她的内心，却无比沉重。

    因为回家，就意味着，要面对一切了。

    可，她不能不面对。

    生在世家，又哪里有她的选择余地？这是一种悲哀。

    但，生在世家，没有选择余地，也总好过，生在贫民家中的孩子……那些，十有**，都在小时候便死了。

    杨灵儿心情不好，走的也很慢。她终究是不想回家的，能迟一些去面对，也好。

    可以多逃避一会儿，也好。

    “这位公子，你怎么还跟着我？”忽然，杨灵儿脸色一呆，看着跟在她身后的王烨，有点发懵。

    王烨跟了她半天了，她只感觉的到，王烨是个高手，能轻易跟着她，但，她不知道王烨的企图……仿佛，王烨，就只是为了跟着他？

    她莫名的有这种想法。

    “灵儿，我说了，我们是有缘分的。缘分到了，我会一直陪在你身边。”王烨笑脸吟吟的说道。

    杨灵儿仔细的打量了王烨一眼。

    但见王烨一身白衣如雪，整个人是笔直的，像是天地间的一把剑，但又圆润无暇，又像个翩翩少年。

    总归来说，长得挺好看的。

    杨灵儿升起了这个念头，然后脸上莫名一红。

    羞恼道：“公子，你不要跟着我了！我要回家的！我家里人……是不可能欢迎你的！”

    杨灵儿从来没有过追求者，她一直过得很孤僻，她是杨家的庶女，没有高人一等的天赋，从小，就不受重视，反而倍受冷落。

    眼下，面对疑似追求者的王烨，她心里跳着，心跳加快，羞恼是肯定的。

    王烨微笑道：“我会一直跟着你的，直到，天荒地老。”

    本是轻浮的话语，但杨灵儿却听得微微一愣。因为，她相信王烨说的是真的。莫名的相信。

    然后，她沉默了一会儿。

    什么也没有再说，她朝着杨家走去。

    她能说什么呢？她的命运已经被杨家的人……她的那个，从小就不关心她的父亲，给决定了……

    她什么也不能决定。若要多说，是害了她自己，也害了这少年。

    杨灵儿沉默着走着，回到了杨家。

    进入了杨家。

    她回头看了一眼，只见那少年也跟着她进入了杨家，而看守杨家门户的守卫，无动于衷。

    杨灵儿微微动容，道：“你是谁？”

    “我是王烨。姓王，名烨。”王烨微笑着回答了。

    杨灵儿问道：“我是想说你的身份，他们为什么不阻拦你呢？”她指着门卫问。

    王烨说道：“因为，他们太渺小了。”

    杨灵儿有点懵。

    但这时候，一个男子出来了，大概二十五六岁，一出来，便抓向杨灵儿的手，一边问道：“妹妹，你溜到哪里去了？今天是跟李家公子约见的日子啊！你怎么这么大大咧……”

    他的话没有说完，变成了一声惨叫。

    “啊！”

    他捂着手，发出惊人的痛呼。

    那是抓向杨灵儿的手。

    那只手已经骨折了。

    是王烨动的手，他只是淡淡的望了一眼。

    然后，看着杨灵儿，问道：“灵儿，那李家公子，是什么人呢？还有眼前这个，对你藐视的蠢货，又是谁？”

    杨灵儿有点呆，然后，想了想，解释道：“这个是我三哥，那李家公子，是城里豪族李家的公子，我爹让我嫁给他……”

    “你我有缘分，我自不会让其他人插手。我看你很讨厌那个李家公子？这样吧，我把李家解决了，怎么样？”王烨询问道。

    轻描淡写的询问。

    扬言就是要解决有化灵境界强者坐镇的李家。

    杨灵儿还没说什么。

    躺在地上哀吼了一阵子的杨灵儿三哥，便怒道：“你是哪里来的！是不是你偷袭暗算我！还想解决……”

    话没说完，王烨一挥手，这个杨灵儿三哥便晕了过去。

    “你三哥真是很蠢啊！”王烨看着杨灵儿，微笑道。

    杨灵儿不知道怎么回答，只是看着王烨。

    “那么，我再问你，那个与你相亲的李氏家族，我帮你摆平可好？”王烨又问道。

    杨灵儿想了想，那与她相亲的李家公子，天赋低下不说，人品还尤其低劣，不知道祸害了多少良家小姐，如非必要，杨灵儿真不肯嫁给那李家公子……她宁愿死。

完美世界 第二十四章你是我的劫

    杨灵儿点了点头。x23u更新最快

    王烨轻轻一笑。

    然后，李家，便不存在了。

    灭杀一些神灵之下的存在，王烨只需一个念头的功夫。

    灵儿的父亲本是在大厅之中，接待李家公子。忽然发现，李家公子不见了。

    “这是怎么回事？”杨明钰有点懵。

    皱了皱眉，他感知一番。

    然后，没有发现李家公子去了哪里，就连陪同李家公子来的李家长老，也悄无所踪。

    杨明钰莫名的有点恐慌。

    就在这时。

    灵儿带着王烨，来到了大厅，见到了杨明钰。

    杨明钰很有精神，看起来风度不错，可惜是个伪君子，而且伪的不彻底。这算是很失败了。

    见到灵儿，再看到灵儿身旁的王烨，杨明钰下意识的，脸色阴沉了起来。

    “灵儿！他是何人？”杨明钰指着王烨喝问道。

    “他是……”灵儿刚想回答。

    王烨便轻轻一笑，自己回道：“我是如今石国石皇的哥哥。”

    如今的石国石皇，正是石昊。

    十年过去了，当初的那个小不点，也在下界登临尊者境界了，并且成为了石国的人皇。

    王烨也有很久没见到石昊了，大概有两三年了吧。

    他很长时间，都是处在闭关之中。

    “石国人皇的哥哥！我可不曾听闻石皇人皇有什么哥哥！”

    这里正是石国地界，乃是石国境内的一座城池，石昊身为少年人皇，镇压一切敌，强势无比，压的所有不服他之人，喘不过气来，堪称是许许多多的修行之人的偶像……

    杨明钰自然对石昊有过调查了解，没有打听到，石昊有什么哥哥。自然，将王烨，当成骗子了。

    “随你信不信，李家之人，已经死绝了，我不是在跟你谈条件，我只是想告诉你，谁敢惹到灵儿……我是不会留手的。”王烨这次动手，狠辣无比，一念之间，将李家所有人人间蒸发！

    抹除了他们在世界上的存在能！

    杨明钰一时忌惮，然后凝神看着王烨，想到了刚才那一幕。

    李家公子，和那李家长老，就这么消失了……

    他有些沉默。

    这么说来，如果真的是王烨做的。那么王烨，恐怕是他整个杨家，都得罪不起的强大修行者啊！

    一念至此，杨明钰立即换了一副嘴脸，满脸堆笑道：“这位公子，不知道怎么称呼？我观小女，正是与你有缘啊！”

    王烨点点头，看着灵儿――那是两朵何其相似的花？

    他看着灵儿，说道：“是很有缘分。”然后顿了顿，又道：“至于我？我叫做王烨。”

    “这……”杨明钰心里狐疑，问道：“这位公子，你不是你是石皇的哥哥吗？怎么，你不和他一个姓？”

    王烨不想解释，皱了皱眉，道：“少管这些事。”

    杨明钰不语了。

    灵儿就这么在王烨一旁，并不说话。

    王烨却暗暗叹息。

    终究不是一朵花，只是两朵相似的花。

    这个灵儿，跟那个灵儿，没有可比性。

    性格，便相差很大。

    但，她是劫。

    王烨的劫。

    必须要渡的劫。

    渡过，大觉可期。

    渡不过，机缘消散。

    想到这里。

    王烨又微笑起来，看着灵儿，问道：“灵儿，你有什么梦想吗？有什么想要实现的想法吗？可以告诉我，就算你想要当上一国人皇，我也如你所愿。”

    杨灵儿看着王烨，她问道：“你想干什么呢？”

    王烨叹了口气，道：“你我相遇，本是缘分。即是缘分，哪里又有那么多的利益牵扯……而且，就算整个石国，对于我来说，也就是沧海一粟，不值一提……”

    说着，王烨看向了远方。

    远方，有飘飞的红色蒲公英……

    他看见了。

    也就想起了。

    当年，因为面对仙剑奇侠传世界的天帝伏羲，而退却。而逃避。

    谁知，他退却之后，灵儿如何了？

    如今想起，不免成了执念……

    也成了，寻不到真谛的阻碍。

    但，他忘不了。

    也不愿意忘记。

    有些东西，也是不能忘的。

    心的力量，一切的真谛，便起源于那种力量……

    是执念，也是感动。

    是那心灵之中，最本质的力量。

    是生灵，诞生的一点灵光。

    那是真谛……

    ……

    三月天，红树边。

    杨灵儿靠在红树边上，脸上露出了纯真的笑容。

    这里，是石国的一处知名地点，风景如画，满山的红树，相当漂亮。

    一片片红树叶，就像是燃烧的一朵朵火焰，被风一吹，有一种之感。

    “小时候，我母亲带我来过这里，这里，是我最想要的来的地方。母亲死后，我便很难再出那座城池了，遭受了冷遇，就连一些下人，也能欺负我。”杨灵儿诉说着，似自顾自的诉说着。

    唯一的听众，是王烨。

    王烨一袭白衣，同样靠在红树上，看着杨灵儿，静静听着。

    杨灵儿一直在诉说，说了半天。

    将她从小到大的事情，都有选择的说了一遍。

    然后，她看着王烨，道：“你就像天空里的一片云，而我，只是大地上的凡人，在我看来，你是遥不可及的。”

    “我不是遥不可及的。每一个生灵，其实都是平等的，若是足够努力，在真谛之下，每一个生灵，都有着登临巅峰的希望。

    你没有努力过，又怎能看到我的世界？”王烨说着很奇怪的话。

    杨灵儿并不懂，她是一个卑微且渺小的人，至少，在这天地间是如此。

    她有着她的生活，如果不是因为王烨，如果没有人强迫她……那么，她很可能，就这么平平淡淡的渡过一生。

    平平淡淡，这也是天地间，绝大部分生灵的一生。

    不甘吗？

    谁都有不甘，但只有那些将不甘化为动力的人，才有着登临巅峰的希望。

    或许，会死在登临巅峰的路上。

    但，那至少，也证明，不再平凡。

    王烨牵着灵儿的手，拉着她走。

    他们走到了一棵树下，那是红树林中，最大的一棵树，树上，挂满了香囊。

    每一个香囊之中，都有着一张纸条，纸条上，应该是两个名字。

    那应该都是恋人的名字吧。

    王烨将一个香囊挂了上去。

    “传说，这棵红枫树，会祝福恋人。”

    王烨说着，轻轻一笑，又拉着灵儿的手，带着灵儿四处逛。

    杨灵儿有些茫然，这些日子，王烨一直在带着她到处走。

    他们一起走过了很多地方，见证了很多美好，来到了这片红枫树林。

    不美好的东西，则，根本出现不了王烨面前。

    王烨不让他们出现，他们就不能出现。

    很简单，敢于出现的，在露出苗头之即，便都消散在了这个天地之间。

    红枫树林很美，不美，在这个修行者的世界，也不能拥有这些名声，能成为石国的一处小有名气之地。这里，显然是足够美的……

完美世界 第二十五章动心

    杨灵儿被王烨牵着手，在这红树林中，四处慢步走着。</p>

    但，她却无心看风景……</p>

    她看向了王烨。</p>

    王烨一袭白衣，气质温润，让人一看，便能升起好感。</p>

    他背着一把剑，又如同一个剑客，一个与天地合一的剑客，伟岸无边……</p>

    很难想象，一个人会同时存在着两种截然不同的气质，却又完美融合了两种气势，不显得突兀。</p>

    杨灵儿看着看着，一时痴了。</p>

    她能感觉的到，王烨对她很好，很关心她，是那种发自内心的关心。</p>

    他带着她到处游走，玩乐，虽然时不时说一些奇怪的话，但，整个人，还是很不错的。</p>

    她动心了。</p>

    即使，她知道，王烨是天空里的一片云，她还是动心了。</p>

    爱一个人需要理由吗？</p>

    爱一个人需要理由吗？</p>

    爱一个人需要理由吗？</p>

    需要。</p>

    不需要。</p>

    当你觉得需要的时候，你还是你吗？</p>

    当你觉得你不需要的时候，你真的看清了自己吗？</p>

    心无限。</p>

    所以，爱无限。</p>

    没有愿不愿意。也没有值不值得。</p>

    ……</p>

    石国皇都。</p>

    王烨带着灵儿来到了这里。</p>

    他和灵儿的到来，并未在石国皇都，引起什么动静。</p>

    已是十年过去，当初王烨只是个五岁小孩，如今已是翩翩少年，这石国皇都内，没几个人认识他了。</p>

    但，只要他展现出他真正的身份，必定能引动下界风暴。</p>

    “好久没见到小石昊了，陪我去见见他吧！”王烨说道。</p>

    杨灵儿问道：“你真的是当今石皇的哥哥吗？”</p>

    “是的，我没有理由骗你。”王烨平静的回答道。</p>

    要是真的灵儿，不会质疑他。</p>

    这是区别。</p>

    杨灵儿尽管有所心理猜测了，但得到准确答案，还是感到一阵不可思议。</p>

    她抓紧了王烨的手，王烨的手，十指修长，说不上有力，但却很稳。</p>

    那是一只握剑的手。</p>

    “怎么了？”察觉到灵儿的动静，王烨问道。</p>

    杨灵儿回答道：“你理我太遥远了，就像是一个梦。”</p>

    “这不是梦。我说了，会陪你到天荒地老。”王烨看着灵儿的眼睛，说道。</p>

    杨灵儿从王烨眼中，看到了真心。</p>

    他是认真的。</p>

    杨灵儿想。</p>

    下一刻，她抱住了王烨。</p>

    王烨身体微微一僵，然后，又放松了下来。</p>

    恰在这时，杨灵儿吻到了王烨的嘴唇上。</p>

    嘴唇很软。</p>

    这是真的。</p>

    杨灵儿甜甜的笑了，她动心了。</p>

    也行动了。</p>

    而王烨，只是微笑着，并没有阻止杨灵儿的动作，却也没有迎合。</p>

    吻了许久，杨灵儿才住手了。</p>

    她主动抱着王烨的一只手，跟着王烨在石国皇都之中走着。</p>

    走着走着，便来到了皇城。</p>

    十年以前，皇都内的皇城，被王烨毁灭过，那次毁灭时，王烨杀死了那一代的石皇，并且杀了石皇在皇城内的所有血脉亲人，算是灭了那个石皇满门。</p>

    如今，石皇是石昊担任，是他的弟弟。</p>

    王烨想着，感到有点怪。</p>

    皇城门口，有着守卫。</p>

    王烨并没有强闯进去的想法，而是喊道：“小石昊！我在皇城大门口！”</p>

    就这么一声喊。但声音肯定传进了石昊耳中，使得石昊听见。</p>

    石昊听见，神情一动，便立即动身，赶来了皇城门口。</p>

    他见到了王烨，大喜道：“哥哥！你出关啦！”</p>

    “嗯。你见到我这么高兴，我遇到什么麻烦事情了？”王烨笑着问道。</p>

    石昊脸皮很厚，嗯，小时候就是这样，长大后更是了不得。</p>

    见到王烨这么高兴，他肯定是遇到了麻烦。</p>

    要不然，定不会如此兴奋啊！</p>

    石昊瞪大了眼睛，小脸上满是委屈之色，道：“哥啊！我是那种人吗？我是那种碰到了麻烦，看见你才高兴的人吗？”</p>

    “你太高兴了。”王烨说着，石昊忍不住轻轻咳嗽一声。</p>

    王烨便不说了。</p>

    “好吧，小不点，说说你遇到了什么麻烦吧！我肯定给你解决。”王烨说道。</p>

    这九天十地，他解决不了的麻烦，还真没有几个。</p>

    而那些麻烦，都不是石昊，能惹到的。</p>

    故而，王烨有底气这么说。</p>

    石昊听此，担忧道：“哥，上界的那些人，将我们下界的这些生灵，当做药材采补，再过一些时日，会有许多上界强者，下界来。我得罪了好几个大教，到时候怕是会有神灵阻杀我。”</p>

    “不用担心，上界也就那样，连个真仙都没有。嗤嗤。”王烨嘲笑道，“那些上界人物，一个个的，也就那样罢了，不管下来多少，只要我动手，就是死。”</p>

    “嗯，那就好。”</p>

    ……</p>

    又跟石昊聊了会，王烨便想带着灵儿走了。</p>

    石昊解释了上界强者下界杀伐生灵，取生灵当药材的问题，这时心中一松，看到抱着王烨手臂的杨灵儿，便故作惊讶道：“哎！哥，这是谁啊！是嫂子吗？”</p>

    石昊还眨巴着大眼睛，看起来很是纯真。</p>

    王烨无语。</p>

    “小不点，这不是明摆着的事情吗？”</p>

    而杨灵儿，本来见到石昊，是很激动的，因为石昊啊！那可是石昊啊！少年天骄，仅仅十几岁，便能镇压一切敌的石皇！</p>

    但，当她看到石昊在王烨面前的表情后，她对于石昊的印象，便破灭了。</p>

    堂堂石皇，所向无敌，不是应该霸气无比，沉稳如山的吗？</p>

    刚才那逗比样是什么鬼？</p>

    莫不是见到了一个假的石皇？</p>

    “呵呵。”石昊张嘴一笑。</p>

    “你真的是石皇吗？”这时，杨灵儿忍不住问道。</p>

    “嗯，是啊！”石昊点点头。</p>

    “真的？石皇就你这个样子的啊！”杨灵儿语气有些失望了。</p>

    “哦？难道我不像石皇吗？”石昊气质为之一变，若说刚才是逗比样，那么现在，则是一位少年至尊，冷静、威严、霸气。</p>

    杨灵儿无语了……</p>

    她想不通，为什么石昊前后变化那么大。</p>

    “好了，小不点，我这就走了！想干什么事情尽管干，干不赢大喊我的名字，我只要你还在这个下界，你便不会有任何危险。”王烨说道。</p>

    然后，带着杨灵儿走了。</p>

    杨灵儿有些耿耿于怀，因为见到的石皇石昊，不符合她心目中的印象。</p>

    王烨无语，捏了捏灵儿的脸，问道：“你在想什么呢？这么出神？”</p>

    杨灵儿道：“我在想啊！为什么石皇看起来并不像传闻中的那样。”</p>

    传闻？</p>

    在石国境内，关于石昊的传闻，都是说石昊如何如何霸气，如何如何厉害……</p>

    毕竟，石昊如今是石国石皇了嘛！</p>

    “传闻不可信。”王烨说了一句。</p>

    没有过多解释。</p>

    杨灵儿点点头。</p>

    王烨又带着杨灵儿在这石国皇都闲逛，杨灵儿时常买一些喜欢的东西，果然，很多女人都爱逛街买东西……</p>

完美世界 第二十六章沉默

    上界。

    石毅身为补天教圣子，已是有了真神境界的修为。

    并且，修练出了三道仙气！

    以他的年纪，达成这般成就，算得上是很了不起了。

    “下界石国人皇，石昊，我那愚蠢的堂弟啊……”

    石毅摸了摸他胸口，里面有着一根至尊骨，那是石昊的骨头，却已经与他融为一体。

    还有那根手指。

    右手中指……

    他的右手中指，很明显，要比其它手指短了一截。

    这是不朽指骨。

    石毅没有仙之力培养不朽指骨，也不是不朽指骨真正的主人，这导致，不朽指骨，在他身上发育很慢。

    这些年来，也只是微微发育了一下。

    “石瑜……我心腹大患尔！五岁那年，就可诛杀堪比天神的教主分身，如今，不知已成长到了何种程度！”

    “异世界那边，倒是联系的差不多，可以随时逃去异世界。”

    石毅微眯着眼，思量着。

    然后，他发布了一个悬赏令。

    针对于石昊的悬赏令。

    ……

    王烨带着杨灵儿四处游走，几个月后，来到了石村。

    石村很是繁华了起来，所谓一人得道，鸡犬升天。

    石村内的村民们，因为石昊强势崛起，成为了石国人皇的原因。获得了不少好处。一个个的，都成为了修行者，厉害的，都拥有化灵境界修为了。

    王烨来此，没有见到柳神。

    柳神，终究还是踏上了征战界海的道路，去寻找黑暗的源头。

    它已离开一段时间了。

    杨灵儿最近变得越来越沉默了。

    她是个聪明人，她……从王烨眼里，看到了另一个人。

    那不是她。

    而他，把她当成了她。

    “所以，我只是一个替代品吗？”杨灵儿心中喃喃。

    站在石村村头。

    杨灵儿停下了步伐，她与赵灵儿长得一模一样，同样是那么纯真的一张脸，就连身材，也是那般相似……

    她看着王烨，直视王烨。

    “你……把我当成了谁？”

    女人的心思，是敏感的。杨灵儿与王烨相处了这么久，还是发现了这个事情。

    她缓缓的问道，问出这个问题的时候，她是痛苦的，因为她真的对王烨动心了，而且已经深爱……

    她很纠结，纠结了很久，不知道自己应不应该问出来，问出来的话，一切或许就完蛋了。王烨会离她而去。

    她不愿王烨离她而去。

    但，她更不想成为一个替代品。

    每个人都是独一无二的，凭什么……她就要成为一个人的替代品呢？

    凭什么呢？

    杨灵儿心中酸楚，泪水模糊了双眼，强行问出了这个问题，忍住不哭。

    她从不是一个坚强的女人，或许，她有着她的执着……但，她只是一个平凡的少女。

    她会喜会悲，会怒会笑。

    她不是那些太上无情的修行者啊……

    王烨曾经亦是太上无情，但他现在已经不是了。

    真谛的力量，是太上无情，不能追寻到的。

    王烨直视着杨灵儿的眼睛，那双眼睛，已被泪水模糊了。

    王烨沉默。

    他可以毫无顾忌的杀戮生灵，纵然杀戮万亿生灵，在他看来，也不过如此。

    是的，不过如此。

    但，在面对这样的杨灵儿的时候，他稍稍迷糊了。

    这一刻，他仿佛又看见了赵灵儿。

    在那仙灵岛。

    在那棵许愿树下。

    赵灵儿也曾直视着他，但，赵灵儿是笑着的。

    而现在，杨灵儿是哭着的。

    万千世界中，两朵相似的花，遭遇为什么这么大呢？

    王烨唯有沉默。

    他从一开始接近杨灵儿，便没有安什么好心思，这点，他承认。

    他不是什么良善之辈，见过哪个良善之辈，动不动就灭人满门？

    面对杨灵儿，王烨却罕见的无言了。

    “对……不起。”王烨缓缓的吐出了这三个字。

    这三个字，说的很是艰难。

    他有多久没跟人道过歉了？

    他一直很强势，一直很唯我……

    他的世界里，本只有他一个人。

    后来，多出了一个赵灵儿，成为了他难以忘怀的执念。

    如今，却又有一个人在他的世界里，留下了影。

    杨灵儿听见王烨的回答，“哇”的一下，便大哭了。

    她不是什么天骄，不是什么伟大的，也不是什么尊贵的人……

    她就是一个平凡的女人，就算是相貌，以她这种相貌，在满是俊男美女的修行界之中，算是上乘姿色，但并不罕见。

    她哭了，哭的很悲。

    然后，她大哭着看着王烨。

    王烨在微笑，他伸出手，擦了擦杨灵儿眼角的泪水。

    “真是很抱歉啊，我一直将你当成灵儿，尽管我知道你不是她，但我一直在骗我自己。”

    “现在，我明白了，我是无法骗过自己的。”

    “而连自己都骗不过……或许骗过了又如何？本不是真的，又如何明白真谛？”

    王烨缓缓的说道，他说的很慢，杨灵儿听得很认真。

    杨灵儿没有再哭了，她用略带着沙哑的声音，问道：“那个她，也叫做灵儿吗？”

    王烨点了点头，道：“是的，她叫做赵灵儿，她已经死了。”

    王烨捏紧了拳头。

    在这一刻，他没有压制自己……没有像以往那样，时时刻刻，都在压制着自己的内心，压制着自己的感情……

    他也从未像现在这般，如此的痛恨一个人。

    从来没有！

    没有！！

    “天帝伏羲啊！！我要你死！！！”王烨已做下了决定，不管如何，此次世界结束，必定先回去仙剑奇侠传世界，就算赵灵儿已死，也要去……宰了那个世界的天帝伏羲。

    不，这么轻易的杀了他，是太便宜他了。不将其抽魂炼魄一番，怎么好就这么送他去死呢？

    他不是一个大度的人，至少在对待天帝伏羲之时……肯定不是。

    “噢。”杨灵儿听见王烨的话，呆了呆。不知道什么心情。

    沉眠了会儿，杨灵儿问道：“你……你知道我不是她了，我知道你喜欢的不是我，那么，我走了？”

    她问的很小声，借此试一试王烨的态度。

    让她失望的是，王烨脸色未变，仿佛她说的话，王烨根本就不在乎。

    不在乎……

    呵。

    杨灵儿泪水再次溢满了眼眶，她没有去擦，转过头去。

    她的心很痛，不知所以的痛。

    王烨没有开口，在这时，在杨灵儿转过身后，却将杨灵儿抱住了。

    杨灵儿真的和赵灵儿几乎一样的，至少在人形外表上如此。

    抱着杨灵儿的手感，和抱着赵灵儿的手感，是一样的。

    杨灵儿默默的留着眼泪，抽泣着问道：“你既然不喜欢我，还来抱着我干嘛？”

    然后。

    杨灵儿身体微微一僵。

    这是她认识王烨以来，王烨第一次主动的抱着她。

    以往，王烨最多只会牵着她的手。

完美世界 第二十七章嗯

    杨灵儿心中一喜，却又变得酸涩。</p>

    抱着她，那又怎么样？</p>

    他的心里有她吗？</p>

    或许，她只是一个无关紧要的人，只是被当成了替代品，才重要的……</p>

    可当替代品不能被当成替代品，一切都被撕破了以后，她能如何呢？</p>

    重要的是，那个替代品，已经不重要了吧？</p>

    杨灵儿眼里的泪水，止不住的流下。</p>

    她从未如此伤感过，也不知道爱一个人会如此痛苦，那心中的痛让她有些窒息。</p>

    她牙齿紧咬，忽然，不想让他看到自己软弱的一面，她决定坚强……</p>

    于是，她决定不哭了……</p>

    “还在哭啊！我知道你是杨灵儿，不是赵灵儿。”</p>

    “所以，别哭了，都哭成小花猫了。”</p>

    王烨从身后抱着杨灵儿的腰，轻声说道。</p>

    杨灵儿本来正在强忍着想要止住泪水，这时候听到王烨这么说，“哇”的一下，又大哭起来。</p>

    这一哭，杨灵儿哭了很久。</p>

    王烨也不知道，原来杨灵儿这么能哭。</p>

    这可都是真情流露下的哭泣，能哭这么久，真是……</p>

    王烨无言。</p>

    “你是一个混蛋。”哭了很久的杨灵儿勉勉强强不哭了，止住了泪水，抽泣着说道。</p>

    “嗯，我不是混蛋，我倾向于我是一个人渣，很可惜，我并不是。”王烨微笑说道。</p>

    杨灵儿无语。</p>

    “你想怎么样？”她问道。</p>

    王烨道：“你我缘分未尽，我能怎么样？当然是跟着你啊，你去哪里，我就去哪里。”</p>

    杨灵儿道：“你根本就不喜欢我啊！”</p>

    王烨擦了擦杨灵儿眼角的泪水，道：“我要是不喜欢你，我已经走了。既然我留了下来，你就不必担心我走。”</p>

    “是因为缘分吗？”杨灵儿忍不住问道。</p>

    “不是。”王烨摇了摇头，道：“缘分，哪里有什么缘分。你是我的劫，这可并不是缘分。而是……我主动所为。所谓的缘分，自然是我不想放你离开啊！”</p>

    杨灵儿笑了，然后沉默。</p>

    王烨说道：“嫁给我吧。你愿意吗？”</p>

    他在等着杨灵儿回答。</p>

    在这一刻，没有值不值得。只有愿不愿意。</p>

    杨灵儿“嗯”了一声。</p>

    就这么同意了？</p>

    不同意又能怎么办？</p>

    生气？</p>

    继续生气？</p>

    这不可能。</p>

    她已经离不开王烨。</p>

    这些时日，王烨带她走遍石国，已是她人生中，最快乐的时光了。</p>

    她无法忘怀王烨。</p>

    无法忘掉，已离不开，放不下。</p>

    既然如此，除了同意，还能怎样？</p>

    “好吧，那你就算是我以后的伴侣了。”王烨微微一笑。</p>

    杨灵儿心中开心，看着王烨，知道王烨并没有将她当成那位赵灵儿看了。</p>

    在他眼中，她杨灵儿，就是杨灵儿……</p>

    她得偿所愿。</p>

    她抱住了王烨，吻了下去。</p>

    …………</p>

    又过去半个月。</p>

    这一日，上界强者入侵下界，很多上界强者下界而来，美名其曰，收割大药。</p>

    所谓的大药，就是下界生灵。</p>

    如果像往日一样，很多修为高深的下界生灵，会被当成大药收割走，被上界强者用来炼丹……甚至就这么吃掉。</p>

    不过，这次不同。</p>

    因为有了王烨。</p>

    上界的强者，下来多少，便死了多少。</p>

    只在王烨一念之间。</p>

    上界震动，有大教教主，派遣分身下界。</p>

    然后，分身立即死了。</p>

    这下，上界的人，都知道，下界不是那么好惹的。</p>

    下界，恐怕有着至尊坐镇。</p>

    也只有至尊，才能一念之间，斩杀大教教主的分身。</p>

    上界再没有派人下界，因为那是送死。</p>

    上界有着至尊，并且至尊不少，但没有至尊下界问询，甚至根本没有至尊关心下界。</p>

    下界，无关大局，最多，也就是教主一级的人关心一二。</p>

    至尊的目光，不可能放在下界。</p>

    而这一天。</p>

    王烨带着杨灵儿来到石国皇都，二人看起来亲密很多，有了一副情侣的样子。</p>

    “夫君，来这里去见小石昊吗？”杨灵儿问道。</p>

    王烨点点头，道：“是啊！去见小石昊，毕竟他是我弟弟啊！再过两天，我便和你结婚了，怎么也要亲口跟小石昊说一声吧！”</p>

    “嗯。”杨灵儿乖巧应了一声，然后朝着王烨眨巴了一下大眼睛。</p>

    王烨呵呵一笑，捏了捏杨灵儿的小脸，道：“不要做出这副样子勾引我，你吃不消的。”</p>

    杨灵儿红了脸，不仅又想到，她的确吃不消……</p>

    石国皇都，石昊呆在皇城里面修行。</p>

    有了王烨撑腰，石昊底气很足，不用再顾忌上界的话，那这下界，他还真不怕谁。所以，自此之后，他就大大咧咧的放心修行了，手里的权力，也外放了下去，让自己的心腹处理石国之事，自己则一直努力修行。</p>

    “小石昊，出来！”王烨带着杨灵儿来到皇城外，喊道。</p>

    石昊闻言，知道王烨是在叫他，乖乖出来了。</p>

    “哥，找我是有什么事情吗？”石昊问道。</p>

    “哦？没有事情就不能找你了吗？”王烨打趣道。</p>

    石昊挠了挠头，笑道：“怎么会？我很欢迎哥哥你来我这里的。”</p>

    “嗯。是这样的，我要结婚了，咯，这位就是你大嫂了，两天之后，就结婚了。”王烨指了指杨灵儿，说道。</p>

    石昊看了杨灵儿一眼，有些疑惑，前些时日他也看过杨灵儿，在他看来，杨灵儿应该是洞天境界修行者。</p>

    这次去看，石昊却发现，杨灵儿的修为，他竟然看不透了……</p>

    并且，杨灵儿身上带着恐怖的威压，让他感觉到了莫大压力，很显然，杨灵儿的修为，肯定在真神之上，要不然，不会给他这么大压力！</p>

    石昊也没想太多，嘻嘻笑道：“那么，祝福哥哥你了。愿你们早生贵子。”</p>

    “小石昊，你呢？什么时候娶妻？”王烨这时候打趣道。</p>

    石昊想了想，道：“我还早着呢！”</p>

    王烨知道石昊的想法，石昊是想，修练到了巅峰，再娶妻生子，这时候是不愿娶妻生子的。</p>

    “好了，小石昊，我们走了。”王烨说道。</p>

    就要带着杨灵儿离开。</p>

    石昊忍不住道：“哥，你好像忘了什么吧？”</p>

    王烨疑惑道：“没有忘记啊！”</p>

    石昊说道：“你和大嫂结婚，不给我发一张请帖，告诉我结婚地点在哪里，请我去做客的吗？”</p>

    王烨说道：“请帖就不必要了，结婚的地点，就在下界，到时候，你会明白的。”</p>

    明白什么？石昊一脸懵。</p>

    王烨却以后带着杨灵儿走了。</p>

    石昊没有去拦，又挠了挠头，自言自语道：“哥哥怎么这么奇怪？”</p>

    然后，石昊想到了石子陵夫妇。那是石昊和王烨，这一世的父母。</p>

    但，石昊知道，王烨明显是不认石子陵夫妇当父母了……就连他，在王烨的影响下，也跟石子陵夫妇感情很淡。</p>

    想了想，石昊放弃了将王烨要结婚的消息，告诉石子陵夫妇的想法。</p>

完美世界 第二十八章天荒地老

    两天之后。

    苍莽山脉，石村之内。

    王烨带着杨灵儿，在石村内住下。

    正是清晨。

    阳光升起，一群石村里的孩子，嘿嘿哈哈的在石村外的空地上打着拳。

    王烨牵着杨灵儿的手，对着杨灵儿说道：“灵儿，你不是很疑惑，今天，我们怎么成婚的吗？”

    “我现在告诉你，我们将在整片天地的见证下成婚。”

    没有理会杨灵儿疑惑的目光，王烨带着杨灵儿一步步踏上天空。

    直到，到了天空上空。

    “这天……这地……就是我们成婚的证明！”

    王烨看着这片天地，缓缓说道。

    当他说出之时，天地为之响应。

    霎那间，天荒地老……

    这本是明亮的天空，变得渐渐失了颜色……

    直到灰白！

    而这大地，一点点腐朽，直到死气沉沉！

    整片下界，不知多少万里大地，在这一瞬间，都变得如此了。

    天荒地老……

    真的是天荒地老。

    “这是我们成婚的证明？”杨灵儿懵了……

    王烨脸色却是微微一变。

    能让他变了颜色，这足以说明此事超出了他的意料……

    下界大地。

    因天地大变，一瞬间就变得天荒地老，无数生灵，纷纷哀吼，有些绝望了……

    天已荒，地已老，这下界天地，便没有了供修行者修行的环境……

    无数生灵的修行之路，就这样断了。

    石昊呆在石国皇都之中，见得此等天地大变，亦是吃惊。

    王烨身体在颤抖。

    杨灵儿不明所以，但此时她心悸起来。

    “不可能……！！”王烨紧紧的捏住了手，手指甲深深陷入拳头之中，颤抖的身体，已表明了他此时是何等的不平静。

    下界大变，天荒地老，没有按照他的想法发展……他顶多只是微微惊讶，稍稍变了颜色。

    而此刻，他却是真真正正的愤怒了……

    出奇的愤怒了。

    他已经失态，他盯着杨灵儿。

    杨灵儿的身体，正在渐渐消失……

    渐渐消失……

    王烨最后关头，抱住了杨灵儿的身体……

    杨灵儿似有所悟，最后流出了一滴眼泪，就这么消失在了王烨的怀抱之中，已无踪影。

    整个下界，再也没有了杨灵儿的痕迹……

    或者说，本来就没有杨灵儿这个人。

    这个世界上，怎么会有那么相似的两朵花呢？

    这个世界上，哪里有这么巧呢？就算是有与赵灵儿相似的人，怎么偏偏被王烨遇到？

    这是缘分？

    不，这是劫。

    王烨的劫。

    一开始，他就知道的劫。

    他知道这是劫。

    却并不知道，杨灵儿，是不存在的。

    她是完美世界的天道，有感王烨触摸到真谛的力量，降下的劫。

    正如王烨，一开始所言。

    他和杨灵儿的缘分，直到天荒地老。

    而现在天荒地老了。

    缘尽了。

    本就不存在的杨灵儿，也就不存在了。

    这世间，也就没有杨灵儿此人了。

    杨灵儿的哥哥？杨灵儿的父亲？所有认识杨灵儿的人，除了王烨和石昊能够记得杨灵儿之外，其余所有人都忘记了杨灵儿。

    本就没有杨灵儿，故而，众生自然没有杨灵儿的记忆。

    石昊是因为他是天生大气运者，注定能成为接触到真谛一个层次力量的仙帝。所以，他记住了杨灵儿，没有在完美世界之中，忘却这本就不存在的人。

    而王烨，他已明白了真谛。

    已触摸到了真谛。

    自然，他记得住本就不存在的杨灵儿。

    杨灵儿是他的劫。

    他渡过了劫……没有迷失，故而，本就不存在的杨灵儿，自然是消失了。

    一切，如同一场梦，是完美世界天道布下的劫，王烨主动去触摸，想借此掌握真谛的力量……

    最后，一切结束。劫自然就没有了。

    杨灵儿，她……就是真谛的显化形态之一。

    那是王烨记忆之中，变化过了的赵灵儿的样子？

    王烨脸色阴沉，那并不是。

    但事实是，杨灵儿，只活在他的梦中。

    真谛，何为真谛？

    化虚为实，凭空创造生灵。

    杨灵儿，就是王烨心灵之中，真谛力量的显化，加以完美世界天道之手，出现的。

    她本就是不存在的啊！

    “这就是真谛。”

    王烨明悟了。

    真谛的力量，一念之间，即可将一个小千世界，变得沧海桑田。

    就如这下界，在真谛的力量下，天荒地老……

    怕是数千万年过去后，这方下界，就会自己毁灭了。

    这是真谛的力量，果然伟大。

    大罗金仙在真谛的力量面前，也只是等闲。毕竟，大罗金仙，也只是一个生命的形态，差不多算是生灵高等形态了，可与生灵的本质力量相比……这是没法比的。

    “然后呢？”

    “就这么领悟了真谛的力量，然后呢？”

    王烨喃喃自问。

    他的眼神失了神色。

    然后，他缓缓闭上了眼睛，再睁开眼时，眼里，已经下了决心……

    “当年，我面对天帝伏羲，如同一只蝼蚁……不得不逃离那方世界，以此活命，放弃了赵灵儿。也放弃了我的原则与执念……从此，再也非我……！

    如今，我怎能再次放弃？那不是我的道。”

    “对于这个世界而言，杨灵儿是不存在的，她只是真谛力量的显化……”

    “可对于我而言，杨灵儿……她就是存在的！她本就应该存在，也必须存在！”

    王烨做下了决定。

    这的不容置疑的决定。

    若是放弃，他便不再是他。

    这是本心之争，退缩不得！

    “真谛……”

    “真谛……”“真谛……”

    真谛的力量，在王烨手上，爆发开来。

    冥冥之中，响起了传颂之音……

    杨灵儿出现在了王烨面前。

    看上去，她就是杨灵儿。

    但，她并不是杨灵儿。

    而是，王烨的真谛力量凭空创造的生灵。

    王烨脸色发白，动用真谛之力，对于他而言，太过艰难。

    这方下界，天荒地老，不是王烨动用真谛力量办到的。而是完美世界的天道显化，在那一瞬间，无限度的扩散了，王烨曾经动用过的真谛力量……

    “所以说，这完美世界的天道，其实，是并不欢迎我的。我毕竟只是一个外来者，而且，就算不是外来者，是完美世界之中的本土生灵，只要不是如同石昊一般身具那般庞大的气运……试图在这个世界掌握真谛之力，怕是也依然会在完美世界之中，遭到完美世界天道的算计……”

    “天道有灵啊！”

    王烨一声叹息。

    真谛之力，是人道的本质力量。

    天道人道，是两种不同的力量。

    它们，互相依存，但也互相敌对。

    所以，掌握了真谛力量的，在这方世界，会遭到天道所忌惮。

    毕竟，那是人道的力量……

    那是足以威胁到天道的力量。

完美世界 第二十九章我不甘……!

    “灵儿……确实是我真谛力量的显化……但，实际上，不只如此，若只是我真谛力量的显化，我不可能去动真感情，毕竟，谁会喜欢上自己呢？”

    王烨看着被他真谛力量，具现出来的杨灵儿，想到。x23u更新最快

    这被他真谛力量具现出的杨灵儿，在他看来，好像就是他自己……

    所以，杨灵儿并不只是真谛力量的显化。必定，有着真灵存在。

    这足以证明，那段时间，其实杨灵儿，是真真正正存在的。

    而杨灵儿的真灵，应该是完美世界天道动的手脚。

    “好手段，呵呵呵。”

    王烨心中冷笑。

    若他真是太上无情之人，必定不会在乎杨灵儿，可一个真正的太上无情之人，怎么可能领悟真谛的力量？

    王烨散去了他真谛力量显化出来的杨灵儿。

    那不是杨灵儿……！

    杨灵儿的真灵，的确是存在的，可能，是在最后一刻，被完美世界的天道收回去了。

    于是，在王烨那一瞬间看来，那就只是他的真谛力量显化。

    但想明白了之后，理所当然的，发现并不是。

    “既然不是……那么，完美世界的天道啊，杨灵儿的真灵，到底在哪里？”

    王烨低声询问。

    没有回答。

    完美世界的天道高高在上，若不是他那时触动生灵本质，真谛的力量，完美世界的天道又怎么会理会他，降下劫？

    那劫，并不是阻碍王烨领悟真谛的劫。

    而是，阻碍王烨更进一步，防止王烨在真谛力量上，走的更远的劫啊！

    真谛，是生灵本质的力量。

    要想明悟真谛，只能从心灵的力量上下手。

    心灵有缺陷者，断然无法继续领悟真谛！

    而杨灵儿，很显然已经成了王烨心灵上的缺陷。

    此时，王烨的世界里，已经有了三个人。

    一个是他自己，一个是赵灵儿，还有一个，就是杨灵儿。

    杨灵儿，被完美世界的天道，当成了棋子，算计了王烨一把。

    王烨必须要找到杨灵儿，才可自己在明悟真谛的道路上走远。

    那是他的道。

    退无可退。

    他也不甘心退。

    真谛的力量并不是唯一，有着很多力量，也能过媲美真谛的力量，毕竟，人道的力量，不是世间唯一。

    他可以退。

    只是不甘心……

    也并不愿意。

    所以……

    “纵使寻遍九天十地，无边界海……我也要找到她啊！”

    “完美世界的天道啊！你阻止不了我！”

    王烨面露狠色，一瞬间，没有顾忌，释放了自己的修为……

    并且，不断冲击境界……

    一瞬间，王烨成为了红尘仙。

    又一个瞬间，王烨成为了仙王。

    再之后，王烨成为了准仙帝。

    又过了会儿，王烨在准仙帝的道路上渐行渐远，靠着真谛的力量，成为了完美世界之中的仙帝强者！

    这已是他如今的极限了。

    仙帝的气势爆发之下，这九天十地，都颤抖了起来……

    王烨伸出手，一指点下。

    本来，已经天荒地老的下界，在这一刻，重新焕发了生机。

    王烨感应到下界之中，并没有杨灵儿的真灵，他一步踏出，登上了上界。

    上界，就是九天十地了。

    石毅，正在三千州的补天教之中！

    王烨细细感应，一念之间，便感应了整个九天十地。

    然而，这里也没有杨灵儿的气息。

    王烨伸出手指，顺便一指头点死了石毅，这个昔日的大仇人，顺便覆灭了补天教。

    然后，王烨离开了九天十地，到达异世界。

    异世界很大，远比九天十地大的多！

    王烨想要搜寻整个异世界，也需要很多功夫。

    他慢慢搜寻，搜寻的很细致，不放过任何一个地方。

    他的感知铺天盖地，覆盖异世界无尽天地。

    有异世界的大能关注他了。

    异世界，并不像九天十地那般弱小，九天十地之中，就连真仙都没有多少了。

    而异世界，媲美仙王的不朽之王，都有着好些位。

    然而，仙帝之下，即使是不朽之王，也只是蝼蚁。

    打扰了王烨，被王烨统统一巴掌拍死。

    不久后，王烨将异世界的不朽之王，大多都打杀了，不朽境界的强者，更是打杀了二十多个。

    可惜，在这异世界，他也没有感应到杨灵儿的真灵。

    王烨脸色难看。

    他离开异世界，来到仙域。

    仙域，这里是不逊色异世界的一方大世界，然而，此界，也没有杨灵儿的真灵。

    王烨寻遍了，也没有找到……

    所以，杨灵儿的真灵，很有可能，是在界海。

    “界海……”

    王烨没有迟疑来到界海。

    界海很大，在界海之中，就算是真仙，也有可能被淹死，真仙，在界海之中，也只能算是等闲。

    仙王，在界海之中，才能算得上是强大者。

    而仙帝，在界海之中，独一无二。

    王烨踏入界海，界海无边无际，太大了！

    就算王烨是仙帝，想要寻遍整个界海，也不知道要花费多少功夫！

    但王烨等得起！

    他花得起这个时间！

    他要寻一个答案！

    一个，他必须要找到的答案！

    杨灵儿的真灵，他必须找到！！

    茫茫界海，浩瀚无垠。

    王烨若是普通的仙帝强者，想要寻遍界海，怕是得花个亿亿年。

    但……他是掌握了真谛力量的仙帝强者。

    在这界海之中，他的搜寻速度，是普通仙帝的万倍以上！

    那是掌握了真谛的伟力。

    要是王烨多多积累，闭关个百亿年，说不定，能够靠着掌握真谛的力量，成为仙帝之上的强者。

    一路遍寻，王烨来到了界海深处，这里，是黑暗动乱的来源。

    柳神就在这里，被镇压了。

    这里，有着两尊准仙帝，还有一个受伤的仙帝。

    王烨轻而易举，杀了两尊准仙帝，又花了点时间，便诛杀了那位受伤的仙帝。

    接着，解救了柳神。

    然后，王烨继续寻找杨灵儿的真灵。

    他很有耐性。

    一路遍寻。

    上百年都过去了，王烨在界海一个偏僻的角落，找到了杨灵儿曾经存在的气息……

    然后，他沉默了。

    动用神通，王烨看见了，杨灵儿的真灵，在完成天道的布局，让他心灵出现缺陷之后，便被天道借助界海的力量，溃散了。

    自此，杨灵儿，是真的不存在这个世界了。

    因为，她已经死的不能再死了。真灵陨灭，这可比魂飞魄散还要惨！

    魂飞魄散，只要真灵未灭，达到完美世界天道那个层次的存在出手，还可能，让其复活。

    但真灵陨灭了，那便是完美世界天道那个层次的存在出手，也绝不可能将其复活！

    真灵殒灭，就相当于根本性的不存在了！

    即使完全开发出真谛的力量，也不可能让根本性不存在的生灵复活。

    真谛，也不是万能的。

    王烨惨笑。

    “你他吗的出手真是绝啊！本尊根本就不是你这一方世界的人……何至于此，何至于此……！！”

    “完美世界的天道啊！你这是要与我不死不休啊！！！”

    “那么，我便如你所愿！”

    王烨身体颤抖着。

    他前所未有的怒了。

    在这一刻，他对完美世界的天道的仇恨，绝对要比仙剑奇侠传世界的天帝伏羲来的深！

    因为，仙剑奇侠传世界的赵灵儿，不可能被天帝伏羲算计的真灵陨灭，还能救。

    但杨灵儿。

    结果很明显了。

完美世界 第三十章一念灭界

    阴沉着一张脸，王烨展开了行动。

    他要发泄……发泄他心中的怒火。

    即使如今，他面对完美世界的天道，或许根本不算什么，但……他也要先给完美世界的天道制造些麻烦！

    “真谛……”

    “真谛……”“真谛……”

    虚空之中，响起了真谛传颂之音。

    这是大道在歌颂伟大的生灵本质力量！

    王烨动用了真谛之力……

    他，开始毁灭！

    毁灭，他能毁灭的一切！

    他一头长发，肉眼可见的，苍白如雪，随着他的动作，开始飘荡……

    他一路走过，走到哪里，哪里便消失了。

    他从界海之中一路走过。

    这花了他数年时间。

    结果是，界海，缩小了数百分之一……被真谛的力量，硬生生磨灭了！

    真谛，乃是受到天道忌惮的力量，强大无匹！若是足够多的真谛力量，甚至能将一方世界，抹去存在的意义。

    王烨，一路走来，就是磨灭了数百分之一的界海。

    可惜，界海太大了！

    他在数年之中，也只能做到这么多。

    而且，王烨也知道，不管是界海，还是异世界，亦或者是仙域……其实，都无关大局，就算全都毁灭，也对完美世界天道造不成多大威胁。

    完美世界天道的真正根基，是在上苍之上。

    上苍之上，有着超越仙帝的强者，或许，里面有媲美西游记世界之中，不死不灭圣人的强者！

    那是，王烨目前，惹不起的。

    明悟真谛力量的王烨，也只是半只脚踏入了大觉金仙境界，与不死不灭的圣人相比，乃是天壤之隔……

    他走出界海。

    他来到异世界。

    这是一个与九天十地敌对的世界，里面存在着有着黑暗动乱的源头力量。

    王烨已做下决定，要给完美世界的天道，制造一些麻烦。

    他出手，动用真谛的力量，花了些时间，直接将异世界硬生生磨灭，使其彻底消失！连物质能量都不曾留存般的消失……

    真谛力量，一念可灭界。

    可惜完美世界乃是与西游记世界差不多的超级大世界……

    若不然，即使是一方中千世界，王烨也能使用真谛力量，将其彻底磨灭！

    当然，若是一方中千世界，那也根本算计不到王烨了。

    然后，王烨看向了仙域。

    仙域，也算是完美世界的一部分，当然，是无关紧要的。

    甚至那界海对于整个完美世界而言，也无关大局。

    王烨沉默了。

    良久。

    他发出一声叹息。

    他没有选择灭去仙域，那或许能给这个世界的天道造成一些小麻烦，但他不愿了。

    就是不愿了。

    仙域之中，何止亿万万生灵？

    灭了仙域，无甚大用，反而，平白无故屠杀了亿万万生灵。

    王烨不愿如此。

    刚才，一个冲动用真谛力量磨灭了异世界，王烨就觉得，有些不对了。

    王烨冷静下来。

    不得不冷静。

    然后。

    他发现了不对劲。

    他发现，他自从来到这个世界，感悟真谛的那一刻起，便遭到了完美世界天道的算计。

    他是一个容易动感情的人吗？

    不是。

    根本不是。

    走过了这么多世界，也唯有一个赵灵儿给他留下了影。

    他这种人，怎么可能随便动真感情呢？特别是，在他当时，他心里，就隐隐明白，杨灵儿是劫的时候……

    “所以说，我的感情，是被完美世界的天道影响了。是它，扰乱了我的情绪。使我心灵出现破绽，留下了杨灵儿的影，然后……一举借用杨灵儿，断了我往后的真谛之路……从此心灵有缺……”

    王烨猜测出了真相。

    可，不管如何，杨灵儿都是在他心灵里，留下了影的。

    而且……

    王烨仍有疑惑了。

    “这一切都是完美世界天道算计的话，那么，杨灵儿对我的态度，是不是，也是假的？不对。假的，骗不了我，无论怎么说，我也明悟了真谛的力量，一切真假，都能分得清！”

    王烨闭目沉思，如同神魔一般的身体，立在虚空之中。

    不久后，他回到了下界。

    石村，已是大变了样子。他离开已有百多年时间，这石村内，当年的那批孩子，现在都是祖父一级的人物了。

    村长石云峰还活着，他在石昊的帮助下，达到了天神境界，寿命很长，比之当初更显年轻了。

    石大壮、皮猴、二猛这些人，则都是一副中年人模样，一个个的，都显得沉稳有度，在石村内隐居修行。

    王烨只是默默看了看石村。

    他就这么离开了。

    他找到了石昊。

    石昊也在下界，此时他已是至尊境界的修行者，并且，身上还带着一个仙王的残念，看起来，那仙王残念似乎是他的老师，刚才，他便正在跟这个仙王残念学法。

    石昊见到王烨，很是高兴。

    他已是百多年没有见到王烨了，心中担忧，觉得王烨可能出了意外。

    这时见到，证明王烨没事，他自然欢喜。

    “哥哥，你这些年哪里去了？”石昊问道。

    “去界海逛了一圈。”王烨平静的回答道。

    “去界海？哥，你是真仙了？听说只有真仙，才能去界海。”石昊问道。

    “嗯，我现在是仙帝。”王烨平淡的答道。

    “仙…仙帝？”石昊目瞪口呆，“仙帝是什么境界？”

    “仙王之上，是准仙帝，再之上，就是仙帝了。”王烨回答道。

    然后，王烨感知力扫过。

    他发现，石昊这小子已经结婚生子了，因为他感知到了两个小娃娃，身上带着石昊的血脉。

    王烨没有多言，他已决定离开完美世界了，留在这个世界，他很不舒服，因为，他能感觉到，他的一举一动，恐怕都是在完美世界天道的感知之下。

    石昊这时却是在沉思想着，然后问道：“哥，让我感觉一下你仙帝的实力？”

    “嗯？”王烨看了石昊一眼。

    在仙帝实力之下，仙王都随手可灭。

    石昊只是至尊，离真仙都差了一大截。

    不过王烨也没有反对什么，仅仅动用仙帝的气势，压向石昊。

    然后，石昊被压趴下了。

    “好强！”石昊一身气血冲霄，一身能量，堪比一方星河，却在王烨的气势面前，动弹不得。

    这就是仙帝的力量。

    而这，也仅仅只是仙帝的力量。

    真谛的力量，和仙帝的力量可不一样。

    那是生灵最本质的力量，在层次上，比之天道本源，都不会逊色。

    所以说，王烨来这个世界，最大的收获，就是明悟了真谛力量。

    当然，也是最惨的。

    刚刚明悟真谛力量，就被完美世界天道所忌惮，遭到了算计，出现了心灵破绽，这会导致，他一身真谛力量，难以精进。

    王烨收回了气势。

完美世界 第三十一章一入大觉

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    石昊从地上爬起，他很无语，本来以为自己在这个年纪，成为了至尊，已经很了不起了。

    可是，被和他同龄的王烨，给用气势就压趴下了。

    他再没有他很了不起这个想法。

    然后，他看着王烨，厚着一张脸皮道：“哥啊，你现在都这么强了啊！有没有什么秘诀，能让我快速变强的？”

    石昊的脸皮一如既往的厚。

    看来，某些事情，是不会随着时间流逝，就改变了的。

    王烨沉吟一二，忽然问道：“石昊，你还喝兽奶吗？”

    石昊：“？？？”

    罕见的，石昊脸上出现了尴尬之色。

    “好吧，不问你这个问题了，我要离开了。这些东西，就送给你吧！”王烨丢了一堆东西给石昊。

    这些东西，是从他异世界得到的。

    这些都是，不久前，磨灭异世界的时候，王烨发现的仙道宝物。比如仙药仙器这些的。

    他当时顺手就收起来了。

    这时送给了石昊，也算是稍微帮石昊一把吧！

    而石昊，看着这如同小山般的一堆仙道宝物，整个人都不好了。

    “我这不是在做梦？”石昊心中喃喃，然而事实告诉他，这不是在做梦，他发达了。

    想想九天十地之中，连一棵仙药都难以寻得，再看看这小山一堆的仙道宝物。

    石昊赶紧动手，将这些东西收起。

    石昊的那个仙王残念老师，一直在暗中躲藏，见到这一幕，也是呆滞了。

    “这怕是得洗劫一个大世界才能拥有如此之多的仙道宝物吧！”

    …………

    西游世界。

    五指山下。

    王烨睁开了眼睛。

    他分身与本体，融为一体。

    然后，他震怒了。

    “此去完美世界，竟然被设计了。系统，你有办法，弥补我的心灵缺陷吗？”王烨问道。

    系统回答道：“没有办法，这是出自于与此界鸿钧老祖一个级别的天道设下的局，目前的你，无法可解，宿主你只能尽量弥补这个心灵破绽。”

    “尽量弥补……那么，靠着我的真谛之力，能修成圣人吗？”王烨问道。

    系统回答道：“这不可能，圣人不死不灭，圆满无缺。你的心灵有破绽，便不可能借此真谛之力，修成圣人。”

    王烨皱眉。

    不能借真谛力量成圣。

    这是毁道之仇啊！

    不过，世间大道，不只有一条。

    就算是真谛之力靠不住了。那么，另修一条大道就是。

    只是可惜，路不是这么好走的。

    事实上，能在完美世界之中，顺利的领悟真谛，都是王烨走了大运了。

    若不然……大觉金仙，可不是这么好成的！

    而一入大觉，便算是成了这个西游记世界之中的大能者！

    玉皇大帝、如来佛祖、观世音菩萨这些耳熟能详的大人物，算都是领悟了自己大道本质的大觉金仙。

    而圣人……西游记世界之中的圣人，都是居住在天外天之中的。

    自从封神一事过后，圣人们，便都被鸿钧老祖限制了。不能插手洪荒大地之事。

    王烨成了大觉金仙，自然，也就不愿，再受到如来佛祖的镇压。

    他成了大觉金仙，已是大能级别的人物，和如来佛祖，亦是能够平等交谈的了。

    他当即用力，动用真谛的力量。

    “给我破！”

    王烨伸出一撑。

    “轰隆隆。”

    五指山山摇地动，其上的封印，已是不稳。

    王烨的真谛力量，已经撼动了五指山！

    他再动用真谛力量，用力一崩。

    “嘭！”

    五指山爆炸了，整座山，变成了漫天碎石，漫天散落了。

    而镇压着王烨的主要东西DD佛祖的封条，也被王烨的真谛力量给撕碎！

    王烨浩浩荡荡的展现出了大觉金仙之威！

    大觉金仙的威势，震动三界！

    这一刻。

    无论是仙界的玉皇大帝，还是西方灵山的如来佛祖，亦或者地府的冥河老祖……

    三界大能，都关注起了王烨。

    当发现大觉金仙之威，是王烨发挥出的后。

    这些三界大能们，都震惊了。

    “怎么可能，这孙悟空，怎么成为大觉金仙了？”

    “成了大觉金仙？撑爆了佛祖的封印，这不是大觉金仙，可做不到。”

    “那妖猴成了大觉金仙，这西游局势，该怎么展开？妖猴还愿意入局吗？”

    三界之中，无数大能纷纷算计起来。

    “昔日被我镇压的妖猴如今修成大觉金仙，撑破我的封印出世。观世音菩萨，你且跟我出去一趟，重新镇压妖猴。”

    佛祖本是在大雷音寺里讲经，可察觉到王烨撑破了他的封印，已是逃出了五指山，他再没有讲经的心思，就连脸色都微微变了变，然后，在观世音的陪同下，立即前往王烨所在之地，想要重新封印王烨。

    西游大势，不能乱。

    因为，这整个佛门的算计，如果乱了，那么，佛门便会气运大削。这是整个佛门都不允许的。

    而西游计划的主要负责人，就是如来佛祖跟观世音菩萨。

    所以，如来佛祖才会叫上观世音，前去捉拿王烨。

    ……

    王烨却是回到了花果山。

    花果山一群猴子，说真的，王烨并不如何关心。

    回到这里，仅仅是落个脚。

    王烨在沉思着。

    他在想，接下来应该如何。

    继续呆在这个西游记世界，等待佛门的人上门抓他？

    还是，离开这个西游记世界？

    王烨是倾向于离开西游记世界的。

    因为，王烨成为大觉金仙之后，已经明白了，这西游记世界之中，已经不能再诞生圣人了。

    不仅如此，西游记世界之中的修行资源，也是被众多大能，给分配好了的。

    这样一来。

    留下来，也没有什么意义了。

    王烨又想到了赵灵儿。

    他已是大觉金仙，此时已经具备了复活赵灵儿的能力！

    他不愿再等了。

    也不想再等了。

    所以，他打算，凭借系统，回去仙剑奇侠传世界。

    而系统，也并不只有让灵魂穿越世界的能力。

    身体和灵魂一起穿越，也是可以的。系统开始之时，是因为王烨灵魂占据的身体基本上都太差了，才一直使着借口，直接让王烨灵魂穿越的。

    这具孙悟空的身体，并不差。

    所以，系统也觉得，若是回仙剑奇侠传世界的话，让王烨身体跟灵魂一起穿越去，比较好。

    “嗯？”忽然，王烨脸色微微一变。

    他感应到了两股极为庞大的气息，正在向他这边赶来。

    这两股气息的主人，王烨并不陌生。

    分别是把他镇压在五指山下的如来佛祖和名声满天下的观世音菩萨。

    王烨没有对抗这两个人的把握。

    同为大觉金仙，自然有着上下之分。

    似王烨这般，只是处于大觉金仙第一个层次：至人阶段。

    观世音菩萨也处于至人阶段。

    而如来佛祖，却是大觉金仙之中，最厉害的那一批人了。

    对抗观世音，王烨还能勉勉强强。

    遇到如来佛祖，早点逃走为妙。

    遇到如来佛祖跟观世音联手？

    这还用说吗？只能逃啊！

    不过王烨也不着急。

    他打定主意要离开这个西游记世界了，此时干脆并不逃走，就这样呆在花果山。

    一边，王烨给系统下达穿越回仙剑奇侠传世界的命令。

    系统开始准备，穿越倒计时……

    如来佛祖跟观世音菩萨，这时已经来到花果山了。

    王烨笑眯眯的跟两人打了个招呼，然后，消失在了西游记世界……

完美世界 第一章了解

    仙剑奇侠传。

    天帝伏羲一直高高在上，身为天帝，掌握苍生。

    魔界至尊重楼还是魔界至尊。

    景天带着唐雪见，在神界归隐。

    徐长卿，人在仙界。

    这几位，都少不了遭到天帝伏羲的算计，几百年来，数次险死还生，好在，都活下来了。

    但他们对于天帝伏羲，很不满了。

    可天帝伏羲太过强大，他们不是对手。

    如此，就只有潜伏了，即使不满，也只能将不满强压下心头。

    数百年后的这一日。

    女娲后人柳若尘，不出意料，遭到了天帝的算计。

    历代女娲后人，都是遭到了天帝算计的。

    一代代女娲后人的宿命，也大多都是怀孕生下孩子之后，憋屈的被强大的反派，所杀死。

    那些反派，就是天帝伏羲安排的。当然，手段很隐蔽，常人看不出来。

    “嗷！”

    一条漆黑的蛟龙，大声咆哮着，一个摆尾，将柳若尘直接抽飞。

    柳若尘大口吐血，但她眼神坚毅，她知道，她不能退……

    她的身后，是她的国家。

    而即使退却，早晚有一天，也会被这头魔龙找到。

    不能退却，也退无可退……

    “若尘！”柳若尘的夫君痛苦的啪在地上，见到柳若尘被魔龙一尾巴抽到吐血，心中无比痛心。

    但他无可奈何。

    他只是一个普通人而已，他能怎么办？

    没有办法。

    柳若尘拼命跟魔龙大战，屡次斗争，可一直被压在下风。

    她的伤势越来越重，她一颗心沉了下去。

    因为，她不是魔龙的对手。

    “难道，难道只有拼命才能封印这条魔龙了吗？”柳若尘惨笑，她想起了自己的母亲，自己的奶奶……

    她们都是女娲后人。

    她们都死了。

    也是这般死的，不得已拼命，对抗魔物而死……

    “这或许，就是女娲后人的宿命吧！”

    柳若尘死心了。

    她看了看，远处，趴在地上的书生一眼，微微摇头，心里想的，却是另一个男人。

    她并不喜欢书生，嫁给他，也只是因为她知道女娲后人的宿命如此，既然如此，她也就不去祸害她喜欢的那个男人了……

    她心中亦是平静。

    心存死志的她，已经看开了。

    “其实，是我错了啊！”她喃喃自语。

    然后，开始动用女娲一族的禁忌法术，她要用此，来消灭这头魔龙……

    等禁忌法术过去。

    她大概就会死了。

    也就在她想要动用禁忌法术的这一刻。

    王烨出现了，他的身形无比伟岸，降临此界，仅靠气息，就直接将这个世界的天道镇压。

    他淡淡的看了柳若尘一眼。

    这个女子身上，有着他熟悉的气息。

    王烨一眼看过去，直接看穿了这个世界的时光长河。

    他见到，他身为这个世界的李逍遥之时的模样……

    后来，李逍遥的身体被天帝伏羲杀死，他的灵魂，在那一刻，也靠着系统逃离了此界。

    独留下赵灵儿在此界。

    而赵灵儿，给他生下来了一个女儿。

    接着，就被天帝伏羲动用其隐藏在下界的魔物，杀死了……

    而女娲后人的血统，就这么一代代流传下去。

    到了柳若尘之时，离赵灵儿的时代，女娲后人的血统，已是又流传了十多次了。

    柳若尘身上，就有着王烨当初身为李逍遥之时的一丝血脉。这丝血脉极淡。但，终究还是存在的。

    “所以说，这算是我的后人了？”王烨呵呵看着柳若尘。

    他没空多想，一念之间将柳若尘身边的魔龙灭掉。

    然后，王烨一步踏出，来到了神界。

    天帝伏羲就在神界！

    当初，就是天帝伏羲，逼得王烨不得不离开这个世界。

    之后，天帝伏羲又设计死了赵灵儿。

    此乃，不死不休之仇……

    王烨出现在天帝伏羲面前。

    他一巴掌将天帝伏羲的身体给打碎，然后拘走了天帝伏羲的灵魂。

    尽情折磨，狠狠的折磨了天帝伏羲的灵魂半天，才将其彻底杀死！

    甚至动用真谛的力量，将天帝伏羲的真灵都给磨灭！

    仇报了。

    王烨心中舒爽，然后动用真谛的力量，覆盖整个仙剑奇侠传世界！

    这一刻，仙剑奇侠传世界的所有土著生灵，都在王烨的真谛力量之下，瑟瑟发抖！

    而王烨，则是在寻找赵灵儿的真灵。

    所幸，没费什么功夫，王烨就在天道轮回之中，找到了赵灵儿的真灵印记。

    他一指点出，动用真谛的力量，塑造了赵灵儿的身体与灵魂。

    再让赵灵儿的真灵进入。

    赵灵儿，复活了。

    她缓慢的睁开了眼睛，然后，看向了王烨。

    王烨已是变成了当初身为李逍遥时的样子。

    “你是……逍遥哥哥？”赵灵儿见到王烨，惊喜道。

    王烨点点头，笑道：“灵儿，好久不见了。”

    赵灵儿一时楞了……

    “这里是哪里？逍遥哥哥，我和你，不是都死了吗？”

    赵灵儿问道。

    王烨回答道：“当初，我没有死，而是灵魂得以去了另外的世界。而今，我回来了，将你复活了。”

    王烨将诸天万界的概念，讲给了赵灵儿，还给赵灵儿说了自己有穿越诸天万界的能力。

    而王烨归来这个仙剑奇侠传世界之后，才发现，系统根本就是个坑货，根本就没有所谓的灵魂穿越占据生灵的身体。

    每一次穿越，其实，王烨都是灵魂转世了。

    只是，到了某一个时刻，才觉醒真灵，以真灵取代了转世之后的记忆。

    这种发现，是王烨从仙剑奇侠传世界的时间长河内发现的。

    仙剑奇侠传世界的时间长河之中，还有着他当初来到仙剑奇侠传世界，转世成为李逍遥的痕迹。

    王烨有点恼火。

    但，王烨没有去质疑系统。

    他成为大觉金仙，拥有真谛力量，便肯定，系统只是一个看似拥有灵智，其实只是一段数据的东西……

    没有自己的真灵，系统就是这样子的。

    不算是一个生灵，一切只能按照它存在后，设定的一切，来回答各种问题。

    所以，质疑这样的系统，根本没有意义，不会得到任何答案。

    好在，有系统的穿越能力，就够了。

    王烨选择性的，将一切解释给赵灵儿听，然后，问赵灵儿愿不愿意跟他离开这个世界。

    仙剑奇侠传世界，只是一个中千世界。

    王烨动用真谛之力的话，很轻易就能破灭这样的世界，他可不想在这样的世界之中呆下去。

    赵灵儿同意了，愿意跟王烨离开这个世界。这个，是在王烨意料之中的。

    “不过，逍遥哥哥，能不能将我们的女儿也救活？带离这个世界呢？”赵灵儿问道。

    “我们的女儿……”王烨沉吟一二，然后，找到了李思遥的真灵，动用真谛之力，复活了李思遥。

    一番解释外加询问之后，李思遥很明显，也愿意跟王烨离开这个世界。

    只是，李思遥还想带着她的夫君和女儿一起离开。

    请求王烨出手，拯救她的夫君和女儿。想带着她的夫君和女儿一起离开。

    王烨无语，但还是动手救了。

    结果……

    李思遥的女儿，也就是王烨的孙女，竟然也提出了要求。

    要求王烨复活她的夫君，和她的女儿，带着她的夫君个女儿一起离开。

    王烨无语至极。

    这样下去，每个后人都提出这样的要求，他怕不是要带上百人一起穿越了？

    这是不可能的。

    王烨干脆将死去的女娲一族之人全都复活，然后，就只带着赵灵儿，离开了仙剑奇侠传世界，以着系统的能力，穿越到了一个强大的大千世界……

完美世界 第一章孔宣

    落凤坡。

    这里乃是五行交汇之地，今日出现了异样，一只庞大的孔雀，在此出生了。

    这是天地初开以来的第一只孔雀，乃是天地间的祖凤凰留下的子嗣。

    它足够强大。

    一经出世，便拥有着金仙的修为！并且天生自带五行之力，十分强悍！

    这等天赋，比之洪荒初开之时诞生的一些天生神灵，亦是不弱分毫。

    “系统，怎么回事？我的身体呢？怎么我成为了孔宣？”王烨成为了孔宣……却是开心不起来。

    他本来的打算是，携带着身体，穿越到这个世界的。

    结果失算了。

    穿越到这个世界之后，他转世成为了天地间的第一只孔雀DD孔宣。

    孔宣强否？

    当然强。

    而且，强大的一塌糊涂，能称得上是，圣人之下第一强者。

    至少，孔宣比起如来佛祖来，肯定是要厉害一些的！

    封神一战之中，孔宣甚至将圣人刷入了五色神光之中，可想而知，它有多强悍！

    王烨成为了孔宣，等于，拥有了孔宣这等强悍的潜力。以后只要根据原剧情之中，孔宣的道路走下去，迟早也能像孔宣一般强大。

    但王烨开心不起来。

    他那具孙悟空的身体，也不错啊，当然，潜力肯定是比不上孔宣这具身体的，但贵在，那具身体，已经是大觉金仙的身体。

    孔宣的身体虽然强大，但王烨转世新生，这具身体的潜力还未被开发出来，只是相当于金仙。

    要想将这具身体的潜力开发出来，那得要很长时间才行。

    “系统，怎么回事？不是说了，身体和灵魂一起穿越的吗？

    还有……赵灵儿呢？”王烨质问道。

    系统回答道：“发生了意外，穿越之时，你被宝莲灯世界的天道发现了，只能够舍弃身体，转世了。

    我动用能力，将你转世成为了天地间的第一只孔雀，潜力无限，有着一丝可能成为圣人。

    这比你带着身体穿越还要更好。”

    “好吧！”王烨无奈，也只得接受这个事实。

    他在穿越途中，也确实是被天道发现了，他的真谛力量能够感觉到。

    这大概真的只是个意外……

    “系统，灵儿呢？”王烨凝重的问道。这才是关键！！

    “赵灵儿没有事情，跟你一样，应该转世了，只是现在还没有出生，应该在六道轮回之中。”系统回答道。

    听到这个回答，王烨松了口气。

    赵灵儿没事就好。

    然后，王烨开始关心起自己眼下的情况来。

    听系统言，这是宝莲灯世界。

    这个世界，跟西游记世界，可大不一样。

    这个世界，没有圣人。

    所以，这只是一个强大的大千世界，而不是西游记世界那般的超级大世界。

    但，宝莲灯世界虽然没有圣人，可大觉金仙境界的强者，依旧是不少的。

    天帝、如来佛祖、元始天尊等等人物，在这个世界，应该都是大觉金仙境界的强者。

    多想无益。

    王烨稍微理清一下思路，然后，修行。

    这具孔雀的身体潜力强大，一路修行下去，相信，要不了多久，就能达到大觉金仙境界了。

    眨眼，几百年过去了。

    王烨无奈，结束了修行。至今，通过几百年的修练，他刚刚修成了大罗金仙……

    这并不算什么。

    他的身体有这种潜力。

    不过，几百年才修成大罗金仙，王烨也有点不满意了。

    照这样子下去。

    恐怕，他想修成大觉金仙，单靠苦修的话，还不知道要多久才行。

    至少也要数千年吧！

    王烨等不了这么久。

    因为，赵灵儿的真灵，已经转世了。

    现在，应该已经出生了。

    王烨靠着感悟的真谛力量，以着冥冥中的指引，寻找到了赵灵儿的转世。

    赵灵儿的转世，在确州城中。

    此时赵灵儿刚刚转世，还是个婴儿。

    王烨本想将赵灵儿直接带走，却发现，生下赵灵儿的女子，并不简单。

    生下赵灵儿的女子，竟然拥有着太乙金仙的修为。

    王烨便没有轻举妄动了。

    随后，经过调查。

    王烨可以肯定，生下赵灵儿的女子，是瑶姬。

    这是天帝的妹妹。

    与凡人杨天佑私通，生下了赵灵儿……

    在此之前。

    瑶姬还与杨天佑，生下了杨蛟，还有杨戬。

    “也就是说，灵儿转世成了杨蝉？”王烨呵呵一笑。

    赵灵儿投的这个胎很不错，虽然远远比不上王烨的转世之身孔宣，但转世成为杨婵，拥有杨婵的身体，也很好了。

    杨婵的修行天赋可是很好的，拥有着半仙血脉，这半仙血脉还是天帝一家子的血脉，可想而知，潜力有多大。

    至少，未来成为不朽金仙，是能够肯定的事情。

    既然赵灵儿成为了瑶姬之女，王烨也就放弃了马上带走赵灵儿的想法。

    有着瑶姬照看还是婴儿的赵灵儿，也不错，等赵灵儿长大一些，王烨再将赵灵儿带走吧！

    还是婴儿的赵灵儿，可不好照顾。

    而且王烨隐隐有些顾忌这个世界的天帝，那是大觉金仙。王烨目前还是大罗金仙，不能不顾忌啊！

    不过，王烨虽然没有马上带走赵灵儿的想法，但也顾忌着赵灵儿的安危。

    他不认为，赵灵儿有瑶姬的保护，便会万无一失。

    他可是知道，瑶姬是背着天帝，下界来，与凡人杨天佑私通的。

    届时，被天帝发现，她跟凡人私通之事，到时候，天帝肯定，会降下怒火。

    瑶姬到时候，可能自身难保。

    话说，瑶姬好歹也是个太乙金仙，体内能量，都堪比一方小世界总合了。这都能和一个凡人生下孩子。

    在王烨看来，很不可思议。。。

    一晃，十多年过去了。

    王烨在确州城中呆了十多年，一直感知着赵灵儿，关心着赵灵儿的安危。

    此时赵灵儿还没有觉醒真灵，没有前世的记忆，她现在可以说就是杨婵。

    王烨目前对于赵灵儿觉醒真灵的事情，也没有什么好办法。

    日后，重新修成了大觉金仙，能够完全掌握真谛力量了，王烨倒是可以尝试以真谛的力量，唤醒赵灵儿。

    现在，却不行。

    只是大罗金仙的王烨，即使能够动用真谛力量，那也只能动用一星半点。

    身体修为不到，强行动用太多的真谛力量，身体根本承受不住。

    好在，王烨跟真灵并未觉醒的赵灵儿，也有着交情。

    毕竟在确州城呆了十多年了，王烨不可能只是一直默默关注赵灵儿的安危。

    他在赵灵儿这一世满了十岁之时，便开始接近赵灵儿，到了现在，经过几年的相处，他跟并未觉醒真灵的赵灵儿，也已经很熟悉了。

    确州城不大。

    发生了什么大事情，只要小半天，便能传遍整个确州城了。

    这一日，有神灵下凡，降临确州城中，直接去到杨府。DD杨天佑的府邸。

    看样子，是瑶姬与凡人结婚生长之事，被天帝给发现了。

完美世界 第二章呵呵哒

    王烨打起了精神，从天上下来的那个神仙，他知道，是天帝派来的使者。

    应该没有什么大的恶意，只是劝瑶姬放弃在凡间的生活，上去天庭。

    然而瑶姬拒绝了……

    看起来，瑶姬是对杨天佑那么一个凡人，死心塌地了。

    王烨感觉很不可思议啊。

    不说瑶姬乃是天帝之妹，堂堂的天庭公主身份。

    就说瑶姬的修为，那可是太乙金仙一级的，就算是在三界之中，那也是个仙道强者了。

    而，太乙金仙跟凡人之间的差距。

    比一只大象跟蚂蚁之间的差距还大！

    大象会爱上一只蚂蚁吗？

    不可能吧，大象的眼中，从来没有蚂蚁。

    所以，瑶姬爱上杨天佑这个凡人，恐怕，是遭了算计。

    就像王烨在完美世界之中一样，莫名其妙爱上杨灵儿，就是遭了完美世界天道的算计。

    “不！我不会离开我夫君的。请告诉我哥哥，给我一些时间，我陪着夫君渡过他剩下的几十年时间也就够了。”瑶姬的语气很坚定。

    天庭来使面露难色，他已感受到了瑶姬的坚定，那是根本不可能跟他返回天庭的了。

    “唉！瑶姬大人你这样子，让天帝陛下很难做啊！天帝陛下本就已是勃然大怒了。”

    天庭来使说着，看了看瑶姬的脸色，发现瑶姬眼中的坚定之色，并没有改变。

    他心中暗自叹息，觉得瑶姬不知好歹。恐怕下一次，天帝就是派天兵天将下来了。

    他没有再多言，道：“瑶姬大人好自为之，我这就回去复命了。”

    然后，天庭来使也没有隐藏身形，一个纵身，便飞上天空，扬长而去。

    王烨微微皱眉。

    他现在能肯定，瑶姬是被算计了的。

    太不智了。

    瑶姬现在的做法，就是在挑衅天帝的权威！

    本来，瑶姬与凡人私通，就是犯了天规！

    现在，瑶姬还无视天帝的话，连返回天庭都没有，这样子，岂不是视天帝权威于无物？

    为安仙界手下的心，巩固权威，天帝要对瑶姬下狠手才行了。

    相反。

    若是瑶姬跟着天帝使者上了天庭，那么，天帝怒气肯定会减弱几分，那么一来，什么就都有了回旋余地了。

    “真是可怜啊！堂堂太乙金仙，天帝妹妹，竟然被算计的使了神智，与凡人苟合生子。”

    王烨摇摇头。

    然后，看在赵灵儿的面子上，王烨觉得，他应该去帮瑶姬一把。

    毕竟，再怎么说，瑶姬也是赵灵儿的母亲。

    至于杨天佑？那就是个凡人书呆子，即使算是赵灵儿这一世的父亲，王烨也没有将其看在眼里。

    实在是杨天佑不堪造就啊……

    天庭来使离去之后，瑶姬便变得神色隐隐忧郁起来。

    赵灵儿的转世之身杨婵，和她的两个哥哥，却没有发现瑶姬的变化。

    就连杨天佑，也没有发现这个变化。

    这一天。

    杨婵来到确州城中闲逛。

    王烨出现在杨婵面前，他一身黑袍，脸色发些苍白，却有着无可比拟的贵气，这是天地之间第一只孔雀的气质。

    “王烨哥哥？”杨婵看见王烨，惊喜的叫道。

    “嗯。”王烨笑着点点头，道：“好久不见你了，我今天特意来看看你。”

    杨婵欣喜，道：“那，王烨哥哥你陪我逛逛街吧！”

    “好。”王烨爽快的应道。

    接下来，王烨就陪着杨婵逛街，只要是杨婵喜欢的东西，王烨便将其买下来，送给杨婵。

    此时赵灵儿真灵并未觉醒，还只是杨婵……

    王烨陪着杨婵逛完街之后，便表露出意图，想跟着杨婵回去她家。

    然后，杨婵误会了。

    “王烨哥哥……这，你要去我家啊……”杨婵很是害羞，看这样子，她是以为王烨对她有意思，是去她家拉关系的。

    王烨无语。

    好吧，他的确对杨婵，哦，应该说是赵灵儿有意思，并且不仅是有意思，还跟赵灵儿已经是夫妻了。

    但这次去杨府，王烨却是为了瑶姬去的。

    王烨并没有解释什么，只是笑笑，道：“怎么？蝉儿妹妹不愿意我去你家做客吗？”

    杨婵一听，连忙道：“当然不是了，王烨哥哥能去我家做客，我也很高兴了。”

    接着。

    杨婵便带着王烨去了杨府。

    王烨手里拿着一堆东西，大部分都是他给杨婵买的。

    话说，杨婵没有拒绝王烨送给她这么多礼物，其实意思，就已经很明显了。

    少部分东西，是王烨带来的礼品。

    去人家家里做客，不带点礼品，总归是不好的。

    “王大哥！”杨戬在杨府院中休息，见到王烨跟着杨婵进来了，惊讶道。

    “嗯。”王烨随意的应了声，他跟杨戬自然也是相熟的，杨戬很关心杨婵这个妹妹，王烨跟杨婵熟识，便免不了结交杨戬。

    杨戬看着王烨提着一堆东西，试探着询问道：“王大哥，你今天来这里是？”

    对于杨婵的想法，杨戬自然是知道的。

    所以，杨戬隐隐把王烨，当成妹夫。

    当然，叫王烨是叫王大哥的，因为王烨的手段，让他很是敬畏。

    “没什么，就是来做做客。”王烨道。

    “哦。”杨戬点点头，笑道：“那王大哥，我去给你倒杯茶。”

    王烨则跟着杨婵，将手中的东西带进了杨家房屋之中。

    途中。

    王烨看到了瑶姬。

    王烨不是第一次亲眼见到瑶姬了。但此时仍然对瑶姬的风采，感到赞叹。

    瑶姬之美，动人心魄，可以说是这宝莲灯世界之中绝顶的美女了，在仙界时，也有天庭第一美人之称，比之嫦娥，在此时，名气还要大上些许。

    这样子的瑶姬，被算计到与凡人苟合。

    真是喂了狗。

    “蝉儿，这位是？”瑶姬见到王烨，问道。

    杨婵笑道：“这位是王烨哥哥，是我和二哥的好朋友。”

    “哦？”瑶姬认真打量了杨婵和王烨一眼，感觉事情并不简单。

    “伯母好。”王烨微微施礼，打了个招呼。

    同时，王烨动用真谛力量，尝试唤醒瑶姬。

    他动用的真谛力量不多，能否唤醒被算计的迷失的瑶姬，王烨还真没什么把握。

    但。

    下一刻。

    瑶姬便顺利的被王烨真谛力量给唤醒了。

    被王烨真谛力量唤醒的瑶姬，呈现出迷茫之色，接着是脸色狂变。

    “安敢欺我！！”

    她勃然大怒，心中隐隐明白，自己之前是遭了算计！不然，她瑶姬就算再差劲，也绝不可能与一个蚂蚁般的凡人苟合！

    清醒了的瑶姬，明显是真正的发怒了。

    她脸色阴沉沉的，使人一见，便为之胆寒。

    杨婵见到这一幕，脸色一变，担心的叫道：“娘，你这是怎么了？”

    瑶姬看了杨婵一眼，脸色稍缓，毕竟，杨婵终究是她的血脉。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第三章呵呵呵

    不过，杨天佑，就没有让瑶姬饶过的本事了。</p>

    杨天佑一介凡人，在瑶姬眼中，哦，瑶姬眼中实际上根本没有这么个人。</p>

    毕竟只是凡人。</p>

    但，她与他苟合过了……</p>

    还生了三个孩子。</p>

    瑶姬心中怒火中烧，她可不是什么扫地恐伤蝼蚁命的良善之辈。</p>

    她勉强压下心中怒火，这件事情对于她来说，只怕是一个无法抹去的天大污点了！</p>

    怕是连她哥哥天帝，也要为之而蒙羞，怕是杀了她的心，都会有了。</p>

    太他吗的丢人了。</p>

    瑶姬都有些自杀的心思了，她很绝望。</p>

    吗的。</p>

    勉强压下心中怒火的瑶姬，看了杨婵一眼，解释道：“我没什么事，就是想到了一些问题，现在我要去解决了才好。”</p>

    说完，瑶姬便带着一身火气走了。</p>

    杨婵只是觉得奇怪，但没有多想什么。</p>

    还一边对着王烨笑着说道：“王烨哥哥，等会儿在我家多呆会儿吧！下次我去你家做客，你弄得食物太好吃了。”</p>

    “嗯。”王烨微笑着应道，心里却是感应着瑶姬。</p>

    瑶姬怒气冲冲的走了，然后，一挥手，将杨天佑化为灰灰……魂飞魄散的那种。</p>

    而后，瑶姬犹豫了一下，但没有犹豫多久，立即便行动了起来，朝着天庭而去。</p>

    这是，暂时不管她的三个子女了。</p>

    因为，清醒着的瑶姬知道，她现在，必须要去天庭，好平息天帝的怒火。</p>

    俗话说，天上一天，地下一年。</p>

    在宝莲灯世界，就是如此。</p>

    瑶姬急匆匆的赶到天庭，进入南天门，竟然遇见了慢慢飞上天庭的天帝来使。</p>

    天帝来使还没跟天帝汇报关于瑶姬的消息呢，这时见到瑶姬，惊讶道：“瑶姬大人，你想通了？上来了？”</p>

    “什么想通了！我根本就是被人蒙蔽了神智！这时候才侥幸清醒了！”瑶姬怒道，“带我去见天帝陛下！”</p>

    天帝使者震惊了，被人蒙蔽了神智？谁敢算计天帝陛下的妹妹呢？</p>

    这是个大消息啊！</p>

    他不敢耽搁，带着瑶姬就去见天帝了。</p>

    天帝很明显，怒火很胜，见到瑶姬，冷着一张脸，并不主动搭理。</p>

    瑶姬主动开口，解释道：“天帝哥哥，与凡人私通之事，并不是我愿意的，而是，有人蒙蔽了我的神智。现在，那个凡人已经被我杀死了！”</p>

    天帝闻言，不动声色，脸色依然很冷淡，但他心中怒火，着实不小。</p>

    他冷冷问道：“真是如此？”</p>

    瑶姬道：“我可以向天道发誓，是真的有人蒙蔽了我的神智，这一切都不是我情愿的。我就是再差劲，也不可能找个凡人苟合，致使我天家蒙羞啊！”</p>

    天帝闻言，敲了敲桌子，道：“既然如此，那么这件事情便算是过去了，瑶姬，以后你不得私下天庭！</p>

    放心，有人算计你之事！朕肯定会调查清楚！</p>

    朕倒是要看看，谁这么大胆子，敢算计你！”</p>

    天帝目光冰冷，有人算计他的妹妹，算是触犯了他的底线！</p>

    瑶姬闻言，想说些什么，她有些放不下在凡间的三个孩子。</p>

    但最终，她看得出天帝正是怒火旺盛之时，便不敢打扰了。</p>

    “天帝哥哥，我这便退下了。”瑶姬道。</p>

    她心中想着，等天帝怒火过去之后，再下界看望她的孩子吧！</p>

    此时却是肯定不行的。天帝怒火未消，要是怒火牵扯到了她的三个孩子身上，怕是那三个孩子，得有性命之忧。</p>

    天帝坐在凌霄宝殿之中，召集心腹，针对瑶姬这件事，展开了调查。</p>

    天庭众人见到天帝这副慎重的样子，就知道，天帝，必然需要一个交代。</p>

    一个，他妹妹被人算计的交代！</p>

    ……</p>

    凡间。</p>

    王烨感知到瑶姬一出手就杀了杨天佑，然后犹豫了一下便返回天庭，感到微微惊讶，当然，也只是微微惊讶。</p>

    因为瑶姬的做法，是对的，至少站在瑶姬的角度上看，是对的。</p>

    瑶姬的夫君杨天佑只是个凡人罢了，不入瑶姬眼，死了就死了，她对杨天佑可没有任何感情。</p>

    让杨天佑之死，平息一些天帝的怒火，正是应该的。</p>

    而杨天佑，王烨觉得吧，这个书生死的很应该啊！</p>

    x了天帝妹妹，而且x了很多了，使得天帝妹妹连孩子都生了三个，这已经是赚到了。</p>

    瑶姬可是如今天庭第一美女，对瑶姬有意思，想与瑶姬结为道侣的大罗金仙都有很多。</p>

    杨天佑，能干到瑶姬，岂不是赚翻了？他一个凡人哪里来的这么大福分。呵，魂飞魄散也是应有之事。就算是瑶姬不杀他，那么，天帝也会动手的。</p>

    当然，杨天佑其实并不是毫无生机。</p>

    要是杨天佑在娶了瑶姬之后，就跟瑶姬修行，能修练成为仙，那么，还有着可能，活下去，并且，真正的成为瑶姬的道侣。</p>

    可惜，杨天佑并没有把握住那真正的生机。</p>

    所以，一个区区凡人，承受了不可承受之福分，自然是得死了。</p>

    王烨内心毫无波动。</p>

    他就关心杨婵一人。就算天帝死了也跟他关系不大。</p>

    在杨婵家里带了会儿，王烨就回去了。</p>

    此后数日。</p>

    杨天佑和瑶姬都没有消息。</p>

    瑶姬是因为在天庭之中，不得下界。</p>

    而杨天佑，都被瑶姬打的魂飞魄散了，在这大千世界之中，一个人被打得魂飞魄散，死的这么彻底，可只有圣人出手，才能相救。</p>

    嗯，宝莲灯世界没有圣人。</p>

    所以，杨天佑与瑶姬都没有消息，是很正常的事情。</p>

    至少在得知暮后真相的王烨看来就是如此。</p>

    当然，在杨家三兄妹看来，却是天塌了一般。</p>

    父母都不见了啊！</p>

    这几日以来，杨家三兄妹疯了一般，可是疯狂的打探着杨天佑跟瑶姬的消息。</p>

    不过没用，杨家三兄妹，只是跟凡人打探消息，凡人之中可没有人知道这件事情的真相。</p>

    杨家三兄妹见此，都很伤心，杨婵都伤心的哭了几次了。</p>

    王烨一直在关注着杨婵，感知到杨婵的伤心，他想了想，决定，将她父母的消息，如实告诉杨婵。</p>

    长痛不如短痛。</p>

    当然，如果她父母的消息，能刺激的她觉醒真灵，成为赵灵儿，那就更好了。</p>

    王烨敲响了杨府大门。</p>

    杨家三兄妹这个时候，都在杨府里面呆着，他们一个个的，都很沮丧。</p>

    见大门被人敲响，杨戬去开了门，见到是王烨，勉强开口，打了个招呼：“王大哥！”</p>

    “嗯，我来次，是来告诉你们，你们父母的消息的。”王烨说道。</p>

    “嗯？你有我们父母的消息？”杨戬欣喜若狂。</p>

    杨蛟听见了，也为之大喜，吼道：“王大哥你有我们父母的消息？我们父母哪里去了？”</p>

宝莲灯 第四章污点,是要被洗刷的

    “别着急，我慢慢跟你们说，你们两个别堵在门口，先让我进去啊！”王烨说道。x23u更新最快

    “好！”杨戬勉强沉住气，拉着杨蛟退到一边。

    王烨走进杨府，找了个地方坐下。

    “王烨哥哥，我们父母到底怎么了？你快说啊！”杨婵焦急道。

    王烨没有直接讲明，而是问道：“你们可知道你们母亲的身份吗？”

    “我们母亲？她有什么身份？”杨戬惊愕。

    杨婵和杨蛟，亦是不知。

    王烨见此，解释道：“你们母亲，是仙界至尊天帝的妹妹，乃是太乙金仙一流的强大仙人，因为下界来杀作恶的三首蛟，被三首蛟临死反扑所伤，又遭了人算计，才迷了神智，嫁给了你们父亲。

    若不然，你们父亲杨天佑，只是一个区区凡人，又怎会娶到天帝的妹妹呢？”

    “我们母亲是天帝的妹妹？”杨家三兄妹尽皆震惊，没想到他们母亲会有这等身份。

    “你们先冷静冷静。”王烨看着杨家三兄妹，说道。

    他怕他等下来说的事情，杨家三兄妹接受不了……

    这三兄妹，一生下来就顺风顺水，可没受过什么打击，心理承受能力并不是很强。

    杨蛟急道：“王大哥你倒是快点接着说啊！”

    杨戬和杨婵也是一样的态度。

    看来，是冷静不了了……

    王烨见此，也就继续说了下去：“你们母亲跟杨天佑结合之后，便生下了你们几个，直到前些天，天帝发现你们母亲的事情，你们母亲乃是天庭的神仙，天规所限，是不可能与凡人私通的。你们母亲这是犯了天条，天帝大怒，派下使者，叫你们母亲上天庭。”

    “那我们母亲和父亲，是被天庭派下来的人抓走了吗！”杨蛟瞪大了眼睛，怒声道。

    “不是，听我慢慢说。”王烨解释道，“你们母亲心智被迷，本就是遭了人的算计，才与凡人私通。

    当天庭使者下凡时，她仍然处于心智被迷的状态。拒绝了天庭来使的相告，将天帝的命令置之不理。”

    说到这里，王烨顿了顿。

    “后来怎么样了？！”杨蛟急忙问道。

    王烨心里呵呵一笑，觉得这杨蛟吧，心性太差了，这着急的性子，要是被人针对算计，很容易就能让其丢了性命。

    他不急不缓的继续说道：“天庭来使没有你们母亲厉害，自然不可能将你们母亲压回天庭，见你们母亲心意已决，便自个上天复命去了。”

    “然后，过了些日子，你们母亲恢复了神智，从被人算计的状态里面走了出来，回想过往种种，怒火冲天，将你们父亲化为了灰灰了去，接着便急速赶往天庭去了。”

    “现在，估摸着，你们母亲应该在天庭之中。嗯，这就是你们父母的下落了。”

    “化为灰灰……这，这是什么意思？”杨戬问道。

    “就是死了啊，而且死的很惨，魂飞魄散的意思。”王烨解释着。

    “啊！你是说我们母亲把我们父亲给杀了！不可能！这不可能！”杨戬瞪大了眼睛，不可置信。

    杨蛟更是怒了，喝道：“是不是你胡说八道！”

    “我胡说干嘛，这就是事实了，你们母亲瑶姬乃是天帝妹妹，堂堂仙界第一美女，若不是遭人算计，怎么可能嫁给一个凡人，从迷失状态清醒之后，当然会一巴掌拍死杨天佑了。”

    “杨天佑跟你们母亲的差距，比一只蚂蚁跟一个人之间的差距还要大。嗯，你们会和一只蚂蚁私通了，还接受那只蚂蚁吗？呵呵。言尽于此。”

    王烨说着，看了杨家三兄妹一眼。

    只见杨家三兄妹脸上都有着不信之色。

    但，或多或少，他们都有一些担心。

    担心王烨说的是真的。他们父亲真的是被瑶姬一巴掌灰灰了。

    他们不愿相信。

    杨婵脸色都难看，因为她是信任王烨的。

    忽然，杨婵捂着心口，连退三步，晕倒了。

    “三妹！”杨戬和杨蛟，着急道。

    王烨也是脸色一变，他可以无视杨戬和杨蛟，但不可能无视赵灵儿转世的杨婵。

    杨婵要是死了，赵灵儿自然也就死了……

    现在杨婵就是赵灵儿啊！

    王烨赶紧将杨婵扶起，打入一道仙力，进入杨婵体内。

    接着，杨婵醒来了，迷迷糊糊的，看着王烨，欣喜的喊了一声：“逍遥哥哥！”

    王烨愣了愣，随即大喜。他自然是明白，赵灵儿的真灵，已然觉醒！

    ……

    天庭，天帝脸色阴沉的难看，在天帝旁边，是王母。

    “瑶姬被算计，与区区凡人苟合，还生下了三个孩子，真是丢了我们天家的脸！”天帝沉声道，这件事情已在三界传开，他面上过不去，权威大失。

    王母道：“瑶姬所生那三个孩子，是我们天家的污点，不如抹去。”

    天帝想了想，迟疑道：“那好歹也是我这一支的血脉……”

    王母道：“他们不死，陛下，谁又会忘却今日之事？这三个孩子死了，那个凡人也早就死了，死干净了，至少面子上也好看些。”

    “如此，朕便派五极战神下凡。”天帝的意思很明显了。

    王母道：“这件事情就先别告诉瑶姬了，事成之后，再与她分说。”

    “自当如此。”天帝道。

    不久，五极战神便奉天帝之命令，下界擒杀杨家三兄妹。

    ……

    杨家三兄妹之中，杨婵已经不再，因为赵灵儿觉醒真灵了。

    赵灵儿觉醒真灵，并没有今生的记忆，因为她不是此界之人，转世之后的记忆，在她觉醒真灵后，便忘却了。

    而杨戬和杨蛟，他们两个还是单纯少年，一个性格冲动，一个有着纨绔之名。其中杨戬还好，虽有纨绔之名，但也可堪早就，而杨蛟……虽天赋不错，有着半仙血脉，但以着他的冲动性子，早晚死于他人之手。

    当赵灵儿觉醒真灵后，王烨便带着赵灵儿走了。

    至于杨戬和杨蛟？

    管他们两个如何。

    “王烨小人！竟然把我们三妹给掳走了！”杨蛟这个傻大个，气呼呼的说道。咬牙切齿。

    杨戬则感觉不对劲。他知道，杨婵一向是喜欢王烨的，王烨没必要把杨婵掳走啊！

    杨戬想的很多，越想越是担忧。

    “如今父母不在，按照王大哥所言，应该是母亲杀了父亲，母亲又去了天庭……这，这怎么可能。”杨戬心里还是不愿相信的。

    “而王大哥，他掳走三妹干什么！”

    杨戬心中叹道。

    但他无可奈何。

    虽是半仙之体，但没有经过修行，也顶多是比凡人强很多。

    这日。

    离王烨掳走杨婵，已过去了数日。

    杨戬和杨蛟两兄弟，又到附近的城镇去打探消息，可仍然一无所获。

    他们两个垂头丧气的，很是失落。

    回了家中，这时，奉天帝之命而下界的五极战神，来了。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第五章本孔雀脾气不好

    五极战神来的突然，什么也没说，直接动手。

    就在杨戬愣神的功夫，五极战神之中的北极战神，直接动手，将杨蛟打成了肉泥！

    杨蛟就这么死了！

    杨戬为之而大骇！

    “你们是谁！竟敢草菅人命！”杨戬喝道。

    北极战神却不管不顾，继续朝着杨戬出手！

    一击就这么打向杨戬！

    杨戬闪躲不及，本应该死去的！

    可北极战神这一击却打空了！

    因为有人暗中出手，干扰了这一击！

    不同于杨蛟。

    杨戬是被人看好的，因为身具大气运，早已有道门高人，看中了杨戬，想要收杨戬为徒。

    一击落空，杨戬跌跌撞撞，就这么跑出杨府。

    罕见的，五极战神都没有去追击。

    “此人受道门大罗高人保护，我们杀不了！”

    五极战神很有自知之明。

    他们五个，都是太乙金仙。

    但，面对大罗金仙，五个太乙金仙也不够看啊！这是质的差距，不是那么容易就能弥补的。除非掌握什么强横的先天宝物，太乙金仙，才能尝试着对抗大罗金仙……

    不过，很显然，五极战神都没有那种宝物。

    先天宝物难得。有的大罗金仙都没有先天宝物……

    更别说，五极战神了，他们只是天帝的手下而已。

    杨戬跌跌撞撞的逃出杨府之后，往山林里面一钻，自以为靠着自己动作快，逃出生天的他，忍不住嚎啕大哭。

    他的大哥杨蛟，可就是这么简单的死在了他眼前啊！

    被人给打成了一团肉泥啊！

    何等血腥！

    杨戬自幼养尊处优，自是接受不了这一幕……

    与此同时。

    暗中，一个道门高人开始了算计。想要将身具大气运的杨戬，引入道门之中……

    五极战神杀了杨蛟之后，知道有道门高人保护的杨戬，他们是动不了的，所以，根据着气息指引，他们去追踪杨婵去了。

    天帝命令，可是要将杨家三兄妹都给杀了。

    落凤坡。

    王烨带着赵灵儿来到了这里居住。

    他目前紧要的事情，就是重新修成大觉金仙。

    这并不是很难，这具身体跟脚很强大，成为大觉金仙是板上钉钉的事情，目前，王烨已经有了一些眉头。

    他感觉，只要掌握体内天生就有的五行本源之力，就能成为大觉金仙！

    ……

    “这里，有着禁制存在，其内妖气冲天，看来有着妖孽居住在这里。”五极战神根据气息指引，来到了落凤坡。北极战神见着此处，说道。

    “我们五人，乃是天庭神将，个个又都是太乙金仙，就算面对大罗金仙，也有力量抵挡一二。无需太过顾忌，直接打上门去！叫那妖孽和杨婵出来受死！”南极战神说道。

    “好”。其余几位战神没有反对，在他们看来，本该如此。

    于是，北极战神出头，直接一击打向落凤坡禁制。

    “嘭！”禁制丝毫不动，显然不受影响。

    “好厉害的禁制法阵！”北极战神皱了皱眉，想要打开这禁制法阵，恐怕得合他们五人之力，连续攻击数天才行！

    北极战神没有这个耐心。他直接叫门了：

    “妖孽！交出杨家杨婵！”

    在北极战神看来，一个下界的不知名妖怪，是不敢得罪天庭的。必然会乖乖就范！

    所以，他态度很是嚣张，高高在上。

    接着。

    一道光从禁制法阵之中飞出，瞬间洞穿了北极战神的身体，将北极战神化为了灰灰！

    “谁敢这么嚣张！在我王烨地盘上撒野！”王烨冷冷的从禁制法阵内走出，他一身气势汹汹，大罗金仙巅峰的法力波动，给周围造成了一股股压抑的气息。

    “大罗巅峰！”眼见北极战神瞬间就被杀死，五极战神只剩下他们四个了，四个天庭神将，脸上都浮现出难看之色。

    早知道，遇到的是这等强者，他们哪里会打上门去？

    不过为时已晚。

    后悔无用，只能硬抗了！

    有着天庭当后台，几位天庭神将，倒也丝毫不显畏惧。

    “何方妖孽！我们是天帝派下凡的神将！你敢阻拦我们办事……”南极战神厉声喝着，话还没说完。

    王烨出手了。

    一**日，被王烨打出！

    这是王烨的巅峰一击！

    到了王烨这个地步，领悟了真谛，一举一动，皆是天地伟力加身，不用刻意动用绝学，一击威能便足以惊天动地。

    一击之下，四大战神，三死一伤！

    还活着的那个，已是奄奄一息。

    王烨轻轻给了他一下，送他去死。

    然后，他便返回了落凤坡禁制法阵之内。

    全然，不在意自己打杀了五极战神，会得罪天帝。

    毕竟，得罪了天帝那又怎么样呢？呵呵。

    他实力足够强大，根本不惧天帝。

    而天帝这次，明显是派人来对付赵灵儿，赵灵儿可是他的逆鳞，不杀他几个人，还以为他好惹吗？

    惹怒了他，王烨甚至敢杀上仙界！

    落凤坡中，赵灵儿正在修练。

    她这一世的身体，跟脚不凡，乃是半仙之体，血脉更是强大，来自于瑶姬。

    这等跟脚，修练起来，修为蹭蹭噌的涨。

    修练几天时间，她就已经是人仙修为了，并且，快要成为地仙了。

    “王烨哥哥，外面是有什么麻烦吗？”赵灵儿问道。

    应王烨所求，赵灵儿现在管王烨叫王烨哥哥了，不再叫什么逍遥哥哥，虽然李逍遥是王烨转世所化，但那毕竟不是王烨的本名。

    “没什么麻烦，就是这个世界的天帝，派来一些手下来捣乱罢了，已经被我解决了。”王烨风轻云淡的说道。他还真没将这件事情放在心上。

    到时候，天帝再来对付他，又如何？

    他出手接着就是！

    左右，天帝不过也就一大觉金仙。

    “这个世界的天帝？”赵灵儿听着一愣，对于天帝，赵灵儿的印象很差。因为仙剑奇侠传世界的天帝伏羲，简直是个人渣败类，阴谋小人，设计死了一代又一代的女娲后人。

    赵灵儿听到天帝这两个字，就有些不喜了。

    见到赵灵儿的样子，王烨笑着解释道：“这个世界的天帝，可不是伏羲，伏羲在这个世界，是女娲的哥哥，死了很久了，后来转世成为了人皇轩辕，成为了人族三族之一，与你那个世界的天帝伏羲不同，这个世界伏羲转世的人皇轩辕，可是个好人，带领人族，走上了万族巅峰。”

    “哦，是这样吗？那这个世界的天帝派人来对付王烨哥哥你……这。”赵灵儿面露担心之色。

    她并不知道，天帝派人下来是为了对付她，她只有前世的记忆，身为杨婵的记忆，是丁点也无的。

    “天帝也就和我差不多，放心，灵儿，他对付不了我。”王烨解释道。

    见到王烨认真的解释，不像是在敷衍她，赵灵儿也就放下心来。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第六章天帝震怒,玉鼎上门

    天庭。

    五极战神死去之事，已有人告知天帝。

    当天，天帝震怒，派出天蓬元帅、赤脚大仙与十万天兵天将，前去捉拿王烨。

    下界。

    杨戬经过众多磨难后，得以拜入昆仑山，玉鼎真人门下。

    玉鼎真人，乃是大罗金仙，乃元始天尊的弟子。

    这个世界的元始天尊，并非圣人，而是大觉金仙。

    不过，这个世界的元始天尊算是大觉金仙之中的最强者之一了。等闲大觉金仙，也不敢招惹。

    杨戬一拜入玉鼎真人门下，便哭诉道：“求老师帮帮我，告知我母亲和我父亲，还有我三妹的去向。”

    玉鼎真人沉吟一二，道：“这却是不难。你母亲瑶姬，正在天庭之中，而你父亲，已被你母亲杀死。至于你三妹，在凡间一个大妖手中。”

    “什么？我三妹在一个大妖手中？！”杨戬又惊又怒，很是恐慌。

    从玉鼎真人口中，听闻自己父亲死在母亲手上，杨戬虽然伤心，但王烨却早已告知他这个事实，他已有了些心理准备。

    但得知他三妹竟然在一个大妖手上，杨戬是真的惊慌了。

    他怕那大妖害了他三妹啊！

    这个世界，杨戬觉得，除了他三妹，他都算是举目无亲了。

    在他看来，他母亲瑶姬，一言不吭就杀了他父亲，又上了天庭，没有留下任何消息，明显是抛弃了他们三兄妹了。

    杨蛟又死了……

    剩下的就只有杨婵一个了。

    “求老师救救我三妹！”杨戬脸色大变，哭诉道。

    玉鼎真人微微沉吟，道：“可。徒儿你稍等。”

    说着，玉鼎真人便飞走了。

    杨婵本人，也带有大气运，又是他新收的弟子的妹妹，救一救，也好。

    玉鼎真人来到了落凤坡。

    “这里，就是囚禁杨婵的大妖居住之地？”

    玉鼎真人见着落凤坡，皱了皱眉。

    这落凤坡之中的禁制法阵，很是厉害，即使是他，也要花上一天时间，才能攻破。

    “里面的道友！出来一见！”玉鼎真人喝道。

    既然这阵法难以攻破，玉鼎真人暂时便没有了强攻阵法的心思，而是叫喊了起来，想通过与王烨沟通的办法，将王烨喊出来，商量商量。看看能不能和气一些，让王烨自个将杨婵放出。

    王烨不急不缓，从禁制内出来了。

    他讨厌被人打扰。

    出来后，一脸不怀好意的打量着玉鼎真人，问道：“你是哪里来的道士？叫我出来做甚？”

    玉鼎真人脸色平淡，回道：“吾乃昆仑山元始天尊门下弟子玉鼎真人，因其弟子杨戬之妹在你洞中，所以，吾想让你交出杨戬的妹妹。左右，我徒儿杨戬的妹妹，也不过一介凡人罢了，道友给我个面子可好？”

    “给你面子，呵呵呵。”王烨冷冷一笑，“交人，是不可能交人的。现在，杨婵是我的妻子了，她也是自愿的，你回去告诉杨戬就是。”

    玉鼎真人眉头一皱，道：“道友真要如此？不肯交人？我元始天尊一脉修士，可是不答应的。”他底气十足，因为他是有后台的人啊！虽然王烨看起来也是大罗金仙，但他丝毫不在意。毕竟没听说过王烨，料想王烨只是一无名之辈尔。

    王烨呵呵一笑，道：“滚。”

    “嗯？”玉鼎真人脸色一变，脸色冷淡了下来：“你说什么！”

    “我说我让你滚啊！你耳朵聋了不是？”王烨呵呵笑道。

    “好孽畜！”玉鼎真人勃然大怒，手中浮现出一把长剑，就向王烨杀来。

    “找死的吗？”王烨混不在意，随手一击打出，动用了少量的真谛之力，顿时这一击，拥有了惊天动地之威！

    一击之下，身为大罗金仙的玉鼎真人吐血倒飞，已然重伤。

    “大觉金仙？？”玉鼎真人惊疑不定，因为从王烨的出手中，他感觉到了大觉金仙的力量。

    他脸色难看，却不敢耽搁，急匆匆的逃命而去。

    大觉金仙，每一个都是天地间的大能修士，他也不好太过得罪。

    因为不是对手。

    但玉鼎真人却动了搬救兵的想法。

    他是有后台的。

    他们昆仑山元始天尊一脉，除了元始天尊本人，可还有广成子是大觉金仙！

    “实力不济，但逃命的速度，倒是很快啊！”王烨微微一笑，看着玉鼎真人逃命而去，并不如何在意，转而回到禁制法阵之中。

    他要加快速度，成为大觉金仙了！

    要不然，若是元始天尊出手，那就有些不妙了。

    谁知道这个世界的元始天尊有多强了？

    当然，一般情况下，元始天尊是不会出手的。那好歹也是祖师一级的人物了。是个体面人，要脸的。

    天庭。

    天蓬元帅与赤脚大仙，带着十万天兵天将下凡来了，一下凡来，便直奔落凤坡。

    十万天兵天将，何其之多？一眼望去，似站满了整片天空。

    天蓬元帅就带着十万天兵天将，围住了落凤坡，布下了天罗地网大阵！

    “里面的妖怪！竟敢杀害五极战神！快快死来！”

    天蓬元帅当前叫阵道。

    这也是因为落凤坡的禁制法阵不好破开的原因。

    王烨慢悠悠的从禁制法阵内走了出来。

    “我很想知道，要是我将你们都杀了，天帝会不会心痛？会不会妥协呢？”王烨慢悠悠的说道。

    却吐字清晰，使得天蓬元帅和十万天兵天将，尽皆听到了。

    “妖怪！真是好大胆！就凭你，也能杀得了我们？！”天蓬元帅喝道，他看得出来，王烨也只是大罗金仙修为，和他一样。

    而他，还有赤脚大仙在一旁助阵呢，赤脚大仙，可也是有着大罗金仙的实力。

    以二敌一，天蓬元帅不觉得自己这边会输。

    王烨没有多言。

    他摇身一变，恢复本体，变成了一只庞大的五色孔雀！

    他周身流转着一缕缕混沌气息，先天神光，一看就颇为不凡！

    王烨张大了嘴！

    他张嘴一吸！

    “呼！”

    一阵剧烈的风卷起，无数天兵天将，被王烨一口吞下。

    这是王烨动用了真谛力量发出的一击！

    一击之下，吃掉了数万天兵天将！

    这些天兵天将，都是一些妖怪修练成的。

    人族还没崛起多久，罕有能够飞升成仙，成为天兵天将者。

    “我的个娘啊！”天蓬元帅见着王烨一口吞掉数万天兵天将，吓得肝胆欲裂，转身就跑。他胆子一直不大，看见王烨如此威势，自然是不敢再对付王烨了。

    赤脚大仙也是转身就跑，没有丝毫犹豫，别人看不出来，他还看不出来吗？

    剩下的几万天兵天将，见着主帅逃跑，也是纷纷丢盔卸甲，逃之夭夭。

    王烨也没有再次动手，而是消化起了吞掉的几万天兵天将。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第七章天帝暴怒,下界出手!

    “报，陛下，天蓬元帅与赤脚大仙对付下界妖魔，大败而回！”

    消息很快传到了天上。

    天帝得到这个消息，脸色是要有多难看，就有多难看。

    “这两个废物！”天帝怒声道，转而又问道：“伤亡如何？”

    “有数万天兵天将，被下界妖魔，一口吞吃！”此人如实禀告道。

    “嘭！”天帝一巴掌拍在桌子上，脸色已是难看的很了。

    如今天庭实力很弱，缺兵少将，失了数万天兵天将，虽不至于让天庭真正伤筋动骨，但也算是让天庭损失惨重了……

    “妖孽放肆！”天帝亲自动手了。

    虽然亲自动手很丢份，但天帝还是亲自动手了。

    他已经真正的暴怒了！

    天帝出手，遥遥可见，一只擎天巨手，探出了天庭，往着王烨所在的落凤坡，一掌盖了下去！

    这一掌的力量很强！

    一掌压下，即使是大罗金仙，也要立即身死道消。

    然而，当这一掌压到落凤坡后。

    很尴尬的，落凤坡之上的禁制法阵，并没有因此而被破掉，只是闪动了几下。

    天帝震怒，又使劲拍了几巴掌，然而……还是没破。

    这就很尴尬了。

    天帝也清醒了过来。

    一时冲动，自己就杀下界，动手了。这太丢份了。

    这样一行动，还没有立即杀死王烨，恐怕，他这仙界之主的身份，有些不稳了。威势会为之而大减。

    天帝脸色难看，他也想明白了这一点。

    现在，更重要的还是，杀掉王烨！

    天帝脸色阴沉，他下界了！

    不再隔着一界出手，他真正下界，去击杀王烨！

    天帝出手，威势滔天！

    他下界后，便瞬间移动，出现在了落凤坡，一拳击向王烨所在的落凤坡。

    “嘭！”的一拳，千里范围之内，山摇地动。

    落凤坡的禁制法阵剧烈闪耀，明显有着不支之感。

    王烨呆在落凤坡之中，脸色凝重。

    “天帝竟然亲自出手了！”他目光一闪，手指一点，调动落凤坡之中的五行之力。

    落凤坡就是一处五行交汇之处。

    瞬间，在五行之力的加持下，落凤坡上的禁制法阵，稳定了下来。

    “嘭！”天帝又是一拳砸到了禁制法阵之上。

    然而，被五行之力加持的禁制法阵，明显没有受到大的影响了，只是微微闪动，就化解了这一次攻击。

    “五行禁制法阵！这是凤族老祖设下的法阵！”天帝是识货的。

    面对这种法阵，他也没有什么好的办法，只能强攻。

    但想要强攻破开这有人掌握的五行禁制法阵，怕是需要数天时间才行。

    “晦气！”天帝皱眉。没想到这次惹到的妖怪，竟然是这么一只妖怪。

    他不可能，真的花上几天时间，去对付一只妖怪吧！

    那样，他仙界之主的威严，岂不扫地？

    天帝眉头一皱，心中暗暗决定了下来。

    他动用他的底牌了。

    一块宝镜浮现在他的脑后，这是昊天镜，威力无穷，不比先天宝物差，甚至，可以说，它比大部分的先天宝物，都要强大！

    “攻！”

    天帝催动昊天镜，一道光芒直直的射出，将五行禁制法阵撼动。

    要是这样下去，凭借昊天镜之威，天帝有可能在半天之内，就击破五行禁制法阵了。

    五行禁制法阵之内的王烨，撇了撇嘴，他倒是想不到，天帝竟然会付出这么大代价来杀他。

    身为仙界之主，天帝一举一动，可都是有着莫大因果的。

    为了他而下界，就是为了将他杀死。为此还花费了很多时间，恐怕，天帝承担的风险非常大。

    要知道，仙界之主的位子，可是有很多人盯着的……

    而天帝，这时候又不在天庭。

    有着那么一丝可能，天庭之中会发生动乱。

    当然，只是一丝可能。

    但，即使是一丝可能，事关仙界之主的位置，天帝又怎敢无视？

    这时候，天帝已面沉如水了。

    昊天镜疯狂的攻击着五行禁制法阵，使五行禁制法阵泛起一圈圈波纹……

    王烨眼见天帝似铁了心要杀他，脸色也是十分不好看。

    “至于吗？就这么点仇。”王烨吐嘈。

    这个天帝貌似太冲动了。

    既然如此……王烨觉得，可以尝试……干脆把天帝拉下三界之主的位置！

    这个世界的天帝，和西游记世界的天帝可不同。

    这个世界的天帝并不是道祖鸿钧钦定，只是凭借实力上位。有着更改的可能。

    “王烨哥哥，外面这是有人攻打我们这儿？”赵灵儿找了过来，问道。

    王烨点了点头。

    “确实有人攻打我们，是仙界的天帝，不过不足为虑。”王烨说道。

    听到王烨这么说，赵灵儿也就放下心来，继续淡定的修行去了。

    王烨支撑着五行禁制法阵，思索一二。然后，尝试以着五色神光之术，成为大觉金仙。

    他一直以来，都是在修行五色神光的。

    这才导致宅在家里修了几百年，才让自身修为恢复到大罗金仙的地步。

    若是一开始就放弃五色神光的修行，直接就这么修练，那么，靠着真谛力量，王烨早就再次成为大觉金仙了。

    可真谛的力量，在王烨这里，已是没有什么前途可言了。毕竟他心灵有了缺陷，再想提升真谛力量，难的不是一点半点。

    与此相比，五色神光可谓前途无量，修练到巅峰，有着一丝成圣可能。对比之下，王烨自然倾向于修练五色神光。

    这才花了几百年的时间，慢慢地培养体内本来就有的五行之力，一直培养到如今，已全都壮大到了一个惊人的程度。

    若是尝试成为大觉金仙，只需凝聚五行之力为五色神光，以王烨的底蕴，就有着两三成把握，借此五色神光，修成大觉金仙。

    即使修不成，这不是还有真谛力量吗？到时候情况危急，动用真谛力量成为大觉金仙就是，只是这样子修成大觉金仙，日后会有一番麻烦，因为根基不是五色神光了。

    “嘭……”

    五行禁制法阵剧烈颤抖了起来。

    整个落凤坡都开始震动。

    昊天镜已有着攻破落凤坡的趋势。

    王烨面色平淡，伸手一指。

    一道五彩霞光凝成的长河，就灌入了他的身体之中。

    这是落凤坡之中，蕴含的先天五行之气！

    得到此先天五行之气，王烨体内的五行之力，剧烈变化。

    不久后。

    融为一体！

    先天五色神光，成！

    王烨借着先天五色神光之力，再次登入大觉金仙之境。

    并且，真谛的力量，也在王烨身上复苏。

    如此，王烨在大觉金仙之中，也不算是弱者了。

    他看了看还在五行禁制阵法外，攻击着的天帝，眉头一挑。

    他发现，这天帝，根本就不是本体前来。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第八章五色神光、无物不刷

    “只是，天帝的法身！”

    王烨看着，先前觉得奇怪，这时候一想也就不奇怪了。

    达到太乙金仙境界，能够斩三尸，而成分身！斩去三尸，三尸与本体都成为大觉金仙，更可与三尸合一，证道圣人之位。

    当然，这非常困难，西游记世界之中，也就只有鸿钧道祖做到了这一点。其他人，太清圣人也不能算是斩三尸而成的圣人，因为最后关头，三尸合一之时，他是借助了鸿蒙紫气之力，才成功的。

    外面攻打落凤坡的，则是天帝的法身。并不是斩三尸而成的分身，但也类似。

    法身是天帝一身大部分法力所凝，大概有着天帝的六七成实力。

    “只是法身啊……”

    王烨微微一笑，这次，恐怕天帝要损失惨重了。

    这个世界的天帝本身，应该是大觉金仙第二个层次的强者。

    但他的法身，也就只有大觉金仙第一个层次的实力。

    而王烨，他掌握真谛力量，又修成五色神光，已是拥有了大觉金仙第二个层次强者的力量。

    直接对抗天帝，王烨也是丝毫不惧了。

    更别说，只是对付天帝的法身。

    王烨索性打开了五行禁制法阵。

    然后，他在天帝法身惊讶的目光中，出手了。

    一道五色神光，往天帝刷去！

    五色神光生生不息，拥有无物不刷的特效。

    一刷之下，天帝的这道法身，便完蛋了。

    连着昊天镜，都被王烨刷进了五色神光之中。

    五色神光再次用力一催。

    “噗！”天帝法身直接破灭。

    而远在天庭之上，本在天庭深处呆着的天帝，猛地惨叫一声，伤到了根基！

    法身，是天帝一身大部分法力所凝，被毁了，后果严重！

    “该死！竟然是大觉第二个层次的大能！”

    天帝气得身体发抖。

    这次，真是赔了老本了，他法身被灭，损失了至少上万年的苦修修为。

    本来，天帝的计划是，让法身去凡间灭杀王烨。

    而他真身，坐镇天庭，看看，到底有没有人，敢在他下界的时候，发动叛乱。

    结果……

    没人发动叛乱。

    他却是错估了王烨实力，损失惨重至极。

    ……

    “昊天镜。”王烨将昊天镜上的天帝灵魂印记刷去，将其拿到手中。

    认真一看，王烨发现，这昊天镜有着很多功效。

    能够防御、攻击，并且威力都很不错。

    并且，昊天镜最大的作用，还是监查三界。

    算是一件很强大的先天宝物了！

    “这件宝物，可以说是天帝的成道宝物了，天帝应该不会放弃这件宝物！”王烨微微一想，觉得到时候可以好好敲诈天帝一笔。

    至于吞下昊天镜？这没有必要，因为昊天镜最大的作用是监视三界，对于王烨而言没有什么大用处。因为昊天镜也监视不了那些厉害的修士。

    天帝也是因为需要用昊天镜来管理三界，这才选择昊天镜做为自身的成道宝物。

    而成道宝物，就是成为大觉金仙之时，选定的本命法宝。

    王烨选定的就是五色神光……

    天帝下凡，闹出了震动三界的动静。

    特别是王烨强势灭杀天帝法身之后，引得三界震动了，一跃而成为三界之中有数的大能修士。

    玉鼎真人自然也得到这个消息，知道王烨是大觉金仙第二个级别的强者之后，玉鼎真人便息了去找王烨麻烦的心思。

    因为，大觉金仙第二个级别的强者，非常强大，就算是这个世界的元始天尊亲自出手，想要对付王烨，都得花费很长时间，而且还不一定能成功。

    玉鼎真人，便将事情，如实相告给杨戬。

    他也很无奈啊！

    而杨戬，则是很心慌，最后，想了想，发现心慌没用，顿时化悲愤为动力，为了早日‘解救’妹妹，拼了命一样修行。

    ……

    仙界，天帝再也不提下界妖魔之事。

    近些时日以来，脸色更是冷漠。见谁都没好脸色。

    这天帝的心眼，比较小。

    想起昊天镜还在王烨手里，天帝便有些头疼。

    昊天镜是他监管三界的宝物，失去之后，他掌握三界的力度，将为之大大减弱。

    天帝可不仅仅甘于只做仙界之主，他早已将目光放到了三界，他要他这天帝之名，成为三界主宰！

    失去昊天镜，对他影响太大了！

    天帝派下使者太白金星，去与王烨交谈。

    这太白金星，可是天庭里的老人了，颇受天帝重视，算是天帝的心腹。

    只是，修为并不是很高，否则，太白金星早就成了一军之主了。

    太白金星领了天帝旨意，秘密下界办事。

    太白金星来到落凤坡，表明来意。

    王烨便出来，与太白金星交谈起来。

    “想要昊天镜？说吧，天帝开出了什么条件？”王烨懒洋洋的问道。

    一副明显不在意的态度，但太白金星却是不敢有丝毫不满。

    毕竟，在这宝莲灯世界，王烨算是世间顶尖的大能修士了。

    “陛下开出条件，说您只要归还昊天镜，便可以封给您帝君之位。”太白金星说道。

    王烨呵呵一笑，道：“天帝这是想空手套白狼？无论是紫薇大帝，还是南极大帝北极大帝这些帝君之位，可是都有了人坐镇了。

    一个空有头衔的帝君之位，对我何益？想的倒是很美。呵呵呵。”

    “这……”太白金星有些哑然，想了想，问道：“那您想要什么？”

    “给我五件先天灵宝，昊天镜就可以拿走。”王烨狮子大开口。

    先天灵宝，可不是大白菜，，一些大罗金仙都没有。

    姑且不说天帝有没有五件先天灵宝，就算是有，那也不会都拿出来，交换昊天镜的。

    “五件先天灵宝？”太白金星吃了一惊。

    然后，为难的看向王烨，道：“这，这个条件，陛下恐怕接受不了，您还是说个可行的条件吧！”

    王烨沉吟一二，道：“最少三件先天灵宝，不然免谈。”

    说着，回了落凤坡，将太白金星晾在了一旁。

    太白金星很是无语。

    他叹息一声，三件先天灵宝，才能换回昊天镜，要是他，他肯定是不换的。

    但昊天镜对于天帝而言，意义重大，不容有失。

    所以，太白金星觉得，天帝可能会妥协。

    没有多想，太白金星上天复命去了。

    ……

    “什么？三件先天灵宝换回昊天镜，真是好大的胃口。”天帝端坐在凌霄宝殿上方，听闻太白金星讲述王烨的条件，皱了皱眉。

    不过，他财大气粗。

    三件先天灵宝，他还是能够拿的出的。

    怎么说，他也是仙界之主。

    天帝一挥手，将三件先天灵宝取出。

    分别是一把扇子、一口鼎和一把剑。

    扇子是冰风扇，能扇出寒冰风水，但威力一般，最多也就能对太乙金仙起到作用。

    那口鼎则是山河鼎，鼎内自有一方空间，若是对敌，威能不大，但可镇压人族气运，嗯，对于王烨来说，这件东西或许更鸡肋，因为王烨是孔雀啊，在这个世界哪里需要什么镇压人族气运的东西……

    剩下那把剑，则更为鸡肋，乃是斩灵剑，效果……可以一剑斩下金仙之下的任何生灵。

    但王烨都是大觉金仙了，要杀一个金仙之下的生灵还需要斩灵剑？

    金仙之下的生灵，王烨基本可以一杀一大群。

    天帝拿出这三件鸡肋的先天灵宝，拿去换回昊天镜，可以说是出乎王烨意料的……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第九章我那愚蠢的弟弟啊

    谁又知道，天帝竟然会有三件之多的鸡肋先天灵宝呢？

    这也是王烨低估了天帝。

    这个世界，虽然只是个大世界，与西游记那等超级世界没法比。

    但，身为仙界之主的天帝，却是有着足足十多件用不着的先天灵宝的。

    “太白金星，把朕的这三件先天灵宝拿走，去换回朕的昊天镜。”天帝沉声道。

    太白金星微微一愣，似是想不到，天帝竟然会这么大方，这么果决。

    他拿起三件先天灵宝，道了一声：“臣遵旨。”便下界而去。

    太白金星并不知道这三件先天灵宝的效果，也只以为天帝大方。

    他也没看，拿着三件先天灵宝，便去了落凤坡。

    王烨出来了。

    见着太白金星，问道：“天帝可同意我的要求了？”

    太白金星道：“陛下已同意拿出三件先天灵宝，换取昊天镜。”

    说着，拿出了天帝给他的三件先天灵宝。

    王烨见此，将这三件先天灵宝抓了过去，一看，就知道这的确是真正的三件先天灵宝。

    便将昊天镜取出，丢给了太白金星。

    然后，也没多言，回到了落凤坡之中。

    而太白金星，则是拿着昊天镜，赶紧回了天庭。

    昊天镜事关重大，不容有失。

    “陛下，臣将昊天镜，交换回来了！”太白金星上了天庭，在凌霄宝殿之中见到天帝，赶紧将昊天镜归还给天帝。

    “不错。”天帝得了昊天镜，微微一喜。

    能用三件鸡肋的先天宝物换回昊天镜，在天帝看来，当然是值得的。

    而另一边。

    王烨拿着这交换到手的三件先天灵宝，看了看天。

    “卧草，这天帝也真是奇葩，怎么拿出这么三件鸡肋的先天灵宝？”

    王烨无语。

    好在，这三件先天灵宝，暂时还是有用的。

    王烨将冰风扇和斩灵剑，都给了赵灵儿防身，毕竟赵灵儿现在修为尚低。

    而山河鼎，王烨自己拿了，想着，这山河鼎拥有镇压气运的功效，可能以后会有用处。

    王烨心中也有点不爽。

    因为，这三件先天灵宝，实在是太过鸡肋……三件加在一起，也比不上一件昊天镜啊！

    不过，昊天镜拿着比较烫手。因为天帝不可能放弃昊天镜，王烨继续拿着昊天镜不归还，迟早会遭到天帝算计。

    虽然实力不弱于天帝，但王烨的地位，和天帝相比，可是差了很多。

    不说其它，就说天帝的老婆王母娘娘，那可也是个大觉金仙啊！

    两夫妻联手，王烨就得落入下风了，更别说，其实天庭之上，还有其它的大觉金仙。

    只是那些大觉金仙，习惯性的不理睬天帝罢了。

    若是天帝付得起代价，是有可能请动那些天庭上的大觉金仙的。

    所以，昊天镜拿在手里是个麻烦。换回三件先天灵宝也好。就是只换了三件鸡肋的先天灵宝有点吃亏……

    王烨也没有因此，而去找天帝麻烦的想法。

    就当给天帝一个面子。

    ……

    时间流逝。

    转眼，就是几年过去。

    这日。

    赵灵儿已修成了天仙，展现出了不凡的修练天赋。

    毕竟只是几年时间，就修成天仙。这等天赋，想要修成金仙，是板上钉钉的事情了。

    甚至，有着成为大罗金仙的可能。

    王烨修为，则是难以寸进了。

    五色神光的力量，很难提升，需要时间去熬。

    真谛的力量，就更别说了，王烨心灵都有缺陷，想提升真谛的力量，更是艰难。

    思考一二，王烨离开落凤坡，将落凤坡的阵法开启后，便根据气息指引，去了一个地方。

    这里，是十万大山之中的一座大山。

    名叫：古奇山。

    昔日，有一只大鹏金雕，来到此地，占山为王。

    现在，已是统治了十万大山之中，方圆千里之内的妖怪。

    这只大鹏金雕，实际上，乃是王烨这一世的弟弟。

    昔日，祖凤凰得交合之气，生下了孔雀与大鹏。

    王烨现在就是那只孔雀了。

    大鹏就是这只金翅大鹏雕。

    不过，金翅大鹏雕，远没有王烨厉害。

    至今，竟然只是区区太乙金仙修为。

    真是丢了祖凤凰的脸！

    要知道，金翅大鹏雕的跟脚，比起王烨来，是丝毫不差的啊。

    这金翅大鹏雕，修为只是太乙金仙，全然是因为懒惰的原因了。

    王烨来此，是为了金翅大鹏雕的先天阴阳二气。

    先天阴阳二气，比之王烨的先天五行之气，丝毫不差。若是形成神通，必然是能与五色神光相媲美的神通。

    王烨目前实力难以精进，便将主意，打到了金翅大鹏雕身上。

    反正，这个愚蠢的弟弟这么懒惰，也不喜欢修练，让他拥有着先天阴阳二气，根本就是浪费了！

    王烨出现在金翅大鹏雕面前。

    金翅大鹏雕吃了一惊。

    “啪”的一巴掌，王烨出手了，将金翅大鹏雕给拍晕了过去。

    将先天阴阳二气，从金翅大鹏雕身体内抽取而出，王烨带着先天阴阳二气走了。

    至于金翅大鹏雕？谁去管那个愚蠢的弟弟呢？

    呵呵。

    王烨拿到先天阴阳二气，便将其收入了自己体内，用五色神光，压制先天阴阳二气，然后试图炼化。

    过程很顺利，从金翅大鹏雕体内剥离的先天阴阳二气，给王烨一种同根同源的感觉。

    用了两三年时间，王烨就将先天阴阳二气炼化。

    这速度算是很快了。

    毕竟先天阴阳二气，可是不逊色于先天五行之力的。

    “先天阴阳二气，可炼成先天阴阳幻灭神光！”

    王烨炼化先天阴阳二气，便有了主意。

    先天阴阳幻灭神光，注定，是不会逊色于五色神光的神通。

    若说五色神光无物不刷。

    那么，先天阴阳幻灭神光，就是极致的阴阳幻灭之力。

    刚好，可以和五色神光互补，对于王烨的实力提升，有一定的促进作用。

    修行完毕，王烨想了想，发现目前自己还真没什么办法快速提升实力的了。

    接下来就要全靠苦修了。

    王烨暂时没有苦修的想法，他去见了赵灵儿。

    有时间，还是陪陪赵灵儿的好。

    他也需要放松一下了。

    他已经连续修行好几百年了。几百年时间中，一直不敢怠懈。

    直到如今重回大觉金仙境界，并且在大觉金仙之中，也不是弱者，足以在这个世界自保了。王烨才升起了，陪赵灵儿过日子的想法。

    赵灵儿已经是真仙境界的仙人了。

    她的修行速度一向不慢，毕竟跟脚不凡。

    见到王烨来了，赵灵儿看向王烨，眼中带着询问。

    王烨笑道：“灵儿，修行了好几年了，你感觉枯燥没有？我带你出去见识一下这个世界的风景如何？”

    “好啊！”赵灵儿欣喜的点点头。

宝莲灯 第十章旅行

    见赵灵儿同意，王烨便随手炼制了一朵祥云，充当飞行所用，然后带着赵灵儿，坐在祥云之上，离开落凤坡。

    飞在天空之中，一地事物，一眼可见。

    宝莲灯世界的九州大地，比之仙剑奇侠传世界的九州大地，至少大了十倍。

    王烨带着赵灵儿，到处闲逛，欣赏四处美景，倒也潇洒。

    旅行数年，王烨与赵灵儿在这一日，来到了东海。

    东海一眼望去，近乎无穷尽也。

    浩浩荡荡一片！

    这里，乃是龙族的地盘了。

    但，龙族，王烨还不放在眼里。

    至今，龙族不过剩下一两个苟延残喘的大觉金仙了。

    “灵儿，想不想去看看东海龙宫？”王烨问道。

    赵灵儿嗯了一声，道：“听说东海龙宫很漂亮的。”

    王烨见此，便说道：“那我们就下去东海一观吧！”

    说着，使了个避水的法术。

    然后，和赵灵儿一同，进入了东海之中。

    东海地底，并没有漆黑一片。

    相反，有不少会发光的鱼，将东海地底照亮，有一种繁星点点的感觉。

    “这里很漂亮啊！”王烨说道。

    赵灵儿也觉得很漂亮，兴致冲冲的在海底下行走，四处游玩，时不时的摸摸发光的鱼。

    惹得那些发光的鱼，被吓得到处跑。

    “灵儿，要不要去东海龙宫一游？”王烨问道。

    “好啊！”赵灵儿欣然同意。

    东海龙宫，在东海深处。

    王烨带着赵灵儿一路前行，施展出缩地成寸的神通，带着赵灵儿，几步之下，就来到了东海龙宫外。

    东海龙宫。

    辉煌大气，却又不失优美，处处细节，透露着不凡。

    这里，也就只比天庭之中的凌霄宝殿差上些许。

    “这老龙王的龙宫，修建的比我的落凤坡还要好啊！”王烨嘀咕一声。

    他的居所落凤坡，就是几座很普通的宫殿，然后还有两个闭关密室。

    就这么简单。

    见到东海龙王居住的东海龙宫这么好，王烨自然有点不喜欢了。

    活该龙族一族被大能给盯上，没落！

    这么爱享受的，它不没落谁没落？

    “东海龙王！出来！”王烨带着赵灵儿来到东海龙宫前，喝道。

    这一喝，声音之大，直接传遍了整片东海。

    “大觉金仙？”东海龙王本是在和他的侍妾嘿咻嘿咻的，听到王烨喊话，感受到王烨无匹的气息，小弟立马被吓成了一条虫儿。

    他不敢耽搁，匆匆穿上衣服，便去龙宫外，迎接王烨。

    龙族不比当年了！

    东海龙王也就太乙金仙修为。

    面对大罗金仙，东海龙王都是很客气的。更别说是大觉金仙了。

    在大觉金仙面前，东海龙王那是恭敬的不能再恭敬了。

    “这位大人，您是何方神圣？来这里找小龙，可有什么事情？”东海龙王匆匆出了龙宫，恭敬问道。

    王烨道：“哦，也没什么事情，就是我和我道侣，来这里游玩一下。至于本座，本座乃是王烨。”

    “王烨？”东海龙王一听王烨名号，顿时浑身一震。

    王烨名头不可谓不大，杀了五极战神，和天帝发生争执，斩天帝法身，逼得天帝服软。

    这是堪称是踩在天帝头上上位的大能修士了。

    东海龙王知道是王烨之后，便越发小心了。

    如今的龙族，可没有什么力量，来压制王烨这样的强者了。毕竟祖龙已死。

    从洪荒到现在，就剩下一两个伤势惨重的龙族大人物活着，虽然是大觉金仙，但伤势太严重了，能不能出手，都是未知……

    东海龙王可不想因为态度不好，莫名其妙惹到王烨这种强者，那会让龙族损失惨重。

    “王大人，您和您的道侣，能来东海游玩，是小龙的荣幸。需不需要小龙带路，介绍一下龙宫？”东海龙王小心翼翼的问道。

    “不需要。”王烨一口拒绝了。

    “别让人来打扰我们就行了。”王烨说道。

    然后，他牵着赵灵儿的手，走进龙宫之中。

    东海龙宫之内，极尽奢华，看来，老龙王是个会享受的。

    王烨带着赵灵儿在东海龙宫之中，四处游走观看。

    这里的确是很美的。

    比起王烨和赵灵儿，先前逛的任何地方，都不逊色了。

    但再美，也是有个限度的。

    游玩一阵，王烨和赵灵儿便失去了兴趣，便就此离开了东海龙宫。

    当王烨和赵灵儿离开东海龙宫之后，东海龙王明显松了一口气。

    “真是太吓人了！”东海龙王叹道。若有选择，他当然是不希望王烨这等强者，来到东海的。

    毕竟这等强者，没有约束，要是不小心被人惹怒，一个怒火下来，东海龙宫就要损失惨重。

    ……

    赵灵儿已是太乙金仙修为。

    这是因为吃了很多金丹的原因。

    这个世界，是有太上老君存在的。

    太上老君也是大觉金仙。

    不过，并不是最强的那一批大觉金仙。

    王烨在游玩过程中，带着赵灵儿，亲自到太上老君那儿，用着一些修行资源，换了一批固本培元的金丹。

    这些金丹吃下之后，就使得赵灵儿在短短数年之内，修成了太乙金仙。并且，没有什么副作用。赵灵儿的修行根基也很稳。

    并没有因为是用丹药提升的修为，就导致根基虚浮。

    太上老君的金丹，还是很不凡的！

    王烨与赵灵儿走出东海，又想带着赵灵儿去北海逛逛，看能不能碰到鲲鹏。

    活着的鲲鹏本体，王烨还没见过。

    就是不知道这个世界有没有鲲鹏。

    正想着，突然，远处飞来一片云朵。

    云朵之上，赫然是杨家二郎：杨戬。

    过了这几年，跟着玉鼎真人刻苦修行的杨戬，修为达到了玄仙境界了。

    看来，论单纯的天资，杨戬比起赵灵儿来，还要好上一些。

    “三妹！”杨戬叫喊道。

    王烨无视杨戬。

    赵灵儿跟着无视，她压根不知道杨戬是谁。

    毕竟，觉醒了真灵的她，并没有觉醒真灵前，这一世的记忆。

    “灵儿，走吧，我们去北海。”王烨说道。

    然后，几步踏出，便带着赵灵儿迈过了千山万水。

    余留下一脸痛苦的杨戬！

    “果然，我的修为还是不够啊！可恶！”杨戬一时有些灰心。

    苦修这些年，每日拼命般的修行，却好像没什么用。

    妹妹找不到，天庭也上不去。

    “唉！”杨戬只能悲叹一声。

    北海。

    这里比起东海来，更像是一片诡异的死海。

    海面上静悄悄的，很久，才有波纹荡漾一下。

    海里面的生灵比起东海来，也要少上十倍。

    不过，这里的环境很不错……

    灵气也很是浓郁，比起东海还要浓郁的多。

    但太诡异了。

    王烨发现，北海龙王也并没有在这北海之中居住着。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十一章卷尾

    “真是奇怪了啊！”</p>

    王烨皱眉。</p>

    这里很不对劲，让他感觉到了很不舒服的气息。</p>

    他凝神一看，赫然发现，这一片北海之中，潜伏着一只庞大的鱼！</p>

    哦，那应该不是鱼，是鲲鹏。</p>

    展翅为鹏，下海为鲲。</p>

    鲲之大，不知几千里也。</p>

    毫不夸张。</p>

    这只鲲鹏强势的霸占了整个北海。</p>

    就说这只鲲鹏的体积，足有万里之大！</p>

    就这么栖息在北海之中，以着体积，便覆盖了北海的一小半范围。</p>

    在这种情况下，北海龙王当然不敢再住在北海。</p>

    那是在找死了。</p>

    这么大一只鲲鹏，一口就能吞下整个北海龙宫的！</p>

    “这只鲲鹏，应该相当于大觉金仙第二个级别的强者。”</p>

    王烨深深看了这只鲲鹏一眼，这只鲲鹏应该是在沉睡中。</p>

    王烨没有打扰这只鲲鹏的想法。</p>

    与赵灵儿逛了逛这北海，王烨便带着赵灵儿回了落凤坡。</p>

    逛了这么些年，这宝莲灯世界，各处有名之地，差不多都被王烨带着赵灵儿逛了一遍。</p>

    再逛下去，也没什么意思了。</p>

    回到落凤坡，王烨和赵灵儿相继闭关修练。</p>

    王烨是想要将先天阴阳二气，修练成先天阴阳幻灭神光。</p>

    赵灵儿则是尝试冲击大罗境界。</p>

    修仙无岁月。</p>

    数十年，也只是弹指一挥间。</p>

    这一日，王烨体内的先天阴阳二气，终于被他炼成了先天阴阳幻灭神光。</p>

    只是，先天阴阳幻灭神光初成，威力还比较小，还需要培养。</p>

    但，培养先天阴阳幻灭神光，只是时间的问题罢了。</p>

    而到了这一步，王烨的修为真是有些进无可进的感觉了，要想修练到大觉金仙第三个级别，如果没有意外，单靠苦修，怕是得花个数十万年……甚至，上百万年。</p>

    王烨联系起了许久没有动静的系统：“系统，有什么办法提升我的实力吗？”</p>

    系统声音响起，带给王烨熟悉的感觉：“系统搜索诸天万界，前些时日得到接引圣人的证道功法：梦中证道大法。宿主可修练梦中证道大法，以此来弥漫心灵破绽，提升生灵真谛力量。”</p>

    “梦中证道大法？能提升我的真谛力量？”王烨惊喜。</p>

    然后，又疑惑道：“系统，既然你前些时日就得到这本梦中证道大法了，那为什么不给我？”</p>

    系统：“宿命你没找我要。”</p>

    这就是原因。</p>

    王烨无语。</p>

    “好了，将梦中证道大法给我。”王烨命令道。</p>

    系统将梦中证道大法，发送给王烨。</p>

    王烨细细感悟。</p>

    所谓梦中证道大法，就是构建一个梦中世界，经历一个个梦境轮回，完善与提升自己的道。</p>

    这梦中证道大法，对王烨的确有用。</p>

    看了看，赵灵儿还在闭关修练。</p>

    王烨便静下心来，定了定神，接着，尝试起了修练梦中证道大法。</p>

    梦中证道大法，很快在王烨脑海中，构造了一个梦境世界，使得王烨沉睡。</p>

    梦里，王烨成为了一个十四五岁的少年。</p>

    这里，是王烨的出生地，地球……</p>

    在这里，王烨如同失去了记忆一般，根据梦境中的一切，随波逐流……</p>

    他如一个普通凡人一样，过了一生。</p>

    在这一生之中，他的人生，可以用四个字来形容：混吃等死。</p>

    就这样，第一次轮回，过去了。</p>

    王烨从梦中醒来，看看外界时间，却是只过了一两分钟罢了。</p>

    “好一个梦中证道大法，顷刻间，就是百年！”</p>

    王烨感受到了这梦中证道大法的珍贵。</p>

    学了这梦中证道大法，只要他持之以恒的修行，迟早，能够让自身真谛力量，提升一个层次。</p>

    转眼，现实世界中，又是几十年过去。</p>

    王烨修行梦中证道大法，已在梦中世界之中，轮回了数千次，所经历的时间，不可计数。</p>

    他已逐渐分不清，自己是谁……好在，还有着最后一丝清明，让他渐渐回复神智，知道自己是王烨。</p>

    而不是梦中轮回的某个人。</p>

    “梦中证道大法，听闻开创这门无上功法的接引圣人就是因为修行梦中证道大法，从而导致性格分裂，成了圣人中的精神病。”</p>

    王烨心中一震，感到自己快要迷失在梦中世界了，连忙放弃了再次进入梦中世界的想法。</p>

    然后，他呆呆的望着这片漆黑的空间。</p>

    这是他闭关的修练室。</p>

    他从未感到如此寂寞。</p>

    就像冬天里一朵无人问津的雪，很冷。</p>

    他从未知道，原来自己是寂寞的。</p>

    他的世界里面，虽然并未只有他一个人，但无论是杨灵儿……还是赵灵儿，却都不曾真正了解他。</p>

    这两个人虽然曾走进他的世界之中，但都是巧合使然。</p>

    赵灵儿是因为王烨愿意让她走进他的世界。</p>

    而杨灵儿，则是因为完美世界天道的算计……</p>

    可，即使这样。</p>

    王烨的心，却是寂寞的。</p>

    大道独行，不是不愿不与人同行。而是无人能够与其同行。</p>

    谁又能了解他呢？</p>

    只有他自己。</p>

    所以，也只有他自己走在通往大道的路上。</p>

    渐行渐远后，到了最后，也不知，还能剩的了谁。</p>

    “不论如何，还没到那一步……既然还没到那一步，那便享受目前的一切吧！”王烨轻叹一声。</p>

    他不喜欢寂寞，也不喜欢孤单。</p>

    但他总是寂寞与孤单。</p>

    谁又能让他不再寂寞孤单呢？</p>

    王烨走去了闭关修练密室。</p>

    他的真谛力量，离着第二个层次，只有着一线之隔……</p>

    若非怕将自己修练的精神分裂，而不敢再修行梦中证道大法。</p>

    王烨只需再修练梦中证道大法十年时间，便肯定能迈入真谛力量的第二个级别。</p>

    忽然，王烨心中一动。</p>

    外界，有人在叫门。</p>

    叫门的，乃是杨戬。</p>

    如今已离当初，过去了百多年时间。</p>

    杨戬，也已成为了大罗金仙，更是受封二郎显圣真君。</p>

    在整个三界，也算是个强者了。</p>

    王烨却不在意，大罗金仙在大觉金仙面前，很弱小。</p>

    特别是他这个级别的大觉金仙，想要杀死一个大罗金仙也就一两招的事情。</p>

    王烨直接无视了杨戬。</p>

    杨戬在落凤坡外，等了很久，足有数月时间吧。</p>

    见自己叫门，迟迟未有动静。</p>

    杨戬眼中闪过一丝怒色，但最后还是强行忍住了，因为他知道自己不是大觉金仙的对手。</p>

    杨戬退走了。</p>

    另一边。</p>

    赵灵儿经过百多年的闭关，还有丰厚的丹药相助，终于，也突破了。一跃而成为了大罗金仙！</p>

    王烨稍稍意外。</p>

    因为在他看来，赵灵儿这次闭关成为大罗金仙的可能性，不足一成。</p>

    大罗金仙，可本源生命之下的最强存在了，可不是这么好修成的啊。</p>

    当然，赵灵儿能成功，王烨还是很高兴的。</p>

    想到自己修为又变得难以进步了，王烨又生出了与赵灵儿出去游玩的想法。</p>

    但，另一边，却让系统分出子系统，带着他的一个灵魂分身，去了另外的世界。</p>

    这样做，可以让分身去修行，本尊坐享其成就好了……</p>

    王烨到达宝莲灯世界后，一直不这样做，也只是因为，本体修为能够快速精进。</p>

    像现在这样难以寸进了，也就动用了系统能力，让其带着分身，去另一界寻找机缘。</p>

    王烨本体，则是又和赵灵儿，在宝莲灯世界游玩。</p>

    历经百多年，这宝莲灯世界的人世间，却是大变样了……</p>

宝莲灯 第一章无可奈何

    深秋已过。x23u更新最快

    冰雪天，很冷。

    大街小巷之中，说不定哪个角落，就有冻死的乞丐。

    地上的大雪，足有寸许深。

    行人走在路上，每一脚都会踏入冰雪之中，会走的都很费力。

    这是灾年。

    一次雪灾过后，往往会让数十万贫穷人死亡。

    许府。

    许岩打了个哈欠，睡了过去，他睡的很沉。

    可不久后。

    他便醒来了。

    哦，不，醒来的人，是王烨。

    许岩，已被王烨分身夺取了身体。

    外面，大雪纷飞。

    鹅毛般的大雪下着，天气也很冷，许府院里本来放着个水缸，可在这天气之下，水缸里的水，都变成了坚冰。

    王烨悠悠转醒，醒来后的第一件事情，就是查看这具身体，残留的记忆。

    “许府，许岩，一个整天吃喝嫖赌的富家少爷。”

    王烨很快清楚了这具身体的身份。

    许岩，一个纨绔少爷，仗着自己爹有着万贯家财，败家惯了。为人则是比较愚蠢，经常被人蒙骗，被骗过很多骗财。

    但原主许岩，明显不以为意。

    那是一个不把钱当钱看的主儿。

    这个世界，则是一个仙道与武道并存的世界。

    仙道修神魂，可修成鬼仙，修至最巅峰，便是阳神，一举一动之间，皆可破碎星球的阳神！

    武道修身体，可修成人仙，修至最巅峰，便是粉碎真空，同样，一举一动之间，能破碎星球！

    原主许岩，在这个世界，却是根本不算什么。

    因为他家就只是有钱而已。

    而原主许岩，在修行上，却是一塌糊涂的。

    至今，不过是个武徒，还处于修行武道的第一步，也就比普通人强上那么一点。

    说句实话，原主许岩就是个废物。

    王烨并不满意，穿越到这个许岩身上。

    不过穿都已经穿了，也就只有接受这个许岩的一切了。

    “咔吱。”王烨打开了房间门。

    房间内，温暖如春，那是因为有着一大盆炭火在烧着。

    这时一打开房间门，便感觉到无比的寒冷了。

    冷的王烨都忍不住打了个哆嗦。这具身体太差劲了，底子薄，不耐寒。

    房间门外，有着两个身体明显强壮的小厮。

    他们在门外站着，瑟瑟发抖，却不得不为王烨守门。因为他们只是许府的奴仆。

    这个年头，奴仆都是和猪狗差不多，死了也就死了，被主人家打死，也是活该。

    见到王烨打开房间门，两个小厮连忙朝着王烨施礼，其中一个道：“少爷，您有什么吩咐吗？”

    “嗯。”王烨点头，道：“是有一些事情。这样，你叫冬梅出来，再叫些下人，我要去寒兵阁逛逛。”

    “是。”小厮领命而去。

    王烨则是关上了大门，外面太冷了。

    他披起一件狐皮大衣，又穿起了虎皮裤，鹿皮绒的靴子，把自身包裹的严严实实。

    “扣扣扣。”门被敲响。

    “少爷，冬梅来了。”小厮喊道。

    “好。”王烨打开房间门，被包裹的严严实实的他，果然，感觉外面不是很冷了。

    “冬梅，跟我去寒兵阁。”王烨说了句，然后走出屋子，上了一顶已经准备好了的马车里面。

    冬梅跟着进来，她是许岩的贴身丫环，许岩要是外出，必然是会带着她的。

    “少爷，您今天怎么想去寒兵阁了呢？”冬梅问道。

    王烨朝着冬梅看了看，这是一个很好看的萝莉，看起来十一二岁大小，长得很可爱。

    实际上，这个冬梅，已经十五六岁了。从十三岁开始服侍原主许岩，到如今已有两三年时间。

    可以说，对原主许岩很熟悉。

    王烨扫了冬梅一眼，说道：“不该问的，就别问。”

    “是。”冬梅应了一声，接着再也没有任何言语。

    “看来是个识趣的。难怪能成为原主许岩的贴身丫环。”王烨看了看冬梅的举动，颇为满意。

    马车慢慢的走着，车内有着一小盆炭火，使得马车内部，不是很冷。

    外面，马车左右都分别跟着两个身强力壮的下人，这是许岩老爹，派来保护许岩安全的人。

    寒兵阁离着许府并不远。

    即使马车慢悠悠地走，也在不久后，赶到了寒兵阁。

    “少爷，寒兵阁到了。”赶车的车夫说道。

    “下去吧！”王烨道。

    冬梅先下去了，然后掀开马车帘子，让王烨下来。

    马路上，是厚厚的雪。

    也多亏马车是用有着妖兽血脉的马赶路的，要不然，在这寒冷冬天，一般的劣马，可行不了多远就会被冻伤。

    寒兵阁不是很大，但却有着一些名气。原因是寒兵阁内，什么武器都卖，也并不欺客，一分价钱一分货。

    王烨带着冬梅，走进寒兵阁中。

    他摸了摸口袋，口袋里面，有着几张千两银子的银票，是许岩这个月剩下的零花钱。

    “客官，您想要点什么？”寒兵阁的伙计，上前招呼。

    “我要买几把弓。”王烨说道。

    “好。要多大力度的弓？”伙计问道。

    “一石弓二石弓三石弓四石弓五石弓，分别要一把，你将你们店铺里的这些强度的弓，都拿出来给我看看，我要选一选。”王烨说道。

    “好咧。”伙计应道。

    片刻后，拿出了二十多把弓。

    伙计道：“客官，这是我们店里，所有的一石弓了。”

    “嗯。”王烨点点头，然后逐一将这些弓拿了起来，试了一试。接着，选了一把豹子筋为弦的弓。

    “选好了，就这把。”王烨说道。

    这把弓，最结实耐用，性能也是在这一堆一石弓之中最好的。价格则是处于中上。

    “客官，您眼光真不错，这把裂风弓，威力在一石弓中，颇为不俗。而且只要五十两银子，绝对的物美价廉。”伙计商业式的吹捧。

    王烨撇了撇嘴，道：“快些把二石弓都拿出来让我挑挑。”

    伙计拿出了十多把二石弓。

    王烨这具身体力道有限，拿二石的弓，会拉的非常费劲。

    他没有逐一拉开这些二石弓，而是根据自己的眼光，选了一把。

    接下来，是三石弓，这店铺里面的三石弓更少，就只有七八把。

    王烨依旧按照经验选了一把。

    不久后。

    五把弓王烨都选好了。

    这五把弓，一共花了王烨大约一千两银子。也就是原主许岩一个月零花钱的十分之一。

    拿起这些弓，王烨就走了。

    他没有买箭，因为买这些弓，并不是为了射箭。而是为了锤炼身体的。

    在伙计的恭送中，王烨出了寒兵阁，坐上马车，马车慢慢地走动，一会儿后，就回到了许府。

    一路上，冬梅见着王烨，总是一副欲言又止的样子，但最终什么也没说。

    王烨也没主动跟冬梅交谈，他认为这没有必要。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第二章大弓炼身

    拿着五把弓，王烨回了房间，将房间门重重一关，便拿起了那把一石弓。

    “一石弓，刚好可以让我现在使用。”

    王烨握着一石弓，猛然将其拉开，拉成一道月弧形。

    “嘣！”一下，松开弓弦，弓身顿时剧烈抖动。

    在这一瞬间的颤抖下，王烨身体契合了这把弓。

    顿时，他的身体筋肉也随之抖动。

    大弓炼体术！

    这正是王烨在梦中世界某一次轮回中，开创出来的炼体神术！

    几日以后。王烨都是缩在房间之中，习练大弓炼体术。

    大弓炼体术效果显著，习练之后，身体力量一日日增加，连同食量也大幅度增长。

    不过练习大弓炼体术三五日，王烨便将力道练到了筋，武徒阶段的修行，便就此完成，开始了武士阶段的修行。

    武生炼肉，武徒炼筋，武士炼皮膜，武师炼骨。

    这个世界的武道修行很完善。

    而王烨动用大弓炼体术，却是全身上下一块儿淬炼了。

    身体力量，缓中有升，一日至少提升个二十斤。

    又过了数日，王烨已经开始拉三石弓，用来炼体了。

    他来到大厅吃饭，分分钟，便吃下了四五大碗饭，连同着四五斤肉食。

    这等饭量，怕是比武师都要大。

    许开山坐在饭桌主位上，看着王烨，本是欲言又止的他，终于忍不住开口了：“岩儿啊？你最近怎么饭量越来越大了？”

    王烨扒了两大口米饭进肚，缓了缓，回答道：“我最近开始努力习武了，所以饭量变大了。”

    “哦？”许开山诧异的看了王烨一眼，道：“习武啊，确实是好事啊，不过切莫又是几天热情啊！”

    原主许岩有过前列，多次曾下定决心习武。

    然后，过了几天，便就放弃了……因为，吃不了习武的苦。

    “是。”王烨应了一声。

    然后，接着吃饭。

    饭桌之上，除了王烨和许开山之外，还有着两个少女，是王烨的妹妹，为许开山的小妾所生。

    王烨的母亲，则据说生下王烨不久后，就被人给杀了。

    而为什么许开山的小妾，不与王烨等人同桌吃饭。则是因为，身份不够。

    这年头，小妾都是能够互相赠送的，跟物品一样，地位相当低下。

    吃完饭，王烨便立即回到房间里面，习练大弓炼体术。

    在许府之中，生活了几天，王烨感觉，这许府，没那么简单。

    其中，有一个许开山的小妾，总是对他，抱有极深的恶意，甚至，有着杀心。

    王烨怀疑，原主的母亲，就是被这个小妾给派人谋害了的，这是一种直觉……

    “不想死，还是赶快提升实力吧！”王烨心头略微焦急。

    他可不想死在这个世界，那样，会很亏本。

    定了定神，王烨潜心修炼。

    转眼，大半个月过去。

    王烨已是拿着五石弓，练习大弓炼体术了。

    他练习大弓炼体术时，总是躲在自己的房间之中，不让人看到。

    除了一天天暴增的饭量，谁也不知道，他在房间之中，是否练武。

    “力道在七八百斤左右了。这力道，应该在武师之中，也能算得上是强了。”

    王烨轻易拉开五石弓。

    到了这一步，大弓炼体术就没有修行下去的必要了。

    可以换一种修行功法：虎豹形龙决！

    虎豹形龙决，也是王烨在梦中世界之中，所开创。

    一直修行下去，能够让人的力道，快速达到数千斤！

    过了一月。

    外界，风雪已经停了，渐渐消融，春天就快要到了。

    天尽管还是很冷，但比起一月前，已是好上了不少。

    王烨在房间之中，修行虎豹形龙决，将自身每一分的力量，渐渐掌握，然后，动用能量，强大自己身体之内的每一个细胞。

    刚开始修行虎豹形龙决，王烨便收获不菲。

    一身力量，直接增长了五十多斤！

    又过去了两个星期。

    雪已融。

    春天来了。

    初春的阳光驱散了寒冷。

    一些纨绔子弟，在寒冷的冬天，不敢到处跑动，这天一暖下来，便都出来祸害人了。

    “子初，子初！”

    有人敲响了房间门，喊着许岩的字。

    原主，许岩，字：子初。

    王烨本是在修行虎豹形龙决，听得人大喊，便打开了房间门，见得是李缟。

    李缟也是个纨绔子弟，不过为人奸诈，平常，便是喜欢占原主许岩的便宜，从原主许岩身上，这货至少弄了万两银子。

    这也就罢了。

    关键是李缟此人还不讲意气，说话像放屁，整个就是一自私自利的小人。

    “李缟啊，哥有事呢，没空理你。”王烨不耐烦的说道。

    “纭钡囊簧，便关上了房间门。

    吃了闭门羹的李缟，一张脸上，满是尴尬之色。

    他什么也没说，这里毕竟是许府，就这样灰溜溜的走了。

    接下来，又陆续来了几个原主许岩的狐朋狗友，来叫王烨出去玩儿。

    王烨一一拒绝。

    第二天。

    一个肥溜溜的胖子来了，敲响了门。

    王烨见得是这胖子，微微意外。

    这个胖子，倒不算是狐朋狗友了。

    原主许岩，结交的朋友，也就只有这个胖子靠谱些。

    这胖子名叫：杨蕴，家世还算可以，父亲是个七品言官，姐姐在一家大宗派之中习武，年纪不大，却已是先天武师，很是厉害。

    “许岩啊，出去玩啊！听说百花楼里面新来了一群异域小姑娘，个个都是处子啊！”

    杨蕴挤眉弄眼的。

    是个好色的胖子。

    王烨想了想，点了点头。

    跟着这杨蕴倒是可以出去玩玩，毕竟这杨蕴人品尚可，至少不会坑害朋友。

    “好吧，走。”王烨说道。

    他穿着的是，白色的练功服。

    穿着这身衣服，是不好出去的。

    王烨便招来贴身丫环冬梅，让其给他换了一身衣服。

    接着，便和杨蕴乘着马车出去了。

    百花楼，玉京城里有名的青楼。

    杨蕴带着王烨，气势汹汹的走了进去，不知道的，还以为是要去百花楼闹事……

    “给我和我哥们来两个异域的漂亮小姑娘，要最漂亮的！还要是处子！”

    杨蕴非常豪气的说道。

    百花楼的老鸨明显是认识杨蕴和原主许岩，笑道：“杨公子，许公子，上三楼去，我这就给你们安排。”

    “嗯。”杨蕴嗯了一声，便带着王烨直上三楼。

    明显，杨蕴是个老司机了。

    王烨四处张望着，他脸上略带沉吟之色。

    上了三楼，王烨和杨蕴入座。

    王烨问道：“胖子，不知你认识洪易吗？”

    杨蕴一脸懵，“洪易？什么洪易？”

    “武温侯的庶子。”王烨笑道：“既然你不知道，那就算了。”

    杨蕴奇怪道：“你问武温侯的庶子干什么？”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第三章弓如霹雳弦惊

    “没什么。”王烨笑笑。

    杨蕴便没有再问，做为一个胖子，他一向活的很舒心，要不然也不能吃的这么胖。

    好奇并不是杨蕴的性格。

    好色是的。

    杨蕴看着走进三楼包厢之中的两个异域小姑娘，扬起了笑脸，连眼睛都笑眯了，成了一条缝。

    “嘿嘿嘿，岩哥儿，你要哪个？”杨蕴问道。

    王烨随手点了一个看着比较高挑的。

    杨蕴便选了剩下的那个长得像小女孩的。

    “还是岩哥儿你懂我，知道我喜欢幼女。”杨蕴猥琐的笑了笑。

    王烨：“……”

    这死胖子，真让王烨有点无语。

    很快，上了一桌子菜。

    王烨拿着碗筷，吃着菜。

    这些菜，都是佳肴。

    里面，有一些菜，甚至是用药材做的，是壮阳的药材……

    这些菜，都是杨蕴点的。

    味道倒是很不错。

    王烨漫不经心的吃着菜，眼睛却盯着杨蕴身边的萝莉长相女子看了几眼。

    杨蕴早已是忍不住，对这个萝莉长相女子，上下其手了。

    而这个萝莉长相女子，看起来反应很正常，可王烨却能感觉的到，这个萝莉长相女子，心里面根本毫无波动。

    “公子，我来喂你吃菜吧！”王烨身边的高挑女子说道。

    王烨挑了挑眉，道：“不需要。”

    他又不好色，也并不饥渴。

    像他这样的大觉金仙层次的人，怎么可能看上一介凡人呢？

    “诶，岩哥儿，你是不是不喜欢这个女人？要不要我叫老鸨给你换一个啊。”杨蕴好心的说道。当然，手上动作没停，已经摸进了某个不可描述的地方。

    王烨眼睛微微一眯。

    刚想说些什么，突然。

    杨蕴身旁的萝莉长相女子，不知什么时候，拿起了一根发簪，以着极快的速度，插向杨蕴的咽喉。

    杨蕴楞住了。

    王烨却是没有愣住，不可能因为这点小场面就发愣。

    他一根筷子丢出，将萝莉长相女子的手腕直接射穿。

    如此一来，那刺向杨蕴的尖锐发簪，便变得无力起来。只是将杨蕴的喉咙，微微刺破了皮。

    一滴血液从杨蕴喉咙处渗出。

    杨蕴头皮发麻，脸色大变之下，终于反应过来，一挥手，重重的打向这萝莉长相女子。

    一拳之下，威势不小。

    杨蕴也是学武的，虽然看起来长的胖，但他也是个武徒，比起普通人来，是要强上一些的。这面临生死危机的奋力一拳，直让杨蕴身体力量完全爆发出来了！

    “咔！”的一下。是骨头断裂的细微响声。

    萝莉长相女子，直被杨蕴打飞了好几米远，大口吐血。

    显然已是在这一拳之下，断了肋骨，伤了肺腑。

    “是谁要刺杀我！”杨蕴是又惊又怒。

    他整个就是一纨绔。

    他这样的纨绔，有人有必要去刺杀他吗？

    杨蕴看向了刺客。

    但，刺客已死，中毒而死。

    萝莉长相女子在刺杀失败的那一刻，便咬破了嘴里的毒囊，瞬间就被毒死了。

    “死士……职业杀手？”见到这一幕，杨蕴面色更为不好看了。

    他给自己倒了杯酒，打算定定神。

    “别喝！”王烨阻止道。

    “嗯？”杨蕴疑问。

    “酒里有毒。”王烨笑呵呵的说道。

    “有毒？”杨蕴脸色沉了下来，再细细看时，发现，这酒里的确有着一点不寻常，因为本应该是无色像水一样清澈的酒液，里面有着一丝极为平淡的红色……

    杨蕴将酒液倒在地上。

    “滋……”酒液将地面都腐蚀了。

    “好厉害的毒。”杨蕴心惊肉跳，短短时间，他像是在死亡线上，走过两回了。

    “那这菜？”杨蕴脸色一变，又看向了王烨。

    王烨吃了很多菜了。

    “没事，这菜没毒。”王烨说道。

    “这……岩哥儿，你怎么知道的这么清楚？”杨蕴问道。

    “毒这种东西，仔细闻闻味道，就能够闻出来。如果武道修为足够，闻不出来的厉害毒药，送进嘴里，那也能感到不寻常。”王烨说道。

    杨蕴点了点头。

    然后，他阴沉着脸，打开包厢大门，包厢外面，是两个负责保护他安全的侍卫，和两个负责保护王烨安全的侍卫。

    “我遭到了刺杀。”杨蕴说道。

    这一下子，便像是捅了马蜂窝一样……

    很快，杨蕴遭到刺杀这事儿，就传遍了整个百花楼。

    杨蕴被他的侍卫严格保护起来王烨也被他的侍卫严格保护起来。

    发生了刺杀一事儿，杨蕴也没心情和王烨逛青楼了。

    “岩哥儿，我回家去了。”杨蕴说了句。

    王烨点点头，道：“小心。”

    接着，两人就此分开。

    王烨皱着眉头，上了马车。

    在四名侍卫的保护下，马车缓缓前往许府。

    王烨在马车上，想着一些事儿。

    他本还问问杨蕴有没有搞到这个世界仙道修行之法的路子……

    可惜，中途发生刺杀一事后，此事无果而终。

    “辘辘……”马车轮子一圈圈转动着。

    王烨忽然心血来潮。

    他拿起了马车里面的弓箭。

    这是一把十石弓！

    没有千斤巨力，休想拉开这把弓。

    这是许府之中，许岩父亲年轻时候使用的弓，前些日子被王烨拿了过来。

    他将一支箭装上，缓缓拉开了弓。

    直到，将弓拉成满月。

    然后，王烨静静感应，似在倾听着什么。

    马车后方。

    一道黑影跟着马车，与马车之间的距离，在百米左右，四周的四个侍卫，无一察觉这道黑影。

    王烨却是通过敏锐的灵魂感应，感知到被人跟踪，从而发现这道黑影了。

    “左前方，百米开外，四十二度角。”

    王烨在某一刻，清晰感知到了这道黑影的动静。

    他在这瞬间，撞开马车车帘，跳出马车。

    拉成满月的弓，也在这一瞬间射出。

    “嘣！”

    一声沉闷的弓弦弹响之声。

    “噼里啪啦……”

    铁箭射出，在空中拉起了一道雷电弧……

    却在瞬间，命中了目标。

    那道黑影，直直倒下。

    “有刺客。”王烨缓缓吐出一口气，收起弓，说道。

    “刺客在哪儿！”负责保护王烨的侍卫，纷纷动作起来，却又找不到刺客的痕迹，一时间有些怀疑，是不是王烨在耍他们。

    “刺客啊，在我站的地方，百米开外。”王烨不急不缓的说道，“就在那棵小树的后面。”

    众侍卫闻言，便分出两人，前去探查。

    结果，在小树后面，发现一个死人。

    死人胸膛中间，是一个焦黑的大洞，尸体后方，是一面墙壁。

    在墙壁上，有着一根直没入了墙壁大半的铁箭。

    铁箭箭尾还在微微颤抖着，不曾停息。

    “这人，刚死，是被那根箭射杀的，而那箭……是少爷发出的？”一个侍卫看着这可怕的一箭，喃喃道。

    另一个侍卫，已经在检查尸体，他掀开尸体脸上，蒙着面的布，赫然发现，死者乃是小有名气的先天武师――查庸！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第四章贪心不足

    “死者是查庸……是被少爷一箭射杀的？”侍卫喃喃低语，与另一个侍卫对视一眼。

    发现，双方的眼里，都满是惊骇。

    因为，许岩是什么人？

    他们做许岩侍卫的，还不清楚吗？

    整个就是一纨绔。

    可，一纨绔，怎么会有这么可怕的力量，能一箭射杀先天武师？这明显不正常。

    要知道，先天武师，在这玉京城，都算是小高手了。

    先天武师，在这玉京城里面，也算是个有头有脸的人物。比如查庸，就是一家规模不错的武馆的馆主。

    而他们这些许岩的侍卫，都只是武师。

    两个侍卫没有声张，他们认为，王烨这一直以来，都是在蛰伏，此时暴露出了强大的实力，自然也不想让人知道。

    王烨的侍卫，都是许开山的亲信，效忠于许开山。

    自然不会，暴露出王烨不想暴露的信息。

    他们悄悄将查庸的尸体，给处理了。

    查庸蒙着脸，穿着一身黑衣的，一看就知道是不安好心。

    侍卫将这件事情记住，准备回府之后，就将这件事情，报告给许开山……

    王烨坐上马车，不久后，马车重新启动，车夫赶着马儿，以着比较快的速度，前往许府。

    很快到了许府。

    王烨从马车上下来，眯着眼睛，耐心感应着四周，然后一步步前行，走进许府之中，回到了自己房间。

    他想了想，很容易，就想到了许开山的一个侍妾。

    那个侍妾，叫做：柳菲芸。

    柳菲芸有个儿子，目前在一个小宗门里面习武，年纪比原主许岩小上一岁，刚刚修成了武师。

    柳菲芸这个人，也经常对着王烨露出恶意和隐藏着的杀意……

    毕竟，原主许岩挡了她儿子的路。

    她儿子想要成为许府家主，就必须要除了原主许岩。

    要不然，以着许开山对原主许岩的宠爱，许岩日后，百分百是许家家主。

    “是柳菲芸想要杀我？哦，或许并不想杀我，只是请个人来调查监视我。

    但现在，却不一定了，毕竟我展现出了能灭杀先天武师的实力。”王烨沉吟一二，便不再放在心上。

    柳菲芸？小人物而已。

    敢多动作，针对他……那杀了就是。

    王烨呆在房间中，修行虎豹形龙决。

    这虎豹形龙决很好修行，过不了几天，他就能修行大成了。

    就是，修行这虎豹形龙决，消耗的食物堪称恐怖……

    王烨感觉自己每天，或许都要吃下一头牛……

    当然，这无伤大雅，许府钱多，不缺王烨那些伙食费。

    第二日。

    许开山当面找到了柳菲芸，冷着脸警告了柳菲芸一番。

    别人不知道，他许开山还不知道？

    那查庸，分明就是柳菲芸的一个远房亲戚。

    要说查庸跟踪王烨，跟柳菲芸无关……至少许开山是不信的。

    事实也是如此，查庸跟踪王烨，是收了柳菲芸的银子，以及看在柳菲芸是他远房亲戚后的。

    可惜，本来只是想调查调查王烨的查庸，因为一时大意，便死在了王烨手上。

    要不然，若是查庸躲过起初那一箭。以王烨本身的实力，要想杀掉一个先天武师，还很困难。

    先天武师，浑身力道高达数千斤。一手之力，随意一击，便能击出千斤巨力，堪称千人敌，相当恐怖。

    王烨的身体力道，目前只与武师相当。

    许开山随后……嗯，后知后觉。确认了是王烨一箭射杀先天武师查庸。

    许开山很震惊。

    吗的，许岩有几斤几两，他这个当父亲的还不清楚？

    “所以，这到底是怎么回事？”许开山脸色阴沉难看了下来，他怀疑，此许岩非彼许岩。

    傍晚，聚餐的时候，许开山动用灵魂力量，悄悄查探了王烨一番，然后发现，许岩就是许岩啊……

    却是王烨的夺舍之术太高明了，夺舍一个人之后，连灵魂也和那个人的灵魂似一模一样了。

    许开山看不出来这点，只以为许岩没有被夺舍，没有事儿。

    接着，许开山便沉吟了起来。

    “难道说，岩儿心机如此深沉，一直以来都是在隐藏武道修为？连我这个父亲都没有告诉？

    还有……查庸，是柳菲芸的远房表叔……呵呵呵。

    以着岩儿暴露的实力，射杀了查庸。想必柳菲芸会做不住的，我得去好好敲打敲打。”

    许开山不是个好人。

    如果他是一个好人，那么他早就死了，也活不到现在。

    通过查庸跟踪许岩，反被许岩射杀一事儿。

    许开山做出了决定，暗自再敲打了柳菲芸一番，并且将供给柳菲芸儿子的钱财，给断了。这是实质性的惩罚，意思是让柳菲芸别再有什么不该有的想法。

    柳菲芸的儿子，只是个庶子。

    论重要性，当然没有许岩这个嫡长子重要。

    再次敲打了柳菲芸之后，许开山很快就将这事儿放到一边了。

    他很忙，每天他经手的钱财，都在十万两以上，每个月，他起码有二十九天在忙碌。

    而柳菲芸，她本是出生于一个小商人家族的庶女，侥幸，凭借美貌，嫁给了许开山当小妾。

    但她并不满足，特别是她有了儿子之后。

    她一直在想，让自己的儿子成为许家家主。

    本来，一切都好好的。许岩只是个纨绔，等许开山死了之后，许岩这个纨绔断然不可能顺利继承许家家主之位，她到时可以和自己儿子谋划，让许岩滚蛋。

    可……

    暗中有消息传来，许岩一箭射杀查庸！

    查庸可是先天武师啊！

    当她知道消息的时候，惊呆了，第一时间就是不信。

    她是付出了大把银钱，让查庸去仔细调查许岩的交际圈，但查庸因为跟踪许岩被许岩一箭射杀，荒缪性还是太大了。

    许岩以前可只是纨绔。

    一个纨绔怎么可能这么厉害？

    可再三调查之后，柳菲芸发现，这个消息，八成是真的……

    柳菲芸惊呆了，随即强烈的不甘心！

    她不甘心，她儿子成不了许家家主！

    她不甘心，许岩不是个废物，而是天才，仅仅十几岁就能射杀先天武师的天才……那样，许岩活着，她儿子岂能成为许家家主？

    但，随即。

    柳菲芸发现，自己对许岩，貌似无可奈何？

    因为，她掌握的力量有限的很，平时接触到的，能为她所用的高手，就只有她那个远房表叔查庸了。

    可查庸已经死了。

    柳菲芸紧紧捏住了手。一双修长的双手，本来很是漂亮，此时却显得有些狰狞。

    “黑市！对了，地下黑市！有地下黑市在，便可以用银子，买命……”

    “一个先天武师的命，在地下黑市之中，也就值十万两银子。”

    柳菲芸突然想起了以前查庸跟她说过的黑市，她并没有去过黑市，只是听说过。

    但现在，为了她的儿子能成为许家家主……看来，她得去一趟黑市，拿钱买掉许岩的命了。

    还是那句话。

    许岩不死，她儿子怎能成为许家家主。

    相反，许岩一死，许开山便没有了多余的选择，因为许开山就只有两个儿子。

    “许岩啊许岩，你真是好样的啊！这么厉害的一个天才，偏偏一直在装纨绔，真是好深沉的心机。

    也多亏这次你射杀了查庸表叔，导致你暴露了，要不然，我可还要被蒙在鼓里。

    为了我儿子的前途……许岩啊，还是请你去死吧！”

    柳菲芸私房钱不少，足有十多万两，此时拿了十五万两出来，拿去黑市，买许岩的命……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第五章仙道之法,千金难求

    时间过去几天。

    似往日一般，平静无波。

    开春后的景象一一呈现。

    已有鸟儿时不时的在空中盘旋飞舞……枯萎的草地上，长出了新鲜的嫩草……凋谢的花，渐渐含苞欲放……

    王烨一直在修行虎豹形龙决。

    他喜欢做的事情，就是以着绝强的实力，在碰到危险之时，一路辗压过去。

    强大的实力，才是赖以生存的根本。

    “岩哥儿，岩哥儿。”

    这日上午，杨蕴这个胖子来了，他神色不错，明显是从被刺杀的阴影之中，恢复了过来。

    他愉快的走进许府，来到王烨的房间门外，叫喊了起来。

    “等等。”王烨回应道。

    王烨还想从杨蕴这里，了解仙道修行法门，自然不会不搭理杨蕴。

    他停下修练，平缓了气血，换了身衣服，便从房间之中，走了出来。

    房间外面，已是不太冷了。纵然是普通人穿着两件单衣，也不会感到寒冷。

    今年春天，来的特别快。

    “岩哥儿，出去踏青吗？有很多漂亮的世家小姐哦！”杨蕴挤眉弄眼的问道，一副色咪咪的样子。

    让王烨一见，就感到无语。

    “踏青吗？这，好吧！”思量了下，王烨同意了。

    去见见这些玉京城的世家公子们也不错，他想要的是完整的仙道修行法门，这可不是那么容易得到的。

    倒是残缺的仙道修行法门，比比皆是，并不是太难寻。

    不过，这个世界的残缺仙道修行法门，王烨得到了也没有什么用，他想要的是完整的仙道修行法门，好推衍出这个世界仙道的根本，再去修行这个世界的仙道，那么，修为增长，必定就会一日千里。

    杨蕴道：“要去踏青的话，岩哥儿你得快点了，再过小半个时辰，我们这伙人，就要出发了。”

    “我随时可以走。”王烨说道。

    “那就走吧！”杨蕴催促道：“岩哥儿，这次踏青的机会，可不容易寻。还有个王爷，也在踏青的队伍里面呢！”

    “走！”王烨简单的说道，招来保护他的侍卫，便和杨蕴一同出了许府。

    “这次踏青里面有位王爷，不知道这王爷是哪位王爷？”王烨询问道。

    杨蕴想了想，道：“这次踏青，据说会有玉亲王加入。玉亲王受当今陛下喜爱，岩哥儿带会你可要低调些。

    我们两个的家世，在这次踏青的人群里面，是很普通的一批了。

    这次踏青，有些候府的小侯爷都来参加了。”

    王烨点点头，道：“我会注意的。”

    然后，王烨又看向杨蕴，问道：“胖子，上次你遭遇刺杀是什么状况？搞清楚了没有？”

    杨蕴笑着讲述道：“上次只不过是一群跳梁小丑组织的刺杀，是我姐姐惹得麻烦，她灭了一个小型的贩卖人口组织，那次就是漏网之鱼对我姐姐的报复，想要杀掉我让我姐姐感受到痛苦……真是，一群傻子。

    后来我遭遇刺杀的事情事发之后，我爹就动用官方的力量，将那些漏网之鱼全都清理掉了，现在已经没有危险了。”

    “哦，是这样啊……”王烨随口应了一句，然后，又低声问道：“你能不能通过你姐姐，拿到完整的仙道修行之法？”

    杨蕴的姐姐在大宗门修行，是个天才，也算是那个大宗门里面的核心人物了，肯定能接触到完整的仙道修行之法。

    “完整的仙道修行之法？岩哥儿，你要修道？”杨蕴诧异的问道。

    “嗯。”王烨点点头。

    “那好吧！我去问问，不过应该希望不大，完整的仙道修行之法太珍贵了，就算是普通版本的完整仙道修行之法，也是千金难求。”杨蕴说道，他对这个很了解，因为他姐姐讲述过。

    “难以求得啊……”王烨感叹了一句，但至少，在杨蕴身上，还有着得到此界完整修仙之法的可能。

    想了想，王烨又问道：“胖子，你知道这玉京城内，哪处地方有完整的修仙之法吗？”

    “很多地方都有。”杨蕴不假思索的道：“皇宫里面肯定是有的，还有各大王爷的府邸里面也有，候府里面应该也不缺少这东西。

    还有一些道观里面也有，比如说青华观，名气不大，但里面有个老道士，是巅峰大宗师水准的强者！据说拥有着完整的修道法门，只是他拥有的法门，是极为普通的一种。”

    “嗯。”王烨若有所思的应了一声。

    看来，这完整的仙道之法，对于真正的高层来说，并不是难以得到的。相反，对于层次不够高的人来说，想要得到仙道修行之法，真是难得可以了。

    王烨就是属于层次不够高的。

    一路走去，到了玉京城外的一个凉亭。

    凉亭之中，有着二十多人，王烨看着，发现里面有几个许岩记忆之中的熟人，都是家世和许岩差不多的年轻人。

    还有些，是家世远超许岩的。

    “是理国公的嫡长子景雨行。”忽然，胖子小声讶异道。

    很明显，是没想到这个人也会来参加这次踏青。

    凉亭里的人大多都在交谈说话，故而没有几个人注意到杨蕴的讶异，就算是注意到了，也不会放在心上。

    只是一句讶异而已，惊讶景雨行来参加这次踏青的人，可不少。

    “理国公嫡长子。”王烨顺着杨蕴的目光看去，看见了一个身穿着锦衣华服，气质温和的青年男子。

    这应该就是景雨行了。

    景雨行正在与一个年轻貌美，看起来十分有活力的少女交谈着。

    并且，交谈的很愉快，从他那露出的微微笑颜，可以看得出。

    “那与景公子交谈的，是武温侯府，二房的女儿。叫做洪雪娇。”杨蕴见到王烨盯着景雨行和洪雪娇看，提醒道。

    “嗯。”王烨点了点头，视线偏移，不再看这两人。

    却在心中，记住了洪雪娇。

    “洪雪娇，应该是洪易的姐姐吧，不过，洪易可并没有什么亲近的亲人，没记错的话，这个洪雪娇，可是看不起洪易的。与洪易的关系，哦，应该没什么关系，说不定就只是见过几面。”王烨静静回想着。

    他思考着，通过洪雪娇，进入武温侯府，与洪易结交的可能性。

    不过想了想，便作罢了这个想法。

    因为此时的洪易，不值得王烨这么费心费力的去结交。

    又过了一刻多钟时间。

    最后，玉亲王来了。

    玉亲王乃是当今陛下的儿子，还是个少年，很是年轻。

    来了之后，他也不仗着自己亲王的身份，逞威风，反而很是平和，让人如沐春风。

    时间到了之后，这踏青便开始了。

    这次的踏青，就是玉京城内，小范围的上层圈子的一次集会。入眼望去，就没有家世不好的人来参加这次踏青。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第六章虎豹风雷,出手闪电

    杨蕴与王烨走在人群后面，此次的目的地，是玉京城城外的一座风景优美的小山。

    杨蕴很是兴奋，眼睛时不时的往人群中的漂亮世家小姐身上瞄。

    他看的最多的，是一个前凸后翘身材的少女，那少女的确很优美，但显然对杨蕴不敢兴趣，见杨蕴时常盯着她看，不屑的撇了撇嘴。

    杨蕴却是不甚在意，照样盯着那身材极好的少女，兴致冲冲的看着……整个就是一痴男。

    王烨则是兴致缺缺，他对和这些人踏青，不感什么兴趣，这次踏青也顶多是有个与各大家族后人结交一番，有个认识认识的机会。

    但王烨并不想与在场这些世家子弟结交什么……没什么用的。

    一路行来，都是依靠走。

    在场之人，或多或少，都修行过武道，身体素质强大，走了好几里路，就没有一个喘气的。

    前面带路走着的那伙，是这伙世家子弟之中，地位最高的一批，他们谈笑风生，也不知道在聊着啥，这么愉快。

    后面走着的这批世家子弟，则是家世普通的，他们或两三人，或三四人，聚在一起，小声商谈着什么，应该是关乎于利益的事情吧？

    杨蕴在王烨耳边喋喋不休，“哇，你看那位小姐，身材真是太好了！”

    他指着前凸后翘的少女说道，说着的时候，嘴边还带着一丝口水，很有猪哥般的叼丝风范。

    王烨无语，这杨蕴好歹也有个小家族家世，怎的如此……咳。

    一行人走的不快，但目的地也不远。

    目的地，是香泉山。

    香泉山本来就很风景优美，后又经过一些世家子弟，花钱改造，便更为优美了。

    整个香泉山，有着几十口一汪清泉，清泉之中有着漂亮的游鱼，有着珊瑚等水中之物……

    香泉山，很适合世家子弟游玩。

    踏入香泉山，忽的，前面发生了骚动。

    王烨想了想，拉着杨蕴，向前走去，一看，发现是一个浑身脏兮兮的小姑娘，躺在地上抽泣。

    而在小姑娘面前，就是那些世家子弟了。

    “这里怎的会有个小姑娘？”玉亲王皱了皱眉，问道。

    玉亲王身边的侍卫回答道：“或许是刺客，王爷请小心。”

    玉亲王笑道：“刺客？应该不可能吧，哪个刺客会这么傻，在这里扮成一个脏兮兮的小姑娘接近我，毕竟如此突兀。”

    话是这么说，但玉亲王没有大意，道：“阿四，你过去看看。”

    阿四是个中年人，身为玉亲王的侍卫，自然是一个武道高手。

    他正待走上前去。

    忽然，一道不合时宜的声音响起：“呔！你这贱民怎么挡在路上！贱民，你是怎么上的香泉山？”

    这是从后面赶来的一个世家子弟，见到这脏兮兮的小姑娘挡在路上，便开口喝骂，还露出一脸嫌恶的表情。

    玉亲王不动声色的看了这个世家子弟一眼，很是不喜。

    “乖乖，脑残吗？”杨蕴心中惊叹，很是诧异这个世家子弟的表现。

    在场这么多人，就这个世家子弟越俎代庖，玉亲王都没发话啊，他呵斥什么。

    在场不少世家子弟，便给这个世家子弟，打上了莽夫的标签。

    “等等……这，这是杨伯爵家的小女儿杨颜？”忽然，有人开口。

    “杨伯爵家的女儿。”玉亲王微微一愣，仔细看时，有点印象了。

    好像的确是杨颜那个小姑娘。

    杨颜十二三岁样子，平时待在伯爵府中，并不喜欢外出。故而认识杨颜的人，很少。

    玉亲王也只与杨颜有过一面之缘。

    “上前去问问。”玉亲王使了个眼色。

    他身边的护卫阿四，连忙上前，前去询问。

    而骂杨颜是贱民的那个世家子弟，脸都吓白了。那是怕的。

    他在家里虽是嫡出，但并不是长子，只是二子，他家也只是个小世家，跟伯爵府，是没得比的……

    这一骂，他是将杨伯爵给得罪了，在场这么多人，不可能不露出一点口风。

    他冷汗就冒了出来。

    “这就是嘴贱啊！”王烨笑吟吟的瞄了这个世家子弟一眼。

    见到这个世家子弟被吓的样子，感觉真有趣。

    如果不出意料，这个世家子弟，很可能就是真正的纨绔啊！

    “殿下，是这样的，杨姑娘是和她母亲来香泉山游玩的，因为遭遇刺客，所以跟她母亲失散了。”阿四回来，禀告道。

    “哦？是这样啊！那阿四，你将杨颜带回玉京城杨伯爵的府上去。”玉亲王下了命令。

    阿四是个先天武师，算是小高手。

    带个人回去，不成问题。也不怕遇到什么刺客。

    因为，杨伯爵府上的人，还不值得大宗师级别的刺客出手。

    先天武师，足以护住杨颜了。

    “是。”阿四领命而去。

    接下来的游玩过程中，很是顺利，没有遇到什么意外。

    王烨与杨蕴，也与两个世家子弟熟悉了一二。

    到了下午，所有人开始返程，三三两两的散去。这次踏青游玩，便算是结束了。

    杨蕴还在王烨身边，这胖子啧啧叹着，一副失落的样子。

    因为，那前凸后翘的少女，算是彻底否决了杨蕴。

    杨蕴去跟那人搭话时，被无视了……无视了……

    “唉！极品啊！那是极品啊！就这么错过了！错过了啊！”

    杨蕴很是心痛，看的出来，他并没有死心，而是在想着，继续去缠那少女。那少女的家世，都已经被他打听清楚了。只是个小世家出身，比杨蕴的家世还要差些。

    所以杨蕴不怂。

    王烨暂时把杨蕴无视。

    走在回玉京城的路上，行人三三两两的有着。

    忽然，王烨脸色微微一动。

    他看向了一个老伯。

    这个老伯看起来六七十岁了，他挑着两篮子菜，走的很是有些吃力。

    但……王烨可以感知到，这老伯的心脏跳动，很平缓。

    而且，这个老伯，对他有着隐晦的杀意，这杀意很是强大，绝不是一个普通人能有的！

    “想杀我……”这就够了。

    王烨目光冷冽，全身筋骨，爆发出了十二成的力量！

    “噼里啪啦……”他捏起拳头，一拳击出，拳头上带着风雷闪电！

    这正是修行虎豹形龙决，获得的特殊力量！

    那打扮成卖菜老伯的杀手，很显然，没有想到王烨竟然会主动向他出手，他自以为伪装的很好。

    不过，见到王烨向他出手，他也知道，他暴露了。

    但，暴露了又如何？他在先天武师境界之中，可是强者！正面强杀，他也有自信，能杀得了王烨。

    毕竟，王烨年纪轻轻，不过十多岁，这个年龄的少年，再强，又能有多强呢？

    杀手很自信，他也一拳打出，打出了空爆之音，直接轰向王烨打来的拳头。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第七章龙的爆破,一拳洞穿!

    “嘭！”

    两人对击，打出了轰鸣之声！

    杀手脸色一变，因为他感觉他与王烨对攻的那只手，麻了……

    那是王烨出手风雷闪电，带有的效果！

    “刺客！”

    杨蕴惊呼！

    杨蕴和王烨，都是一样的家世，没有奢侈到用先天武师来当侍卫，故而，他们带来的几个侍卫，都只是武师，面对先天武师层次的交手，作用不大。

    一个侍卫冲了上来，就被杀手用左手拔出来的腰间软剑，给一剑封喉了！

    但，这侍卫也算是给王烨创造了机会！

    王烨猛地吸一口气，同时贴近杀手的身体，双拳连连打出，使杀手的左手软剑，没有用武之地，只能连连闪避。

    王烨突然一声大喝：“呔！”

    一声大喝，直震人的灵魂！

    仿佛，灵魂被雷给击中了！

    这是王烨使用了灵魂秘法，发出的大喝声，虽然他还并没有修行这个世界的仙道，但他的灵魂可不弱，毕竟是大觉金仙分魂。层次足够高！

    趁着杀手被冲击灵魂呆滞的瞬间。

    王烨心脏猛地一跳，全身血液在这一瞬间流速加快，其右手骇人的膨胀了一圈，青筋爆起！

    他再一拳打出！

    右手一拳之威下，打出了沉闷的响声！

    一拳打在了杀手胸口！

    “噗！”血液喷溅，夹杂着肉沫、碎骨……

    杀手胸口，被王烨一拳打出了一个人头大小的血洞！

    杀手立即倒地身死，死的不甘……

    王烨脸色微微发白，这是用力过度了。

    “果然，现在想要击杀先天武师还是太勉强了一些。”

    也多亏修行虎豹形龙决，有着杀招，能让王烨瞬间爆发出于自身五倍的力量。

    要不然，王烨想要击杀这个杀手，会更加不容易。

    “岩哥儿，你没事吧？”战斗结束，杨蕴这个胖子，便遛了上来，很是关心的问道。

    “没事。”王烨无语的看了杨蕴一眼，这家伙在发现有刺客的时候，可是退的飞快，缩着脑袋躲在几个侍卫后面。

    这时候杀手死了，就立马跑了上来。

    真是贼鸡儿精。

    “岩哥儿，你怎么会被杀手刺杀的？”杨蕴见王烨确实没事儿，问道。

    “这个，我也不知道啊！”王烨回答着，脑袋里面，却是想起了柳菲芸。

    觉得，很有可能是这个愚蠢的妇人，买凶杀他。

    这是按照他的经验推算的，估计会很准。

    “这是黑市杀手里面的春雨。”这时候，有侍卫行动，撕开了杀手脸上的妆容，露出了一张平凡中年人的脸。

    有认识这个杀手的侍卫，惊叹道。

    “这是你的侍卫。”王烨指了指点出杀手名号的侍卫，询问道。

    杨蕴点了点头，道：“是我的侍卫，以前在玉京城里面干了**年捕快。”

    “难怪。”王烨点点头，以前干了**年捕快，认识一个杀手，很正常。

    “这个杀手你熟悉吗？”杨蕴对着那当过捕快的侍卫问道。

    侍卫回答道：“熟，当然熟，玉京城里面的捕头，曾经抓到过这个杀手，我们那时候就见了他的真容，可惜他又被同伙救走了，自此就再也没有抓到过他了。

    这个杀手是黑市的杀手，外号：春雨，是黑市里面的一个知名杀手，曾暗杀过好几位先天武师的。”

    “曾暗杀过好几位先天武师？那这个杀手是先天武师啊？”杨蕴问道。

    “嗯，他是老牌的先天武师了，在先天武师里面，也不是弱者。”侍卫回答道，又看了王烨一眼，明显很惊讶，因为在他眼里，只是个纨绔的人，突然就杀了一个先天武师，他自然惊讶。

    杨蕴则是震惊的看了王烨一眼，道：“岩哥儿，你杀了一个先天武师啊！”

    王烨淡定的点点头。

    “那可是一个先天武师啊！”杨蕴惊叹道。

    “嗯。”王烨再点点头。

    “你怎么一点也不意外？”杨蕴问道。

    王烨无语：“我自己杀的人，我意外什么？”

    杨蕴深吸了口气，道：“看来岩哥儿你不是凭借运气杀得这个先天武师啊！”

    这是什么话，凭运气能杀先天武师……嗯。做梦吧。

    杨蕴顿了顿，继续道：“那看来岩哥儿你是个天才啊！不逊色我姐姐的天才啊！这么年轻，就成了先天武师啊！”

    “哦，你想说什么？只是想感叹一下吗？”王烨呵呵道。

    杨蕴脸色一僵，道：“怎么，岩哥儿你装了这么多年的武徒，突然成了先天武师，武道天才，我还不能感叹一下啊！”

    “那你继续感叹吧！”王烨撇了撇嘴，道：“把尸体带上，去玉京城官府。”

    这次刺杀，王烨的一个侍卫死了。

    被那杀手春雨，一软剑割断了喉咙而死。

    杀手春雨，和王烨侍卫的尸体，都被带上。

    一伙人往衙门而去。

    杨蕴明显反应迟钝，问道：“岩哥儿你去衙门干什么？官府不管我们这种事情啊！”

    王烨说道：“死了人，去官府备个案呗，我好歹也是受害者，被刺杀的那一个，可不想反而成为杀人凶手。”

    毕竟王烨杀了人，虽然杀的是一个想杀他的杀手。

    但要是有地位高的人要对付王烨，完全可以拿这点做文章。

    王烨去官府备案，也是有备无患啊。

    杨蕴想了想，也明白了这一点，跟着王烨去了官府。

    杨蕴的大伯，在官府里面做事，是玉京城里的小捕头。

    靠着杨蕴大伯的关系，很快，备好了案。

    王烨让他剩下的三个侍卫，带着死了的那个侍卫的尸体，回到许府。

    回到许府后。

    因为王烨被先天武师刺杀，许开山明显震怒了。

    许开山开始大肆调查起来，并且专门派了一个先天武师，暂时保护王烨安全。

    调查的很顺利。

    许开山是武道大宗师，这些年又在玉京城混，面子还是有些的。

    在这玉京城黑市里面，许开山也有关系。跟黑市高层很熟悉。

    很快，许开山付出了点代价，便得知，是他的小妾柳菲芸花了十五万两银子当委托，欲要杀害他的嫡长子……

    许开山得知这个消息，沉默了一会儿，然后怒气勃发。

    他回到许府后，来到柳菲芸的住处。

    柳菲芸正在吃着水果，心里面埋怨着刺杀许岩的杀手是个废物，竟然失败了，这下想要许岩死就更难了。毕竟刺杀失败后，肯定会打草惊蛇。

    她并不担心，她买凶杀人的事情会暴露。

    因为黑市有规矩。

    然而柳菲芸并不懂，所谓的规矩，在有些时候，并不是每个人，都会遵守的。

    “贱人，枉我待你不薄！你竟然敢买凶杀害岩儿！”

    许开山闯入柳菲芸的住处，一巴掌就将柳菲芸扇到在地！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第八章虎豹大成,真龙神威

    柳菲芸被这一巴掌扇懵了。

    她嘴角流血，擦了擦，泪眼汪汪的看着许开山，心里抱着一分侥幸，哭诉道：“我没有买凶杀许岩啊！”

    “没有！贱人，你说没有！事到临头，你还不承认！”许开山冷眼相望，就是一脚踢过去，直把柳菲芸踢的吐血。

    “贱人，你可知道，我跟黑市的一位高层，是旧识了？”许开山冷笑道。

    柳菲芸听此，心里一凉，再无侥幸。她并不是一个愚蠢至极的人，买凶去杀许岩，也是被利益蒙蔽了双眼。

    只得承认道：“对，是我做的，是我一时气愤……”

    柳菲芸还没说完话，就被许开山一脚踢的再次吐血！

    许开山很是愤怒，直接将柳菲芸打的遍体鳞伤。

    “贱人，也不看看你的情况！当初你就是一个要破产的小商人家族的女子，这些年嫁给我之后，过得舒坦了是吧……呵呵呵，敢动我许家嫡长子，你怕是想死！”许开山眼中流露着危险的气息，很显然，是真的动了杀心。

    柳菲芸被吓呆了。

    “不……老爷，看在麟儿份上，饶过我这一次吧！我再也不会对许岩不利了！”柳菲芸大声哭诉着，哭的是梨花带雨。

    “麟儿。”许开山也是想到了这个二儿子。

    沉吟片刻，许开山没有再动作，留下了一句话：“饶不饶过你，得看岩儿的决定了。”

    说完，就走出了柳菲芸的住处。

    柳菲芸呆呆的依靠在冰冷的地面上，遍体鳞伤的她失声痛哭。

    “都是你的错啊，许岩！你好好当你的废物不就行了吗！为什么要突然变成武道天才！”

    柳菲芸对王烨更加痛恨了。当然，她并不敢表露出来。

    许开山去了王烨的住处，将柳菲芸买凶杀他的事情告诉了他。

    并且，与王烨商量，到底该如何处置柳菲芸。

    “就是柳菲芸买凶杀我。”王烨得知这个消息，一点儿也不惊讶，早有预料了。

    他想了想，见到许开山的脸色，道：“柳菲芸毕竟是你的小妾，每天只给她吃一碗饭，饿她个半个月当做惩罚吧。”

    这个惩罚很轻了。

    许开山略微讶异，道：“岩儿，这个惩罚，未免也太轻了吧！”

    “呵呵。惩罚不惩罚的，有意思吗？”王烨说道，“这次就饶过柳菲芸了，下次她再敢如此，屡教不改……便除了吧。”

    “好。”许开山沉声应道，看了王烨一眼，若有所思，然后离开了。

    王烨在许开山离开之后，淡定从容的继续修行。

    他感觉，虎豹形龙决离大成不远了。若是大成了，那么，他将杀先天武师如屠狗。

    接下来两天，都很是平静。

    王烨呆在房间里面修行虎豹形龙决，某一刻，他肚子里面回荡出了雷音。

    “轰隆隆……”

    一声声的雷音，从他肚子里传出。

    他全身上下，每一处，都在雷音的颤动下。

    “噼里啪啦……”过了片刻他浑身骨骼像放鞭炮一样的像，却隐隐带着电弧的颜色。

    好一会儿后，异象平息了下去。

    王烨深吸一口气，压下了身体的所有异动，只感觉自己力道大增！

    “虎豹形龙决，正式大成了！接下来，再修练出一丝真龙神威，便可修行雷龙护体真功，到时候，这个世界的武道大宗师，也非我敌手！”

    王烨心中自信，随即开始了虎豹形龙决最后关头的修行。

    一晃，一日过去，王烨全身力道更为凝炼了。

    但，真龙神威，却不是那么容易修行出来的。

    即使以着王烨的层次，也必须要努力一二，才能修行出真龙神威。

    “岩哥儿，岩哥儿！”这却是杨蕴又来了，在王烨房间门外叫喊。

    王烨就这么穿着练功服，打开了房间门。

    杨蕴看着王烨，呵呵笑道：“岩哥儿，你要的仙道修行之法，有消息了。”

    “有消息了？”王烨略微一喜。

    “嗯，我姐回来了，我听我姐说，青华观的老道士，想收徒弟，成为那老道士的徒弟，自然能够得到完整的仙道修行之法。那老道士，并不是个吝啬的人。”杨蕴说道。

    王烨皱了皱眉，成为别人的徒弟，他想了想，随便吧。

    只是一具分身拜师的话，问题不大，很好了结因果，就算是无视都可以。

    “这个消息的确很有用，等等，我们便去青华观。”王烨说道。

    杨蕴摇了摇头，道：“岩哥儿，你家里小妹摊上大事儿了，要是你等下想要去处理……恐怕去不了青华观了。”

    “小妹？”王烨无语，他是有妹妹，早上还一起吃饭来着。

    这个小妹，叫做许轻轻，今年十四岁，平时沉默少语。

    “说吧，我小妹摊上什么大事儿了？”王烨问道。

    杨蕴低声说道：“岩哥儿你小妹，被人搞大了肚子啊！这件事情都传开了。听说伯父听见这件事情，也是很生气的！你小妹就在今天中午，被禁足了。”

    “哦。”王烨应了一声，对这个不敢兴趣，道：“等等，还是去青华观吧！”

    “嗯？”杨蕴很是诧异。

    “我相信我爹，会处理好这件事情的。”王烨笑道。

    “这……我听说伯父想打死你的小妹……”杨蕴支支吾吾的小声说道。

    “呀，打死小妹？”王烨很是无语，这个处罚太过了吧，打个半死就好了，打死太过份了，那还只是个孩子啊。

    “嗯，等我从青华观回来，再来处理这件事情，劝劝我爹。”王烨说道，说着，进了房间，换了身衣服，走了出来，带着侍卫，便跟杨蕴，前往青华观。

    杨蕴一路上跟王烨说着话，聊的都是关于王烨小妹的。

    王烨很无语，这杨胖子这么关心这个小妹……

    王烨脸色古怪的看着杨蕴，道：“杨胖子，不会是你把我家小妹的肚子给搞大了吧？这么关心。”

    “不，不是我！是我的一个朋友，呵呵呵。”杨胖子不好意思的说道。

    “哦。有什么话直说。”王烨道。

    杨胖子道：“是这样的，我那个朋友，想娶你家小妹，不会不负责的……”

    王烨笑道：“你那朋友是谁？”

    杨胖子道：“是柳一郎。”

    “柳一郎。”王烨有点印象，是原主许岩接触过此人。

    此人很是好色，偏偏一副君子模样，实则就是个脓包，文不成武不就，家世也就那样，比杨蕴家世还差很多……

    “那家伙搞大了我家小妹的肚子。呵呵呵，他哪里来的自信，敢这么做，我爹会弄死他的。”王烨说道。

    “伯父已经准备在明天弄死柳一郎了。”杨蕴尴尬的说道。

    王烨眨了眨眼，道：“好，不错啊，让我小妹和那柳一郎一块死了，不是正好合适？”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第九章草包身死,测试开始

    “呃。”杨蕴听到王烨的话，脸上露出了惊色。

    “岩哥儿，你开玩笑的吧？他们两个都死了的话，哪里好了？”杨蕴问道。

    王烨道：“活着做不了一对，死了岂不正好，说不定到了下面可以做一对哦。”

    他对那柳一郎的印象，是超级差的，连带着对被柳一郎给屮到怀孕了的小妹，也没有什么好印象。

    得有多傻才会被柳一郎这样的草包给弄到手？

    对于这样的草包……

    王烨一向喜欢无视。

    杨蕴无语，忽的一声叹息，道：“岩哥儿可以的话，还是救救你小妹和柳一郎吧，我是欠柳一郎一个人情，才来跟你说的。

    当然，你不救也行。

    毕竟我跟你说了这件事情，就算是还了柳一郎的人情了。”

    “随缘呗，看看情况再说。”王烨随口回了一句。

    接下来，杨蕴没有再提王烨小妹之事。

    两人带着一群侍卫，来到了青华观。

    青华观就是个小道观，道观里面只有几个人，分别是老道士青竹道人，和几个负责伺候他的小道士。

    老道士青竹七十余岁了，这个年龄已不算小，他已经有了老态出现，也不知道还能活上多久。

    老道士青竹贵为大宗师巅峰的武道修士，想要收徒的消息传开，一时间，自然是有不少人，来这里试运气，看看能不能拜在老道士青竹的门下。

    往日里门可罗雀的青华观，因为老道士青竹想要收徒的消息传开，很是热闹了起来。

    王烨和杨蕴，走进青华观之中。

    忽的，杨蕴脸色微微一动，拉了拉王烨的衣袖，道：“那是柳一郎，他到青华观来了。估计是想成为青竹道长的徒弟，好寻求庇护。”

    “柳一郎。”王烨呵呵一笑，顺着杨蕴的眼神方向看去，果然看见了柳一郎。

    柳一郎此人，看起来很是不赖，一副风度翩翩的样子，骗骗傻兮兮的小女生，还真能骗到。

    可惜，草包终究只是草包……

    观这柳一郎模样，王烨觉得，这柳一郎，怕是连个普通人都未必打得过，自身灵魂也是很弱小，精气神缺失，应该是做那事太多，精气流失的厉害所导致。

    “就这家伙，搞大了小妹的肚子。”王烨喃喃低语了一句。

    然后，冷冷一笑。

    这家伙，可没有成为他妹夫的资格。一点儿资格也没有……

    王烨走过去。

    杨蕴跟在王烨身后，目中透露着有些担忧的神色。

    他可不认为，王烨会是个好脾气。

    原主许岩，本就是个脾气差的。

    柳一郎这家伙，反应很是迟钝，王烨和杨蕴向他走来，他也没感觉到，反而是在盯着不远处的一个漂亮女子的腿看。

    真是十足的色。

    比杨蕴色的还厉害！

    起码，王烨知道，杨蕴在面临身死危机之时，是不可能还有心情盯着人家漂亮姑娘的腿看的。

    ――许开山可是放了话，明天就要杀了柳一郎……

    王烨将手搭在了柳一郎的肩膀上，轻轻一拍。

    一丝雷电，从王烨手心，进入了柳一郎的身体之中。

    王烨立即收回手，显得风轻云淡。好像刚才什么也没做过。

    也没有人注意到，王烨刚才飞快的在柳一郎肩膀上，拍了一下。

    柳一郎，却是感觉身体肩膀莫名一麻，然后移开视线，转头看向了王烨。

    当看到王烨身后的杨蕴时，柳一郎露出了惊喜之色。

    “杨胖子，事情怎么样了？”柳一郎问道。

    “咳，许岩就在这里。”杨蕴指了指王烨。

    柳一郎看向王烨，喜道：“大舅哥！”

    “别，别这么叫，你个垃圾。”王烨一点儿面子也没给柳一郎，赶紧躲开了。

    柳一郎听到王烨叫他垃圾，那是气得一张脸都发青了，却只能强忍着，毕竟他有几斤几两，他自己还是知道的。

    如果硬上，他绝对不会是王烨对手。那是自讨苦吃。

    “柳一郎啊，这事儿，我说了，岩哥儿想怎么样，那就是他的事了，我可改变不了他的想法。”见到王烨对待柳一郎的态度，杨蕴也是紧紧的躲开了柳一郎，对着柳一郎面露歉意的一笑，然后便走了。

    “该死！”柳一郎见到杨蕴像是避瘟神一样避着他，面色难看的很，心里很是愤怒了。

    他越想越气，突然感觉呼吸不过来了。

    “啊……啊……”他想说出声，却什么也说不出来，感觉心脏猛地一痛，像是被刀子，给一刀捅穿了。

    他无力的倒了下去，就此身死。

    “这里有人晕过去了！”有人见到柳一郎倒在地上，大叫道。

    柳一郎身边有着两个侍卫，这两个侍卫见到柳一郎倒地，连忙去查看，结果发现……柳一郎，已无生机。

    “死了？”两个侍卫尽是有些震惊。

    杨蕴已围了过来，见到倒在地上的柳一郎，面露好奇之色，在听到柳一郎的侍卫，说柳一郎已经死了之后，杨蕴脸色一变。

    “怎么死的？”有人问道。

    柳一郎的侍卫，检查了一下柳一郎的身体，叹息道：“是因为心脏承受不住，血管炸裂而死。”

    死的很蹊跷。

    但柳一郎死的时候，并没有人在他的身边。

    往前些时间，也只是柳一郎被王烨和杨蕴的态度给气到了。

    不少人猜测，或许，柳一郎是被气死的……

    “死了啊……”杨蕴面露古怪之色，这柳一郎死的倒是很巧妙。他这一死，至少许开山的怒火，不会牵扯到柳一郎的柳家了。

    柳一郎的死，并未掀起多大波澜，只是个小人物死了罢了。

    玉京城，每天，都要死上一些，如柳一郎这般的小人物。

    过了不少时间，快要到中午了。

    青竹道长，到了这个时候，才出来，他脸色淡淡，扫视四周一眼，看哪些人是淡定从容的，又有哪些人已经不耐烦。

    “贫道青竹，正想收个徒弟，有意向者，皆可来测试一番，只要资质足够，贫道便会将其收之为徒。”老道士青竹，淡淡说道。声音很大，传到了在场所有人的耳朵之中。

    在场足有几十人，是来找老道士青竹拜师的。

    这几十人大多不凡，有着家世。

    他们一个个的排好队，来到老道士青竹面前，让青竹给他们测试资质。

    王烨排在了队伍后方，他并不着急，要拿到完整的仙道修行之法，不急于这一时。

    老道士青竹很挑剔，毕竟是武道大宗师，就算收徒，也不可能随随便便收。

    几十人的队伍，走了一大半，老道士青竹才留下了一个**岁大小的孩童，证明这个孩童的资质可以，够资格当他徒弟。

    测试仍在继续，一会儿功夫，轮到王烨测试了。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十章一日鬼仙成

    王烨身体，经过修行虎豹形龙决，根骨已是大变，成了顶级的根骨。

    再加上，他一身修为，堪比先天武师。

    所以，老道士青竹不出意料，认可了王烨的资质。

    接下来的测试，没有人再通过了。

    老道士青竹对根骨的要求相当高。

    “好了，老道我今天找到了两个根骨上佳之人，已是幸事矣，在场诸位，都散了吧！”老道士青竹并没有露出什么失望神色，相反很是满意的样子，因为从几十个人里面，就挑出了两个根骨顶级的天才，他自然是相当满意了的。

    根骨顶级的天才，可是堪称万中无一的。

    在场众人三三两两的散去，没被老道士青竹选上，也没有多少人露出失望神色，很显然已经预料到了这个结果，来这里纯粹是来碰碰运气，试试走运之下，会不会被老道士青竹收为弟子。

    杨蕴也走了。

    王烨和那个**岁大小的孩子，被老道士青竹带进了道观内里。

    “你们两个，都可以拜我为师。”老道士说着，看了王烨一眼，问道：“不过，你都有先天武师的修为了吧，怎么还来拜我为师？你没有师承吗？”

    王烨说道：“我是想学你的完整仙道修行之法。”

    老道士青竹微微摇头，道：“那仙道修行之法，我也是偶尔所得，并不是很罕见，是普通的修道法门，只是足够完整而已。

    我的根基在于武道修行法门，你要是只想学仙道修行之法，我便收你为记名弟子吧！”

    “好的，师傅。”王烨应道。

    老道士青竹微微一笑，他并不太在意，那仙道修行之法，因为他专修武道。

    在仙道一途上，他没有太大的天赋，就算努力修习，成就也注定会有限的紧。

    “你既然拜我为师，那为师也不会小气，我得到的仙道修行之法，稍后便给你准备好。”老道士青竹说道。

    “多谢师傅。”王烨道。

    老道士青竹看向了**岁大小的孩子，问道：“你是哪里的人，叫什么名字？”

    孩子回答道：“我是玉京城里面唐家的人，家父唐乃亮，我叫做唐子明。”

    “好。你可愿意做我的亲传弟子？”老道士青竹笑着问道。

    唐子明规规矩矩的应道：“弟子愿意。”然后三跪九叩。

    老道士青竹微微一笑。

    “师父，我叫做许岩，家父许开山。”王烨也说出了自己的身份。

    老道士青竹看了王烨一眼，笑道：“跟我来吧，我且将那仙道修行之法传给你。”

    老道士青竹并不吝啬，是个极为大方的，果真将仙道修行之法传给了王烨，而且是完整的，没有保留。

    “仙道修行之法，在国家上层之中，并不罕见。仙道也很难修习，我观你年纪轻轻就已是先天武师水准，以后必能成为大宗师。

    你以后在武道上，要是有什么不懂的地方，可以来请教我。”老道士青竹说道。

    “好的。”王烨应道。

    几个小时后。

    是傍晚。

    王烨从青华观之中走出，带着一直在等着他的侍卫回了许府。

    此次出来，目的已达到，这个世界完整的仙道修行之法，已到手了。

    吃过饭。

    王烨回到房间之中，钻研这个世界的仙道修行之法。

    “这个世界的仙道修行，有着：定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍（鬼仙），雷劫、阳神这几大境界。”

    “当仙道修成阳神，武道再修成粉碎真空，就有几率，踏入这个世界的彼岸境界。

    彼岸，是心灵的归处，超脱于苦海。”

    “若是我在这个世界修成彼岸，那么，想必，定能让我的生灵真谛之力，提升一个层次。”

    王烨想着。

    同时，王烨本体，已经根据这个世界的仙道修行之法，创造出了一部符合这个世界仙道修行的功法。

    这部功法，出自王烨本体之手，自然很是厉害。

    王烨在这个世界的分身，很快，沉迷入了仙道修行之中。

    片刻时间，他便将仙道修为，提升到出壳阶段。

    又过一刻钟时间。他已是显形修为。

    一个时辰后。

    他修练到了附体境界。

    一夜之后。

    王烨成为了这个世界夺舍境界的仙道修士，简称：鬼仙！

    “以我的神魂力量，修练这个世界的仙道，真是太轻松了！”

    王烨喃喃自语。

    毕竟他灵魂层次足够高，比这个世界的阳神强者，还高……

    修练专修神魂的仙道，自然，修为进展堪称奇迹……

    “成为夺舍鬼仙之后，便是雷劫境界，渡雷劫不可大意，雷劫我虽然不惧，但若是有人趁着我渡雷劫的时候袭杀我，可就不妙了。

    而且最近天色很好，两三天之内，都会是艳阳天，不会有春雷。”

    王烨沉吟一番。

    他没有多想，仙道修行因为没有雷霆，无法修练了，那他便继续武道境界上的修行。

    武道修行，修练的乃是身体，这具身体一开始就没什么神异的，必须王烨一步步修练上去。

    他耐心很好，毕竟时间多的是，他也不急，慢慢修练上去即可。

    像是大觉金仙这个层次的大能，其实随便闭个关，就是几百年过去了的……

    早晨一如既往，在饭桌上吃早餐。

    饭桌上，很是压抑。

    许开山阴沉着脸，一语不发。

    王烨二妹在饭桌上，也一言不发，低头吃饭。

    他小妹，则是哭丧着一张脸，想吃饭……却并不敢。

    王烨仿佛没有察觉到这古怪的气氛，就这么自顾自的吃饭。

    吃完饭，他把碗一放，便想回房。

    这时，许开山叫住了王烨。

    “等等，岩儿，你听说你小妹的事情了吗？”

    许开山问道。

    小妹见许开山说到她，吓得瑟瑟发抖，昨天许开山可是说要杀了她的。

    “听说了啊！”王烨回答，很是随意。

    许开山挑了挑眉，又问道：“那你说，该如何处置这个败坏家风的贱人？”

    王烨道：“把她胎打了，随便打个半死，关上几年就好了，毕竟她还是个孩子，杀了的话，未免有些残忍。”

    “嗯。”许开山点了点头，像是听取了王烨的意见。

    小妹吓得全身一颤，又似松了口气，不用死就好……

    王烨则是就这么走了。

    对这个小妹，他并不关心。

    回到房间，王烨站了个虎豹龙形桩，消化肚子里的食物。

    片刻后便收桩，转而炼虎豹形龙决，争取练出那一缕真龙神威。

    “咔咔咔咔咔……”

    王烨骨头发出一声声清晰的响动，整个人的骨头，像是高强度的精钢。

    他深吸了一口气，观想一条真龙。

    “吟……”

    仿佛真龙吟叫一般，某一刻，王烨神魂一震，模拟出了一丝真龙神威！

    虎豹形龙决，这下修行圆满了！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十一章人心险恶难测

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “是修成了鬼仙的原因，导致修行这虎豹形龙决，更为轻松了。这才一举练出了一丝真龙神威。”

    王烨练出神龙神威，心里并不惊讶，早有此预料。

    他深深做了一个漫长的呼吸，又修练了一遍虎豹形龙决，稳定身体状态。

    接着，目光一闪。

    虎豹形龙决已经完美修练成功，真龙神威也已经练出……

    他是时候，修练雷龙护体真功了。

    雷龙护体真功，王烨某一次在梦中世界轮回之时，创立出来的武道功法，功效强大，小成之后，便可凝聚出一条仙道雷龙，大成之后，可凝聚九九八一条仙道雷龙！修练到极致，能够凝聚出皇道龙气，镇压天地生灵。

    没有耽搁，王烨修练雷龙护体真功。

    花了两天世界，他便将雷龙护体真功修练入门了。

    又过了几日。

    杨蕴这个胖子，急匆匆来到王烨府上，叫喊道：“岩哥儿，岩哥儿，大事不好了！”

    看得出来，杨胖子很急。

    王烨正在修练雷龙护体真功，浑身雷电闪耀，听见杨胖子叫喊，便收功，打开房间门，问道：“说吧，杨胖子，有什么事情？”

    杨胖子道：“是这样的，那……那青华观里面的青竹老道士，跑了。”

    “跑了？”王烨心里惊讶，问道：“怎么回事啊？那老道士跑什么？”

    “青竹老道士的仇人找上门来了，青竹老道士连夜逃走。

    听说，青竹老道士的仇人，已经将目光放到了你和那八九岁的小娃娃身上。”杨蕴说道。

    “哦？青竹老道士仇人的实力怎么样？”王烨问道。

    他没有称青竹老道士做师傅了，那家伙明显是在坑人啊。

    恐怕他收徒弟，并不是真的想收徒弟，而是为了收两个徒弟，给他吸引仇家的视线，好方便逃跑。

    杨蕴回答道：“青竹老道士的仇家，也是个巅峰大宗师。”

    “既然如此，那青竹老道士跑什么？他也是巅峰大宗师吧，就算打不过，保命还是可以的吧？”王烨问道。

    杨蕴低声道：“听说青竹老道士修练的是养生一类的武道功法，自身虽然是巅峰大宗师，但实力也就跟一个普通大宗师差不多。而他那仇人，可是实实在在的巅峰大宗师，更是巅峰大宗师之中的高手，传闻曾亲手杀死过三四个大宗师，是个狠人，有望成为武圣！”

    事实看来很明显了。

    青竹老道士应该是早就发现了他仇人找来了，然后故意看似郑重的收了两个徒弟，为了吸引他仇人的视线，自己，却偷偷跑了……

    “我就说，那老家伙，再怎么大方，也不可能一次性把仙道修行之法给我。毕竟我只是认他当了个老师，只是他的记名弟子，关系远说不上亲近。

    原来是有这个麻烦啊！”王烨若有所思。

    他也不至于恨上青竹老道士。

    毕竟，青竹老道士不是给过他报酬了？就是那完整的仙道修行之法啊！

    “那，杨胖子，你知道青竹老道士的仇人在哪里吗？”王烨问道。

    “知道，当然知道。”杨胖子回答道：“他此刻就在玉京城内。”说着，颇为担心的看了王烨一眼，忧道：“那家伙放出话，说青竹老道士若不现身，就在明天杀了他的两个弟子……”

    青竹老道士的弟子，自然就是王烨跟那个八九岁的小家伙唐子明。

    “那家伙真是狂妄哦。”王烨笑了笑，并不在意了。

    “杨胖子，多谢你今天来告知我这个消息。”王烨说道。

    杨蕴叹了口气，道：“也怪我，若不是我跟你说，你就不会去参加青竹老道士的收徒测验，就不会成为青竹老道士的弟子，背负这个要命的大麻烦……”

    “呵呵。”王烨随意笑了笑，不以为意。

    杨蕴见到王烨样子，好像并不在意这件事情，微微一愣，反而问道：“岩哥儿，难道你知道青竹老道士的行踪？还是你有把握对付青竹老道士的仇家？”

    “青竹老道士的仇家也就大宗师巅峰而已，并不是很难对付。”王烨说道，“你便就此安心吧，我等下还要修练，便不陪你聊了。”

    说完，王烨关上了房间门。

    而杨蕴，见此，便回家去了。

    傍晚，吃饭时。

    饭桌上只有三个人，王烨还有许开山和王烨二妹。

    王烨小妹真的被打了个半死，至少要在床上躺几个月，胎也被打掉了，声名狼藉，以后再想嫁人，基本上不可能嫁给什么好人家。

    气氛有些沉默，许家一家子吃饭时的气氛，也本来就不好。

    今天更显沉闷了。

    “岩儿，你拜了青竹那个老道士为师？”许开山问道。

    “嗯。”王烨浑不在意的说道，“认了那个老道士当老师，他收我当了记名弟子。”

    许开山摇了摇头，道：“那老道士青竹，看起来像是个好人，其实是有着不少犯罪前科的，年轻的时候更是个盗贼，不是什么好人。也就近些年才改邪归正，在一家道观隐居当道士。

    不过，他前半辈子杀的人太多。近日，一位叫做南天离的高手，就来找青竹老道士报仇。”

    “不过就是一巅峰大宗师，算不了什么。”王烨笑道。

    “算不了什么？”许开山微微一呆，他也只是巅峰大宗师，还是前段时间，修为有所精进，才成就的，而以巅峰大宗师的修为，在这皇都玉京城内，也可勉强算得上是大人物了

    许开山摇摇头，估摸着他儿子是不知道巅峰大宗师的厉害，以为自己这么多年扮猪实虎，实力早已高超，心态渐渐膨胀了。

    笑了笑，许开山也不在意了。

    许岩乃是他儿子，他亦是巅峰大宗师，这里更是玉京城，是他经营了二十余年之地，岂会在此怕一个外地的巅峰大宗师？

    “总之，你最近小心些，最好别出许府，那个南天离，年轻时可是被你认做的老师青竹老道士给杀了全家的，有着血仇，为了杀青竹老道士，他什么事情都是做得出来的。”许开山提醒道。

    “知道了。”王烨应道，接着径直回到房中，修练雷龙护体真功。

    最近王烨可真没打算出府，他准备一口气将雷龙护体真功修练到小成地步，具备这个世界武圣的实力了，再出许府。到时他就寻一偏僻之地，渡仙道雷劫，想必那时，实力会有爆发性的增长。

    “希望那南天离知趣些，别来找我，要不然我就有点小麻烦了，到时候只能打死他了……”王烨嘀咕一句，说实话，已修练雷龙护体真功有所成的他，还真不惧这个世界的大宗师武者。

宝莲灯 第十二章你为什么要来送死呢？

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    是夜。

    夜色之下，唐府，唐子明身死。

    死于南天离之手。

    王烨并没有睡觉休息，修成仙道夺舍鬼仙境界之后，他便不需要睡觉，只是稍微打坐，便能恢复自己一身精力了。

    许府，一道黑影，悄无声息，潜入此地。

    “咔。”

    一声响动，那是王烨房间的窗户，被撞开的声音。

    一个黑袍人从窗户处，进入了这里。

    王烨好奇的看向这个黑袍人，在他感知中，这个黑袍人一身气血汹涌，实力很是不凡，比如说，他门口站着的两个武师境界的侍卫，这这个黑袍人出手之下，连一招都没撑过去，一声都来不及发出，就这么死了。

    “你是南天离？”王烨问道。

    “知道是我就好。”南天离也没想着隐藏自己的身份，他是带着一身杀意来这里的，本就没准备让王烨活着。

    他冷冷的问道：“你知不知道青竹那家伙的下落？”

    王烨摇摇头，道：“不知道。”

    “不知道，那你可以去死了。”南天离面无表情，扬起了手里的剑。

    这是一把很锋利的剑，能轻易刺穿人的身体。

    王烨没有露出什么害怕的神色，问道：“我爹可也是大宗师，你就这么杀了我？不怕被报复？”

    “报复……呵呵呵。”南天离冷笑一二，也不急着杀王烨，因为根据他的调查，许开山已不在许府，而是在玉京城内的一个商铺之中，处理事情，没个半个时辰，是不会回来的。

    他冷声道：“要怪，也只怪你运气不好，成为了青竹那老道士算计我的棋子。

    你当那青竹老道士为什么收徒？自然是知道我一定会杀死他的弟子啊！到时候就得罪了一批人，这就是他的算计！”

    “你明知道是他的算计？还主动踏入这个算计？想必唐子明也要被你杀了……唐子明家中，可是有两位大宗师，我爹也是大宗师，到时候三位大宗师要杀你，你能躲得过？”王烨呵呵问道。

    “三位大宗师，我还真不放在眼里。”南天离身上带着浓浓的怨气，道：“当年青竹老道士杀我全家，我自然，也要让他死的时候……孤身一人！”

    “好了，不多说了，你就乖乖上路吧！”

    南天离扬起了剑，一剑朝着王烨斩下。

    王烨却早有预料了，身体之中，雷电之力，突然爆发而出。

    “噼里啪啦！”一阵闪耀！

    一条细小的雷龙，一甩尾，就抽在了南天离身上，直将南天离半边身体，抽的发麻！

    “不好！”南天离脸色狂变。

    王烨却是早是准备的，当细小雷龙把南天离半边身子抽的发麻之时，他便倾尽全力，打出了一击！

    “嘭！”

    低沉的闷响声！

    王烨全身肌肉膨胀而起，全身力道，都在这一拳之下，倾力发出！

    这一击，威势恐怖！

    一击之下，打中南天离没有防备的胸口。

    只听得“咔嚓咔嚓”脆响！

    南天离的胸口骨头，都不知道在这一拳头下，被打断了多少根。

    他的胸膛，都被打的凹了进去。

    “噗！”

    在这一拳之下，南天离吐血倒飞了。

    他摔倒在地上。

    “咳咳咳。”南天离咳出黑色的血液。

    他眼里透露着强烈的不甘，挣扎着想要起身。

    王烨可不会让南天离有什么翻盘的机会，就是一脚踩到了南天离的头上。

    “嘭”的一下，南天离的头，像是西瓜一样，爆炸开来。

    红的白的，溅了一地。

    王烨身上有着雷龙罡气护体，没有被这脑浆什么的东西给溅到。

    “这家伙是个巅峰大宗师？呵呵呵，在我面前这么大意，取死之道尔！”王烨冷笑。

    他的实力，本就比这南天离高。

    南天离再大意，他不死……谁死？

    “还有，青竹老道士的算计，算计的太狠了。要不是我有这种实力，怕死的就是我了吧！”王烨目光闪耀，这一刻，他做下了决定，再遇到青竹老道士，就宰了那家伙！

    敢坑他……

    呵。

    至于青竹老道士是他名义上的老师？

    王烨自动忽略了。

    别说名义上的老师了，就算是真正的老师，敢坑他，他照样宰了！

    他就是这性格！

    打开房间门，门外是两个侍卫的尸体，都是被这南天离给杀了的。

    正是夜晚，许府静悄悄的。

    王烨皱了皱眉，大声喊道：“还有人吗？有刺客刺杀我来着！过来收尸了！”

    这声音足够传遍整个许府的。

    王烨这一叫，顿时就让整个许府，都热闹了起来。

    “有刺客？”

    “有刺客！”

    “是岩少爷那边出了事？”

    “不好……”

    七嘴八舌的声音。

    没过多久，许府管家李老伯就来了。

    “李老伯啊，里面死了个刺客，还有外面这两个侍卫被刺客杀死了，安排人收尸吧，我便离开了。”

    王烨说道。

    “好的，少爷。”李老伯应道。

    王烨头也不回，就这么离开了。

    他找了间大客房，住了进去。

    在王烨走后，李管家安排人，非常快速的收了尸。

    许府这些年内，可没少死过人。下人收尸都很有经验了。

    ……

    王烨修练一夜雷龙护体真功，早晨，去吃早餐。

    许开山在饭桌之上，问了问王烨被刺杀的事情。

    王烨随口回答道：“只是被一个小角色刺杀罢了，不是什么大事。”

    这件事就这么轻轻揭过了。

    许开山见到王烨这副表情，也只道王烨是被一个不知死活的小角色刺杀。

    时间渐渐流逝。

    这些天，不时有人来约王烨出去玩儿，杨蕴更是来了数次，但都被王烨推脱。

    王烨可没心情陪一群小屁孩玩儿，又没有什么利益。

    他潜心修练雷龙护体真功。

    终于，两月之后，他的雷龙护体真功，如他所料，即将大成了！

    “现在就只缺一道雷电了！”王烨低语。

    看着天上，一片晴空，这样的天色，是没有雷电的。

    等了四五天，王烨才等到了雨天。

    雨天，雷电不断，轰鸣声四处可听。

    王烨在房间之中，召唤出护体雷龙，看了一眼天空，开始着手接引雷电。

    “轰！”片刻后。

    一道天雷从天而降，劈进了许府之中，劈到了王烨召唤出的雷龙身上。

    “噼里啪啦……”雷光剧烈闪动。

    “昂……”王烨身旁的护体雷龙发出一声低沉的咆哮，身体突然大涨起来。

    一瞬间。

    这只护体雷龙，便涨到了三米长短，完全包裹了王烨，并且，体表诞生了一丝丝黑色的纹身。

    王烨的身体，也随着大成的护体雷龙的进入，剧烈颤抖起来。

    片刻后。

    王烨长长出了一口气。

    “雷龙护体真功小成了！一条护体雷龙大成！我借着护体雷龙之力，也成功踏入了这个世界的武圣境界，在这个世界这个时间段，已可算是强者了。”

宝莲灯 第十三章春雷一响

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨看了看屋顶，那里有个焦黑的大洞，是被雷给劈穿了的。

    “我在此引雷，想必引起了不小的动静。”

    王烨低语。

    果然，不一会儿后，许开山便过来了，询问王烨怎么了，为什么会被雷劈进他的房间。

    王烨笑了笑，道：“我布了一个引雷的阵法，本来以为引不了雷，谁知道竟然引下来了。”他不想说实话，懒得说，也不必说。

    许开山严肃道：“在玉京城内引雷可不是什么好事，儿子你再引两次雷，官府就得上门抓人了！”

    这不是假话，而是真的如此。

    王烨看似凝重的点点头，道：“嗯，我绝不会在家中再次引雷了。”

    许开山见到王烨凝重的表情，点点头，走了，他还有要事处理。

    王烨无聊的打了个哈欠。

    “这几日都是连绵小雨，刚好，可以去渡仙道雷劫。”

    王烨看了看天色，在他眼睛之中，出现了一片雷池。

    这是阳神大千世界独有的雷池。

    过了一日。

    王烨没有带任何侍卫，只是跟他的侍女冬梅说了声要外出一段时间，便快速离开了许府，出了玉京城，走向远方。

    王烨打着雨伞，一步一步的走着，他走的并不急，但动用着缩地成寸的神通，一步之下，便可跨越百米距离，这奔行的速度，倒是一点也不慢。

    “嗯？这是青竹老道士？”

    走了两个多时辰，王烨来到一小镇上，这里已距离玉京城，足有两百多里远。

    他见到一个浑身脏兮兮的中年汉子，眯了眯眼。

    或许，青竹老道士这身装扮，能骗得了别人，但却骗不过他。

    他看人，是看人的灵魂气息，来判断是何人的，并不是看长相。

    “好一个青竹老道士，坑了我，请你去死吧！”

    王烨对青竹老道士一点儿好印象也没有，毕竟这老家伙想坑掉他的命。

    “吟……”

    一声咆哮，王烨身体之中，护体雷龙直冲而出，往着青竹老道士直冲而去。

    霎那间，青竹老道士似有所反应，但并未来得及做出什么有用的举动，便被雷龙给围住了。

    “噼里啪啦……”雷光剧烈闪动，高强度的雷光，直接炸裂了青竹老道士的肉身！

    青竹老道士就这么死了。

    雷龙回到了王烨身体内。

    王烨冷哼一声，快速离开此地。

    而此地小镇，因为王烨出手击杀青竹老道士，当街杀人，而有些暂时混乱了起来。

    ……

    蛮高山。

    这是离玉京城三百多里之外的一座山。

    山很偏僻，里面有着很多毒虫野兽，所以山名之中，也带了个蛮字。

    这里足够偏僻，正好是王烨所需要的。

    他在蛮山之中设了个阵法，整个人的神魂一跃而出，直冲进入了天空之中。

    天空中，雷声阵阵，正下着小雨。

    在雷雨天，很多没有渡过雷劫的鬼仙，都对雷霆充满敬畏。

    因为雷霆当中蕴藏着天地的毁灭与创造两种力量，这两种力量相互碰撞，光是声响就足以震散许多道术境界不高的神魂了，因此鬼仙以下的人，根本就不敢随意出壳。

    也只有仙道鬼仙，灵魂极度强大，并且恢复力极强，才有了在这雷雨天行动的资本。

    不过，一般鬼仙，除非渡过雷劫，不然并不会在雷雨天出窍……因为运气不好被雷电一劈，很可能身死。

    渡雷劫是很危险的！

    渡雷劫之时，有当场死在雷劫之下的风险。而即便是顺利渡过雷劫，绝大多数修士也会出现虚弱期，被敌人趁机杀死。如果被人收去了神魂，祭练成法宝，可谓是生不如死。

    能渡过雷劫的鬼仙，十中存一。

    面对着虚空中的滚滚雷霆，王烨神魂却根本不惧，不像是普通夺舍鬼仙那般。

    他神魂就这么进入了滚滚雷霆之中。

    雷霆，是天道意志的体现。

    雷云中的雷霆呼啸着，弥漫出漫天精光，化为无数丝丝缕缕的精芒，劈在王烨的神魂之上。

    只是这外围的雷霆，根本奈何不了王烨神魂，眨眼间，视天地间至阳至刚的雷霆为无物的他，便径自冲进了雷云之中！

    进入第一重雷劫范围，在王烨神魂感知之下，四周皆是刺目的白炽雷光，响彻着无数的炸裂声。

    无穷高地天空之上，更有一团团的精光正在不断蠕动和分裂。这就是阳神大千世界之中独有的雷霆，天地阴阳二气碰撞而生，蕴藏着无穷无尽的毁灭与再生之力。

    出了这阳神大千世界，可没有多少地方，能有这般奇特的雷霆了。

    王烨神魂进入雷霆之中，完全无视了这雷霆之中的毁灭之力，反而愉快的吸收起了雷霆之中的精气。

    每一丝雷霆之中，都蕴含着庞大的精气。

    王烨神魂，在无数雷霆精气的孕养下，像是在高压气枪下的气球一般，快速膨胀变得更为庞大！

    不久后。

    王烨神魂庞大到了一个限度，这大千世界的第一重雷劫，已对他无用。

    王烨进入第二重雷劫之中。

    第二重雷劫之中，出现了雷电精芒，朝着王烨铺天盖地般的冲杀而来！

    王烨神魂一震，放出了真龙神威，一瞬间就将这第二重雷劫组织的雷电精芒，给击碎了。

    接着，王烨吸收起了第二重雷劫之中的雷电之力。

    整个神魂，再次庞大，并且带起了一丝电光。

    王烨一口气又冲入第三重雷劫之中。

    同样，第三重雷劫，不能给王神魂带来任何伤势。

    王烨神魂飞快壮大。

    不久后，王烨便进入第四重雷劫……！

    天空中轰鸣声阵阵！

    玉京城。

    武温侯府。

    洪玄机看着远处响起的惊雷，脸上闪过一丝怒声。

    “哪里来的鬼仙，敢在离玉京城这么近的地方渡雷劫！”

    他很愤怒！

    这是在挑衅他大乾王朝啊！

    洪玄机眯起眼睛，这不能忍，就算是天下第一高手梦神机，也不敢如此啊！

    “不知死活。”他冷哼一声，便朝着王烨渡雷劫的地方杀去。

    洪玄机乃是巅峰武圣，速度飞快，三百多里距离，他只要一小会儿时间，便能跨过。

    天空中，雷光阵阵。

    王烨神魂已渡过了七重雷劫，与刚开始相比，在量上至少强大了数百倍，可惜一丝质变也没有，毕竟是大觉金仙的神魂，想要质变太难了！

    “第八重雷劫！”

    王烨神魂一震，感觉在第七重雷劫之中，自身能拿到的好处就这么多了，便进入了第八重雷劫。

    第八重雷劫，已能让王烨神魂感到丝丝缕缕的疼痛感，但疼痛感并不强烈，只是微弱。

    他神魂无视这些微弱的疼痛感，快速吸收这里的雷霆，用来壮大神魂。

    不久后。

    第八重雷劫之中的好处，便被王烨得完。

宝莲灯 第十四章九重雷劫

    王烨步入第九重雷劫之中。

    第九重雷劫，黑压压一片，狂暴的雷电，像是化为了液体一般。

    这种雷电，只需一丝半缕，就能让夺舍鬼仙，受到重创！

    这是恐怖的雷电！

    王烨神魂进入九重雷劫之后，沐浴着雷霆，神魂之中有着越来越多的雷光闪耀，并且，越来越纯阳！

    他神魂在这狂暴的九重雷劫之中，竟然也受了点小伤。虽说这小伤不算什么，但这雷劫竟然有伤他神魂的能力，倒是不容小视了。

    再怎么说，王烨这也是大觉金仙的分魂。

    “轰咔咔……”

    雷电之声，不绝于耳。

    王烨神魂念头，越来越纯粹。

    直到小半日后，王烨从九重雷劫之中，出来了。

    他已是九劫鬼仙，在当世，可算是绝顶的强者了。

    就说现如今大千世界第一高手梦神机，他还没渡过九重雷劫呢！

    “渡过九重雷劫，接下来就是让自身身体，达到粉碎真空境界，到时，便可一跃而成就阳神。

    再前往起源之地，去试试渡过这个世界的彼岸。进入彼岸境界。”

    王烨从雷池之中飞去，这天上的雷劫，再也没有了伤他神魂的能力。

    不过，他刚一走出雷池，却看见了一个面色冷酷的中年人，相当冷漠的看着他，且第一时间就对他出手了！

    这中年人霸道绝伦，浑身气血似可撼动苍穹，一出手，便是威势霸道的攻击，显然是下了死手。

    在这一招面前，就算是夺舍鬼仙，也得魂飞魄散！

    “敢尔！”

    王烨脸色冷漠，这家伙显然是觉得他渡过雷劫之后，会有着虚弱期，想趁此击杀他。

    但……很可惜。王烨连渡九重雷劫，是一丝一毫的虚弱也无。

    这雷劫层次太低了。

    如果不是九重雷劫，而是九十九重雷劫，威能还这么层层增加下去，倒是真有可能让王烨神魂大伤……

    他一声大喝，声音之中，有着雷霆威势，震的那中年人脑袋发懵。

    这中年人正是赶来的洪玄机了，他也不知道这是渡过几重雷劫的鬼仙，但……就算是天下第一的梦神机在此渡雷劫，洪玄机也敢出手！

    他已是巅峰武圣，这里离着大乾王朝皇都玉京城又只有三百多里远，他如何不敢出手？

    他相信自己的实力，也相信玉京城内那位杨帝的实力。

    但很显然，他失算了。

    王烨一声大喝，就震得洪玄机脑袋发懵。

    他手抬起，一道雷霆凝结而成的长矛，就出现在他的手中。

    他朝着洪玄机一矛丢了过去！

    “滋滋……”

    雷电疯狂闪耀，凝聚成的长矛，一矛就洞穿了洪玄机的身体！

    “连人仙都不是，敢来挑衅九劫鬼仙！嗤。”王烨不屑。

    他并不知道洪玄机的身份，只觉得这家伙就是来送死的！

    他手中又一道雷电长矛凝聚而出，就要杀死洪玄机。

    突然。

    一艘庞大的舟，出现在空中。

    那是神器之王造化之舟！

    “嗯？”王烨惊疑，怎么将这东西给惹出来了。

    造化之舟，是在杨帝手中的吧！

    王烨没有多想，此时他正面对上造化之舟，那也丝毫不惧。

    他手中雷电长矛，就朝着洪玄机射去，想要将洪玄机钉杀。

    “嘭！”

    这却是造化之舟展开了攻击，一击挡住了王烨的雷电长矛。

    顺带着，将重伤垂死的洪玄机接引进了造化之舟内。

    王烨脸色冷了下来。

    “是你们大乾王朝，来杀我？”王烨喝问道。

    造化之舟，是神器之王。很是厉害。

    但也要看掌握在谁的手里了，要是掌握在九劫鬼仙手上，王烨二话不说，掉头就走。

    但明显，目前这位杨帝，可没有九劫鬼仙的力量。

    “阁下稍安勿躁。此事是我们大乾王朝做的不对，不如就此各让一步，如何？”杨盘问道。

    “各退一步。”王烨沉吟，然后点了点头。

    “可以。”

    打起来也没什么好处，而且，洪玄机经此一战，被他雷电长矛洞穿身体，根基已坏，以后怕是一辈子的武圣了，根本没有威胁。

    “好。”杨盘操控着造化之舟，缓缓退去。明显仍然在防备着王烨。

    王烨不以为然，一步踏出，穿梭空间，再出现时，就出现在了玉京城中。

    他来到了许府。

    许开山正在许府处理事物，王烨发现这个便宜爹还真是忙碌……

    王烨出现在许开山身后，一指头点出。

    恐怖的力量，充斥许开山全身。

    王烨做完这些，便走了。

    而许开山，被这一指头点中，浑身气血之力剧烈提升，昏迷了过去……当他醒过来时，他已是武圣修为。

    “因果差不多了解了。不了解也没什么关系，这点因果，根本妨碍不到大觉金仙。”王烨沉思。

    他看了看还在天上下着的小雨，一步踏出，远离了玉京城，出现在一荒蛮之地。

    他肉身，直飞上天，飞入天上雷池之中。

    “轰隆隆！”无数的雷霆，在这一刻，被王烨身体吸引，好像王烨身体变成了避雷针一般吸引着雷电。

    王烨身体被雷霆给淹没了！

    无数雷霆劈打之下，王烨身体顷刻间便被劈的焦黑，但却在神魂帮助之下，在下一个瞬间，又恢复了生机，复原了。

    同时，王烨体内的雷龙，在快速的凝结。

    片刻功夫，便将一条护体雷龙，凝聚出了实体……

    只是半个多时辰，王烨便让一条护体雷龙大成！

    “九条护体雷龙大成，就是这个世界的人仙境界。八十一条护体雷龙大成，就是人仙巅峰，并且直达血肉衍生的地步。”

    “凝聚出皇道龙气，更是可以尝试粉碎真空了。”

    王烨心中了然。

    当然，即使修练出皇道龙气，对王烨也没什么用。

    王烨是想借着粉碎真空的境界，与阳神境界，冲击这个世界的彼岸。

    只有这个世界的彼岸境界，才会对王烨有所帮助。

    玉京城。

    杨帝杨盘看着洪玄机醒来，他得到了很不好的消息，洪玄机一身根基已坏了。

    这辈子，大概不可能是人仙了。

    以后，最多，也只有武圣实力。

    杨盘脸色难看，洪玄机一废，如断他双臂。

    “也不知道，那九劫鬼仙，是哪里冒出来的！”

    杨盘眯了眯眼，感觉事情并不简单。

    而洪玄机醒来之后，亦是第一时间发现了自己的情况。

    他脸色更是猛地一白。

    对于他这种人来说，修练路途一断，不亚于死亡。

    “贼子，我与你不共戴天！”洪玄机心中怒吼。

    然而并没有卵用。

    ……

    一天多时间后，这场春雨过去了。

    天空之中，一**大的太阳出现。

    王烨浑身缠绕着紫色的雷霆，在他身旁，是九条雷龙。

    九条雷龙，其中一条并未大成，离着人仙境界，王烨还有一步之遥。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十五章约战梦神机

    雷龙护体真功，越修练到后面，便越难凝聚雷龙。

    “看这天气，想要下雨，得两日后了。”

    王烨看了看天色，做出了准确的判断。

    好在这个阳神大千世界，不缺少强大雷霆，只要一下雨，天上雷池出现，里面的雷霆便如同汪洋大海，足够王烨将雷龙护体真功修练到大成的。

    ……

    时间流逝，已是过了将近一年。

    武温侯府。

    洪易面露惊讶之色，他从一本武经之中，烧出来了一张神秘金纸。

    金纸上，刻着经文。

    洪易正想细细去看，却在这时，手不由自主的一松。

    神秘金纸便从他手上消失了。

    洪易脸色一变，向前一看，不知道什么时候，他面前出现了一个青年人，而他却没有发现。

    “你是谁？”洪易冷声喝问道。

    这里乃是武温侯府，他虽然很不受待见，但再怎么说，也是武温侯洪玄机的儿子，遇到了贼人，完全可以大喊，请求帮助。

    “我是谁？我就是我。”王烨笑呵呵的回答道。

    过去弥陀经到手了。

    这本过去弥陀经，应该对王烨，有着一定的借鉴用处。

    洪易面色难看，道：“阁下你擅闯我的房间，抢我的东西，还戏耍于我？将那张金纸还给我！我可以既往不咎。不然，这里可是武温侯府，我要是大喊一声，你觉得会如何？”

    “不会如何。”王烨笑眯眯道：“你爹那个傻子洪玄机，一年前就被我打坏了根基。就算是玉京城所有高手出来又如何呢？我一人就能将其全部杀光。”

    “好大的口气。”洪易暗暗心惊，不知道王烨说的是真是假，试探道：“阁下既然如此厉害，又何必来抢我的东西？”

    王烨道：“我只是拿来看看罢了。”说着，将这张刻有过去弥陀经的金纸，丢给了洪易，道，“这张金纸上刻着的东西，是昔年大禅寺的过去弥陀经。确实有些奇异之处，但缺点真够多的，威力也太小了。”

    “过去弥陀经？”洪易听得微微一愣，这过去弥陀经，对于修行中人来说，可是无上法典了。

    洪易不敢相信，这张神秘金纸上，竟然铭刻着过去弥陀经。

    那样的话，这人怎么可能将这种无上法典给他？

    “别一副大惊小怪的样子。”王烨见到洪易这副模样，皱了皱眉。

    他说道：“我是来帮你的。”

    “帮我？”洪易问道，眼中透露着怀疑之色。

    “不用怀疑。”王烨说道，“我先给你一点好处。”

    他一指点在了洪易身上，洪易情不自禁的张大了嘴，一颗丹药就被王烨塞进了洪易嘴里。

    “噼里啪啦……”洪易身上，闪电环绕。

    “啊！”他发出惨叫。

    “还主角呢，这点痛苦都叫唤，净会瞎比比。”王烨撇了撇嘴，等着洪易消化完药力。

    整整半天时间后。

    洪易惨叫声，终于停止了。

    药效过去了。

    洪易披头散发，浑身却充满了强大的力量，这种力量，让他感觉可以打碎小山！

    洪易朝着王烨出手了！

    王烨一巴掌扇过去，将洪易扇倒在地，教洪易做人。

    “小子，你只是服用了我以天雷炼制的雷劫丹，拥有了武道先天武师修为。这点实力儿，可算不上什么。”王烨说道。

    洪易讪讪一笑，内心却警惕非常。暗自揣摩着，王烨在他身上，有什么图谋。

    可左想右想，洪易也没想出些什么。

    实在想不到，他到底有什么值得王烨图谋的。

    而王烨，等了等，皱了皱眉。

    “帮助洪易，既然分不到他身上的气运。那还是算了吧！”王烨摇摇头，道：“洪易啊，以后好好修练，抽死洪玄机那个小人。”

    没等洪易回答，王烨已经走了。

    见到王烨来无踪，去无影的，洪易很是无言。

    “这个家伙，来到这里真的只是为了帮我？”感受着自己一身实力，的确比之前强上百倍了，洪易静静猜想着。

    而王烨，这时候，他已出现在玉京城上空。

    他本打算，通过帮助洪易，获得一些洪易身上的气运。可惜这是行不通的。

    那样的话，王烨不得不高调一些了。

    实在是这个世界，想要突破至粉碎真空的境界，没那么简单。

    要在体外打通九十九个窍穴，才算是达到粉碎真空境界。

    而要到达这一步，在体外打通九十九个窍穴，需要感应到大千世界的九十九州。这需要很庞大的气运，才能做到。

    王烨也只差这九十九个体外窍穴，就能够粉碎真空了。

    要想收集气运，还是聚大势更为可行。

    一路打败各种强大敌人，登顶大千世界天下第一宝座，应该就能够凝聚足够的气运，来感应到体外九十九个窍穴了……

    王烨飞上玉京城半空，正是想靠他如今的实力，平推玉京城高手。

    不需要过多挑衅什么。

    仅仅是王烨肆无忌惮的飞在玉京城上空，便引得众多高手关注。

    不少高手纷纷暗笑，敢在玉京城上空肆无忌惮的飞行，怕是活腻了，就算是天下第一高手梦神机这么做，怕是也要掂量掂量。

    “阁下出现在我玉京城干什么？”那是杨盘的声音。

    并没有直接出手，派人捉拿王烨。

    因为杨盘知道，对于一位九劫鬼仙，这是没有用的，就连他也要出动神器之王造化之舟，才能够在王烨手底下保命。

    “我来挑战你们玉京城高手。”王烨笑道，“顺便攒点声威真这样子，也好让我去斩杀梦神机。”

    “玉京城没有人是阁下的对手。阁下可以离开了。”杨盘沉声道。

    王烨没有动静。

    杨盘也诡异的沉寂了下去。

    而这一幕出现在玉京城各位高手眼里，却是让不少高手，大跌眼镜。

    武温侯府。

    洪玄机眼睛赤红，就是天上那人，毁了他的道途……

    然而他无可奈何。

    “希望此人去挑战梦神机的时候，梦神机能够斩杀此人！”洪玄机狠狠咬牙。

    ……

    王烨等了许久，也不见什么动静。

    也对，玉京城内没有武道人仙高手，武道不成人仙，在这个世界就无法飞行。

    而鬼仙高手，一眼看过去，就会发现王烨身上那庞大到遮掩了半边天空的气血。那是单凭气势就能烧死一个鬼仙的恐怖气血。

    没有哪个玉京城内的鬼仙敢面对王烨这般武道强者。

    “真是的。玉京城内，一堆废物。竟然没有一个应战的。”王烨毫无顾忌的大骂。

    骂出了声，又道：“本人五色道人，在此约梦神机一战，他若敢战，便于四月一日来大禅寺原址！”

    说完，王烨便飞走了。

    察觉到王烨离去，呆在造化之舟内的杨盘，才出来。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十六章吊打梦神机

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨实力太高，在他出现在玉京城后，杨盘也只有呆在造化之舟里面，才有安全感。

    而就在今天。

    九劫鬼仙五色道人，约战梦神机于原大禅寺遗址的消息，飞快的传遍了整个阳神大千世界……

    “九劫鬼仙……这五色道人，是哪里跑出来的九劫鬼仙？

    居然敢约战于我……那么，便战吧。”

    梦神机无喜无悲，与王烨一战，对他而言，只是件小事情。他不信自己会输，即使对手是九劫鬼仙。

    只因为他是梦神机。

    他就是这么自信。

    ……

    大禅寺原址。

    大禅寺已被剿灭了很多年，原址很是破败了，甚至有着一些山精野怪，占据了这里。

    王烨来到此处，皱了皱眉。

    他弹指间，将这些山精野怪，全都击杀了。

    明天，就是四月一日。

    四月一日。

    一些对自己实力有自信的高手，纷纷来到大禅寺原址。

    这些人中，实力最低的，也是一劫鬼仙。

    因为，若没有这个实力，是没有资格观看顶尖强者一战的。会被余波波及而死。

    王烨早早的等待在大禅寺原址上空，他站在空中，很有耐心，静等着梦神机到来。

    梦神机来的很慢。

    一直到中午，他才出现了。

    他不急不缓，见到王烨，微微露出一丝嘲讽似的笑意，道：“就是你挑战本座？”

    “呵呵。别瞎比比，说多的也没用！”王烨道，“还是动手吧！”

    “看来你这个大禅寺余孽，迫不及待想要报仇了吗？”梦神机不屑一顾。

    王烨无语，一拳砸过去：“你他妈才是大禅寺余孽！”

    一拳打出，虚空震撼，王烨体内九十九条雷龙同时发力，将虚空都打得颤抖不已。

    梦神机身形暴退。

    “好本事！”他凝重了很多。

    这种实力，怕是已经到了人仙境界的千变万化之境，只差一步，就能够粉碎真空。

    而据说，这人还是九劫鬼仙。

    梦神机心里一沉，首次觉得或许……他不会赢。

    但，他仍然没有自己会败的想法。只因为他是梦神机。

    “像你这种井底之蛙，就喜欢瞎比比。”王烨可没什么顾忌，不好的脏话，张嘴就吐。

    要是他本体断不可能如此，毕竟是大觉金仙不是，要脸的。

    但分魂就没这么多顾忌了。

    “雷龙护体真功！”王烨一声爆喝，忽然之间，化为一条数百米长的漆黑色雷龙，朝着梦神机撞去！

    漆黑色雷龙上，闪耀着让人心悸的雷电，这是比九重雷劫的雷电，所更具威力的！并且不含生机，乃是单纯的破坏力。

    “这是什么雷电？”梦神机闪避开来，身体上不小心沾染上了一丝漆黑雷电，顿时那处身体变得焦黑。

    这种恐怖雷电太可怕了！

    要是被这种雷电给包围，梦神机毫不怀疑……他会死！

    “吟……”王烨所化漆黑雷龙发出一声咆哮，雷音滚滚，直震梦神机灵魂。

    他一个摆尾，抽向梦神机。

    梦神机面色一变，脑袋晕乎乎的，但也知道不好。

    他召唤出了神器之王，永恒国度。

    永恒国度发出无量恒光，将梦神机包围。

    王烨一尾巴抽在永恒国度之上。

    “嘭！”

    永恒国度被王烨抽飞，里面的梦神机猛地吐出一口血液。

    虽然永恒国度抵挡住了王烨的攻击，但还是有一些力道，穿过了永恒国度，打入了梦神机体内，使得他受伤吐血。

    “好厉害的家伙！”梦神机面色无比凝重，他召唤出了九火炎龙。

    这九火炎龙，每一条都相当于一重雷劫的鬼仙，虽然对上王烨并无大用，但至少能够稍微拖住王烨一些时间。

    梦神机则趁此想逃走了。

    不逃干什么？他梦神机的实力远远不如对方，不逃难道等着送死吗？

    “竟然逃了？”王烨稍微意外，这梦神机还真是个知趣的家伙，没有留下来拼命一战，知道自己赢不了。

    但王烨却不准备让梦神机逃走，谁知道光是击败梦神机，能不能凝聚出足够的气运，还是杀掉为好。

    他尾巴连连抽动，几下功夫，就将梦神机召唤出的九火炎龙尽皆消灭。

    然后，锁定了梦神机，一甩尾，击破空间。

    下一个刹那，王烨就出现在了梦神机前方。

    “该死！”梦神机面色一变。

    这下，他知道，他已经被王烨锁定，不逃出个数万里距离，别想摆脱王烨。

    “只能拼命了！”他眼里闪过一丝狠色，身为天下第一高手，他不乏拼命的勇气。

    片刻后。

    地上多了一具焦黑的尸体，那是梦神机的尸体，被王烨化身漆黑雷龙，强行击成焦炭！

    梦神机只剩下神魂，漂浮在永恒国度之内。

    他气息强大，却有些凌乱。

    梦神机也是实力高强的鬼仙，仙道修为并不比王烨弱多少，要不然也无法在王烨手中支持如此长的时间。

    他脸色难看，靠着永恒国度，不断抵挡着王烨攻击，可自身强势却是越来越重。

    身体并不是什么大问题，身体没有了，身为雷劫鬼仙的他，可以夺舍一具新的身体，或者转世重修一具身体。

    但灵魂若是被击溃，那就真死了。

    梦神机不想死。

    他说道：“我们之间并没有仇怨，你为何要杀我！”

    “为了气运。”王烨回答道，化身漆黑雷龙一开口，便雷声滚滚。

    梦神机眯了眯眼。

    他知道，王烨是不会放过他的了……

    梦神机感应起了永恒国度。

    细细感应，然后用力一催！

    他这是在自爆永恒国度！

    永恒国度，那是神器之王，能帮助阳神强者，渡过彼岸的器具，若是自爆，威力可想而知，会大到何种程度。

    梦神机也没有什么把握，能催动这件神器之王自爆。

    但……或许真是运气来了。

    永恒国度，真的成功爆炸了！

    其自爆威力，简直震动了半个大千世界！

    王烨化身的漆黑雷龙，距离永恒国度的自爆范围，乃是除了梦神机之外，最近的。

    他被永恒国度的爆炸之力，给炸飞了。

    其化身的漆黑雷龙，更是惨，小半个身子，都被爆炸之力给气化了……

    王烨恢复成人形状态。

    可以看见，王烨的一只手，还有两条腿，都断了……

    不过，王烨已是人仙境界千变万化阶段的武道修行者。

    达到这个阶段，想要恢复肉身，轻而易举。无非消耗一些体内能量罢了。

    他体内能量催动，自身肉身伤口上的血肉，飞快衍生起来。

    短短数秒时间，他的身体便完全恢复了过来。

    而就在这时，王烨感应到了数百里外，梦神机的气息。

    那是梦神机剩下的残魂。

    梦神机也没有死在永恒国度爆炸之中。

    “话说，神器之王竟然能自爆，真是长见识了。”这点是出乎王烨意料的。不然不可能使他受伤。

宝莲灯 第十七章粉碎真空、成就阳神

    梦神机的残余神魂，费劲全力，疯狂的逃跑。

    这是他动用永恒国度自爆，才炸出来的一丝生机。

    他还想活着！

    没有人想死！

    “你跑什么呢？跑的掉吗？”王烨笑呵呵的声音响起。

    他出现在梦神机残余神魂的前方。

    梦神机见到王烨，顿时知道，他这一丝生机，没了。

    王烨也没有跟梦神机废话的想法，他一脚上去，就将梦神机的这残余神魂，给灭了。

    杀死梦神机之后，王烨便找了个地方，静静等待。

    等待事情发酵。

    他杀死梦神机残余神魂那一幕，可不是没有人看见……

    原天下第一高手梦神机身死，很快，这个消息，便传遍了天下。实在是这个消息太过惊人！

    就在这个消息传遍整个天下之后，没有出王烨的意料，他在这个世界的气运，变得浓厚了起来。

    这些气运之多，是他之前拥有的气运的数百倍了！

    “试试，看看能不能粉碎真空。”王烨知道这个阳神大千世界之中，粉碎真空的玄奥。

    想要粉碎真空，必须要从大千世界九十九州里边，领悟到体外的九十九个窍穴。

    王烨积累已是足够的，若不是先前他受气运拖累，早已领悟粉碎真空境界，成功粉碎真空了。

    如今气运足够，当王烨飞上三千丈高空，观看下界九十九州之时，顿时心中明了。

    这下界九十九州，对应了他体外九十九个窍穴。

    王烨心念一动，体内护体雷龙，顿时一拥而出，强大的底蕴，让他在感知到体外九十九个窍穴的瞬间，便打通了体外九十九个窍穴。

    “粉碎真空！”王烨身体一震。

    整个大千世界，也随着王烨这一震，有所波动……

    甚至，大千世界之外，也被王烨这一震，闹出了动静……

    “这是有人粉碎真空……”有见识的强者，纷纷明白了原因。

    王烨却不管他闹出了多大动静，他粉碎真空之后，便离开了阳神大千世界。

    说是大千世界，其实就只是一颗星球。

    这颗星球，在阳神之中，就叫做大千世界。

    阳神，是一个宇宙类型的世界。

    王烨进入宇宙星空之中，在宇宙星空之中，游荡起来。

    他发现，阳神世界的宇宙，是有限的。并不是无限。

    王烨找了个地方，盘膝坐下，这里足够偏僻，不会有人来打扰他。

    他这一坐，就是数月过去了。

    粉碎真空境界的强者，能吸引星空之中的各种能量补充自身所需，倒是不必进食，免了进食的烦恼。

    王烨感觉到时机，到了。

    他盘膝打坐修练数月，是为了凝聚皇道龙气，如今皇道龙气已经凝聚出来，那么就是时候成为阳神强者了。

    王烨调息一阵，然后整个人的心思，都沉浸了下去。

    他的灵魂开始了蜕变……

    阳神，是一种境界，修成阳神，神魂便会纯阳。到时候，神魂，便变得像是个活人一般，摸上去照样感觉有血有肉，而且强大到了极点。

    修成阳神的强者，可以轻松辗压九劫鬼仙。

    王烨神魂进入蜕变，似是刹那，也似是永恒……

    他似乎看到了这方宇宙的起源……

    在现实世界时间，过去了十多天后。

    宇宙星空之中，出现了一股波动……

    是有人突破，成为阳神的波动。

    顿时，这方宇宙的所有强者，都投来了关注的目光。

    一些并不是阳神的雷劫鬼仙，或者是人仙，更是震惊了。

    成就阳神，并不是那么容易的。上古到现在，也才多少位阳神？

    王烨渐渐醒来，灵魂已经完全蜕变，念头纯阳，他已是阳神境界。

    身体达到粉碎真空的地步，神魂也达到阳神境界，还凝聚了皇道龙气，王烨已有了，在这个世界，冲击彼岸境界的资本。

    彼岸境界，这才是对王烨真正有用的境界。

    达到这个世界的彼岸境界，王烨便有把握，让本体掌握的真谛力量，更上一层楼。

    他前往这个世界的起源之地。

    虽然现在就有了冲击这个世界，彼岸境界的资本，可王烨并不想现在就去冲击彼岸境界。

    他现在就这么冲击彼岸境界，成功的几率，最多也只有三成。

    彼岸境界，在这个世界，十分难以成就。

    万古以来，这个世界可能还没有过彼岸境界的存在。要等到主角洪易成长起来，才会出现洪易这么一个彼岸境界的修行者。

    王烨来到起源之地。

    起源之地，是整个阳神世界，初始发源之地。

    无论是大千世界，还是天外虚空，都是从起源之地孕育而生，这里也是最接近彼岸的地方。

    若是在此感悟宇宙本源，突破境界，比天地之间的任何一处地方，都要容易百倍。

    不过，起源之地虽然是修行圣地，但它所在地点也是十分神秘与凶险，至少要是天地宇宙中最为绝顶的修行者，也就是无限接近阳神和粉碎真空的强者，才能勉强感觉得到它的所在。

    自古以来，阳神世界之中，以长生大帝和造化道人为首的一众阳神高手，上古一十三位圣皇，中古诸子百圣，最后都选择了起源之地，作为自己最终的归宿之地。

    王烨来到起源之地，没有多费力，以他此时的修为，可以说，已经冠绝了整个阳神世界。

    不过，来到起源之地，对于其它修为不到阳神境界的修行者而言，会是十分艰难的。

    起源之地，有着充沛的能量，且能量很是高级。

    王烨仅仅吸了几口气，便感觉这里比外界好多了。

    他一路走进去，直到来到起源之地的一座桥前。

    “这就是彼岸之桥，阳神世界的第一神器之王？”王烨见着这座桥，啧啧称奇。

    这一座彼岸之桥，其模样，是横贯于虚空的金色长桥！

    这座彼岸之桥，乃是诸子百圣呕心沥血打造而成的第一神器之王！

    王烨啧啧称奇了一声，便一闪身，穿过起源之地的虚空阻隔，来到这座彼岸之桥上。

    一瞬间，透过这座彼岸之桥上散发出来的强大力量，王烨可以清楚的感觉到，彼岸之桥核心之处散发出来的无穷无量智慧。

    在这一刹那，就连王烨也有一股醍醐灌顶的感觉，心灵也受到了洗涤，思维变得更为敏锐了一些。

    “这就是阳神世界诸子百家的道？”王烨细细感悟。

    他对于这个世界的彼岸境界，理解开始一点点的加深。

    彼岸之桥，是阳神世界诸子百家的心血所做，内有他们的传承真意。

    王烨正细细感悟彼岸之桥上的诸子百家之道。

    却就在这时，彼岸之桥另一边，忽然传出一道非比寻常的气息波动，紧接着一个道人虚影，便凭空凝聚起来，充满了朦朦胧胧，长生久视的意蕴。

    王烨毫不吃惊，这家伙他来到起源之地时，就感应到了。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十八章彼岸

    “道友，你来了！”

    道人平静开口，声音异常苍老。

    “我来了。”王烨撇了撇嘴，道：“你就是长生大帝吧。”

    眼前这道人，只是一道残念所化。

    但他却拥有着不弱于阳神的修为，很显然这就是长生大帝留下来的残念。

    因为，一道残念就拥有阳神修为，这等手段，整个阳神世界，也只有长生大帝和造化道人有。

    而眼前这位，一看就知道不是造化道人了……

    “没错，我就是长生大帝。”长生大帝很平静的回答道。

    王烨笑了笑。

    这长生大帝是很厉害的，是阳神世界太古时代第一人，上古圣皇“盘”的老师，阳神世界仙道的缔造者，阳神世界目前为止最接近彼岸的人，万古以来，法力最为高强，最为神秘的人。

    “我原本以为，这一世只有未出世的那位易子能修成阳神，道友却是个例外了。”长生大帝开口，眼神莫名，能出现出乎他意料的事情，这很少见。

    “嗯。”王烨没兴趣多说什么，淡淡应了声，然后继续感悟这彼岸之桥上，诸天百家的道。

    长生大帝见王烨没有交流的兴趣，便退下了。

    时间流逝，半月过去。

    王烨走出彼岸之桥，他已明悟诸子百家的道，这诸子百家的道，都与阳神世界，或多或少有些关联，此次明悟清楚，王烨成就彼岸境界的可能，一下子便提升了至少两成。

    “至少五成把握能成就彼岸境界，可以一试了。”

    五成把握在王烨看来，已经很多了。

    这个世界的彼岸境界，很难修成。

    看看长生大帝，太古以来第一人，不也照样没修成彼岸。

    还是主角洪易，得了诸子百家之助，靠着彼岸之桥，这才勉强修成彼岸。

    但靠着彼岸之桥修成的彼岸，却对王烨无甚大用。

    他要的是心灵的磨砺，靠着自身，渡过苦海，直达彼岸！

    如此，他才能一举将本体心灵真谛升华！

    “彼岸……”

    王烨眼神幽幽，一眼望去，似看到了这个宇宙的源头。

    他开始了飞越，他要超脱这方世界，直达彼岸！

    他的灵魂和身体，开始破碎……

    一次次破碎毁灭，又一次次新生。

    彼岸，如若天堑，难以渡过！

    王烨在一次次冲击彼岸的过程中，升华自己的心灵真谛……

    “这是，在渡彼岸……”长生大帝又出现在了彼岸之桥上，见到王烨的举动，十分意外。

    “这样渡彼岸，怎么可能渡的过去。”

    话音落下，彼岸之桥上裂开一条缝隙，一个高高在上，仿佛掌握着诸天造化的道人身影，从中迈步走出。

    这道人一出现，一股震慑天地宇宙的强大威势，便从这他的身上散发而出，就连附近的虚空，都在颤抖哀鸣。

    这是几乎不逊色于长生大帝的强者，造化道人！

    “是啊！渡不过去的，没有人能不依靠任何器械，渡过彼岸。甚至，我们当年依靠神器之王，不也没能渡过彼岸？”长生大帝摇摇头，很快不再关注王烨。

    造化道人一笑，见到王烨渡彼岸的威势，很是恐怖，摇摇头，叹道：“这人要是用彼岸之桥渡彼岸，倒是真有可能，渡过彼岸。”

    说罢，他也不再关注王烨。

    因为，都觉得，王烨渡彼岸，是不可能渡过的。

    苦海难以超脱！何况什么器具都没有。

    不知过去了多少年月。

    天地宇宙之间，突然传来了一阵剧烈的震荡。

    那是阳神主角洪易修成了粉碎真空境界。

    又过去不少时间，光阴长河中传来了细微波动，这是洪易驱使着“众圣殿”，来到了起源之地。

    同时，在一片光阴长河中，造化之舟正在缓慢的行驶。

    还有一座充斥着庞大战争气息的堡垒，也在靠近起源之地，这座堡垒比起造化之舟，也并不逊色。

    在堡垒之外，有一道身影，不停的接受着光阴长河之中，光之沙的冲击，不断被粉碎身体，又不断凝聚起来，许许多多的光之沙最后被他浩大的意志降伏，融入了他的身体之中。

    这条人影，是虚无一。洪易的大对头之一。

    在这个纪元即将终结之前，阳神世界各方势力的顶尖强者，都纷纷来到这片起源之地。

    最先到达起源之地的，当然是主角洪易。

    而在洪易的众圣殿中，还携带着禅银纱、白子岳、元妃、杨乾、精忍和尚、赤追阳、小穆、大金蛛少帅、黎浮、北辰、武尊、炎阳等人。

    到达起源之地后，洪易忽地一惊。

    因为一道模模糊糊的身影，散发出了莫大威势，仿佛在直击整个宇宙！

    并且，宇宙在他的冲击之下，渐渐不稳……！

    “好厉害，这种威势比阳神都要可怕！难道是阳神之上的彼岸强者吗？”洪易惊叹道。

    然后，洪易看向了彼岸之桥。

    他与彼岸之桥有缘！

    洪易看到彼岸之桥，就知道，他成就阳神的机缘，就在彼岸之桥上。

    正待他想接触彼岸之桥时。

    突然。

    “轰隆隆……”

    不只是起源之地，而是整个宇宙，都发出来了轰鸣之声，一阵阵剧烈颤抖……

    “给我破！”

    一声大喝，一道身影似乎超脱了所有，超脱而去！

    “竟然被他冲击彼岸成功了……”

    “空手冲击彼岸境界，竟然也能成功……”

    长生大帝和造化道人都出现了，他们脸上带着惊色，很显然王烨冲击彼岸成功，超出了他们的意料。

    而王烨，在超脱成就彼岸境界之后，便选择回归，离开了阳神世界。

    宝莲灯世界。

    王烨本体正呆着赵灵儿在花果山游玩。

    花果山上，有只石猴，出世了……

    也就在这时，分身归来。

    修成阳神彼岸的分身，给了王烨很大帮助，使他心灵真谛之力，一举冲破限制，到达心灵真谛第二层境界，能动用的真谛之力，更为强大了。

    “心灵真谛第二层，再配后五色神光、先天阴阳幻灭神光，我如今在大觉金仙第二个级别的人物之中，也可算得上是强者了。”

    “下一步，就是将五色神光和先天阴阳幻灭神光培养大成！

    五色神光大成，便能无物不刷，连圣人，都可刷进去。

    先天阴阳幻灭神光大成，更是一念一世界，不比五色神光弱到哪里去。

    两者大成，再配合真谛之力，说不定，能稍稍摸到圣人的边角境界了。”

    王烨细细盘算。

    “哈哈哈，哈哈哈。”身边传来一阵疯癫般的笑声，是石猴发出来的。

    王烨无语。

    “这个世界的孙悟空，小时候莫不是个神经病？”王烨嘴角一撇，见到追着一只蝴蝶，发出疯癫猴笑声的石猴，摇了摇头。

    赵灵儿在这花果山上修行，石猴刚刚破石而出，此地精气充沛到了极点，都快要化成精气之水了。

    王烨想了想，分出一个分身，让其带着子系统穿越到了另外的世界。

    “还是有分身好，本体玩玩耍耍的就够了，提升修为的事情，就让分身去办。”王烨觉得这很不错。

    打了个哈欠，看着一脸傻乎乎的石猴，王烨突然来了兴趣。

    不过一想到天上盯着的几个佛门大能，还有佛门如来佛祖，王烨便沉吟了起来。

    为了这方世界的石猴，去硬抗佛门，值不值得呢？

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第一章废材啊

    “这家伙就是个废材啊！”

    王烨分魂无语的发现，这次他夺舍的家伙，就是个废材。x23u更新最快

    十九岁了，仅仅只是个武者。

    要说他只是普通家庭出身那也就罢了。

    可这家伙的父母都是战神强者啊。

    这就很让人无语了。

    一些平民里面的修练天才，在十九岁，都能达到武将境界。

    武者？根本不算什么。

    这家伙的身体天赋，也不差。

    偏偏这家伙，还自以为是，认为自己能在十九岁成为武者，很不错了……

    真是猪一般的思维。

    王烨没有过多吐嘈，仅仅只是感慨一下原主废材的很，便开始着手布置在这个世界的一切。

    他来到这个世界，是想要将五色神光彻底大成。

    这非常困难，五色神光大成，不只是要恐怖的能量相助，还需要漫长时间。好在他并不缺时间。

    本体那边没有什么急事。

    “表哥，我那未婚夫一直缠着我，我想要跟他分手，你能不能帮我去撑腰啊？”一道娇气的声音响起，是原主林开的表妹发出的声音。

    王烨皱了皱眉。

    这林开表妹杨虹可不是什么好人，相反，是个十足的绿茶表。

    以前，在她还只是个普通人的时候，有了一个未婚夫，她未婚夫也不差，算得上是品德兼优，但她现在侥幸成了武者，却是再也看不上她未婚夫了。

    “好了表妹，没空理你的破事，自己去处理！”王烨像赶苍蝇一般，不耐烦的挥挥手。

    好在原主林开本就是个废材纨绔，这般动作，并没有让杨虹起疑心。

    “看来表哥心情不好。”见到王烨这番动作，杨虹猜测着。

    她识趣的退下了。

    而在杨虹退下之后，王烨开始打量起来。

    父母都身为战神强者，原主林开生下来就过得很好。

    他住着的地方，乃是一栋大别墅。

    内里很是宽敞明亮，一些地方，布置的很是精美。

    王烨打量一二，便没有了兴致，开始练习武术。

    他修练的，乃是五行筑基术。

    他要在这个世界，积累到足够五色神光大成的资本，自然要修练关于五行之类的功法。

    五行筑基术，对应人体金木水火土五行。

    王烨一修练，便感知到这具身体之内，堆砌着的大量药力。

    这是原主林开的父母，给他使用过的灵药。

    可以说，林开这一身武者修为，靠的不是他自己修练，而是被灵药给堆砌出来的。

    大量灵药药力，没有被林开身体消化，在林开身体之中堆积着。

    此时王烨一练习五行筑基术，便感觉一股股热力涌动。

    他的身体素质，开始急剧提升。

    片刻功夫，五行筑基术，便入门了。

    王烨继续修行五行筑基术。

    一两个时辰之后，随着王烨吐出一口长长的气流，他的五行筑基术，小成了。

    这具身体，已有了战将修为。

    这是吞噬星空世界。

    王烨通过读取林开的记忆，已是知道了。

    如今他就正在吞噬星空世界的地球之上。

    吞噬星空世界的地球，有着武者与怪兽的存在。

    人类武者分为：战士级、战将级和战神级。

    也有战神级之上的存在，但只有两人，一个是世界第一强者洪，一个是世界第二强者雷神。

    原主林开，就是个战士级的武者，不值一提。

    现在王烨靠着原主林开积累下的底蕴，成了战将级别的武者，倒是勉强算是个小高手了。

    “想要五行筑基术尽快大成，很简单，一个字――吃！”

    只要吃很多灵药，王烨就有把握，在数日之内，使得五行筑基术大成！

    五行筑基术一旦大成，就能让王烨拥有战神级别的实力。

    而原主林开的父母是战神，一些灵药，根本不缺。

    王烨知道这一点，当即拨打了原主父亲的电话号码，跟原主父亲要了一批灵药。

    原主父亲没说什么，很爽快的答应了。

    原主父母，算是老来得子，原主亦是独子，所以，备受关爱，以至于成为废材。

    灵药在当天下午，就被一个战将给送过来了。

    王烨接过灵药，使用之后，修练五行筑基术，感受着自己的身体，一点点变强。

    他灵魂力足够强大，强大到能感知到这具身体的每一个细胞，所以，他吃下去的灵药能量，能被他完全消化。

    也正是如此，他才有信心几日之内，修成战神。

    数日时间，并不长。

    王烨一心修行，呆在别墅之内，苦练五行筑基术。

    他的那个绿茶表、表妹，期间又来了一次，想让他去当靠山，要跟她未婚夫解除婚约，但被王烨没好脸色的赶走了。

    数日之后。

    王烨不出所料，成为战神强者了。

    这个世界的战神强者，能够飞行。

    王烨试了试，发现他并不能飞。他只是实力相当于战神强者，但不是修练这个世界的武道。

    所以，并不能飞。

    要想飞行，得将金耀浮屠决修练入门，才可以。

    而金耀浮屠决，就是五行筑基术之后的修行功法。

    金耀浮屠决要修行入门，并不容易。

    得收集到足够的庚金之气才能够开始修练，且入门有一定危险性。

    不过，要在这个世界积累足够让五色神光大成的资本，还非得修练这金耀浮屠决一级的强力功法才行。

    在金耀浮屠决之后，可还有南木青华决、碧波天一水决、太上天火丹决、皇天厚土决四大决要修练到大成。

    如此一来，这五决尽皆修练到大成，并且合一，才能够有一分让五色神光大成的资本。

    总之，王烨有的练的。让五色神光大成并不容易。

    西游记世界之中的孔宣，培养五色神光，让五色神光大成，具备无物不刷的强力效果，就不知道花了多少万年的时间才办到……

    “庚金之色，可以从珍贵金属里面提取。但我实力也就这样，我一个人要提取到足够修练金耀浮屠决的庚金之色，至少也得几个月的时间。”王烨无奈，但这是没办法的事情。

    庚金之气这种东西，得仙道修行者才能轻松提取出来，这个世界的修行者，修行的并不是仙道，要想提取庚金之气，最少也要是战神之上的强者才行了。

    而战神之上的强者，地球上就只有两个……

    那两个是地球大佬，不可能给王烨当苦力，提取庚金之气。

    所以，王烨只能自力更生。

    “自己慢慢提取吧！不就是几个月的时间嘛！磨刀不误砍柴工！”

    王烨想到自己不缺这点时间，便收起了其它心思。

    原主父母就是两位战神，以战神的身份，收集到珍贵金属很是容易。

    原主住的房子里面，就有不少珍贵金属。

    王烨去取了来，提炼庚金之气。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第二章来啊，杀啊

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    在家宅着，王烨一直在提炼庚金之气。

    金耀浮屠决入门，他便能靠着金耀浮屠决的威力，拥有这个世界，战神之上修行者的实力。

    现在虽然有了战神实力，算是这个世界地球之中的强者，但王烨没有出去浪的想法。

    还是宅在家里，提炼庚金之气更好。

    “嘀嘀嘀……”

    手表电话响了。

    王烨按下手表电话的按钮，接下电话。

    打电话过来的，是原主的母亲。

    “喂，小开啊，我给你介绍了一个对象，是个好女孩，她父亲也是战神强者，你今天中午去圆桌酒店一零三号包厢，她会跟你去那里相亲。”

    原主母亲打过来说这种事情。

    王烨说道：“相亲什么的……不必要吧！”

    “不必要！小开！这件事情不是你能够做主的，给我滚去相亲！那女孩也是个美人儿，记得态度给我好点！”原主母亲大声咆哮，说完这句话，便挂了电话。

    王烨皱了皱眉。

    “嘀嘀嘀……”电话又响了，是原主父亲打过来的。

    王烨接通电话，同样，是叫王烨去圆桌酒店去相亲的。

    王烨想了想，还是去一趟吧，反正也没什么事情，吸收庚金之气，只要将珍贵金属带在身上，那便能够时时刻刻吸收的。

    中午。

    王烨来到圆桌酒店一零三号包厢之内。

    包厢里面没人。

    看来那个相亲对象还没来。

    王烨见此，拿出手机，玩起了游戏。

    吸收庚金之气，用不着费多大心思，催动体内能量吸收珍贵金属内的庚金之气就行。

    这种情况下，王烨有足够的心思用来娱乐。

    “嗒嗒嗒……”王烨玩的是奥特曼打小怪兽的游戏，在他的操控之下，奥特曼连连将小怪兽击倒，不一会儿时间，便击杀了数十只小怪兽，取得了地狱级游戏难度的通关。

    “真是好简单的。”王烨略微无聊。

    将手机收起，那相亲对象还没来。

    王烨又打开手机，进入开放给武者的商城，看看商城里面，有没有什么他需要的东西。

    结果还真被他找到两样好东西，是能够让他凝聚庚金之气的速度稍稍加快的物品。

    王烨毫不犹豫的将这两件东西买了下来，花了几千万，但这点钱对于战神家庭来说，不值一提。

    已是一点多钟了。

    已可算是下午。

    王烨见那相亲对象还没来，呵呵一笑。

    他是被放鸽子了……

    王烨并没有生气，跟蝼蚁生什么气啊，真生气了一指头碾死也就是了。

    王烨叫来服务员，点了一桌子好菜。

    然后，吃喝了起来。

    也就在王烨以风卷残云之势，扫荡了大半桌饭菜之时，那相亲对象，来了……

    来的时候，她走的很慢，脸上明显带着不情愿，走入了包厢之中。

    王烨见此，三两口将剩下的饭菜全都吃掉。

    然后，在相亲对象愕然的目光中，离开包厢。

    “你去哪？”相亲对象问道，她是个很优秀的女子，父亲乃是战神强者，从小就过着众星捧月般的生活，对于林开那种纨绔，是真心不喜欢的……

    只是碍于父亲的压力，才姗姗来迟，但好歹还是来了……

    王烨无视这女子，他本就没有跟蝼蚁说话的兴趣，现在就更没有了。

    离开圆桌酒店，王烨开车去武者中心。

    路上，王烨父母都打来了电话，叫王烨回去相亲……

    王烨干脆将手机关机了。

    他对于原主父母，其实也不是很在意了。

    毕竟，他现在就拥有不逊色于战神的修为，其实力，在各种超级武学的加持下，王烨可以肯定，他的真实实力还要比这个世界的战神强者，强上一大截……

    如此，还顾忌什么？

    武者中心，能认证武道修为。

    当王烨进入武者中心，再从武者中心出来后，他便拥有了战神的身份。

    这个世界的林开十九岁……十九岁的战神，已是绝对的天才！

    王烨成为战神的消息，很快便传开到了整座城市。

    “战神？林开？卧草，是我家那小子，他怎么通过战神认证测试的！”原主林开的父亲，得到这条消息，手一抖，算是一方大佬的他，目瞪口呆。

    动用权限，林开父亲点开王烨认证战神考核的视频，观看之后，更是吃惊，因为几项考核，全是优等成绩！

    这代表着在战神之中，那也不是弱者了啊！

    “那小子，是不是得到了什么天大的机缘？”原主林开的父亲猜测道，然后觉得只能是如此了，毕竟自己的儿子有几斤几两，他还不清楚吗？

    林开父亲赶紧打电话给王烨，得到的消息，是王烨关闭了手机，拨打手表电话，那手表电话照样关机。

    他脸色一变。

    “不好了！”

    ……

    林开以前是什么样的人，大把的人都知道。

    这样一个人忽然成了战神强者，这导致，很多战神，都盯上了王烨，一些心思不轨的战神，更是已经行动了！

    ……

    “站在淅淅沥沥的雨中，撑伞走过那路口，有人跌跌撞撞踩到我，没说对不起借过……”

    “表情无喜无悲的冷漠……”

    王烨开着车，听着地球二十一世纪初的一首老歌，这首歌演唱歌是许什么来着……

    这不重要。嗯。

    车子往别墅区开去，途经人少街道时。

    忽然。

    “嘭！”的一声响。

    原主林开花了上千万买的车子飞了！

    王烨第一时间就击破车门，从车内出来了。

    他脸色冷淡，看着眼前的三个人。

    “哟，我才认证战神强者，就有三个傻逼来让我装逼啊。”

    王烨说出的话很奇怪。

    那三个人不为所动，压根就没关心王烨说了啥。

    其中一个冷冷道：“我们三个都是战神强者！林开，将你能成为战神的机缘给我交出来！”

    又一个道：“不交出来，你别想活着走出这里！”

    “哦？你们怎么知道我只是战神呢？要是我是战神之上的强者呢？”王烨笑呵呵的问道。

    以他掌握的无上武学，足以辗压战神。

    就算来十个八个战神他也能杀，会在意这三个逗比？

    不存在的。

    差距太大了！

    “战神之上……不可能！”

    那三个准备谋夺王烨机缘的战神强者，全都失声道。

    “不仅傻逼，还是三个大傻逼。”王烨没心情陪他们三个耗。

    他举起手。

    “五行翻天印！”

    一掌击出，这一招以五行为基础的无上武学，带着镇压天地的气势，狠狠的向着三人镇压而去！

    三人脸色一变！

    见到这威势，他们心中的想法动摇了，要是王烨真是战神之上的强者呢？

    那他们岂不是找死？

    他们都惊呆了，被五行翻天印的气势镇压，虽然竭力抵挡，但仍然感觉难以为继。

宝莲灯 第三章一式翻天杀三神

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “轰”一声炸响。

    王烨一招五行翻天印，便将三个战神，都给击退。

    他面色不改，左手抬起，又是一招五行翻天印击出。

    这一招五行翻天印发出的太快了，被击退的三大战神强者，还没稳定好身体，这一招便击来。

    他们只能联手强行接下这一招。

    却被这一招打的受了点伤。

    王烨右手又是五行翻天印印下……

    三人脸色都是微微变化了……

    半分钟后。

    这里多了三具尸体，死因是内脏破碎成渣。

    王烨手上染血，他摇了摇头，颇觉无聊。

    “这三个家伙，就是来找死的，我就施展五行翻天印这一招，你们都接不下，被我十多招就给打死了。真是废物。”

    王烨没有将三人放在心上，即使这三人是这个世界的战神强者。

    他将手中血液用内劲震落，拍拍手，便朝着家中走去。

    此地三大战神的尸体，静静的躺在地上，直到被一个路人给发现……

    “喂，这里死了三个人！快来了。”路人报了警。

    警方很快来了，起初心里毫不在意，因为这个时代哪天不死几个人？他们每天都要处理好几起凶杀死人案件的。

    直到，来到现场，见到三人的尸体。

    “这是战神强者杨乙！”

    “这是战神云青及！”

    这两人都是这座城市内的战神强者，被警察一眼就认出来了。

    来到现场的几个警察，都惊骇起来了。

    死了两个战神？这可不是小事了！甚至能震动世界的！

    一个警察颤抖着手，拨打了他们局长的电话……

    很快，专案组下来了，调查死去的三人。

    经发现，这三人，分别是战神杨乙、云青及和孔离。

    死了三个战神……

    还是在这城市区域之内死的，这是何等骇人的事情？

    专案组下来的人，脸色都阴沉了下去，难看的很。

    这种重大的案件发生，可想而知，是必定震动世界的。

    他们所在这片小区的官员，很可能会因此而受到一些影响。

    “调监控，看看到底是怎么回事，这三位战神强者，是怎么死的！”专案组的老大说道。

    很快，有人动用权限，调出了这片地区的监控。

    监控画面出现，随着操作，停留在了三位战神强者出现的那一刻。

    然后，监控画面没有了。

    “是那三位战神强者，破坏了所有的监控。”有人道。

    专案组老大皱了皱眉，看样子，事情没那么简单。

    专案组行动起来，开始了走访。

    不久后。

    专案组成员，便调查清楚了所有事情。

    因为这件事情没有人遮掩，王烨和三位战神大战，都是直接开干，所以，有人发现王烨与三位战神的大战，甚至有亲眼见到王烨击毙三位战神强者的……

    很快，专案组就得出结论，是刚成为战神强者的林开，杀了对他意图不轨的三位战神强者……

    事情上报，引起了高层的注意。

    ……

    王烨一路奔行，回到家中。

    回到家后，他见到了原主林开的父母，就在这家中。

    王烨没有意外，他知道他认证成为战神强者，会引起多大的动静。

    “小兔崽子！你怎么成为战神强者的？去武者中心认证，也不跟我和你妈说上一声！现在可好，你成为战神的事情，传的到处都是了！

    少不了人，打你的主意啊！”

    原主林开的父亲林午，一脸担忧的说道。

    原主林开的母亲杨凌也是皱着眉头的，她说道：“小开啊！这就是你的不对了！你获得机缘，成为战神了，你瞒着我们干嘛，你爸妈还会贪图你的机缘吗？唉，现在事情传出去了，也不知道有多少战神，想着谋夺你的机缘。”

    王烨浑不在意的道：“没有人敢谋夺我的机缘了，刚才我杀了三个不知死活的战神，现在事情已经传出去了。”

    “什么？杀了三个战神？”林午怀疑自己听错了。

    杨凌惊骇道：“小开你是不是搞错了？刚才你杀的不是战神？是三个战将？”

    “不，就是三个战神。你们会得到消息的，毕竟是三个战神死了，这消息想瞒也瞒不住。”王烨说道，“以我如今的实力，就算是面对世界第一强者洪，我也有信心自保，你们无需多虑。”

    两人对望一眼，却是不信。

    林午道：“小开，你虽然成了战神强者，但也不要太自信了，世界第一强者洪的强大，是有目共睹的，面对战神，他至少能打一百个，和战神根本不是一个级别的人物……”

    杨凌也道：“的确如此，小开你不要太自大了，战神对于世界上第一强者洪和世界第二强者雷神来说，是很弱小的。我们虽然在普通人面前高高在上，在武者之中也是顶尖的强者，但在那二位面前，真的什么也不是。”

    王烨无语，道：“嗯，知道，我不会自大的，好了，最近我就呆在家里，怎么样？”

    “你能这么想就好。”见到王烨一副认清了自己的样子，杨凌点了点头。

    林午道：“你是应该低调点，这段时间，我跟你妈就在家里呆着。照我看来，想必用不了多久，就会有战神强者，上门来寻事了。”

    让一个普通武者战士，一跃而成为战神的机缘，是足以让战神都为之而动容的。

    正因为如此，林午知道，必定会有战神强者打他儿子主意。

    王烨只是笑笑，道：“我的确获得了一些机缘，是一些修练功法，跟我相当的契合，让我直接成为了战神。这些功法，我教给你们吧！”

    说着，王烨拿出在吸取庚金之气无聊之时，一边写出的功法小册子。

    功法小册子有三本，记载了三门能让人快速突破修为的功法秘籍，对林午和杨凌，应该有些用处。

    将这三本功法交出，王烨便回房间之中去了。

    至于那三门功法？在王烨看来，和垃圾差不多吧！是他随手写的，是为他的修为提升，找的借口。功法能够修练，也算是这个世界地球之上，最上乘的修练功法了。

    当然，在王烨看来，这三本功法的确是很垃圾的。毕竟他站的太高了。

    然而，在王烨看来是垃圾的修练功法，在原主林开父母看来，却是神功啊！

    “这……这功法竟然如此强大，按上面所言，只要肯花费资源……以着大量灵药辅助，就能够在半年之内，将一个普通人，变成战神强者！”

    林午心中惊呼，手都在颤抖，这功法对于那些未成为战神的武者来说，无异于至宝啊！

    杨凌也好不到哪里去，她自然也明白这些功法的珍贵！若是这些功法公开，足以让人类目前的武者数量，翻上十倍啊！

    甚至，到时候战神都不再是一方大佬了，因为功法公开，会导致战神强者泛滥的……

宝莲灯 第四章声名大振，惊现流金

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    林午跟杨凌纷纷激动了，他们是不会选择公开这些功法的，但这些功法，却可以当做传家宝流传下去，想必，如此做，他们的后代，必定能够繁荣昌盛。

    毕竟每一个孩子，修练这三本功法中的任何一种，只要资源足够，就能够保证修成战神。

    “小开啊！这功法你外泄过没有？”事关重大，林午郑重的询问道。

    王烨的声音，从房间之中传了出来：“功法从没有外泄过，就只有我们三人知道。”

    林午听到这个回答，顿时放心了。

    ……

    过了几个小时。

    一则消息传开，林午也知道了。

    是王烨击杀三大战神的消息传开了。

    一时间，林午与杨凌面面相觑。

    “扣扣扣！”有人敲响了别墅大门。

    林午过去开了门，只见门外有好几人，都属于这座城市的大高层，连市长都亲自上门来了。

    “林战神，这次我们上门来，主要是为了你儿子的事情。”市长开口说道。

    林午挑了挑眉：“怎么，你们还想处置我的儿子？”

    市长讪笑道：“林战神您误会了，是那三位战神有错在先，想要对您的儿子不轨，他们死了也就死了……这次我们前来，是来示好的。”

    “哦？不知道市长先生带来了什么好消息？”没有出乎林午意料，死了的战神就没有价值可言了，而他们家，可一家三口都是战神，林开更是刚刚有击杀三大战神的记录。

    这么一个战神家族，没有哪个势力敢于小视。

    市长道：“我们前来，是来提醒您的儿子，最近最好不要出门，不管如何，他在基地城市内杀了三大战神，影响是很不好的，其它城市的负责人都有意见了，地球联盟那群人，也有意见。

    所以，最近您的儿子还是低调些好。”

    林午道：“知道了。市长先生可还有什么事情？”

    “呃，没有了。”市长道。

    林午把门一关。

    市长：“……”

    随行来的高层人物：“……”

    被落了面子，他们也只能够就这样返回了。

    要不然呢？

    他们一个个虽是普通人眼里高高在上的大人物，但跟一个战神相比，却还差了些……更别说，人家家里三个战神……

    王烨一战而杀三大战神的事件传出后，便暂时没有人来找他的麻烦了，他整天呆在别墅区内，这别墅区被军队保护，也没有哪个脑残战神敢在这儿来找王烨麻烦。

    转眼。

    两月过去。

    风波渐渐平息，王烨两月之前在基地城市内斩杀三大战神的事情，便就算是这么过去了。

    这个世界每天都会发生许许多多的事情，这两个月内，战神都死好几个了。

    当然，亦有新的战神诞生。

    如今的地球局面是怪兽跟人类同存。

    陆地之上，人类建立有基地城市，基地城市之中，是人类的活动区域，而基地城市之外，就是怪兽活动的区域了。

    至于海洋……那些地方，基本上只有怪兽。海洋里面都是怪兽的天下。

    人类对大海里面的怪兽，是无能为力的。

    这天，王烨一边提取庚金之气，一边浏览着武者内部网站。

    这些网站之中，售卖武者用品，也有一些关于武者的消息。

    但大多是：某某某战将死了啊……某某某武者幸运得到宝贝啊……某某某战将战胜了某某某战将啊之类的消息。

    关于战神的消息都很少能见到。

    王烨也是因为无聊，才浏览这个网站，看看能不能在里面碰到什么有用的东西。

    但他逛这网站十多次了，也没遇到什么有用的东西，鸡肋之物倒是见到了不少次……

    这次他慢慢游览着网页，忽然，神色一动。

    “这是流金？”王烨见到一则配着图片的消息，不太确定。

    王烨打开图片，放大，再认真看了看，然后肯定了。

    这就是流金！

    他顿时为之欣喜。

    流金这种东西，是最好提炼出庚金之气的。

    这是一种会像水一样流动的珍贵金属，区别于水的是，流水无论如何流动，一整块都会有一丝相连，不会无缘无故出现一大块变成两小块的情况。

    “是一家拍卖行在拍卖流金。地点离我这座城市并不远，就是在附近的城市。”

    王烨不会放过这块流金。

    这块流金，整体而言，达到了两立方米，这么大块的流金，若是将其全部转化为庚金之气，足够让他立即将金耀浮屠决修练入门了。

    流金内的庚金之气，随随便便就能提取……

    想了想，王烨没有声张，连原主父母也没告诉，便偷偷溜出了这座城市。

    他没有开车，就是靠自身奔行。但却比开车速度更快。

    王烨五行筑基术大成，体内力量在五行流转之下，堪称生生不息，跑上几个小时也不会觉得累。

    而他奔跑的的速度……至少一个小时跑上三百里路，绝对没有问题。

    仅仅花了一个多小时时间，王烨便穿过凶兽横行的荒野，来到了有流金拍卖的那座基地城市。

    期间。

    没有人知道，他已经离开H市了。

    流金拍卖，是在今天晚上。

    现在还是中午，离着晚上，有一段时间。

    王烨找了个不要身份证明就能开房的旅店，花了二百，开了个房间，住了下来。

    他准备在这旅店内呆到晚上，然后立即去参加拍卖会，买下流金。

    买下流金之后，他花个半夜时间，就能将那流金之中的庚金之气，全都提取出来了。

    到时，便可靠着足够的庚金之气，修成金耀浮屠决。

    而金耀浮屠决一旦修成，那暂时在这地球之上，王烨还真不需要顾忌太多了。

    他相信，修成金耀浮屠决之后，无论是世界第一强者洪，还是第二强者雷神，都不会是他对手的。

    这是同阶无敌的自信，他也的确有这个能力！

    毕竟自身站的足够高！

    很快，入夜了。

    王烨看了看手表，已是七点钟了。

    八点钟，那拍卖会，就会开始。

    他便就此走出房间，前去参加拍卖会。

    拍卖行是在一栋大厦之中举行，不是任何人都能入内，只有武者才能进去参加。

    王烨自然知道这一点，在出示了自身的武者证明之后，他便被这家拍卖会的经理，恭恭敬敬的请进了拍卖会之中。

    因为他是战神。

    这就够了。

    一个战神，无论到地球哪里去，都是有头有脸的人物，会受到尊敬。

    ……

    而王烨出现在这家拍卖行的消息，却以着惊人的速度，出现在了对王烨心怀不轨的战神手中。

    还是那句话。

    能让一个战士武者，一跃而成为强大战神的机缘，太大了！足以吸引到不少战神，为此铤而走险……

宝莲灯 第五章金耀入门、杀鸡屠狗

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    拍卖会在晚上八点，准时开始了。

    首先拍卖的是一把锋利的剑，是用某某合金制成，属于有价无市的宝剑。

    起拍价只有一百万，最终价却是五千多万。

    王烨兴致缺缺的看着。

    在这场拍卖的后期，流金才会拍卖。

    王烨静静等着。

    中间，若出现一些纯粹的珍贵金属，王烨也会将之拍下。

    毕竟，他的金耀浮屠决入门之后，要想提升，还是照样要吸取庚金之气的。

    到了九点样子，拍卖会来到了后期，开始拍卖流金了。

    两立方米大小的流金，静静的放在一个透明箱子之中。

    “这种金属，能像水流一样流动，但连接性却很强！

    这是来自于宇宙星空的一种金属，从一块五米大小的陨石之中得到。

    目前作用未知，但保不准日后会有什么大用。

    要不是收藏这种金属的人，最近缺钱，也不会拍卖这个东西。

    好了，起拍价一千万！现在开始拍卖！”

    拍卖师道。

    “一千五百万！”有人喊道。

    “五千万！”是王烨喊出的。

    在王烨报出五千万的价格之后，冷场了。

    毕竟，只是一种未知作用的金属，而且具有流动的特性，这种特性的金属，根本打造不了兵器。

    五千万买这种金属，已是高价了。

    参加拍卖会的，都是武者。

    他们或许会为了什么神器功法一掷千金。但仅仅只是一种未知道作用的原材料金属……他们根本不会冲动。

    所以，王烨花了五千万，便把流金买到了手里。

    买到流金，王烨不准备继续参加拍卖会了。

    他去了后台，付了钱，然后就附近找了个酒店，住了进去。

    后面，跟着人，将王烨购买的金属，放入了这家酒店房间之中。

    王烨打开置放流金的透明箱子。

    “流金啊……”

    他有点感慨，试着提取流金之中的庚金之气，很容易，就提取到了。

    “这样子的话，只要花上半夜时间，就足够积累出让金耀浮屠决入门的庚金之气了。

    再花上一些时间，我就能顺利将金耀浮屠决入门……”

    一夜过去。

    置放在王烨房间内的流金，失了颜色，本是带着锋芒意味的流金，变得灰白起来，并且死气沉沉，虽然还有流动的特性，也还是金属……但，其硬度，比起普通的铁块来，也好不了多少了。

    这块流金之中的庚金之气，已被王烨吸收完毕了。

    不出所料。

    王烨也已经修成了金耀浮屠决，将其入门。

    如今，王烨的实力，已是和这个吞噬星空世界的行星级修行者一样了。

    地球上的第一强者洪，和第二强者雷神，也就是行星级修行者。

    “金耀入门，不错，威力尚可，不愧是一门无上功法。”

    金耀浮屠决修练到巅峰，能够有希望修成大觉金仙。

    这是无上功法才能做到的。

    王烨试了试修行金耀浮屠决产生的仙元力。

    结果让他较为满意，这用金耀浮屠决修行出的仙元力十分强大，应该可以非常轻松的击溃普通同阶修行者的体内能量……

    “金耀入门，接下来要小成，就非常容易了，入门级别的金耀仙元力，就能够轻松吸收各种金属之中的庚金之气。”

    “只要收集到足够的珍贵金属，就能够让金耀浮屠决快速小成。”

    王烨思量着，同时动用体内的金耀仙元力，将他昨夜在拍卖会买下的几块珍贵金属给吸干了庚金之气。

    金耀浮屠决修行出的金耀仙元力是金色的，带着丝丝锐气，锋芒毕露。

    王烨笑了笑，他能猜测到，等会儿，可能会有几条杂鱼，来他手上送死……

    王烨朝着h市飞去。

    金耀浮屠决入门，王烨已有了飞行的能力。

    飞出这座基地市，王烨进入了荒野区。

    这时，王烨手上的手表响了，是林午打来的电话。

    王烨想了想，接通了电话。

    “喂！小兔崽子，你怎么跑到c市那边去了！

    听着，千万不要出c市，很多人盯着你！想要对你不利！”林午的声音很急切，看来是这时候才得到王烨出了h市，来到c市的消息。

    “别着急，我已经突破了战神级。”王烨回了一句，然后感应到前方有七个战神级别的人，便挂断了电话。

    他朝着前方飞去。

    “林开！”七个战神见到王烨飞来，将王烨团团围住了。

    “你们是来杀我的？”王烨笑呵呵的问道。

    “不是，我们是来跟你要机缘的。将你能够从一介废物，成为强大战神的机缘说出来……不然，我们可真会杀人。”为首的是穿着黑魔套装的战神。

    黑魔套装，能够大幅度提升战神的实力。就算是一个普通战神穿上黑魔套装，也能够成为战神之中的强者。

    “好吧，说来说去，不就是对我不利的。”王烨浑不在意，道，“动手吧！”

    “林开你可要好好做决定……机缘没有了就没有了，命可只有一条，这次不只是我们七个战神来此，总共可是有十多个战神来了！”为首的，身穿黑魔套装的战神威胁道。

    王烨嘲讽似的笑笑。

    金耀仙元力，从他手中爆射而出！

    “好胆！”见到王烨动手，为首战神，顿时为之气结……然后，惊恐。

    因为，他发现，他的抵挡没有任何意义。

    被王烨的攻击，如摧枯拉朽般，洞穿了。

    王烨一次攻击，这围住他的七个战神，便只来得及惊恐一下，就死了……

    战神？在王烨手底下，已于鸡狗差不多了。随手可屠之！

    七个战神使用的兵器，都是由珍贵金属打造，王烨动用金耀仙元力，将他们死后遗留的兵器之中的庚金之气，都给吸干。

    做完这些，王烨便去寻找其它战神……

    似乎有十几个战神来猎杀他。

    如果并不麻烦的话，他一个战神都不想放走，统统杀掉最好！

    小半个时辰后。

    王烨回到了h市。

    至于那些来图谋他所谓“机缘”的战神，他杀了十四个。

    “嘀嘀嘀！”电话打来。

    这是林午打来的第六个电话了，王烨只接了第一个，其它的……懒得接。

    这时被吵的烦了，他接下电话。

    “小兔崽子，你在哪里？我听说足有十个以上的战神，在c市到h市的荒野区等着埋伏你！你可千万不要出c市啊！

    就在c市内呆着！他们不敢在基地市内闹出大动静！”林午声音焦急。

    “哦，我现在已经在h市了，刚才路过荒野，顺便杀了十来个战神。”王烨平淡的说道，“这些战神也真是不知好歹，一个个的心思贼坏，都来贪图我的机缘。死了也是活该。”

    林午：“啥，你杀了十来个战神？”

    王烨无语，土著就是这点不好，动不动就震惊这震惊那的。

宝莲灯 第六章超越战神 面见传说

    “我先前接电话不是说过了，我突破战神级别，成为战神之上的强者了，你没听到吗？”

    王烨耐着性子，跟林午解释道。

    “你真成了战神之上的强者？这怎么可能！”林午震惊的声音从电话中传来。

    王烨无语。

    又是震惊，还能不能好好交流了？

    搞的跟个神经病似的……不，神经病没有那么丰富的情绪去震惊……

    “哦，我成了战神之上的强者，嗯，就是这样。这就是事实了，好了，就是这样了，挂电话了。”王烨说着，将电话挂了，同时关机。

    因为他知道，要是不关的话，等下林午保准打过来，又是各种问，然后又各种震惊……

    话说这里的地球人真是有病，太容易震惊了，不知道要有不动声色的城府才好吗？一个个跟二百五似的。

    王烨不一会儿后，回到原主家中。

    原主家中，林午和杨凌都在，见到王烨来了，两个人都是问着王烨是真的成为了超越战神的强者？真的杀了十来个战神之类的事情。

    王烨回答后，他们就各种震惊。

    震惊的王烨都有点尴尬了。

    ……

    王烨一战而杀十来位战神的事情，传了出去。

    自此，王烨成为世界上第三位超越战神级的强者，享受超然地位！

    对这一切，王烨都不太关心。

    他每天都是在吸取庚金之气。

    地球上的珍贵金属不多，而且价格很贵。

    不过如今王烨地位超然，获得珍贵金属的路子大大变广。如此，他实力的提升速度，也越发的快了。

    数日后。

    王烨体内的庚金仙元力，比起之前，就多了两三倍……

    也就是这时，王烨使用的手机上来了一通电话，打电话来的是h市市长。

    电话内容，是告诉王烨，世界第一强者洪，和世界第二强者雷神，想见一见他。

    王烨考虑了一下，便答应了。

    见洪和雷神，并不是什么坏事，相反还是好事情。

    洪和雷神在国际上的地位，可是非常之超然的！可想而知，以他们的地位，这些年收集的宝物，定不在少数。

    王烨见到洪和雷神，可以向他们二位，用功法交换一些宝物。

    至于哪里来的功法？他随手创造一些就可以了啊……

    数天后。

    王烨与洪和雷神会面了。

    洪和雷神，看起来都是极为严肃的人。

    他们两人，这些年来，为人类做出了莫大贡献。

    就是以他们二人超越战神的实力，才保证了人族在凶兽遍布地球的环境中，能够安心存活。

    要不然，凶兽里面超越战神强者的存在，早就摧毁人类基地城市了。

    “洪，雷神，欢迎见到二位。”王烨笑道。

    “我也很高兴见到你，你的出现，代表我们人类又多出一位超越战神的强者，可以多建立几座基地城市了。”洪说道。

    一位超越战神的强者，足以镇压一地凶兽，让人类生存领域扩大。

    “是啊！”雷神感慨似的点点头。

    王烨直奔主题：“不知二位见我，是有什么问题？”

    雷神道：“是你杀了十多位战神的事情，那些战神之中，有一位是我们地球联盟之中的议员。”

    “你们是来拿我问罪的？”王烨眯了眯眼，问道。

    “不是。”洪摇了摇头，道：“他图谋你的机缘，死的活该！”

    顿了顿，洪说道：“我和雷神见你，是想见识你的实力。你的实力如果让我们认可，我们可以告诉你一些隐秘。关于宇宙星空的隐秘。”

    “哦？出手吧！”王烨说道。

    “好！”出手的是雷神，雷神使出九重雷刀，朝着王烨劈去。

    九重雷刀，是很强力的战技，在地球武者圈子里，更是有如雷贯耳之名，只要是武者，就越多越少，了解过九重雷刀。

    九重雷刀，一刀下去，共有九重劲！

    雷神就是九重雷刀的创始人，领悟了九重雷刀最高境界。

    以他的实力，一刀劈下去，劈山断岳不是难事！

    面对这一刀，王烨伸出了一根手指。

    一根修长的手指，手指上泛着金色的光芒。

    “金耀剑气！”

    他一指弹出。

    “嗖！”

    剑气扫过。

    雷神还未劈下的九重雷刀，猛地一停。

    因为，刀都碎裂了。

    刀已碎，还劈个屁啊！

    “好手段！”

    洪赞叹了一句。

    雷神这一刀，战神面对，只会被一刀劈死。

    王烨能弹指击碎雷神这一刀，就已经证明了他的实力，的确是在战神之上，是超越战神的级别！

    “这手段不算什么。”王烨说了句。

    雷神笑道：“已经很厉害了！连我的九重雷刀，都能击溃！”

    洪说道：“既然你已经证明了自己的实力，那我也将一些隐秘告诉你吧！”

    王烨听着。

    洪说道，“你可知，我们这颗星球，并不是唯一的生命星球，在宇宙之中，还有着各种各样的生命星球？甚至有一些强者，能够摧毁星球？”

    洪本以为王烨会很吃惊，谁知道王烨一脸平淡。

    “哦，我知道啊，这都是小意思，真正的宇宙强者，能够随手毁灭一片星系的。”王烨说道，“能摧毁星球的那些宇宙修行者，只能在一片地方上称雄，在整个宇宙中，就抖不起来了。”

    “哦？你清楚这些？”洪微微意外。

    王烨说道：“我是得到了一些星空外的传承才得知了这些。

    我们地球人类，目前在宇宙中，脆弱的很，只有我们三个是行星级修行者。

    而行星级修行者，根本不算什么，在我们所在的这片区域，最少也要是宇宙级修行者，才能算是强者。”

    “真的吗？”洪和雷神都意外了。

    他们没想到，在地球上高高在上的他们，在宇宙之中，竟然如此不值一提。

    “是真的，我骗你们干什么。”王烨摊了摊手，又道，“我得到的传承，都是一些零碎的修练功法，也有几本完整的，你们要不要和我交易？给我一些修行资源，我将功法告诉你们。”

    “都是些什么样的修行功法？”

    洪问道。

    王烨回答道：“有一本能够修行精神的秘法，可以将自身精神力提升好几倍。

    还有一些可以快速提升实力的功法，就是靠快速提升实力的功法，我才能在短短时间，成为超越战神级的存在。”

    “你愿意将这些功法，拿出来跟我们交换？”雷神很意外。

    王烨解释道：“宇宙这么大，我会的那些功法，在整个宇宙之中，不值一提，根本不算什么。

    而且我们地球实在太弱了，我把我会的这些功法交给你们，增强你们的实力，也算是为地球加一些保障。

    不然日后有外星人入侵我们地球，而什么地球没有防备之力，那就糟糕了。

    那些外星人可不会把我们地球人当人看，只会当成土著。而后把我们当成奴隶运到奴隶市场去卖了。”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第五章金耀入门、杀鸡屠狗

    拍卖会在晚上八点，准时开始了。</p>

    首先拍卖的是一把锋利的剑，是用某某合金制成，属于有价无市的宝剑。</p>

    起拍价只有一百万，最终价却是五千多万。</p>

    王烨兴致缺缺的看着。</p>

    在这场拍卖的后期，流金才会拍卖。</p>

    王烨静静等着。</p>

    中间，若出现一些纯粹的珍贵金属，王烨也会将之拍下。</p>

    毕竟，他的金耀浮屠决入门之后，要想提升，还是照样要吸取庚金之气的。</p>

    到了九点样子，拍卖会来到了后期，开始拍卖流金了。</p>

    两立方米大小的流金，静静的放在一个透明箱子之中。</p>

    “这种金属，能像水流一样流动，但连接性却很强！</p>

    这是来自于宇宙星空的一种金属，从一块五米大小的陨石之中得到。</p>

    目前作用未知，但保不准日后会有什么大用。</p>

    要不是收藏这种金属的人，最近缺钱，也不会拍卖这个东西。</p>

    好了，起拍价一千万！现在开始拍卖！”</p>

    拍卖师道。</p>

    “一千五百万！”有人喊道。</p>

    “五千万！”是王烨喊出的。</p>

    在王烨报出五千万的价格之后，冷场了。</p>

    毕竟，只是一种未知作用的金属，而且具有流动的特性，这种特性的金属，根本打造不了兵器。</p>

    五千万买这种金属，已是高价了。</p>

    参加拍卖会的，都是武者。</p>

    他们或许会为了什么神器功法一掷千金。但仅仅只是一种未知道作用的原材料金属……他们根本不会冲动。</p>

    所以，王烨花了五千万，便把流金买到了手里。</p>

    买到流金，王烨不准备继续参加拍卖会了。</p>

    他去了后台，付了钱，然后就附近找了个酒店，住了进去。</p>

    后面，跟着人，将王烨购买的金属，放入了这家酒店房间之中。</p>

    王烨打开置放流金的透明箱子。</p>

    “流金啊……”</p>

    他有点感慨，试着提取流金之中的庚金之气，很容易，就提取到了。</p>

    “这样子的话，只要花上半夜时间，就足够积累出让金耀浮屠决入门的庚金之气了。</p>

    再花上一些时间，我就能顺利将金耀浮屠决入门……”</p>

    一夜过去。</p>

    置放在王烨房间内的流金，失了颜色，本是带着锋芒意味的流金，变得灰白起来，并且死气沉沉，虽然还有流动的特性，也还是金属……但，其硬度，比起普通的铁块来，也好不了多少了。</p>

    这块流金之中的庚金之气，已被王烨吸收完毕了。</p>

    不出所料。</p>

    王烨也已经修成了金耀浮屠决，将其入门。</p>

    如今，王烨的实力，已是和这个吞噬星空世界的行星级修行者一样了。</p>

    地球上的第一强者洪，和第二强者雷神，也就是行星级修行者。</p>

    “金耀入门，不错，威力尚可，不愧是一门无上功法。”</p>

    金耀浮屠决修练到巅峰，能够有希望修成大觉金仙。</p>

    这是无上功法才能做到的。</p>

    王烨试了试修行金耀浮屠决产生的仙元力。</p>

    结果让他较为满意，这用金耀浮屠决修行出的仙元力十分强大，应该可以非常轻松的击溃普通同阶修行者的体内能量……</p>

    “金耀入门，接下来要小成，就非常容易了，入门级别的金耀仙元力，就能够轻松吸收各种金属之中的庚金之气。”</p>

    “只要收集到足够的珍贵金属，就能够让金耀浮屠决快速小成。”</p>

    王烨思量着，同时动用体内的金耀仙元力，将他昨夜在拍卖会买下的几块珍贵金属给吸干了庚金之气。</p>

    金耀浮屠决修行出的金耀仙元力是金色的，带着丝丝锐气，锋芒毕露。</p>

    王烨笑了笑，他能猜测到，等会儿，可能会有几条杂鱼，来他手上送死……</p>

    王烨朝着h市飞去。</p>

    金耀浮屠决入门，王烨已有了飞行的能力。</p>

    飞出这座基地市，王烨进入了荒野区。</p>

    这时，王烨手上的手表响了，是林午打来的电话。</p>

    王烨想了想，接通了电话。</p>

    “喂！小兔崽子，你怎么跑到c市那边去了！</p>

    听着，千万不要出c市，很多人盯着你！想要对你不利！”林午的声音很急切，看来是这时候才得到王烨出了h市，来到c市的消息。</p>

    “别着急，我已经突破了战神级。”王烨回了一句，然后感应到前方有七个战神级别的人，便挂断了电话。</p>

    他朝着前方飞去。</p>

    “林开！”七个战神见到王烨飞来，将王烨团团围住了。</p>

    “你们是来杀我的？”王烨笑呵呵的问道。</p>

    “不是，我们是来跟你要机缘的。将你能够从一介废物，成为强大战神的机缘说出来……不然，我们可真会杀人。”为首的是穿着黑魔套装的战神。</p>

    黑魔套装，能够大幅度提升战神的实力。就算是一个普通战神穿上黑魔套装，也能够成为战神之中的强者。</p>

    “好吧，说来说去，不就是对我不利的。”王烨浑不在意，道，“动手吧！”</p>

    “林开你可要好好做决定……机缘没有了就没有了，命可只有一条，这次不只是我们七个战神来此，总共可是有十多个战神来了！”为首的，身穿黑魔套装的战神威胁道。</p>

    王烨嘲讽似的笑笑。</p>

    金耀仙元力，从他手中爆射而出！</p>

    “好胆！”见到王烨动手，为首战神，顿时为之气结……然后，惊恐。</p>

    因为，他发现，他的抵挡没有任何意义。</p>

    被王烨的攻击，如摧枯拉朽般，洞穿了。</p>

    王烨一次攻击，这围住他的七个战神，便只来得及惊恐一下，就死了……</p>

    战神？在王烨手底下，已于鸡狗差不多了。随手可屠之！</p>

    七个战神使用的兵器，都是由珍贵金属打造，王烨动用金耀仙元力，将他们死后遗留的兵器之中的庚金之气，都给吸干。</p>

    做完这些，王烨便去寻找其它战神……</p>

    似乎有十几个战神来猎杀他。</p>

    如果并不麻烦的话，他一个战神都不想放走，统统杀掉最好！</p>

    小半个时辰后。</p>

    王烨回到了h市。</p>

    至于那些来图谋他所谓“机缘”的战神，他杀了十四个。</p>

    “嘀嘀嘀！”电话打来。</p>

    这是林午打来的第六个电话了，王烨只接了第一个，其它的……懒得接。</p>

    这时被吵的烦了，他接下电话。</p>

    “小兔崽子，你在哪里？我听说足有十个以上的战神，在c市到h市的荒野区等着埋伏你！你可千万不要出c市啊！</p>

    就在c市内呆着！他们不敢在基地市内闹出大动静！”林午声音焦急。</p>

    “哦，我现在已经在h市了，刚才路过荒野，顺便杀了十来个战神。”王烨平淡的说道，“这些战神也真是不知好歹，一个个的心思贼坏，都来贪图我的机缘。死了也是活该。”</p>

    林午：“啥，你杀了十来个战神？”</p>

    王烨无语，土著就是这点不好，动不动就震惊这震惊那的。</p>

宝莲灯 第六章超越战神 面见传说

    “我先前接电话不是说过了，我突破战神级别，成为战神之上的强者了，你没听到吗？”</p>

    王烨耐着性子，跟林午解释道。</p>

    “你真成了战神之上的强者？这怎么可能！”林午震惊的声音从电话中传来。</p>

    王烨无语。</p>

    又是震惊，还能不能好好交流了？</p>

    搞的跟个神经病似的……不，神经病没有那么丰富的情绪去震惊……</p>

    “哦，我成了战神之上的强者，嗯，就是这样。这就是事实了，好了，就是这样了，挂电话了。”王烨说着，将电话挂了，同时关机。</p>

    因为他知道，要是不关的话，等下林午保准打过来，又是各种问，然后又各种震惊……</p>

    话说这里的地球人真是有病，太容易震惊了，不知道要有不动声色的城府才好吗？一个个跟二百五似的。</p>

    王烨不一会儿后，回到原主家中。</p>

    原主家中，林午和杨凌都在，见到王烨来了，两个人都是问着王烨是真的成为了超越战神的强者？真的杀了十来个战神之类的事情。</p>

    王烨回答后，他们就各种震惊。</p>

    震惊的王烨都有点尴尬了。</p>

    ……</p>

    王烨一战而杀十来位战神的事情，传了出去。</p>

    自此，王烨成为世界上第三位超越战神级的强者，享受超然地位！</p>

    对这一切，王烨都不太关心。</p>

    他每天都是在吸取庚金之气。</p>

    地球上的珍贵金属不多，而且价格很贵。</p>

    不过如今王烨地位超然，获得珍贵金属的路子大大变广。如此，他实力的提升速度，也越发的快了。</p>

    数日后。</p>

    王烨体内的庚金仙元力，比起之前，就多了两三倍……</p>

    也就是这时，王烨使用的手机上来了一通电话，打电话来的是h市市长。</p>

    电话内容，是告诉王烨，世界第一强者洪，和世界第二强者雷神，想见一见他。</p>

    王烨考虑了一下，便答应了。</p>

    见洪和雷神，并不是什么坏事，相反还是好事情。</p>

    洪和雷神在国际上的地位，可是非常之超然的！可想而知，以他们的地位，这些年收集的宝物，定不在少数。</p>

    王烨见到洪和雷神，可以向他们二位，用功法交换一些宝物。</p>

    至于哪里来的功法？他随手创造一些就可以了啊……</p>

    数天后。</p>

    王烨与洪和雷神会面了。</p>

    洪和雷神，看起来都是极为严肃的人。</p>

    他们两人，这些年来，为人类做出了莫大贡献。</p>

    就是以他们二人超越战神的实力，才保证了人族在凶兽遍布地球的环境中，能够安心存活。</p>

    要不然，凶兽里面超越战神强者的存在，早就摧毁人类基地城市了。</p>

    “洪，雷神，欢迎见到二位。”王烨笑道。</p>

    “我也很高兴见到你，你的出现，代表我们人类又多出一位超越战神的强者，可以多建立几座基地城市了。”洪说道。</p>

    一位超越战神的强者，足以镇压一地凶兽，让人类生存领域扩大。</p>

    “是啊！”雷神感慨似的点点头。</p>

    王烨直奔主题：“不知二位见我，是有什么问题？”</p>

    雷神道：“是你杀了十多位战神的事情，那些战神之中，有一位是我们地球联盟之中的议员。”</p>

    “你们是来拿我问罪的？”王烨眯了眯眼，问道。</p>

    “不是。”洪摇了摇头，道：“他图谋你的机缘，死的活该！”</p>

    顿了顿，洪说道：“我和雷神见你，是想见识你的实力。你的实力如果让我们认可，我们可以告诉你一些隐秘。关于宇宙星空的隐秘。”</p>

    “哦？出手吧！”王烨说道。</p>

    “好！”出手的是雷神，雷神使出九重雷刀，朝着王烨劈去。</p>

    九重雷刀，是很强力的战技，在地球武者圈子里，更是有如雷贯耳之名，只要是武者，就越多越少，了解过九重雷刀。</p>

    九重雷刀，一刀下去，共有九重劲！</p>

    雷神就是九重雷刀的创始人，领悟了九重雷刀最高境界。</p>

    以他的实力，一刀劈下去，劈山断岳不是难事！</p>

    面对这一刀，王烨伸出了一根手指。</p>

    一根修长的手指，手指上泛着金色的光芒。</p>

    “金耀剑气！”</p>

    他一指弹出。</p>

    “嗖！”</p>

    剑气扫过。</p>

    雷神还未劈下的九重雷刀，猛地一停。</p>

    因为，刀都碎裂了。</p>

    刀已碎，还劈个屁啊！</p>

    “好手段！”</p>

    洪赞叹了一句。</p>

    雷神这一刀，战神面对，只会被一刀劈死。</p>

    王烨能弹指击碎雷神这一刀，就已经证明了他的实力，的确是在战神之上，是超越战神的级别！</p>

    “这手段不算什么。”王烨说了句。</p>

    雷神笑道：“已经很厉害了！连我的九重雷刀，都能击溃！”</p>

    洪说道：“既然你已经证明了自己的实力，那我也将一些隐秘告诉你吧！”</p>

    王烨听着。</p>

    洪说道，“你可知，我们这颗星球，并不是唯一的生命星球，在宇宙之中，还有着各种各样的生命星球？甚至有一些强者，能够摧毁星球？”</p>

    洪本以为王烨会很吃惊，谁知道王烨一脸平淡。</p>

    “哦，我知道啊，这都是小意思，真正的宇宙强者，能够随手毁灭一片星系的。”王烨说道，“能摧毁星球的那些宇宙修行者，只能在一片地方上称雄，在整个宇宙中，就抖不起来了。”</p>

    “哦？你清楚这些？”洪微微意外。</p>

    王烨说道：“我是得到了一些星空外的传承才得知了这些。</p>

    我们地球人类，目前在宇宙中，脆弱的很，只有我们三个是行星级修行者。</p>

    而行星级修行者，根本不算什么，在我们所在的这片区域，最少也要是宇宙级修行者，才能算是强者。”</p>

    “真的吗？”洪和雷神都意外了。</p>

    他们没想到，在地球上高高在上的他们，在宇宙之中，竟然如此不值一提。</p>

    “是真的，我骗你们干什么。”王烨摊了摊手，又道，“我得到的传承，都是一些零碎的修练功法，也有几本完整的，你们要不要和我交易？给我一些修行资源，我将功法告诉你们。”</p>

    “都是些什么样的修行功法？”</p>

    洪问道。</p>

    王烨回答道：“有一本能够修行精神的秘法，可以将自身精神力提升好几倍。</p>

    还有一些可以快速提升实力的功法，就是靠快速提升实力的功法，我才能在短短时间，成为超越战神级的存在。”</p>

    “你愿意将这些功法，拿出来跟我们交换？”雷神很意外。</p>

    王烨解释道：“宇宙这么大，我会的那些功法，在整个宇宙之中，不值一提，根本不算什么。</p>

    而且我们地球实在太弱了，我把我会的这些功法交给你们，增强你们的实力，也算是为地球加一些保障。</p>

    不然日后有外星人入侵我们地球，而什么地球没有防备之力，那就糟糕了。</p>

    那些外星人可不会把我们地球人当人看，只会当成土著。而后把我们当成奴隶运到奴隶市场去卖了。”</p>

宝莲灯 第七章潜心修炼，不问世事

    “外星人有这么可怕？”雷神吃了一惊。</p>

    王烨道：“当然，都是实力的问题。我们地球太弱太弱，遇到强大的外星人，外星人自然不会把我们当人看，只会当成土著。我得到的传承之中，可是记载了很多关于星际奴隶贩子的事情。</p>

    弱小的星球，一旦被发现，里面的生灵就会被当成奴隶的。</p>

    只有拥有着宇宙级强者保护的星球，才算是安全！”</p>

    “宇宙级……”洪和雷神这一刻都有了压力。</p>

    可以预见的是，听了王烨这一通乱七八糟的话，他们肯定会拼命修练了。</p>

    毕竟心里有了这么大的危机感。</p>

    洪说道：“好吧！这些事情，我们担忧也没有用。得赶快增强自身实力才行。”</p>

    说着，看着王烨说道，“你想要修行资源我们会给你的，要什么直说，只要是地球上有的，不是什么特别珍贵的东西，我和雷神会安排人给你送去。”</p>

    雷神点点头，显然认同洪这么说。</p>

    王烨笑道：“我也不需要什么太珍贵的修行资源，你们给我来一批珍贵金属就行了。嗯，珍贵金属越多越好。”</p>

    “就这些？”雷神意外了，他本以为王烨会要什么珍贵的灵物来提升修为，没想到是要珍贵金属。</p>

    地球上的珍贵金属还是很多的，只要不是需要特别珍贵的金属，无论是雷神还是洪，都能够随随便便得到几百吨。</p>

    “暂时就这些了。”王烨笑道。</p>

    “好，放心，我创办的极限武馆内收藏有几十吨珍贵金属，等会儿就会给你送去。”洪说道。</p>

    “我的雷电武馆也有几十吨珍贵金属收藏，等会儿给你送去。”雷神也说道。</p>

    王烨微微一喜。</p>

    百吨珍贵金属，差不多够他金耀浮屠决小成的了。</p>

    至于大成。</p>

    金耀浮屠决大成所需要消耗的珍贵金属，是小成的亿万倍。</p>

    把地球给吸干了也不足以让王烨金耀浮屠决大成……</p>

    所以，王烨退而求其次，准备只要将金耀浮屠决小成，就转而去修练南木青华决。</p>

    先将五大决，都小成再说……</p>

    “洪，雷神，这就是我得到的那几本功法。”王烨拿出事先准备好的功法秘籍，递给了洪和雷神。</p>

    这几本功法，除了一本功法是精神力修行秘法，和一本烂大街的五行术修行秘法，其余都是如何让人快速修行的功法。</p>

    当然，快速修行是快速修行了。</p>

    修行根基不稳，以后没有修行前途那也是一定的了……</p>

    只是王烨随手写出的修行功法，怎么可能没有后患？</p>

    洪和雷神得到这几本功法，都如获至宝。</p>

    同样，他们开始脑补，知道了王烨为什么要大量珍贵金属，这是要修行五行术啊！</p>

    嗯，烂大街的五行术，威力平平，王烨傻了才会修练。只是他拿出来胡弄洪和雷神的……</p>

    这次谈话，过了不久，就结束了。</p>

    王烨回到h市，他居住的别墅。</p>

    过了小半天，洪和雷神，便将约定好的珍贵金属，送到了王烨别墅里。</p>

    上百吨珍贵金属，源源不断的送进来，然后被王烨吸取干了庚金之气，化为普通的材料。</p>

    两三天后。</p>

    王烨不需要珍贵金属了。</p>

    他的金耀浮屠决小成了。</p>

    随着金耀浮屠决小成，王烨开始进行南木青华决的修练。</p>

    南木青华决的修练，不需要多么麻烦，吸收木灵之气就可以。</p>

    木灵之色，地球上就有。准确的说，是有植物存在的地方，就有木灵之气。</p>

    王烨飞出h市，来到了荒野，开始吸取荒野之中的木灵之气。</p>

    而随着王烨吸取荒野之中的木灵之气，荒野之中的植物，纷纷枯萎凋零，化为灰烬。</p>

    王烨转了一圈，大概吸取了上百平方公里内植物蕴含的木灵之气，才将木灵之气入门了。</p>

    木灵之气一入门，王烨实力便为之一涨。</p>

    但也没涨多少，如果五大决全都修行成功，那王烨的实力倒是会暴涨，五行之力，是相辅相成的。</p>

    仅仅只是修练了金耀浮屠决和南木青华决的话，还不够。</p>

    好在地球上不缺森林，特别是大灾变之后，凶兽在地球上横行，导致不少地方的森林，都很是密集了。</p>

    王烨来到大兴安岭。</p>

    大兴安岭森林繁茂之极，里面更是有着众多堪比战神的怪兽，甚至可能有着超越战神级强者的怪兽，堪称人类生命禁区。就算是洪和雷神，来到这里，也要小心些。</p>

    王烨进入这里，便开始吸取木灵之气。</p>

    大兴安岭之中，木灵之气浓郁，使得王烨体内的青华决仙元力，快速增长。</p>

    照这样下去，大概将大兴安岭三分之一的森林吸取掉，这南木青华决也就小成了。</p>

    不过，这里居住的众多怪兽，却不会纵容王烨这样干。</p>

    大兴安岭是它们的居住之地，当森林变成平地，所有树木都被王烨吸干，它们肯定会受到影响。</p>

    王烨来到这里的第一日，就被堪比战神的怪兽，攻击了。</p>

    当然，堪比战神的凶兽，挡不住王烨随手一击，就是来送死的。</p>

    王烨也没有太在意。</p>

    就算是真的出来超越战神级的怪兽又如何？他能够应对。</p>

    几日过去。</p>

    没有超越战神级的怪兽出现，王烨修行的南木青华决，在吸收了大兴安岭三分之一的森林之后，成功小成。</p>

    王烨便离开了大兴安岭。</p>

    南木青华决小成，王烨就开始修练碧波天一水决了。</p>

    碧波天一水决也很好修练，找一方有水的地方即可。</p>

    碧波天一水决，靠凝聚水之灵气修行。</p>

    在地球上，水之灵气最为浓郁的地方，就是在大海了。</p>

    王烨便就此前往大海，往海里一钻，修练碧波天一水决。</p>

    碧波天一水决对于修行环境的确不苛刻，但耗费时间却是比较久的。</p>

    在没有灵水，仅仅只是靠着一些普通的水之灵气的情况下，要想碧波天一水决小成，怕是得花费年许时间。</p>

    王烨不缺时间，所以等得起。</p>

    他就呆在海里面，一修练就是几个月。</p>

    DD到了他这个境界，吃上一顿过个数月不吃饭也可。</p>

    王烨就在海里面呆了一年多的时间，终于将碧波天一水决小成。</p>

    碧波天一水决修练成功之后，王烨便开始修练太上天火丹决。</p>

    太上天火丹决的修练环境，需要身处在火焰之中。</p>

    地球上火山多，这倒是有了环境。</p>

    于是，王烨又往火山里面去了。</p>

    太上天火丹决的修练速度很平缓，王烨足足吸干了十多个活火山……才将太上天火丹决小成了。</p>

    接下来，就是修练皇天厚土决了。</p>

    皇天后土决要想小成，比较耗时间。</p>

    需要大地之中的土之精髓，皇天后土决才能入门。当然，入门之后，就是用时间磨了。</p>

宝莲灯 第八章金角巨兽 弹指击杀！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨不用寻找土之精髓，这东西，他有。

    是在修练太上天火丹决的过程中，在一口火山外，发现的。

    很快，通过吸收土之精髓，王烨将皇天厚土决入门。

    接下来，就是磨。

    转眼，三年多时间过去。

    王烨找个地方闭关，这一闭关就是三年多时间……

    在这闭关期间，王烨只是醒来吃了些食物，没有出过闭关之地。

    花了三年多时间，皇天厚土决也终于被王烨修练到小成了！

    自此，五大决全都小成！

    王烨的修为，像是发生了核聚变反应一样，开始了猛增！

    五大决全都小成，自此相连，生生不息，五决一体。

    他的修为，飙升到了一个未知的境地。

    五大决全都小成，让他拥有了毁灭地球的力量……

    “不错啊！修练好几年了，这五大决终于全都小成了！接下来闯荡宇宙星空，争取让五大决全都快速大成！”

    王烨砸巴了一下嘴，默默想着。

    他准备离开地球了。以他的实力，再呆在地球之中，不适合了。

    就算是把地球都给吞掉，那也不能增涨王烨多少实力。

    …………

    “轰隆隆……”

    远处，大海咆哮！

    一圈圈波浪翻卷，产生巨大海啸。

    一个面色冷酷的青年人，手持战刀，周身环绕着十多把飞刀，面对着一头几十米高大的金角巨兽！

    金角巨兽很是恐怖，有着接近恒星级修行者的实力。

    它眼神冰冷，看着周围世界，毫不在意。把一切都当成了食物。

    “我此次，必须要杀了这只金角巨兽！”

    “要是我没成功，那地球你完了，会被这头金角巨兽给吃掉！”

    “洪和雷神，都在与金角巨兽的战斗中，重伤了……”

    “我是人类最后的希望了！”

    面色冷酷的青年正是吞噬星空世界的主角罗峰。他此时心情无比凝重，面对着金角巨兽，丝毫不敢大意。

    “九重雷刀！”

    罗峰一刀朝着金角巨兽劈去！能劈开山岳的一刀，却被金角巨兽轻松抗下！

    “好强！”罗峰暗暗心惊，闪电般后退，躲开金角巨兽的反击，同时动用精神力，催动他周身环绕的飞刀。

    他精神力很强，比身体力量更为强大，是他真正依赖的手段。

    飞刀一出，出现了效果，将金角巨兽身上割出了一道道触目惊心的伤口。

    “吼！”金角巨兽受了伤，双眼血红，它怒了……

    王烨在远处静静看着。

    “想不到几年过去，罗峰这个主角，实力成长起来了啊！已经是超越战神级的行星级修行者了。”

    王烨呵呵一笑。

    那一头金角巨兽的出现，则是让王烨微微沉吟。

    金角巨兽貌似是宇宙珍惜物种，轻轻松松就能成为宇宙级修行者，成年之后，能成为界主。

    “一只金角巨兽，应该很值钱。”王烨想着，决定出手将金角巨兽捕捉，然后拿去卖了……

    罗峰那边，还在努力对战金角巨兽。

    他战的十分艰辛，面对实力接近恒星级修行者的幼年期金角巨兽，他处于下风之中。

    忽然，一只遮天蔽日般的手掌出现在天空之中，只是微微一抓，便把金角巨兽给抓住了！

    任金角巨兽怎么挣扎，巨大手掌纹丝不动。

    罗峰骇然了。

    地球上还有这样的强者吗？

    王烨这时走了过来。

    “金角巨兽，很不错啊！”王烨微笑。

    他动用体内五行仙元力，用五行之术，在体内开辟了一个空间。

    而后，王烨将金角巨兽打了个半死，防止它闹腾，便将其关进了他刚刚开辟出的体内空间之中。

    而后，王烨就这么走了。没有多看罗峰一眼……

    毕竟，只是个主角罢了。

    王烨回到了h市。

    他回到了原先居住的别墅内，看了看，发现原主林开的母亲杨凌，就在别墅之中。

    王烨想了想，随手了结一下因果也是好的。

    他飞了下来，出现在了别墅之中。

    杨凌见到王烨，一时间愣住了。

    然后，反应过来，道：“你小子这几年跑哪里去了？连个音讯也没有！”

    王烨这几年都是潜心修炼，与外界却是断了联系的。

    王烨道：“一直在修练呢。还有，我爸呢？”

    杨凌道：“你爸……死了。”她看起来很是伤感。

    “哦，怎么死的？”王烨眯了眯眼。他有必要报仇。

    杨凌道：“是最近出现的金角巨兽，那只金角巨兽出现的太突然了，那时候我们人类还不知道它的实力，你爸又刚好突破修为，侥幸成为了超战神级强者。

    便去对付金角巨兽了。

    结果，传来了死讯……”

    “这样啊！”王烨脸色难看了起来，说道，“我修练结束，出关不久就看见了金角巨兽，顺手将它给捉住了。这就杀了这只金角巨兽，给他报仇！”

    他说着，来到别墅外，将几十米高大的金角巨兽放了出来。

    然后，一道剑光闪过。

    金角巨兽灵魂破灭而死。

    杨凌看的目瞪口呆……

    王烨：“……”

    震惊个屁啊，震惊。

    杨凌还是战神修为。

    王烨是来稍微了结一下因果的，他动手，运用五行之力，在不损根基的情况下，直接将杨凌的修为，提升到了恒星级。

    这也是王烨目前所能办到的极限了。毕竟他修为并没有超脱，离这个世界的不朽，都有差距。

    五大决全都小成，只是给了王烨抗衡界主的实力。

    五行之力，生生不息，可以开辟世界。动用世界之力。

    和这个世界的界主相当。

    恒星级也不算差了，地球上先前任何肆掠，将洪和雷神打成重伤的金角巨兽，也没有恒星级实力，比起真正的恒星级修行者，还是要差点。

    所以，杨凌经过王烨提升实力之后，已可算是除王烨外的地球第一强者。

    再传给杨凌一卷修行功法，王烨便径直离开了地球。

    宇宙星空之中，相当浩瀚。

    王烨踏入宇宙星空后，皱了皱眉。

    即使以他相当于界主的实力，在这宇宙星空之中，也微微有些不适应。

    这宇宙星空太大了……

    若不是王烨在刻苦修行的那几年中，进入了几个地球上的遗迹，得到了附近星域的星图。

    王烨还真不敢这么貌似的踏走宇宙星空。那太冒失了。

    “不过，若是有一艘宇宙飞船，会好的多啊！”

    王烨叹息。

    以他堪比界主的实力去赶路，也得花费大半个月时间，才能赶到地球外的其它生命星球。

    赶路可不好玩。

    坐在宇宙飞船之中赶路，则轻松多了。

    于是……

    王烨又回到地球之中，他觉得还是弄一艘宇宙飞船的好。

    地球上，遗迹不少。

    王烨知道地球之中，并不缺少宇宙飞船这种东西。最少主角就有那玩意儿。

宝莲灯 第九章弹指一挥间，世上已万年

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨找到主角罗峰，凭借着强大的实力，向着罗峰要了一艘宇宙飞船。

    罗峰也很愿意给王烨一艘宇宙飞船，因为王烨杀了金角巨兽的缘故。他可是非常清楚金角巨兽有多大的危害。

    得到宇宙飞船，王烨便乘着宇宙飞船，驶向星空……

    冰冷而孤寂的宇宙。

    一颗颗星辰漂浮在宇宙之中……

    一个散发着五色光彩的人影，与一个数万米高大的机械，在不断的战斗着！

    这是王烨在对战机械族的宇宙之主！

    原因，则是几百年的事情了。那时候王烨入侵机械族领地，吞了机械族不少珍贵金属，使得机械族损失惨重。

    “还要打下去吗？机械族的宇宙之主……

    我们这样打下去，是没有结果的不如和解如何？”王烨沉声问道。

    他五大决，刚刚全都修练到了大成地步，勉强有了这个世界，宇宙之主的实力，对战这机械族宇宙之主，并不占优势。

    “卑鄙无耻的人类！你给我等着！”机械族宇宙之主，非常痛恨王烨这个吞噬了它们机械族许多资源的人。

    但它无法奈何王烨，这里离人族也实在太近。

    机械族宇宙之主，只好缓缓退去了。

    王烨没有追击，眼中闪动着莫名之色。

    “这个吞噬星空世界，真是不好修练啊！坏境没有仙侠世界那么好。

    我都在此修练万年之久，也不过刚刚将五大决修到大成。”

    王烨已升起了离去之意。

    呆在这吞噬星空世界，挺浪费时间的。

    另外。

    本体那边，在宝莲灯世界，修为也取得了很大的进展，五色神光，离着彻底大成，也就是差一线的事情。

    或许，得到了吞噬星空世界的这具分身，回归。

    王烨就能彻底将五色神光大成了！

    “没什么好留恋的！mmp，我来到这个世界，至少有六千年的时间，是在孤寂的宇宙星空中流浪。”

    王烨嘀咕一句。

    他心念一动，让子系统带着他返回了。

    宝莲灯世界。

    王烨本体正在和五庄观的地仙之祖镇元子下棋。

    已是万年岁月过去。

    王烨彻底融入了这宝莲灯世界，与宝莲灯世界的众多大觉金仙，都有着或浅或深的交情。

    突然，王烨手一抖。

    这是分身归来了，携带着的庞大能量，对王烨本体造成了一些冲击。

    然后，便完美的融合在了一起。

    王烨气势微微一涨，这是修为又有精进。可惜并没有顺利突破，五色神光并未彻底大成，他还是处于大觉金仙第二个级别。

    “果然，大觉金仙层次的修练，很难啊！”王烨轻语。

    他眼神微微一眯。

    而镇元子，也感觉到了王烨的修为，突然精进了许多。相当于一个大觉金仙，万年苦修的层次了。

    镇元子并没有多想，也根本察觉不到王烨分身归来的动静。

    只是觉得，王烨可能是顿悟了，明悟天道，所以修为有所精进。

    顿时，他恭喜道：“王道友，恭喜恭喜，能有所顿悟，修为精进。”

    “哪里，不过是修练的一门神通，在刚才取得了一些进步罢了。”王烨说道。

    然后，与镇元子继续下棋。

    这一局棋，已下了半年时间。

    几天后，随着镇元子的落子，棋局结束了。

    并未分出高下。

    因为王烨与镇元子相差不大，都是处在大觉金仙第二个级别。

    “与王道友下这一盘棋，收获不小。”镇元子道。

    王烨笑道：“我也收获不小，不过我们这一盘棋下了半年时间了，我那妻子，想必也闭关结束了，镇元子道友，这便告辞了。”

    “王道友且慢走！”镇元子笑道：“近日我人参果树新长了一批人参果，我便请道友和道友道侣吃两个吧！”

    笑着，镇元子已动用神通，从人参果树上，取了两个人参果给王烨。

    “那边多谢镇元子道友了。”王烨没有客气，接过镇元子的人参果。

    这人参果，味道可是很不错的。而且对于大罗金仙而言，吃掉之后，都有一定的助力，相当于百年苦修。

    “王道友记得来找我下棋啊！”镇元子道。

    两个大能者下棋，一颗棋子，就是一个虚拟世界……

    一片棋盘，便是大道之争。

    大能者之间多下下棋，就是在互相领悟各自的道，对于修为精进，有着不小好处。

    看看镇元子，能为了王烨这个棋友，拿出两枚人参果，就知道了……

    “好，有空一定找道兄下棋。”王烨笑道，“我这便走了！”

    说着，王烨消失在五庄观之中。

    镇元子见到王烨离去，摇了摇头。

    “这位王道友，倒是个有情之人，这么关心他的道侣。”镇元子心中暗道。

    王烨关心其道侣之事，在三界之中，都不是什么秘密了。

    落凤坡。

    王烨回到这里。

    此时的落凤坡，与万年之前相比，完全是变了个模样。

    落凤坡上，是古典风的建筑，十分优美，带着一丝丝的仙侠气息……

    不像万年之前，仅仅只是有几间石殿几个山洞……

    赵灵儿已经出关了。

    上万年了，赵灵儿并未成为大觉金仙。

    大觉金仙不是这么好成就的，与大罗金仙，是本质上的差距。

    这次闭关，就是赵灵儿想试试，能不能成为大觉金仙，结果闭关几百年，并未成功。

    到了如今，无可奈何之下，出关了。

    王烨到来后，赵灵儿正在喝着悟道茶，这是王烨在南极仙翁那里获得的茶叶，对帮人悟道，有一丝不明显的效果……

    悟道树是先天灵根，宝莲灯世界之中真正的悟道树在上古年间就在强者的战斗中毁灭了。

    南极仙翁那里的悟道树仅仅只是个山寨版，结出的悟道茶叶……也就这点效果了。

    “灵儿！”王烨喊了一声。

    赵灵儿道：“夫君，我们几百年没见了，恰好我闭关烦闷了，不如出去游玩一番吧！”

    王烨想了想，点点头，道：“好。不过，我现在需要闭关几年时间。感觉修为能够有些突破了。”

    “嗯。”赵灵儿应了一声。

    几年时间，对于寿命无尽的强者来说，不过是打个盹的功夫罢了。

    王烨闭关了。

    他此次闭关，是要将五色神光彻底大成。

    从吞噬星空世界归来，在那里苦修万年的分身，太不给力。

    归来之后，没有将五色神光一举推到彻底大成的层次。

    还要靠王烨自己修练很长一段时间才行。

    不过王烨并不准备靠苦修让五色神光彻底大成，他这次闭关，是想用先天阴阳二气，让五色神光大成。

    先天阴阳二气所化的先天阴阳幻灭神光，对于王烨而言，没有什么大用。就算大成，比起五色神光来丝毫不差，也不过是多了一种攻击手段。倒不如专精五色神光。

    毕竟五色神光连圣人都能刷走。

    于此同时。

    在闭关使用先天阴阳二气喂养五色神光的时候，王烨分出了一具分身，前往了异世界……

    分出这具分身，王烨是想让这具分身，去提升心境修为的。

    真谛力量，放弃太过可惜。

    王烨还想着将真谛力量提升到第三个阶段呢。到时候，再加上五色神光彻底大成的话……

    那么，他离着圣人境界，也不远了。起码，能够触碰到圣人境界的边角。

宝莲灯 第三章被一碗蛋炒饭吓到的考官

    次日，王烨早早起床。

    现在还只是六点钟样子。

    他起床之后，通过门店猫眼，朝着小餐馆门外看了一眼。

    然后，王烨吃了一惊。

    “有必要吗？”

    只见，小餐馆门外，竟是排起了长长的队。

    应该都是来吃王烨做的料理的。

    没办法，王烨做的料理，太过物美价廉。

    远超五星级的蛋炒饭，要是在别的地方，吃上一碗，得上千元吧！

    但在王烨这里，一碗就只要二十元。便宜的了几十倍啊！

    这足以让食客们疯狂了，导致他们在六点之前，就来这餐馆外，排起了队。

    王烨浑然不知道他的蛋炒饭对于普通人的吸引力有多强，毕竟他是大觉金仙，吃的好东西太多了，感觉自己做的蛋炒饭也就那样。

    “所以说，这个世界的普通人，都是一群蠢萌蠢萌的吃货吗？”

    王烨见着餐馆外排起的长队，不满的嘀咕一句。

    而后，王烨吃了早餐。

    他今天是准备去参加厨师升星考核的，可不准备开店营业。

    王烨走了后门。

    餐馆是有后门的，也多亏有后门存在，不然，王烨走前面，怕是会被等待吃饭的客人们给堵住。

    王烨餐馆数里之外，就有一个厨师中心。

    他打了个车，来到厨师中心。

    此时已是七点半钟了。

    厨师中心大门打开，很显然，可以在此时供人参加厨师考核。

    王烨走了进去，因为有着原主的记忆，他很轻松的，就找到了二星厨师的考核地点。

    “我要参加二星厨师考核。”

    他说道。

    负责二星厨师考核的，是三星级厨师。共有三位考官。

    时间尚早，此时只有两个人在参加二星级厨师考核，在做着菜，三位考官，都很是悠闲。

    “交纳一千元考核金，把你一星级厨师证拿来，便去考核吧！你的考核题目是蛋，记住，考核时间是一小时。”

    说话的是考官之中的一个年轻女子，她懒洋洋的说道。

    王烨点点头，没有说话，交了钱，拿出厨师证交给这个年轻女子，然后参加考核去了。

    这是一个很大的房间，足有十个可以做菜的地方。

    并且，这里的食材很丰富，各种普通食材都有。

    王烨选了几个蛋和一斤多米，便来到厨台前，开始做蛋炒饭了。

    首先，就是要把饭煮好，这很简单，这里有高压电饭煲。

    花了几分钟时间，饭就煮好了。

    王烨将饭快速冷却，然后，打开了火，熟练的加油，熟练的炒起了蛋炒饭……

    不过两三分钟，蛋炒饭就炒好了。

    王烨将蛋炒饭盛起，用锅盖盖上。

    这是他发现的一个很有趣的事情，他现在炒的蛋炒饭如果在盛起后的第一时间，用锅盖盖上，再把锅盖打开时，竟然会放出光芒。

    三份蛋炒饭做好。

    王烨将蛋炒饭放在三位考官面前的台子上。

    “请品尝。”

    三位考官则都显得有些漫不经心，因为王烨做的是蛋炒饭，蛋炒饭这玩意儿，能有多好吃？

    他们可不感兴趣。

    然后，他们打开了盖住蛋炒饭的盖子。

    接着……

    一道纯白色的光芒冲天而起。

    三位考官懵逼了……

    “会发光的料理？”

    “特级料理？”

    “不可能吧！”

    三位考官难以置信，二星级厨师的考场上，会出现特级料理。

    不过，据他们所知，好像只有特级料理，并且是非常好的特级料理，才能够发光！

    三位考官一念至此，脸上带着疑惑，心里带着惊骇，品尝了一口蛋炒饭。

    然后，他们的脸上出现了笑容，发出了猪一样的笑声。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    洗脑般的猪笑声，听得王烨很尴尬。

    昨天他卖这个蛋炒饭，就听了一天的猪笑声，都是食客发出来的。

    并且，三位考官一边发出猪叫声，一边不紧不慢的吃着蛋炒饭。

    一小盘蛋炒饭，他们吃了十几分钟。

    就连别的考生，做好了料理，放在他们面前的台子上，他们也似毫无所觉。

    吃光蛋炒饭后，他们才似回过神来，不过个个眼中，都带着震撼之色。

    “特级料理！”

    他们对视一眼，心照不宣。

    看了看王烨的年纪，他们就更震撼了。

    五星级厨师之上，才是特级厨师……

    而能做出发光料理的特级厨师，在特级厨师之中，也不是平庸的存在。

    而特级厨师的地位，可是堪比一地市长的。

    看看王烨的年纪，不过二十余岁样子，这个年纪的特级厨师，代表着什么？

    是绝对的厨师界天才啊！

    “怎么，三位评审，我通过考核了没有？”王烨问道。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    三位考官做出了回答。

    废话，能做出特级料理的厨师还不能通过二星级考核，搞笑吗？

    一般只要两位考官觉得可以通过，就代表着通过考核了。

    王烨听得三位考官皆说了通过，点点头，然后道：“请交给我二星厨师证。”

    “好的，稍等。”那个年轻女考官说道，接着用她旁边的电脑，打印出了一份二星厨师证，盖上了章。

    “好了。”她将厨师证递给王烨。

    “谢谢。”王烨应了一句，便走人了。

    三位考官，这才去搭理其它做完料理的考生……并且，还在小声的议论着王烨。

    他们知道，他们见证了一个厨师界绝世天才的崛起！

    ……

    “刚才那三位考官，是震撼了吧？真是智障哦。吃盘蛋炒饭也能震撼的吗？难道这个世界的人都是这么的蠢？”

    王烨则是走在通往厨师中心三路的楼梯上，心中吐嘈。

    他对特级料理有什么效果，甚至特级料理是什么样的，一概不懂。

    没办法，原主记忆之中，可没有这个知识。

    而这个知识，在网上也不是公开的，只有少数人能接触到。毕竟特级厨师地位太高了。

    特级厨师随便做的一道料理，就要最少十万元，才能吃到。

    上了三楼，王烨交纳了两千元，参加三星厨师考核。

    负责三星厨师考核的，同样是三位考官，这些都是四星级厨师。

    这次考核，考官给王烨指定的食材是鱼。

    王烨随便做了一道鱼料理，应该有着最少四星级的水准。

    无疑，王烨顺利通过了考核，并且获得了三位考官的赞叹……

    “大惊小怪。”王烨是这样想的。

    拿着三星厨师证，王烨出了这处厨师中心。

    这只是厨师中心的区级分部罢了。

    最高，也就只能颁发三星级厨师证明。

    要想成为四星级厨师，得去省级厨师中心。

    好在，王烨就在省城里面。

    不过，省级厨师中心，离着这里有些远。毕竟省城很大。

    大概有着十多公里距离……

    王烨打了个车，在小半个小时后，来到省级厨师中心。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第四章接近龙厨师水准的蛋炒饭

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    省一级的厨师中心，建的很宏伟。

    不仅在寸金寸土的省城中心，占地面积很广。

    而且，足有十八层楼高。

    “哟，不错哦。”

    王烨来到这里，微微一笑。

    厨师中心，闲人免进。

    王烨在出示自己的三星级厨师证后，得以进入此地。

    他询问了前台，得到，四星级厨师的考核，是在六楼进行。

    王烨来到六楼，交纳五千块钱后，开始进行四星级厨师考核。

    主持四星级厨师考核的同样是三位考官，不同的是，里面不只是有两位五星级厨师，竟还有一位特级厨师。

    这个特级厨师是个老者。

    王烨没有在意，在得知自己的考题是‘蛋’之后，王烨微微一愣。

    这运气未免太好了。

    他最拿手的就是蛋炒饭。

    当即，王烨开始了行动。

    他熟练的拿了几个蛋，拿了一斤多米，煮饭。

    进行四星级厨师考核的人，有些少。加上王烨，目前也只有两位。

    三个考官闲着没事干，在聊着。

    “木老，这次您给那年轻人出的考题，可真是难啊！竟然是蛋，有关于蛋的四星级料理，可是很难做出来的！”一个考官笑着说道。

    那木老正是特级厨师，他笑道：“年轻人嘛，就该打磨打磨。”

    “是啊！只是不知道那年轻人想要做什么呢？就选了一斤多米和几个蛋做食材。”一个考官笑道。

    另一个考官打趣道：“他莫不是要做蛋炒饭？”

    木老听此，摇了摇头。

    蛋炒饭是不可能是蛋炒饭的。

    蛋炒饭只是一星级食谱，除非是特级厨师或以上等级的厨师出手，或者是特殊食材。不然，不可能做出四星级料理。

    几分钟过去。

    在高压力锅之下，饭煮熟了。

    王烨熟练的将饭冷却。

    然后，炒蛋炒饭。

    “卧靠，还真是炒蛋炒饭啊！”一个考官见到王烨的举动，惊讶道。

    “这个年轻人，这是放弃了吗？”木老则是有些不喜，不满王烨这种举动。

    虽然用蛋做出一道四星级料理的确很难，甚至不熟悉蛋料理的，要五星级厨师的水准才能做到。

    可就这么放弃，心性未免太差了。

    几分钟后。

    蛋炒饭炒好了。

    王烨将蛋炒饭装到盘子里，盖上盘子，给三位考官端去。

    “请品尝。”

    他脸上带着轻松之色，压根没担心自己会过不了四星级的厨师考核。

    这是明摆着的事。

    他这道蛋炒饭，可是绝对超过了五星级水准的！

    “唉！现在的年轻人！”那木老见到王烨一脸轻松之色，还以为王烨这是放弃了，所以才很轻松的。

    他有点失望。

    还记得他那个年代，绝大多数厨师，都有一颗不惧任何挑战的心……

    木老失望摇摇头，但还是打开蛋炒饭的盖子，准备吃上一口，然后批评教育王烨一番。

    结果。

    在打开盖子的那一刻。

    一道光华，直喷而起。

    “发……发光了？”

    木老目瞪口呆，特么的，发光的料理啊，这是特级厨师之中的优秀存在，才能够烹饪出来的料理！

    就是他，虽然是特级厨师，但只是较为平庸的，还未曾掌握一道发光料理。

    “不过，这真的是发光的料理吗？”木老看着王烨，眼神中露出怀疑之色。

    毕竟，王烨太年轻了。

    这么年轻的人，怎么会是特级厨师？？

    那岂不是厨师界的绝对天才了？

    正在木老皱着眉头思考之即。

    忽然，传来了一阵猪笑声……

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    是另外两个考官发出的猪笑声，他们一边发出猪笑，一边露出幸福满足的表情，吃着王烨的蛋炒饭。

    “？？？”木老见到另外两个考官的表现，疑惑。

    但随即，他昏沉的眼神，忽然发出来了精光。

    “难道是？”

    想到某一种可能，木老迫不及待的吃上了一口眼前的蛋炒饭。

    接着。

    “哈哈哈哈……”

    一阵猪笑声从木老嘴里发出，同样是露出一脸满足享受的表情。

    王烨：“……？？？”

    “这个世界的人都这么智障的吗？吃我的蛋炒饭都会发出傻瓜式的笑容？”

    王烨真是无语。

    特别是见到那个身为特级厨师的木老，也这么二的时候。

    十几分钟之后。

    猪笑声停下了。

    另一个参加四星级厨师考核的厨师，也做完了料理，正一脸懵逼的看着三位考官。

    他很好奇，三位考官为什么发出猪笑声？

    莫不是疯了？

    想到这里，他微微一喜。

    疯了好啊！

    他三次考核四星级厨师都失败了！

    要是这三个考官疯了，那说不定这一次就能蒙混过关了！

    “好！很好！真是妙极了的一碗蛋炒饭，这是可以带给人们无幸福，净化人们内心的一碗蛋炒饭！”

    木老啧啧赞叹，他真是没想到，竟然会吃到这么一碗蛋炒饭。

    这碗蛋炒饭的水准，恐怕接近龙厨师料理了！

    不然，绝不可能让他如此失态。

    “这也就是说，我的四星级考核过了吗？”王烨问道。

    “过了。”木老点点头，道。

    “过了。”

    “通过。”

    另外两个考官也没有意见，他们被王烨的蛋炒饭，给折服了。

    天底下竟然会有这么棒的蛋炒饭！

    “好的。请给我四星级厨师证。”王烨说道。

    拿了四星级厨师证，他就准备回去了。

    没办法，虽然他想参加五星级厨师考核。

    但谁叫他没钱了……

    参加五星级厨师考核，要八千块钱来着……

    “等等。”这是木老说的。

    王烨微微一眯眼。

    “你想要准特级厨师证吗？”木老说道。

    王烨微眯的眼，瞬间放松下来。

    看来，眼前这个老头，不是想要搞他，而是想要送给他好处。

    王烨点点头，道：“当然想要！”

    五星级厨师之上，才是准特级厨师！

    每一位准特级厨师，都必须要掌握至少一道特级料理。算是介乎于特级厨师与五星级厨师之间的存在。

    重要的是，一位准特级厨师做出的特级料理，能售出几十万人民币……

    堪称恐怖的吸金能力。

    成为准特级厨师之后，起码，王烨以后不用担心什么钱财问题了。

    木老道：“这样，小伙子你跟我来，刚好我们云省厨师中心会长在这里，你去给他做一道刚才那样的蛋炒饭。

    这准特级厨师，就绝对是十拿九稳的事情了！”

    “好的，谢谢。”王烨说道，又说道，“可，这位老人家，我没有钱参加准特级厨师考核啊！”

    参加四星级厨师考核都要八千块钱。

    可想而知，参加准特级厨师考核，要多少钱了。最少也要上万吧……

    木老听得王烨此言，脸色一僵。

    他说道：“跟我走，不要你的钱！”

宝莲灯 第五章准特级厨师

    云省厨师中心第十六层楼。

    木老将王烨带到了这里，并且将云省厨师中心的会长，介绍给了王烨认识。

    王烨只要再炒上一次蛋炒饭，确定做出发光料理，就能获得准特级厨师证……

    而在王烨的小餐馆之外，却是围了百多人。

    这些人都是食客，因为昨天吃过王烨做出的料理，所以对此念念不忘，见到王烨小餐馆没开门，也坚持等待着。

    “唉！你们说，这老板怎么还没开门！这都快九点钟了啊！”

    “靠，我九点半就上班了！”

    “我休假，不急。”

    “老板好像说过，他营业时间未定，说不定……他今天不营业了？”

    王烨小餐馆周围，像菜市场一样热闹，大部分都是想吃王烨炒的蛋炒饭的，少部分是想吃水煮豆腐……

    王烨的水煮豆腐，虽然做的比蛋炒饭差了些，但也依旧很强势，做出来能够发光……

    不出意料。

    王烨做出了发光料理。

    发着惊人的光芒的蛋炒饭，就在云省厨师中心会长面前的桌子上。

    云省厨师中心会长，叫做云耕，年龄不小了，足有五十二岁。

    他看着眼前发出光芒的蛋炒饭，眼中闪过惊喜之色。

    “不错！是个天才！能做出发光料理，其厨艺至少也达到特级水准了吧……”

    云耕猜测着，吃了一口蛋炒饭。

    然后，闭上眼睛，细细回味。

    接着，把这碗蛋炒饭，静静的吃完了。

    “这是一碗接近龙厨师水准的料理。”云耕心中评价着。

    因为他就是龙厨师，足以做出判断了。

    “很好，年轻人，你通过准特技厨师考核了，我将授予你准特级厨师证。”

    “还有，以你的水准，完全可以参加特级厨师考核，成为特级厨师。”

    “下月十五，就在燕城，有一场特级厨师考核，你可以去参加，获得特级厨师证。”

    云耕不紧不慢的说道。

    “好的。”王烨说道。

    他心道：“总算是有了一个比较正常的人。”

    起码，这云耕吃他做出的蛋炒饭，是没有发出猪笑声的……

    这点值得欣慰了。不然王烨会觉得这个世界还真是特别不正常啊……

    云耕给王烨颁发了准特级厨师证，而后，王烨打了个车，回去了。

    来到小餐馆外，王烨微微惊了。

    “怎么这么多人围着我的小餐馆？”王烨无语。

    更无语的是，他来到后门，发现餐馆后门，竟然也被人给围着。

    “好像都是吃过我做的蛋炒饭的食客。”王烨发现了。

    他现在不想做廉价的蛋炒饭了……

    好歹也是准特级厨师了，干嘛累死累活的去做一碗二十块钱的蛋炒饭？

    现在他做的蛋炒饭，是官方认证的特级料理！

    售卖价格得几十万！

    于是，王烨没了进入小餐馆的心思。

    “这家小餐馆，就是原主租的，而且只租了两个月。”

    “干脆放弃了吧！这样子的小餐馆，在这样的地段，可不会有多少人来这里吃一位准特级厨师做出的料理。”

    王烨微微沉吟，然后，拨打了木老的电话。

    这个木老，给他留了电话，说是有什么需要帮助的地方，可以找他。

    很明显，这是看中了他的前途，想要交好他。

    王烨也不怕欠这个木老一两个小人情，他还的起。

    “喂，木老吗？我请你帮个小忙啊。”

    “什么忙，直说就是了。”木老说道。

    “哦，是这样的，我想开一家比较好的餐馆，现在缺一点钱。”王烨说道。

    木老声音中带笑：“都是准特级厨师了，你还缺开餐馆的钱，这在准特级厨师里面，也是头一份了！

    放心，这些都是小问题。我在影视城那边，有家小餐馆，你如果不嫌弃，就去用着吧！”

    “好的！谢谢木老。”王烨说道。

    于是，这件事情就这么定了下来。

    很快，木老派了人，来接王烨去影视城，将那家小餐馆的钥匙，给了王烨。

    王烨来到影视城，发现木老口中所说的小餐馆，一点也不小啊！

    这家餐馆，至少可以容纳几十个人就餐，并且是三层楼。

    第一层就是大堂，里面有着十二张大圆桌。

    第二层是包厢。

    第三层则是酒店模式的房间。

    “怎么样？小兄弟，还满意吗？”木老派来的人，问道。

    王烨点点头，道：“我很满意。”

    这影视城内的土地，不说寸金寸土吧，那也是很昂贵的。

    就这样一个餐馆，若是租出去，没有上百万元，根本租不下一年。

    要是买的话，怕是得好几千万了……

    “满意就好。小兄弟，没有什么事情的话，我就回去跟木老交差了。”那人说道。

    “好的。”王烨点点头。

    那人见此，就走了。

    王烨则是开始打扫起了这家餐馆。

    这家餐馆一看，就知道，至少两三个月没人使用了。

    桌子上都有了一层灰尘。

    打扫餐馆，花了王烨两三个小时的时间。打扫完之后，王烨开始了布置。

    首先，将五星级餐馆的招牌放在外面。

    王烨如今是准特级厨师，开的餐馆，自然是达到了五星级水准。

    至于六星级水准的餐馆，那必须得是特级厨师才能开。

    接着，王烨挂好了菜单，菜单上都是一些家常菜，其中蛋炒饭和水煮豆腐，卖的特别贵，标注着，是特级料理，要五十万元。

    其余的家常菜，则一律都是五万元。

    这个价格，很便宜了。

    接着，王烨去附近的菜市场买了一批菜。

    回到餐馆后，把餐馆门一开，表示营业了。

    此时已是傍晚。

    王烨给自己炒了一锅肉，虽然蛋炒饭和水煮豆腐更好吃，但却还是不如肉有营养。

    将一锅肉统统吃掉，王烨打了个饱嗝，开始缓缓打起拳来。

    至于客人……

    至今为止，还没有一个客人上门。

    王烨也不急，准特级厨师还怕没客人？

    影视城的人流量很大，这里是很多剧组拍摄电影电视剧的地方……

    每天，都有数十万人流量……

    其中，大多是来影视城观光的游客，少数是龙套演员之类的……

    这是超大型的影视城。

    王烨这家餐馆，位置不错，每时每刻，都有游客路过这里。

    只是，游客们都被五星级餐馆的名头给吓住了，压根就不进去，谁不知道五星级餐馆里面的料理有多贵？不是普通人能吃得起的。

    王烨打了三套拳了，才等到有客人上门。

    上门的客人，是两个年轻貌美的女子，身穿着较为保守的衣服，脸上还带着个大墨镜。

    “哇，五十万一道，这是特级料理啊！”

    “这里竟然有特级料理？”

    “宝宝，要不要点一道特级料理尝尝？”

    “吃不起吃不起！”

    “算了，我们吃一些平常的吧！就五万元一道的菜就很好了。”

    “哎，都说明星赚钱，可……我们这些一线明星拍一部戏的钱，貌似也就够吃上几顿特级料理的……”

    两个女子一进来，就议论起来。

    “你们好，请问需要点什么菜呢？”王烨走过来，笑着问道。

    “茄子炒肉吧！”

    “还有黄瓜汤，就要这两个菜了！”

    王烨听此，做菜去了。

    “茄子炒肉，嗯。”王烨琢磨了起来，片刻后开始动手炒。

    他感觉，他的料理实力，貌似有了极大的提升。

    “所谓的发光料理……是因为融入了一丝法则……”

    王烨突发奇想起来。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第六章散发金黄色光芒的料理

    “如果，我不单单依靠厨艺，主动给这料理之中，融入进去法则呢？”

    王烨打起了主意，然后觉得，可以一试。

    他炒着菜，灵魂力量缓缓涌动。

    一丝丝法则，在王烨庞大力量的驱赶之下，缓缓融入进了料理之中。

    片刻后。

    这道菜炒好了，王烨将之盛起，用盖子盖好。

    接着，王烨开始做黄瓜汤。

    同样，黄瓜汤，王烨依旧是用灵魂力量，驱动丝丝法则，融入了进去。

    不久，黄瓜汤也做好了……

    “哎呀，杜姐，我好饿啊！什么时候才上菜啊！”

    唐宝宝想到五星级料理的顶尖美味，舔了舔嘴唇，口水都快流出来了。

    “宝宝，别着急，你着急也没用啊！再说，现在才过了十分钟呢！哪有这么快做好两道五星级料理的厨师。”杜楠说着。

    才说完。

    王烨端着两道料理和两碗煮好的白米饭出来了。

    “请慢用。”

    王烨将菜摆放好。

    “呀！小哥，你们店里的厨师，这么厉害的吗？这么快就做好了两道五星级料理？”

    唐宝宝惊讶道。

    以前，她去吃五星级料理，基本上都会等上半个小时的。

    那还是在她只点一道菜的情况下。

    王烨笑着解释说道：“本人就是此店的厨师，为什么这两道五星级料理做的这么快嘛……是因为我是准特级厨师，做个五星级料理，还是很容易的。”

    “哦，是这样吗？”唐宝宝点点头。

    杜楠却一脸怀疑之色。

    “两道五星级料理十分钟做好，特级厨师也没这本事啊！”杜楠是有见识的。

    她心中生疑，心下暗道：“要是这两道菜只是唬人的，根本没有五星级料理水准。那我就拨打厨师中心的电话投诉！”

    这么想着，杜楠打开了盖住两道料理的盖子。

    顿时。

    两道金黄色的光芒，冲天而起。

    “发……发光了……”

    杜楠有些发懵。

    “特级料理？”唐宝宝张大了嘴，然后看向王烨，道：“这位小哥哥，我们点的是五星级料理……这，特级料理我们可吃不起啊！”

    几十万一顿的特级料理，一餐吃下去，唐宝宝会心痛死的。

    “对啊，老板……你这是特级料理，我们吃不起。”杜楠也道。

    虽然很想吃特级料理，但她也舍不得钱啊！

    毕竟只是一线明星，这个世界的一线明星，收入可不是那么夸张，一年也就几百万收入。

    一顿饭就几十万，那是真吃不起的。

    “没事，你们吃吧，虽然是特级料理，但我只收你们五星级料理的钱。两道料理，你们付十万元就好了。”王烨笑着说道。

    看见两道料理发光了，他心中的猜测被证明。

    果然，他的猜测是对的啊，这料理会发光完全是因为融入了末法时代的法则。

    “但依靠灵魂力量，强行给料理融入法则，这并不好。毕竟我是来磨练心境的，又不是来真的当厨神的……”

    王烨决定，还是把厨艺提升起来吧，投机取巧什么的，要不得。

    “小哥哥，你真是个好人！”唐宝宝喜道。

    “谢谢啦。”杜楠也说道。

    能用十万元，吃两道特级料理，无疑赚到了。

    “特级料理啊……”

    唐宝宝眼睛发光，她还没吃过会发光的特级料理呢！

    想到这里，唐宝宝迫不及待的吃了起来。

    杜楠倒是吃过一次发光料理，但这时候也没表现的多好，也是赶紧下筷了。

    两人把特级料理吃进嘴里。

    然后，发出来了一阵阵猪笑声……

    “真是滑稽啊！”

    见到两个漂亮的凡人，发出猪笑，王烨无语。

    吃他做的发光料理，不发出猪笑声的，貌似只有云省厨师中心会长了。

    王烨打了个哈欠，此时天色黑了，是夜里了。

    他找了个凳子，坐下来，然后默默玩着手机，等着这两个妹子把东西吃完。

    “哇！好大好大的甜甜圈！妈妈你也吃啊！……”

    “大哥哥……大哥哥你终于肯娶了我吗……”

    “呜呜，我好幸福啊……”

    突听得一阵说话声。

    王烨看了一眼，时间已过去了十多分钟，两个客人已将料理吃完了，没有再发出猪笑声……却说起来了白日梦话。

    甜甜圈啥的，是那位唐宝宝说的。

    说什么大哥哥你终于肯娶我了的……则是看起来有些御姐风范的杜楠。

    王烨无语了。

    “现在吃我的发光料理不只是会发出猪笑声，还会做白日梦，说梦话了吗？”

    他摇摇头，走过去。

    然后，轻轻的在唐宝宝和杜楠身上拍了一巴掌。

    ……没用。

    王烨眉头一挑。

    然后，加重了几分力道，拍了下去。

    这时候，杜楠和唐宝宝如梦初醒，茫然的看了看四周。

    “我不是在我妈吃很大很大的甜甜圈吗？”唐宝宝疑惑，但随即反应过来，她妈妈早就过世了……

    “我不是正在和大哥哥结婚吗？”杜楠疑惑，但随即也反应过来，那位大哥哥早就有了老婆，还觉得她太幼稚，不可能娶她的……

    反应过来后。

    唐宝宝和杜楠顿时深吸一口气。

    “这就是发光的特级料理，好厉害的料理，竟然能够让人进入梦幻世界。”

    “不过这样的梦幻世界……出来了，却只感到心酸。”

    唐宝宝和杜楠脸上都有些伤感之色，没有多说什么，两人付了钱。

    接着，两人走出餐馆。

    “有钱了！”

    王烨则是微微一喜。

    见到手机上发来的转账信息，他心中一稳。

    只可惜，对于厨师这行业，国家收税收的很狠。

    这个世界的厨师，超过三星级的，就要收百分之五十的税。

    似王烨这般的准特级厨师，更是要收百分之七十的税。

    也就是说，王烨卖出去十万块钱的料理，国家会收七万块钱的税。

    不过，交税是在每个月的一号。倒也不急着干这事。

    王烨接着又去后厨，磨练了一番厨艺，炒了各种各样的菜，炒出的菜，全倒进了垃圾桶。

    没办法，没客人上门点餐，他又吃不了那么多。

    直到夜里十点，王烨觉得天色不早了，才睡去了。

    第二天，王烨八点钟样子起来。

    照样打了两套拳锻炼一下这差劲的身体，王烨给自己做了个菜吃掉，然后开门营业。

    五星级餐馆，真是光顾的人寥寥无几……

    在这座影视城，能吃的起五星级料理的人很少。

    王烨等了一个多小时，才等到客人上门。

    上门的，是一个老者。

    这个老者，白胡子很长一截，动作也很缓慢，看起来像是寿元无多。不过脚步却稳健，短时间内应该不会死……吧？

    “影视城新开了一家五星级餐馆啊！听说还是个厨师天才、年轻的准特级厨师开的，老人家我很感兴趣，来试吃看看。”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第七章特级美食评论家

    说着，老者看起了菜单。

    “特级料理，蛋炒饭和水煮豆腐？”

    一眼看去，老者微微一呆，没想到有这么两种特级料理。

    接着，老者往下看去，下面都是写着五星级料理，都是一些家常菜，价格都是五万元，这价格很公道。

    “给我来一份特级料理水煮豆腐，和特级料理蛋炒饭。再随便来两道五星级料理。”

    老者开口了。

    “好的，稍等。”王烨就在老者一旁，听得老者此言，做菜去了。

    他昨夜又练习厨艺，靠着灵魂力量对法则的捕捉，自身对法则的了解，他如今仅靠着厨艺，就能轻易做出发光料理。

    二十多分钟后。

    四道菜被王烨端了上来。

    一道是蛋炒饭，一道是水煮豆腐。还有一道是黄瓜汤与一道炒白菜。

    没办法，黄瓜汤和炒白菜是最好做的了。几分钟就能炒好。

    反正这老者也是说随便来两道五星级料理……

    “呃，五星级料理？”

    王烨微微一愣。

    他这两道家常菜――黄瓜汤和炒白菜，可都是一时顺手。导致做成了特级料理。

    “这老头应该不会特级料理不吃，硬要吃五星级料理吧！”

    王烨撇撇嘴，也难得去做什么五星级料理，将四道用盖子盖好的菜，端到了老者面前的桌子上。

    “请慢用。”王烨说道。

    老者点点头，依次打开了四道盖子。

    接着，四道光华，冲天而起！

    在其中，有两道是金黄色的光芒！是蛋炒饭和水煮豆腐发出的光芒！

    两道白色的光芒，则是黄瓜汤和炒白菜发出的光芒！

    “金黄色……这是龙厨师才能做出的超级料理？吃了之后，能改善身体，延长人的寿元……使人力量大增……”

    老者惊骇了，本来他是戴着一副眼镜的，这一震惊，连眼镜都掉了下来。

    “咦！”王烨仔细看了老者一眼，他发现这老者，貌似在这个世界是个名人。

    这老者乃是一个特级料理评论家，叫做：禹洪，很有名的一个评论家，名气很大，王烨玩手机时，看见过有关于此人的评论。

    特级料理评论家，可都是身家不菲的，毕竟普通人可没钱吃得起特级料理。

    这老者的正式身份，就是一家千亿公司的掌舵人。

    “小伙子，不错，你这两道料理，是龙厨师才能做出的超级料理？”老者指着蛋炒饭和水煮豆腐问道。

    “嗯，我也不知道，你吃吃看就知道了。”王烨说道。

    “好的。”老者眯了眯眼，然后开始吃起了蛋炒饭。

    这一吃，老者口中就发出了猪笑声……

    “mmp，这老头子不会笑死吧？”王烨觉得无语。

    看这老头子笑出猪笑声的样子，他就觉得有点不妙了。

    但随着老者进食蛋炒饭，这老者的身体，却是越来越好了，王烨能感觉的到。

    他眨了眨眼。

    “莫非，这发出金黄色光芒的料理，还有什么奇效？”王烨猜测。他还没吃过散发出金黄色光芒的料理……

    想到这里，王烨沉吟一二，然后回到厨房，尽全力炒了一盘蛋炒饭。

    他面无表情的将这碗蛋炒饭给快速吃掉了。

    接着，他砸巴了一下嘴。

    “果然有蹊跷，这碗蛋炒饭吃下去，这具身体的力量，增长了三分之一，寿元也增加了一些，大概一两年样子。”

    王烨算是知道，为什么厨师在这个世界有这么高的地位了。

    这达到一定等级的厨师，炒出的菜，能使人延寿，具备种种神效，地位能不高吗……

    地位不高也就没有那么多人去当厨师了……

    王烨又炒了碗蛋炒饭吃掉。

    他正愁这具身体太弱了，吃几碗蛋炒饭就能改善，这很好。

    在王烨吃完第三碗蛋炒饭之即。

    另一边，老者也吃完了所有的饭菜。

    然后，痴痴的做起了白日梦。

    “小荷，小荷，你没死吗？真是太好了！我这就跟你结婚……什么，你答应了！真是太棒了！我们下个月就结婚吧……”

    老者的呢喃之声，被王烨给听见……

    王烨觉得，这老头子像是犯了老年痴呆……

    不过也仅仅只是像。其实就是在做白日梦。

    有了昨夜的经验，王烨朝着老者肩膀，不轻不重的一拍。

    瞬间，老者清醒过来了。

    他眼中流露出一丝复杂之色，然后叹了口气，说道：“你真是厨师界的天才，竟然真的做出了龙厨师才能做出的超级料理……”

    老者没有再多言了。

    他给王烨转了一千万元。

    “这是你应该得到的。”老者笑了笑，然后走掉了。

    王烨摸了摸自己的下巴，看着银行发来的短信，提升银行卡里面汇来了一千万元。

    “一千万元，这下根本不用愁钱了。”

    王烨升起了关门大吉的念头。

    但随即放弃，毕竟他还是要磨练厨艺的，做菜给人吃也不错，总不能把做的菜都给倒掉吧……

    王烨又想起了原主的记忆。

    原主夏风并不是没有亲戚。

    至少有个亲妹妹，目前正在大学读书。

    其他亲戚，则不怎么亲了。原因是原主父母几年前就出车祸死了。

    原主又不会经营亲戚关系，再加上在这个时代亲情观念很淡，于是除了自己亲妹妹，其它亲戚都疏远了。

    “原主妹妹叫做夏秋吧，好像是个不错的人啊，上了大学之后，就自力更生，没要过原主一分钱。”王烨嘀咕一句。

    随即，他用手机，给原主妹妹转了一百万过去，算是稍稍了断因果。

    然后，王烨炒蛋炒饭……

    他感觉，他还能吃下几碗蛋炒饭，这足以让他身体素质再提升一倍的了……

    夏秋是个很勤奋的女孩子，平日里晚上打工给自己赚学费生活费，白天则努力学习。

    这天早上，刚刚下课了，她习惯性的拿起手机看看，有没有什么有趣的新闻。

    结果，她看见一条银行短信，内容是她哥哥给她转了一百万元……

    这让她忽的一惊，赶紧打起了电话。

    在她影响之中，夏风刚刚成为一星厨师才对，怎么会有这么多钱转给她，肯定是发生什么事情了！

    “喂，哥，你怎么忽然给我转了那么多钱啊？”

    见电话接通，她赶紧问道。

    王烨说道：“没什么，只是一些小钱而已，你不了解你哥哥我，你哥哥我现在已经是准特级厨师了，转给你那点钱，我炒两个菜，就赚到了。”

    “啊？真的吗？”

    “真的，不多说了。挂了啊！”王烨挂掉了电话。

    懒得多说。

    然后，他看向了昨天写的那份菜单，那份菜单怕是不合适了。

    王烨琢磨一二，换了个份菜单。

    这份菜单上，没有蛋炒饭跟水煮豆腐。

    就写了一些家常菜，然后加上都给特级料理的标签，定价是二十万元一道。

    这样子，应该不缺客人上门来吃了吧？毕竟是这么便宜的特级料理。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第八章偷得半月闲

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    自老者禹洪来到王烨餐厅吃了一顿后，王烨餐厅就火了起来。

    导火索是禹洪的推荐。

    真正原因则是王烨餐馆内便宜的特级料理。

    十万元一份的发光特级料理，这可比正常价，便宜了十倍！

    一份发光料理，市场价是一百万元……

    “没想到这么火了。”

    王烨稍稍有点无语，因为来得人太多了，他每时每刻都在炒菜，这让他觉得，可以涨价了……

    因为人太多，他不想这么忙。

    一天有三百多人来点餐吃饭就行了。

    于是，忙了一天的王烨，在第二天，十分果断的换了菜单，把特级料理改成了二十万一道！

    结果……

    王烨还是很忙，食客很多，二十万一道菜的价格，显然并没有吓退这些有钱人。

    事实上是，平时一百万才能吃到一顿的特级料理，这里花上二十万就能吃到，还让这些有钱人感觉很划算。

    王烨又忙了一天。

    第三天。

    王烨再次提价，改成了三十万一道特级料理。

    这下子，他总算是清闲了不少。虽说还是有点忙就是了。

    “厨师真赚钱。”

    王烨稍稍有点感慨。

    他就炒了几天菜，现在银行卡内的积蓄，已有一亿多了。就算把要交税的那七成拿掉，王烨算是也有几千万真实收入……

    做了这几天菜，王烨也感觉厨艺大步精进。

    或许用不了多久，他就能将他所有会的菜，都做成能发出金黄色光芒的料理。

    这天到了傍晚。

    王烨关门大吉。

    他给自己煮了锅肉。

    王烨眼中闪过凝重之色，他认真的煮肉，完完全全把自身的厨艺，融入了进去。

    一丝丝规则之力，在王烨的烹煮之下，融入肉汤之中。

    半个小时后。

    菜，煮好了。

    王烨将这锅肉盛起，盖上。

    他有种直觉，这锅肉他能做成散发出金黄色光芒的料理……

    下一刻，他将盖子打开。

    果然，不出所料，一道金黄色光芒冲天而起。

    “成了。现在我有把握，将我经手的每一件料理，都做成散发出金黄色光芒的料理。”

    “而散发出金黄色光芒的料理，应该就是所谓的龙厨师料理！”

    王烨手指轻轻点动，他有种预感，接下来，他的厨艺要想上升，光靠炒菜锻炼，是不行了的。

    需要必备某一些条件才行。

    “呱呱呱呱呱呱呱……”

    一阵青蛙叫声。

    这是王烨的手机铃声，他仍然用着原主的手机，铃声也懒得换。

    王烨拿起手机一看，来电显示是原主妹妹夏秋。

    “夏秋，她打电话来干什么？”王烨皱了皱眉。

    但还是接听了。

    “喂！哥哥，你在哪里？我就在你开的餐馆门口。”夏秋说道。

    “门口？”王烨走了两步，往外一看，道，“没有啊，你不在我餐馆门口。”

    “啊？”夏秋显得很惊讶，道，“难道是我搞错了吗？”

    顿了顿，又道，“不对啊，这里的确是夏风餐馆，这是你开的餐馆啊！”

    王烨道：“哦，你的确是找错了，你去的是我之前开的餐馆，我现在是在影视城这边开餐馆，餐馆名字叫做：虹猫蓝猫。”

    “哈？虹猫蓝猫餐馆？我不会听错了吧？”夏秋很是震惊。

    “没听错。”王烨解释着，“餐馆名字是我随便起的。在影视城这边很有名气，你用地图就可以搜到，要来我这边，打个车就可以了。”

    然后，王烨挂断电话。

    “便宜妹妹，真是个小麻烦啊。”王烨嘀咕一句。

    而那边，夏秋见王烨毫无征兆挂断她的电话，愣了愣。

    “哥啊……变化真大。”她眼神复杂。

    然后，她拿起了手机，搜索虹猫蓝猫餐馆。

    立马，出现了介绍：云省最大影视城内的五星级餐馆，餐馆老板有特级厨师水准，能做出各种各样的发光料理，而且售卖价格便宜实惠，是最近几日刚开的餐厅，很是火爆，客流量基本上是爆满状态……

    “呀？这么牛逼？真是我哥开的餐馆，怕不是搞错了？难道我哥真成为了特级厨师？？”

    夏秋不敢置信……

    但她还是打了个车，往虹猫蓝猫餐馆去了。

    “厨艺到了我这个地步，到底算什么？龙厨师吗？”

    “那么，龙厨师之上还有着美食达人水准。美食达人之上才是厨神。”

    “什么样的料理，才能够超越散发出金黄色光芒的料理？那已经是这个世界规则所能融入的极限料理了啊！”

    王烨静静思考。

    他觉得，思考这事吧，有点玄。

    还是去看看其他美食达人们，是怎么做出龙厨师水准之上的料理再说吧！

    他相信，什么厨神之类的，绝对难不住他。

    那边，夏秋坐着出租车，来到了虹猫蓝猫餐馆，一眼就看见了在餐馆外玩着手机的王烨。

    王烨打了个哈欠。

    他看见夏秋，没什么感觉。

    能有什么感觉。

    就是个便宜妹妹。

    啥感觉也没有。

    “哥，这家餐馆真是你开的啊？”夏秋付了车费，惊讶的问道。

    王烨“嗯”了一声，然后问道：“你来找我是有什么事情吗？”

    夏秋道：“没什么事情……”

    “没事情就算了。我下个月还要参加特级厨师考核，最近非常忙的。”王烨一边用手机打着游戏，一边说道。

    “哦，主要是那一百万元的事情，哥你给我这么多钱干什么……”

    夏秋的话没能说完。

    王烨插嘴道：“妹啊，你打扰我的这些时间，就不止一百万了。我做一道菜就最少要三十万的。”

    夏秋：“……哥，你真牛逼……”

    她发现她除了喊666，已经无话可说。

    她甚至都不知道，她哥咋会这么牛逼了呢？

    “嗯，想住的话，可以到我这家餐馆住一晚，记得别打扰我，我正在研究一份十分重要的料理。”王烨说着，头也没抬一下，“哔哔哔”的在打着手机枪战游戏。

    夏秋：“……”或许不打游戏的话，她哥说这话她就真的信了。

    ……

    第二天，夏秋见王烨是真的牛逼了，随便给人炒个菜，都要好几十万的，便回学校去了。

    至于那一百万……

    她已不放在心上，没生起还给她哥哥的念头了。

    毕竟，那也就是她哥哥的几个菜钱……

    时间流逝。

    到了下月一号。

    王烨去交了税，那税很多，足足两个多亿……

    接着，王烨也不炒菜了，把餐馆一关，开始过起了咸鱼生活。

    每天，他就是宅在餐馆三楼之中的房间里面，玩玩游戏，看看什么的……

    过的很悠闲。

    至于研究龙厨师水准之上的料理？

    王烨没那个心思了，靠自己研究多浪费时间，还不如现场去看，想必一看就能学会了。

宝莲灯 第九章厨神

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    燕城，乃此国经济中心之一。

    王烨早已来到燕城，这里，将在这月十五号举行特级厨师考核。

    听说会有三大龙厨师坐镇，以此考核特级厨师。

    很快，十五号到了。

    燕城一条经济街上，国家一级的厨师中心位于此地。

    修建的很大气，很宽。

    王烨老早的来到厨师中心，等待考核。

    他觉得吧，想要接触到那些美食达人，怎么也需要龙厨师水准才行。

    恰好，二个月后，有一场龙厨师考核。负责考核的是青振明，大赵国美食达人，地位超然，堪比一国首领。

    美食达人不多。

    在全世界，美食达人，不会超过十个。

    龙厨师就要多多了，全世界范围内的龙厨师，几百个是绝对有的。

    而厨神……

    当今世界，没有厨神。

    离世最近的一个厨神，都是一二百年前的人物了，那个厨神听说刚刚成为厨神不到一年，就被人给用核武器炸死了……

    真惨！

    原因嘛……

    原因未知。

    参加特级厨师考核的准特级厨师不多，加上王烨，也只有十五人。

    三个龙厨师来得很迟，在快要到中午时才来。

    来了之后，特级厨师考核马上开始，这次特级厨师考核的主食材是：牛肉。

    必须要用牛肉，在半天之内，做出三道特级料理，才算是合格。

    这算是高难度级别的考核了！

    就算是一些普通的特级厨师，也有可能，通不过这考核。

    因为这种考核，主要还是看，对牛肉这一道食材，熟不熟悉……

    对牛肉有着深刻了解的，无疑，通过考核的可能比其他料理水准相当的准特级厨师大。

    “三道关于牛肉的料理？”王烨琢磨了一下。

    然后，他开始行动。

    他拿了三斤牛肉，就开始烹饪起来。

    第一道菜，就是煮牛肉。

    单纯的煮牛肉，不加其它食材，仅仅只添加一些香料盐啊之类的东西。

    但，王烨却有着信心，做出发出金黄色光芒的料理。

    因为他的料理等级已达到了那个水准。

    煮牛肉这道菜，花了王烨大半个小时时间。

    牛肉煮好之后，王烨就给盖上了。

    接着，是炒牛肉。

    就是单纯的炒牛肉。

    炒牛肉倒是很快，王烨十多分钟就炒好了。

    继续完成第三道菜，第三道菜，是油炸牛肉丸子。

    这道菜做的更快，十分钟做好。

    三道菜，就只花了王烨一个小时间。

    这时候三位龙厨师，还在静静等待。

    完全没有想到，有人会这么快就做完关于牛肉的三道特级料理。

    “请慢用。”王烨将三道特级料理摆上三位龙厨师考官的桌子。

    三位龙厨师考核见王烨这么快做好三道料理，明显惊讶，然后便不感兴趣了。

    因为他们见王烨年轻，觉得可能是王烨放弃了这一次考核，随便做了三道料理。

    “年轻人，没有什么奋斗的欲望啊！”一个年纪已经不小的考官摇了摇头。

    事实上，这三位考官，年龄都很大，没有一个低于六十岁。

    大赵国的龙厨师，也就几十个。没有低于四十岁的，相反。

    四十多岁成为龙厨师，都能算是绝对的天才厨师了。那是有希望成为美食达人的存在了。

    三位考官漫不经心的打开三道料理的盖子，虽然觉得王烨是放弃了考核，但他们还是要试吃一下这三道料理。

    然后。

    只见三道金黄色的光华，冲天而起。

    三位考官一下子惊住了。

    “超级料理？”

    他们看着王烨年轻的脸，非常凝重了。

    然后，开始了试吃。

    三个考官都是体面人，在外界那是高高在上的龙厨师，就算是一省之长对上他们，也得客客气气，不敢有丝毫不礼……

    但，就在他们吃了王烨的料理后。

    “哈哈哈……哈哈……”

    一个个的，都发出了猪笑声。

    “真是辣眼睛哦。”

    看着三个年纪总合加起来估计超过二百岁的老头子像个傻子一样笑，王烨觉得微微无语。

    但好在，他这样的情况是见多了。

    他在影视城开餐馆那会儿，每个吃他饭的人，都会发出猪笑声……

    一天就是几百人发出猪笑声。不习惯也不行啊！

    三位考官还是很理智的。

    在吃完三道牛肉料理之后，他们就分没分停下了猪笑。

    接着，开始露出了复杂的眼神。

    “你已经是龙厨师了……”

    半日后。

    王烨走出了厨师中心。

    本是来参加特级厨师考核的他，意外的拿到了龙厨师证。

    也就是说，他现在就是龙厨师了！

    “龙厨师，不错啊！”王烨微微一笑。

    有这个身份，足够他去拜见美食达人的了。

    也就是当天。

    王烨成为龙厨师的消息，如同十二级大地震一般，消息席卷全球。

    二十三岁的龙厨师……

    这个消息，太过震撼了。

    不少人推测，几十年后，这是有可能要出现一位厨神了啊！

    夏秋在大学校园之中，拿着手机，看见了各大媒体争相报道的头条新闻。

    “这是我哥哥……我哥哥成为龙厨师了？”她直感觉在做梦……

    王烨成为龙厨师的第二天。

    他去拜访了美食达人青振明，青振明态度很好，给王烨现场做了一道超过龙厨师水准的料理。

    青振明做这道料理，足足做了大半天，做完之后，面色苍白无力。

    看的出来，做这种料理，对于他来说，是种巨大的负担。

    料理做好之后，放出了七色光辉。

    “这就是神级料理！只有掌握一份神级料理，才能成为美食达人！”

    “而厨神，就是能随随便便做出神级料理的人！”

    “当初，一百多年前那位厨神，一口气做了八十一道样式不同的神级料理，自此成为厨神！”

    青振明是这么说的，看得出来，他对于王烨抱有很大期望。隐隐视王烨为大赵国的厨师界未来。

    王烨看过青振明做出的神级料理，则是有所明白了。

    “这是心灵真谛的力量啊！”他惊叹。

    没想到这么一个末法世界，竟然有生灵能掌握心灵真谛的力量。

    知道这是心灵真谛的力量，那就好办了。

    心灵真谛王烨都掌握到第二重了，他也没有继续呆在这个世界的想法，觉得应该换一个世界去历练了。

    于是，数天之后，王烨邀请全球记者，在拥有数亿人关注的各种直播间的见证下，动用心灵真谛之力，做出一百零八道神级料理。

    自此，王烨完成原主夏风的愿望，成为了这个世界的厨神。

    又过了半月。

    厨神之位稳了。

    这是因为他陆续做出了数百道神级料理的原因。

    而半月之内，做出数百道神级料理，也只有厨神才能办到。

    “厨神已成。也该离开这个世界了。”王烨笑了笑，动用了子系统的穿越能力。

    自此，厨神夏风，在成为厨神半月之后，消失在这个世界。

    没有人知道他去了哪里，但却留下了他的传说……

宝莲灯 第十章原主是被吓死的

    阴森的浴室内，一具少年的尸体，直勾勾的躺在地上，双眼泛白，瞳孔溃散……

    少年的脸上，犹带着几分惊恐之色。x23u更新最快

    这是一具死尸。

    一个被吓死的少年人的尸体。

    忽然。

    “尸体”手指微微一动。

    很不明显。

    接着。

    “尸体”坐了起来，渐渐复苏，恢复了生机。

    “这次比较倒霉，竟然占据了刚死之人的身体。不过也不算太倒霉，毕竟占据的是死人尸体，这代表着，无需承担多少因果了。”

    王烨扭动了一下脖子。

    脖子发出“咔咔咔”的骨折声。

    然后站起来运动了一下，这具身体在他灵魂力量的帮助下，就算是完全恢复生机了。

    “嗯？这……这身体原主，竟然有这样的家世？”王烨脸上露出一丝古怪之色。

    他查看这具身体脑海中残留的记忆，得到消息。

    原主的父母就是连环碎尸案的凶手，就在今晚，被原主通过门缝，意外发现了。

    发现了他的父母，在大厅之中，分解一个死人的尸体……

    亲眼目睹这样的事情，让原主吓了个半死。

    然后，原主好不容易平静了几分，想要去家里的厕所撒泡尿。

    却意外在厕所，发现自己的妹妹，竟然忽然间变成了一只僵尸一样的存在……

    连番受到惊吓。

    原主，卒。

    “父母是变态的连环碎尸案凶手。妹妹可以变成僵尸一样的怪物。真是有点意思呵。”

    王烨自然不会被吓到。

    他这个人，什么大风大浪没见过？

    怎么会被这点小场面就给吓到？

    王烨从厕所之中站起身，然后打开厕所门。

    一眼望去，走廊之中，有具僵尸……

    “卧草！”

    王烨吓了一跳。

    然后淡定下来。

    吓了一跳是因为意外，这具凡人身体自主产生的情绪。谁知道原主那变成僵尸一样怪物的妹妹还呆在这儿？

    知道了，也就平淡了下来。

    不就是只僵尸嘛。

    王烨刚想有所动作。

    忽然，那具僵尸一眨眼，就消失在了王烨眼前。

    这要是普通人，都会以为自己看到的是幻觉了。

    王烨当然知道，他看到的不是幻觉。

    微微沉吟，王烨回到原主房间去了。

    然后把门一关，反锁住，接着睡觉。

    原主在这样的家庭之中，不也是好好的活了十七年？要不是被吓死，还能继续活下去。

    看起来，原主的变态父母，和僵尸妹妹，是并不准备杀死他的。

    王烨躺在床上，很干脆的一睡，睡了几个小时，醒来后，天亮了。

    他换了身衣服，而后打开房间门。

    门外，就是家里的大厅，原主父母已经在吃饭了。

    “小峰啊，快点洗漱去，然后去上学！今天起来的这么晚，真是的。”原主母亲责备了一句，脸上是一脸温和，丝毫看不出，晚夜她分解尸体的恐怖样子。

    “就是！动作快点！”原主父亲也责备了一句，很是严厉，也看不出，他昨夜碎尸的恐怖样子……

    “好的。”王烨若无其事一样，点点头，便去洗漱了。

    洗漱一般是在厨房那儿。

    王烨一进厨房，就看到了原主妹妹，原主妹妹长相是非常可爱的，是个萌哒哒的萝莉，任谁也想不到，这样一个能萌的人一脸血的萝莉，会变成一只恐怖的僵尸……

    “哥哥，早啊！”原主妹妹看见王烨，笑着打了个招呼。

    “不早了。”王烨看了看表，很自然的回答道：“再过二十七分钟，学校就要上课了。”

    原主妹妹眨了眨大眼睛，见到王烨这么自然的回答，她放下心来。

    原来，这个傻哥哥还没发现她是怪物吗？

    原主妹妹嘴角露出一丝嘲笑。

    “笑什么呢？”王烨好像奇怪的问了原主妹妹一句。

    原主妹妹一愣，道：“噢，没笑什么，没笑什么。”

    王烨撇撇嘴，“真是像个小孩子一样。”

    然后自顾自的洗漱。

    原主妹妹深吸了口气。

    这傻哥哥神经真不是一般的大条。

    这下她觉得很可能，这傻哥哥把昨晚他看到的一切，或许都当成是做梦了。

    “我愚蠢的哥哥啊。”她微微摇头，走出厨房，接着若无其事一般，上学去了。

    王烨洗漱过后，来到饭桌吃饭。

    原主父亲已经吃完了饭，拿着公文包上班去了。

    原主母亲则是暂时处于失业状态，没有工作，这时候打开了电视，看起了新闻。

    王烨吃起了饭，也一边看起了新闻。

    “现在插播一条重要新闻。”

    “连环碎尸案凶手，昨夜又出手作案，死亡人数达两人，据专家分析，死的是一个中年男子和一个年轻女子。两人的尸体，被分解成了数千块，散落在城市各地。”

    “大家请务必小心！”

    王烨眨了眨眼。

    然后，低头吃饭。

    连环碎尸案……碎他的吧……

    &nbsp。

    谁叫他现在拥有的，只是弱不禁风的少年的身体。

    这个世界，可没有这么简单。

    是有奇特能力存在的。

    就说原主妹妹，不就是个怪物？

    除了怪物之外，还有奥特曼。

    对，没有错，就是奥特曼……

    而原主父母，应该拥有怪兽的嗜血血统吧……不然怎么会这么残暴？

    至于原主的身体，倒是拥有一些怪物基因，但少得可怜，大概只占据身体基因的几百分之一。

    并且，这怪物基因还和原主的人类基因，有微弱的冲突，这导致，原主身体，并没有因为拥有怪物基因而变强，反倒是因此而变得比起普通人来，都要柔弱一些了。

    忽然。

    新闻又报道起了一起奥特曼大战怪兽事件。

    “在昨夜十点左右，岛国东部，出现怪兽杰顿，迪迦奥特曼与之奋力搏斗两分多钟时间，终于动用光线必杀，击杀杰顿。”

    “迪迦奥特曼与杰顿。”王烨敲了敲桌子，有些沉吟。

    话说，这具身体原主的梦想，就是成为像奥特曼那样的存在，能够打倒一切怪兽，守护地球。

    十足的中二少年。

    王烨存在着磨练心境的想法。

    虽然要以这具身体，达到可以打怪兽的程度很难。

    但并不是毫无机会。

    他觉得，可以试一试。

    很快，当王烨看了三条新闻的时候，他就吃完饭了。

    “我上学去了！”王烨打了个招呼。

    “去吧！”原主父母回了一句，连头都没转，继续看着电视。

    王烨见此，拿起昨夜原主做完的作业，打开大门，上学去。

    学校离原主家不远，就十分钟路程。

    王烨赶到学校，没有两分钟时间，上课了。

    原主十七岁，是在读高二。

    读的是一所普通高中，在学校里，原主表现平平无奇之人。

    到上课的时候，王烨没有听这种弱智课的兴趣，思考起了自己应该怎样让这具身体，具备战胜怪兽的力量。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十一章从武术开始练起

    “要想打怪兽，当然是成为奥特曼最好了啊！”

    王烨心中吐嘈。x23u更新最快

    不过这几率太小了。

    当前世界的地球，有两个奥特曼在守护。

    一个是迪迦奥特曼。

    还有一个是杰克奥特曼。

    不过，杰克奥特曼已经半残了。

    怪兽，则多的很。

    不然，也不需要两个奥特曼来守护这个星球了。

    这个星球上，每个星期，都会出现三到五只怪兽，奥特曼都没有什么休息时间。

    “算了，别想这么多，这个世界又不压制修行者，可以依靠修行来提升修为。”

    “这样子的话，先强壮这具身体再说。”

    王烨思索着，最后选了先修练武侠世界的金刚不坏神功，来给这具身体强化一下。

    等强化成功后，就修练五色神光好了。

    他对五色神光理解最深，要想修成这个也最容易。

    “金刚不坏神功啊，修练这个，第一步就是壮大身体气血。”

    这个不是很难，当即，王烨就开始运转这具身体的气血，动用灵魂力量，开始一点点壮大起来。

    “唐小峰！”

    突然，一声叫喊。

    王烨抬头一看，是课堂上的老师在叫他。

    唐小峰，就是原主的名字。

    “怎么？”王烨坐着问道。

    “你这是在发呆啊！来，给我过来做好这个四次元方程。”老师怒道。

    王烨走上台，拿着粉笔，飞快的做好四次元方程。

    四次元方程……这在王烨看来，真是容易的很。

    就算四万元次元方程他都能在一秒之间运算完全。

    他一秒之间，运算的速度，在万亿次以上。

    就这，还只是他这具分身的念头运算速度。本体的话，还要快上百万倍。

    这就是凡人跟大觉金仙的差距了……

    这是没法比的。

    “好，做对了，下次不要开小差。”老师说道。

    王烨点点头，下去了。

    接着，继续修行金刚不坏神功，至于这个老师的讲课，无视掉就好。

    谁有心情理会一只蝼蚁？

    “啪！”突然，这个老师重重一拍，怒道：“唐小峰！”

    “怎么？”王烨眼睛微微一眯。

    “你又开小差！是不是脑子进水了？这么容易开小差。”

    王烨微微一笑。

    没有回答，而是选择动手。

    庞大的灵魂力量，在一瞬间涌入这个老师的脑海之中。

    而后，这个老师疯癫了起来。

    “啦啦啦……娃啊我……呱呱啦啦啦……”

    他不停的乱说话，乱跳乱蹦，然后像个傻子一样，坐在地上，嘿嘿发笑……

    这下，全班都楞了。

    王烨淡定的继续修练金刚不坏神功，他只是将这个老师变成傻子罢了，也没有多过份……

    至少，留了一条命啊！

    “糟糕！老师发羊癫疯了！”一个同学道！

    “快！快打120，将老师请去医院！”班长道。

    众人反应过来，纷纷发言，有的同学已经动作了起来，去扶这个老师。

    还有一个女生，走过来，对着王烨怒目相视。

    “都是你，唐小峰，你看看，你把老师气成啥样了？”这个女生道。

    “哦？我就是不认真了一点，那又如何？你看看，我后面两位那个同学，先前可是在睡觉的。我不计较那老师针对我就算好的了。怎么，难道你还想找茬不成？”王烨眉头一挑。

    他也是察觉到，那老师针对他，才将其搞成了傻子……

    没人喜欢被针对。

    也就是王烨脾气收敛了很多，要是在明悟心灵真谛以前，他是会杀这个老师全家的。

    没办法，这是修行者的规则……

    不是你死全家，就是我死全家……

    斩草务必除根。

    反正对是敌人的人，就这样干。

    “我找你茬？你……你……”这个女生指着王烨。

    王烨查找原主的记忆，然后知道了，这个女生，跟原主很不对付。

    王烨冷冷一望。

    冰冷的目光，将这个女生击退，再也没有了跟王烨接触的勇气，手脚都为之发麻了起来，好像面对王烨是莫大的恐惧。

    接下来，王烨得以安静修行。

    没有人打扰他了，这家普通高中的老师，基本上都是混日子的，除了早上那个针对他，对他有恶意，其它老师，还真没在意他。

    很快，到了放学的时间。

    王烨没有第一时间回家。

    家里面可不是很安全的地方，他妹妹和父母，都是怪物啊……

    王烨经过这一天时间，研究了体内遗传的怪物基因。

    从怪物基因中，他解读出来了许多信息。

    比如，这怪物基因，其实是迪死基星人的基因。

    迪死基星人，这是一个嗜血的种族，外表看起来和僵尸差不多，种族爱好是屠杀生灵。

    并且，迪死基星人，有着强大的伪装天赋。

    比如原主的妹妹，就能够轻易的伪装成萌哒哒的小萝莉。

    原主父母则差了许多，还不是迪死基星人，应该是体内的迪死基星人基因没有达到要求，所以还是人类形态。

    “真是奇怪啊，原主这一家子，难道是迪死基星人与地球人的混血……原主也真是够幸运的，体内基因变异，导致迪死基星人的基因只有几百分之一，其余全是正常人类基因。”

    王烨觉得有些好笑。

    走到一家餐馆前，进入餐馆，王烨在里面吃饭。

    原主是有很多零用钱的。毕竟父母都是拥有迪死基星人基因的猛人，迪死基星人的基因数量一多，可是能让人变得力大无穷的。

    更何况妹妹更是已经变成了迪死基星人。

    这样子的家庭，怎么也不会缺钱的。

    缺钱了随便去外面逛逛，动用迪死基星人的本事，还捞不到钱？

    原主那父亲去上班，妹妹去上学读书，估计也就是个伪装。

    毕竟这世界上有奥特曼，太过引人瞩目了可不好，会被奥特曼杀掉的。

    虽然迪死基星人是很强大。

    但是，比起奥特曼来，就要差多了……

    王烨来到的是自助餐厅，他在自助餐厅之中，一口气吃了数十斤的食物。

    这是因为他动用灵魂力量修练内功的缘故。

    吃下去的食物，在第一时间，便被他的灵魂力量，分解成了有助于身体的能量，被身体消化……

    然后，王烨见到自助餐厅内，众人恐惧的眼神，意识到这是在有怪兽的世界，大概这些人因为他的表现把他当成怪兽了……

    王烨赶紧结了账，飞快的跑了。

    再不跑，大概，国家就会派战斗机来了。

    因为，有人打了电话给相关报告这件事情……

    而正常人，是不可能一顿吃下数十斤食物还一点事儿没有的。

    王烨回到了家中。

    他的金刚不坏神功，已是小成了，体内内力也生了出来。

    也算是有些战斗力了，虽说打不过原主妹妹那种纯粹的怪物，但要是原主父母的话，凭借其实力，是可以抵挡一二的了。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十二章原主爷爷来了……

    回到家。

    王烨打开门，便见到了坐在沙发上看电视的原主妹妹。

    原主妹妹一副可爱萌萝莉的样子，一双大眼睛，好像会说话似的，身材则显得极为诱人，明明是个萝莉模样，却给人莫大的吸引力。

    王烨微微一笑，进入家中。

    “哥哥，你今天怎么晚了三十多分钟才到家啊？”原主妹妹转过头来，轻轻一笑，一双大眼睛盯着王烨，令王烨有种毛骨悚然的感觉。她疑问道。

    “哦，是这样的，我去外面逛了一圈。”王烨回道。

    “嗯。”原主妹妹点点头，继续看电视，一边说道，“过两天，爷爷会过来我们这边住半个月。”

    “爷爷会过来？”王烨心中微微一沉，原主奶奶已经去世，爷爷还活着，结合原主的家庭情况……原主这爷爷，很有可能是纯粹的迪死基星人。

    迪死基星人，天生喜欢杀戮，每一个都不是善茬。

    “对啊，爷爷过两天会来这里，怎么，哥哥你不高兴吗？我可是很开心的呢！”原主妹妹甜腻腻的说道。

    “呵呵。”王烨露出了一个笑声，没有回答。

    他洗澡去了。

    洗完澡后，家里的饭菜也被原主母亲准备好了。

    原主父亲今天要加班，到夜里八点钟才会回家，所以就王烨和原主妹妹、原主母亲吃饭。

    王烨只是吃了一碗饭，夹了几夹菜，便不再多吃。

    他发现，这饭菜，貌似有点不对劲，里面放有少量安眠药。

    要不是王烨修练金刚不坏神功已达小成，说不定很快就会被药晕了。

    “好了，我吃饱了，有点困，我睡觉去了。”王烨说道。

    他可不想让原主这一家子发现他的异常。

    谁知道原主这一家子怪物发现他的异常后会如何？

    进入房间，王烨躺在床上，假装睡觉，实际上，则是修练起金刚不坏神功。

    以他的灵魂力量去推动这金刚不坏神功，这金刚不坏神功，要不了两天，就能够大成！

    过了一会儿，王烨听到门外传来微弱的咀嚼声。

    王烨眯了眯眼，这咀嚼声听得他身体皮毛自然起了反应，都炸起来了。

    “好奇怪的咀嚼声啊……”

    王烨闭上眼睛，小心的动用灵魂力量，探查周围。

    接着，王烨动用灵魂力量，感知到了，在大厅之中，原主妹妹正变回了迪死基星人，化为恐怖的僵尸模样，吃着一只人的大腿！

    “这是在吃人肉啊……”

    王烨收回了灵魂感知。

    他觉得，原主妹妹变回迪死基星人模样后，吃死人肉的样子，就像是人在吃美味的零食……

    也对。

    或许对于迪死基星人来说，人类就是美味的零食吧！

    就是不知道怎么会有迪死基星人与人类结合，生下了原主这一奇葩的一家子的。

    大厅里的咀嚼声，响了半夜，才消失。

    王烨能够猜测到，大概是原主妹妹吃光了一个人的尸体，这才心满意足的休息去了……

    修练一夜。

    第二天一早，王烨早早起床。

    打开房间门，王烨看见准备在早餐的原主母亲。

    原主母亲也才起来不久，这时候正在切菜。

    见到王烨起来，原主母亲看了王烨一眼，便又低下头切菜。

    “哎呦，懒哥哥你今天起的好早啊！”原主妹妹这时候从二楼下来，见到王烨，诧异道。

    王烨敏锐的眼光发现，原主妹妹的嘴角边，还带着一丝血丝。

    嘴里，隐隐约约，有股血腥味。

    那是人的血腥味。

    “是啊！今天状态好，所以早起来了。”王烨回道。

    “哦，是这样啊！”原主妹妹点点头，然后刷牙去了。

    王烨则去洗脸。

    洗漱过后。

    原主母亲正在炒菜。

    王烨耐心等着。

    很快，菜炒好了。

    王烨吃起了饭，打开电视，看起了新闻。

    早晨的重点新闻，比较劲爆。

    这个世界，是奥特曼世界。

    重点新闻，大多涉及到怪兽和奥特曼。

    “就在昨天，安培拉星人出现。”

    “很不幸，闻讯赶去的杰克奥特曼，被安培拉星人杀死。”

    “迪迦奥特曼后来赶到，打退了安培拉星人。”

    “大家务必小心，安培拉星人随时可能再次出现！”

    这条新闻真是比较劲爆了，杰克奥特曼死了……

    奥特曼，可是很少有死在这颗星球上的。

    王烨沉吟一二。

    “安培拉星人，的确很强大，特别是那个安培拉大帝，足以称得上是宇宙中非常强大的怪兽了，就连迪迦奥特曼，在平常状态，也不一定是安培拉星人的对手啊！”

    “与安沛拉星人相比，受伤的杰克奥特曼，的确不算什么了。”

    “不过……杰克奥特曼死在了地球，现在地球上只有迪迦奥特曼，光之国是否会派一个奥特曼来这里？”

    “这倒是个机会。”

    王烨觉得，他可以争取成为奥特曼的人间体试试。如果成功了，那他就能够借助奥特曼的力量了。

    到时候，也就不用再多顾忌原主这一家子。

    “不知道光之国什么时候再派奥特曼过来地球。”

    王烨心里嘀咕一句。

    于是，他的修练计划改变了。

    本来他是想把金刚不坏神功修练到大成之后，就修练五色神光的。

    可为了成为奥特曼的人间体，王烨也就改了主意，准备修练大日如来真经了。

    大日如来真经第一阶段就是修练大阳光明之力，跟奥特曼很像，以此成为奥特曼人间体的可能大增。

    吃完饭，王烨上学去了。

    学校的生活是很平静的，王烨保持着低调，除了一两个脑残，也没有人来打扰他。

    就这样，两天过去了。

    王烨金刚不坏神功，顺利大成。

    也就在这天。

    原主爷爷来了。

    原主爷爷表面上看起来，是个很和蔼可亲的老人家，约莫七十岁样子。

    原主爷爷是自己来的，打开大门之后，进入了原主家中。

    然后，第一时间看向了王烨。

    接着，微不可查的摇了摇头。

    而后，原主爷爷看向了原主妹妹。

    原主妹妹露出一丝笑容，道：“爷爷，您来了啊！我真是很想您啊！”

    “是吗？小橘子，这么想我，是想我本人，还是想让我带你去玩游戏啊？”原主爷爷笑着问道。

    “都想，都想！”原主妹妹道。

    而王烨，也是不动声色的打量了原主爷爷一眼，然后心中一叹。

    果然。

    这原主的爷爷，也是个怪物啊！其身上的怪物气息，比原主妹妹浓郁了好多倍！估计，在怪物之中，也不算弱小的，能对付实力一般的奥特曼了。

    “爷爷好！”想到这里，王烨虽然觉得有点不妙，但表面上，却还是很礼貌的跟原主爷爷打了个招呼。

    原主这一家子，暂时惹不起啊，还是先伪装着过吧！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十三章梦比优斯奥特曼

    “嗯，小峰啊，你还是老样子啊！”

    原主爷爷意味深长的跟王烨说了一句。

    王烨倒是明白这一句话，就是说他体内的迪死基星人基因，一如既往的少。

    迪死基星人，可是一种强大的基因，比人类的基因强大很多倍。

    一般情况下，是会慢慢侵略原主体内的人类基因，变得强大的。

    不过，原主的人类基因，有过异变，这导致迪死基星人的基因，被严重排斥，侵略不了。

    原主爷爷来了，家里热闹了很多。

    当晚，原主母亲就办了一顿丰盛的晚餐。

    而后，吃完晚餐，王烨便回到了房间。

    晚餐内有少量安眠药，这些安眠药不会影响到身体强大的人，要是原主那样的弱鸡，是会受到影响，睡的死死地。

    大概是原主这一家子，不想让原主知道什么。

    当晚。

    王烨没有睡去，而是静静的用灵魂力量观察着四周。

    在王烨感知之中，原主爷爷带着原主妹妹，变回迪死基星人的本体，而后，应该是猎杀人类去了。

    这或许就是原主妹妹口中的游戏。

    原主父母，则拿着一些简单的工具走出了家门……

    大概是杀人碎尸去了。

    原主父母拥有大量迪死基星人基因，受到影响，就喜欢干这个，那是无法戒掉的，如同毒瘾。

    “真是群魔乱舞。”王烨嘀咕了一句，而后开始修练大日如来真经。

    晚上修练大日如来真经的效果不是很好。

    大日如来真经最好是在白天，在沐浴太阳光之下修练。

    下半夜，原主父母回来了，都是一脸的满足，看的出来，他们绝对杀人碎尸，而且不只一个……

    快要天亮时，原主爷爷和原主妹妹也回来了，他们两个满嘴是血，应该是人血……

    看来迪死基星人，有将人类当成食物的趋势……

    天亮了。

    王烨起床，他动用灵魂力量，将自己体内的大日真元，死死压住，不展露出分毫。

    一晚上的修练，王烨修练出了一小团大日真元，这连大日如来真经都没入门。

    若无其事的吃了饭，王烨便上学去了。

    中午。

    王烨站在学校操控上，晒着太阳，吸收阳光之力，用以修练大日如来真经。

    某一刻。

    王烨大日如来真经入门了。

    然后，王烨抬头直视天空。

    杰克奥特曼死了两天有余了，要是光之国派遣了奥特曼来到地球，也就在这一段时间了。

    王烨修练大日如来真经，就是为了成为奥特曼的人间体，这时候他主动放开了身体内的大日如来光辉，试图引起可能来到地球的奥特曼的感应。

    一个中午，没有收获。

    王烨也不在意，他干脆逃课了，出了学校，来到某一个地方，展开大日如来光辉，试图成为奥特曼的人间体。

    能不能成为奥特曼的人间体，这是不一定的。

    只能说很有可能。

    毕竟修练大日如来真经的王烨，也是掌握了光的力量，可以说跟奥特曼很相似，如果奥特曼发现他，他很可能成为奥特曼人间体。

    当然，也有可能成为不了奥特曼的人间体。

    这本就是一场赌，看王烨运气如何了。

    运气不好，那也就这样，最多不过是老老实实的回去修练。

    要是运气好，成为了奥特曼人间体，那便不同了。立马可以变成奥特曼，借用奥特曼的庞大力量，干翻原主那怪物一家子。

    今天的太阳很大。

    到了下午。

    宇宙中，一缕光飞快划过，穿梭着空间，降临到了地球。

    “地球这颗星球，对我们奥特一族很不友好，根据消息，我们奥特一族，在没有人间体的情况下，只能够在地球上呆上三分钟时间，三分钟过后，能量就会耗尽。”

    “所以，第一件事，就是要找一个人间体，这个人间体，必须要人品优良。”

    “等等，那是光的力量……与我们奥特一族的光，很相似……对方还是这颗星球的人类…既然能掌握光的力量，那想必应该是友善的，我感觉到了他的善良，那么……就选择他为我的人间体好了……”

    一缕光从天空中划下，没有引起任何注意，进入了王烨身体之中。

    王烨浑身一震。

    “梦比优斯奥特曼……”

    “真是太好了，有了奥特曼选择我做人间体！”

    王烨嘴角露出一丝笑容。

    一般情况下，在地球上的奥特曼是会把力量借给人间体，让人间体自己战斗的。

    可以说，他自此就算是成功掌握了一个奥特曼的力量。

    虽然，只是一个高级战士的力量。

    “梦比优斯奥特曼，刚刚成为宇宙警卫队队员不久，八千岁，实力是宇宙高级战士……”

    而在高级战士之上，还有着精英级，霸主级以及传奇级别。

    高级战士的实力，在宇宙之中，只能勉强算是可以。

    要精英级实力，才能够在宇宙之中混的开。

    霸主级才能抖一抖。

    比如说迪迦奥特曼，还有安培拉大帝，如果实力完全，那就是宇宙霸主级实力。

    目前的迪迦人间体只是一个普通人类，导致迪迦的实力发挥不出多少，只能发挥出精英一级。

    那杀掉杰克奥特曼的安培拉星人，应该也是精英级。

    “掌握了梦比优斯奥特曼的力量，这下子，可以去探探原主一家的底细了，如果原主怪物一家子实力都不是很强，那就都给杀了吧……”

    “毕竟，那都是一群反人类。”

    王烨想了想，做下决定。

    而后，他继续吸收太阳光，修练大日如来真经。

    自身的实力不能落下。

    因为梦比优斯奥特曼太弱了点。

    高级战士的实力，呵……这地球上随便出来一个怪兽就是高级战士。

    偶尔就有精英级怪兽出现。

    这等实力真不够看，也就能够给迪迦奥特曼当当辅助了。

    到了傍晚，王烨回到原主家中。

    打开大门，王烨一眼就看到了原主妹妹。

    原主妹妹的实力，在这一瞬间，被了解过梦比优斯奥特曼实力的王烨判断出来了。

    “应该是中级战士样子……这实力不错啊，她还只有十岁吧……”

    王烨眯了眯眼，关上了门。

    “唐小峰！”这时只听得一声大喝。

    王烨看了看，是原主母亲发出来的大喝。

    “你……你下午为什么没去上课！老师打电话都打到家里来了！”原主母亲的表情很难看。

    “哎呦，我愚蠢的哥哥啊！你怎么不去上课呢？”原主妹妹嘲讽道。

    王烨随口解释道：“下午我一阵头晕，身体不舒服去医院了。不是故意旷课的。”

    “哦，是这样吗？”原主母亲脸色好了很多。

    只是原主妹妹脸上仍然挂着那一抹嘲讽。

    就在这个时候，原主爷爷从二楼走了下来。

    王烨见到原主爷爷，感受到他身上的气息，做出了判断。

    “这应该是精英级……”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十四章奥特曼打小怪兽

    精英级怪物，王烨动用梦比优斯奥特曼的力量之后，完全能够应付。x23u更新最快

    梦比优斯奥特曼是高级战士里的强者，比之精英级，差距没有多远。

    要不然，也不会被光之国派到地球来辅助迪迦奥特曼。

    再加上王烨达到巅峰的战斗能力，别说抗衡一个精英级怪物，就算是杀死……也可以试试。

    “奥特曼……我从你身上感觉到了奥特曼的光之气息……”

    原主爷爷微眯着眼睛，说道。

    身为奥特曼的人间体，王烨身上的光之气息，的确浓郁了数十倍。

    普通的怪兽，或许感应不到。

    但像原主爷爷这般的精英级怪物，是必定能够感应到的。

    “噢，被你发现了吗？那也好，不用想想，再做决定了……直接动手就行。”王烨嘴角露出一丝冷笑。

    霎那间，他动用梦比优斯奥特曼的力量，变身成为了缩小型的奥特曼……

    “奥特曼！”原主妹妹吃了一惊，“哥你这个废物，怎么会变成奥特曼的？”

    “该死！杀了他！”原主爷爷却是勃然大怒，一声怒喝，变回了迪死基星人，一个纵身，就朝着王烨扑去。

    原主母亲也是目露凶光。

    迪死基星人，都不是善茬，或许会因为亲情守望相助，但一旦发现里面出现了异类……

    就会像这样。

    王烨成为了奥特曼人间体，无疑，在他们眼中，已经是异类。

    “百倍攻击！”

    王烨掌握着梦比优斯奥特曼的身体，不慌不忙。

    他有足够的信心，应对这几个怪物。

    见到原主爷爷扑来，他非常冷静，一脚踢出了百倍攻击。

    巅峰的战斗技巧，能让王烨一举一动，都能发挥出于自身百倍的破坏力。

    “嘭！”原主爷爷刚扑过来，就被王烨变身的梦比优斯奥特曼给一脚踢飞了。将墙壁轻易撞蹋，引起了巨大动静……

    “哥哥啊……你不乖了啊！”原主妹妹也变回了迪死基星人模样，整个看起来就是一僵尸，赤红着眼睛，朝着王烨攻击。

    王烨朝着她踢出一记百倍攻击。

    原主妹妹只是中级战士，受到王烨百倍攻击，当场就被踢的吐血重创，差点就死掉了。

    她无力的躺倒在地上，发出死狗般的抽搐。

    “不，你身体内只有高级战士程度的能量波动，怎么可能发出这种程度的攻击！”被王烨踢飞的原主爷爷飞回来了，他一脸难以相信。

    “想知道原因？呵呵呵，老子不告诉你！”王烨抬起脚，就又是一脚踢过去。

    原主爷爷选择了闪避，他速度很快，的确闪过去了。

    “死亡光线！”

    原主爷爷盯着王烨，发出了光线技能。

    “大日真火！”王烨掌握着梦比优斯奥特曼的身体，动用体内的光之力量，使用大日如来真经法门，凝聚出了一团大日真火。

    而后，丢了过去。

    大日真火接触到了原主爷爷释放的死亡光线。

    但那死亡光线，却像冰与火交融般的，被飞快的融化成了虚无……

    “可以动用光之能量，使出大日如来真经的手段啊！”这只是王烨的一个尝试，能够成功，这很好。

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    他抬起手，就凝聚了一根大日真火长矛。

    “给我死！”

    现在的场面，是他能否在三分钟之内，杀掉原主爷爷这个怪物了。

    原主爷爷却是一声怒喝，身体内放射出了大量的血红色雾气，这些雾气含有剧烈的腐蚀性，并且带有一定的防御能力。

    “老家伙！”王烨一矛抽过去！

    太阳真火凝聚想长矛，抽到了原主爷爷的身上，发出“滋滋”的s响声。

    “啊！”原主爷爷发出一声痛苦的怒喝声。

    “奥特曼，你惹怒我了！”

    他被抽到的肩膀，出现一条漆黑的印记，散发着炙热的气息。

    他很暴躁，眼中充满了杀意，而后，身体在一瞬间变大！

    变成了几十米高大的怪物！

    这才是一个纯粹迪死基星人的真正本体！

    “以为只有你会变吗？”王烨嘴角露出一丝嗤笑。

    他也摇身一变，变成了几十米高大的奥特曼。

    这么一变，因为原主爷爷和王烨出现，这附近区域的人们，都懵逼了。

    “救命啊！那是怪兽！”

    “天啊！奥特曼！”

    “我们这里竟然出现了奥特曼与怪兽！哦！上帝！这不是真的！”

    平时，大家可以从电视里得到奥特曼与怪兽的消息，但从没有一次，奥特曼与怪兽离他们这么近。

    毕竟，怪兽不是特别喜欢出现在岛国吗？这次怎么出现在华夏内陆？

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    原主爷爷变大，成为几十米高大的怪兽之后，似乎有些失去了理智。

    他大脚一迈，就朝着周围的人群踩去，将周围的人，一个个踩死。

    踩成了肉泥！

    这下子，周围的人都哭爹喊娘了起来。

    头一次觉得，出现在电视新闻里的怪兽，原来是如此的可怕。

    “在我面前，还敢大意！”

    王烨见到原主爷爷分出心思，去杀周围的普通人类，手中凝聚的几十米巨大长矛，用力一挥，便砸到原主爷爷的头上！

    “吼！”原主爷爷发出一声愤怒的咆哮，头颅上出现了焦黑的裂痕。

    王烨这一击，可不轻，足以给精英级怪物，施加重创。

    也就是原主爷爷身体非常坚硬，这才没有被击倒在地。

    “杀戮光线！”

    原主爷爷再一次喷出光线技能。

    不是死亡光线了，而是更甚一筹的杀戮光线。

    杀戮光线，是及其强大的光线技能。

    能让被光线击中的人，受到光线影响，变得十分嗜杀，并且失去理智，会疯狂杀戮眼前的一切生物。

    杀戮光线施展的速度十分快，王烨动用太阳真火凝聚出的长矛抵挡，但没有什么用，杀戮光线仍然有一部分，穿过太阳真火凝聚出的长矛，进入了他变成的梦比优斯奥特曼的身体之中。

    刹那间，王烨感觉，他脑海内，似有一团火在烧。

    身体之中，也燃烧起了杀戮的**，想要疯狂破坏四周的一切。

    “这怪物，这个攻击不错啊！”

    王烨神魂一动，庞大到恐怖的神魂力量，轻而易举，就能脑海里的火焰镇压，将心底里的杀戮感觉祛除。

    这也就是他神魂力量庞大。

    要是普通的奥特曼，绝对是会受到影响的。意志要是不够坚定，说不定就屠杀起周围的生灵来了。

    “死！”

    王烨拿着太阳真火凝聚的长矛，狠狠的朝着原主爷爷捅去。

    原主爷爷并没有想到，王烨会没有受到杀戮光线的影响。

    这一下子，就被王烨用太阳真火凝聚的长矛捅了个对穿。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十五章大古

    “啊！”

    原主爷爷吃痛之下发出剧烈的惨叫声。

    王烨心念一动，太阳真火凝聚的长矛顿时崩溃，重新化为太阳真火，并且围绕着原主爷爷，剧烈燃烧了起来。

    原主爷爷已接近疯狂，被太阳真火烧的无比痛苦。

    王烨后退几步。

    “梦比姆炸裂光线！”

    他释放出了梦比优斯奥特曼自带的光线技能。

    光线技能十分消耗能量，这个光线技能一出，两分钟还没到呢，梦比优斯奥特曼的胸前灯，就变成了红色。

    这是由于能量不足。

    而梦比姆炸裂光线，自然是命中了处于疯癫状态，不知道的闪躲的原主爷爷。

    “轰”的一声。

    被梦比姆炸裂光线命中的原主爷爷，炸开了花。

    满天都是怪兽碎肉飘落。

    “死了吧！呵呵呵。”

    王烨随后，看向了还处于濒死状态的原主妹妹一眼。

    原主妹妹被他一脚就给踢的半死，但还没死……

    她变回着迪死基星人模样，外表就是一僵尸。

    王烨也没有什么顾忌的想法，就是一脚下去。

    “轰”的一脚。

    原主妹妹并没有巨大化，被王烨轻松踩死了。

    而后，王烨寻找起了原主的父母。

    这一看，王烨发现，原主的父母，都不知道躲哪里去了，他用灵魂力量搜了附近，但是没搜到。

    王烨目光闪动，而后按照奥特曼的惯例，假装飞离现场，暗地里却是解除了变身，变回了人类模样。

    此地，则因奥特曼与怪兽的出现，暂时产生了混乱。

    国家有关部门已经派人来处理这事了。

    王烨则是看了看天色，天快黑了……

    他又默默的看了一眼原主的家……

    已经没有了。

    被原主爷爷和王烨的战斗所波及，那地方现在是一片废墟。

    “所以说，我今晚睡哪儿？”王烨叹了口气。

    他觉得，很有必要，跟政府有关部门领取资助。

    毕竟他睡的地方都没有了……

    “真是倒霉啊！”

    看了看四周，还是一片混乱。

    相信今天政府有关部门，是处理不好这事的。

    应该得拖到明天才能解决了。

    王烨动用灵魂力量观察，而后，他在一片房屋废墟之中，找到了几百块钱……

    现在不用愁了。

    有了这几百块钱，住一夜酒店是可以的。

    王烨拿着钱，去附近的酒店开房去了。

    半夜。

    王烨没有睡去，而是在修练大日如来真经。

    他现在可以说，完全掌握了奥特曼想力量。

    因为梦比优斯奥特曼的灵魂，被他的灵魂给弄得完全沉睡了过去。

    要是王烨不让他醒来，他就永远醒不过来了。

    梦比优斯一睡，王烨就完全掌握了他的光的力量……

    但即使这样，该修练还是得修练的。

    因为来自光之国的奥特曼的力量，在地球上，一天只能够动用三分钟……

    倒是迪迦奥特曼，好像没有这个限制。而且迪迦奥特曼也不是来自于光之国，他是远古时期留存下来的奥特曼。

    “……”

    王烨住的酒店房间里的玻璃碎了……

    两个人，从碎裂的玻璃窗户内，进来了。

    “我的好儿子啊！想不到你会变成奥特曼的人间体，真是该死啊！”

    “我们也只好杀了你了！”

    进来的是原主的父母，一进来就狠狠的盯着王烨，眼中是掩盖不住的杀机。

    非我族类，其心必异。

    这句话放在迪死基星人身上，就更是如此了。

    迪死基星人有时候都会无聊的同族相残。

    对待除迪死基星人以外的其它生灵，更是残忍，都将其当成食物或者发泄内心暴虐情绪的玩具……

    王烨却是丝毫不惧，轻描淡写的一笑，道：“既然你们知道我是奥特曼人间体，你们又怎敢找上门来，是什么给了你们勇气？

    你们两个，可只是拥有大量迪死基星人基因，还没有变身成为迪死基星人的能力吧？”

    “呵呵呵，少装模作样的，谁不知道，来自光之国的奥特曼，一天只能变身三分钟时间……而今天，你已经变身过了，你没有反抗之力了……”原主母亲冷笑道，一双血红的眼睛，丝毫不带感**彩。

    这就是原主母亲的真面目。

    拥有大量迪死基星人的生灵，并不会拥有感情。

    平时那些，都是迪死基星人自带的伪装。

    “少废话了！赶紧杀了这个自甘堕落，变成奥特曼人间体的废物！”

    原主父亲道。

    “好！我也想试试，把奥特曼人间体碎尸的话，会不会很爽啊……”原主父母抽出一把闪亮的刀子。

    原主父亲狞笑着接近了过去。

    就在这时。

    一个蓝色的奥特曼，从房间窗户外，一闪而入。

    是迪迦奥特曼！

    “两个拥有大量怪物基因的非人类！”

    迪迦奥特曼没有留手。

    直接动用光线技能，一下子就把原主母亲给气化了。

    “不！”原主父亲发出惊恐的叫声。

    但没用，迪迦奥特曼动用光线技能，随之就将原主父亲气化。

    原主父母就这样连渣都不剩的死去了。

    而后，迪迦奥特曼就这样解除了变身，变回了人类。

    那是迪迦奥特曼的人间体大古。

    “你好，这次光之国派过来的奥特曼人间体就是你吧？”大古微笑着对王烨说道。

    “嗯，的确是我，我叫做：唐小峰，这次光之国派来的是梦比优斯奥特曼，可以对付精英级怪物。”王烨说道。

    唐小峰就是原主的名字了。

    “我叫做大古，是胜利队的一员，也是迪迦奥特曼的人间体。”大古自我介绍道。

    “那么，你是什么时候，发现我的？”王烨问道。

    大古说道：“在你变身梦比优斯奥特曼和怪兽大战的时候，那时候我就动用迪迦奥特曼的能力过来了，只是看到你对战那个怪兽很轻松，便没有出现。”

    说着，解释了一句：“两个奥特曼一起出现，会引起更大的骚乱的。”

    “哦。”王烨点点头。

    奥特曼可以进行光速飞行，到达地球任何一个角落，都是很简单的事情。

    “那么，唐小峰，请问你是否愿意跟我进入胜利队？还是像以前杰克奥特曼的人间体一样，选择过普通人的生活？”大古问道。

    王烨想了想，道：“大古前辈啊，我还是过普通人的生活好了，我差不多才十八岁，还在上高中呢。学习重要，可不能辍学。”

    这是王烨的借口。

    事实上就是王烨并不想去胜利队，因为麻烦。而且没有什么好处，坏处倒是挺多的。

    大古遗憾道：“那样子的话，真是可惜啊！”

    王烨笑了笑。

    大古又随意与王烨聊了几句，定好了攻守同盟。

    而后，便变成奥特曼离开了。

    大古变成的迪迦奥特曼，在地球上，只会受到能量限制，并不会受到时间限制。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十六章黑暗宇宙大皇帝

    第二天。x23u更新最快

    王烨醒来，然后直奔政府而去。

    他本是想解决自己的生活问题。跟政府相关部门讨论一下自己死了一家子，房屋也被怪兽给破坏后该怎么办……

    领领政府救助什么的。

    可就在这时。

    就在岛国，一股强大的黑暗气息，爆发开来。

    这股气息，几乎笼罩了整个地球。

    “好恐怖的气息……这绝是宇宙霸主级别的人物散发出的气息……”

    “是怪兽吗？”

    他脸色微微变化，这种程度的怪兽，拥有宇宙霸主级实力，已经可以将整个地球都给摧毁掉了！

    “好吧，还是先过去看看吧，万一这家伙真把地球给摧毁了，那就完蛋了。”

    王烨这具身体，还是普通人，地球如果被毁灭，他便无法在宇宙中生存下来。

    当即，王烨变身为梦比优斯奥特曼，飞往岛国。

    岛国上空，王烨一眼望下，俯视全场。

    只见，迪迦奥特曼已经出现，现在正在被一个巨大的怪兽吊打。

    “这是，安培拉星人……而且还是安培拉星人之中的皇帝。”

    “安培拉大帝竟然跑到地球来了，这下麻烦了啊！”

    宇宙霸主级怪兽，也是有强弱之分的。

    安培拉大帝，无疑，是其中顶尖的存在。

    或许，只有迪迦奥特曼的力量彻底复苏，才能与安培拉大帝一战。

    但大古那怂货，就是个普通人，很明显，不足以使迪迦奥特曼的力量，完全复苏。

    “也就是地球要毁灭了？”

    如果不出意外的话……可能就是这个结果了。

    在这点上，王烨也是无可奈何。

    要是他有精英级实力，倒是可以试试对抗安培拉大帝，毕竟差距也就是一个大境界的事情了。

    但现在……

    他变身的梦比优斯奥特曼就只是一个高级战士，去帮忙，也会被安培拉大帝吊打的。

    “现在只能试试看，地球上还有没有其它隐藏的奥特曼了。如果数量多的话……或许可以让安培拉大帝忙一阵，杀个爽。”

    王烨心中吐嘈。

    除非奥特之王那个级别的存在出现，不然，难以挽救地球啊！

    而奥特之王肯定是在光之国的。别说奥特之王，就连奥特之父在这种时候，也不可能出现在地球啊！

    “嘭！”

    “滋滋滋……”

    一座城市，在安培拉大帝吊打迪迦奥特曼的情况下，已是毁灭了大半了。

    死亡的人口，至少在十万以上。伤者就更是要翻个几倍了。

    “可恶啊！”

    大古心中怒吼，见到人们一堆一堆的死去，他心中充满了怒火。

    熊熊燃烧着怒火！

    然而，这并没有什么用……

    该被吊打还是被吊打，并且还是花式吊打。

    大古变身的迪迦奥特曼被安培拉大帝，随意一拳一脚，就给揍趴下。

    也就是大古化身的迪迦奥特曼实际上拥有宇宙霸主级实力，耐抗性也是宇宙霸主级的，只是大古发挥不出这实力而已……这样子，拥有宇宙霸主级抗揍水平的迪迦奥特曼，才没有被安培拉大帝给打趴下。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……你很抗揍啊……臣服于朕吧！朕乃黑暗宇宙大皇帝，安培拉大帝！臣服于朕！朕饶你一命！”

    安培拉大帝吊打了迪迦奥特曼这么久，见到迪迦奥特曼还没死，饶有兴趣，开口说道，动了将迪迦奥特曼收为手下的心思。

    “妄想！”大古化成的迪迦奥特曼当然是严词拒绝！

    然后，安培拉大帝明显生气了，更加狂暴的揍起了大古变身的迪迦奥特曼。

    看这样子，再过不久，大古变身的迪迦奥特曼，就得去死了……

    王烨看着，觉得这可不行啊！

    大古变身的迪迦奥特曼死了，地球毁灭？

    那样的话，很不妙了，他得结束这一次的异世界之旅，进行下一次的异世界之旅了。

    想了想，王烨觉得，或许，地球还可以尝试拯救一下。

    他动用梦比优斯奥特曼的力量，凝聚出大日真火长矛，就一矛朝着安培拉大帝丢了过去。

    自此，飞在天上的王烨，进入了安培拉大帝的视野。

    “该死的小虫子！”

    大日真火凝聚的长矛，一矛刺在了安培拉大帝的身上，将安培拉大帝的身体，微微烧出一道焦黑的印记。

    安培拉大帝，就此怒了。

    竟是放弃迪迦奥特曼，朝着王烨冲来了。

    “你这是不按套路出牌啊！去打迪迦啊，找我干什么。”王烨无语。

    见到安培拉大帝就要冲过来了，他瞬间动用庞大的神魂力量，借助梦比优斯体内的光之能量，使出瞬间移动。

    之后，王烨出现在了迪迦奥特曼的身旁。

    “大古前辈，将迪迦的能量给我一些。”王烨联系起了大古。

    大古化身的迪迦奥特曼，正趴在地上，是真的被揍趴下了，这会儿连爬起来的力气都没有。

    听到王烨开口，大古没有多想，反正他现在连动都没有动的能力了，身受重伤，也就将迪迦的力量，传送给了王烨。

    王烨接受过迪迦奥特曼的力量，在这瞬间，与梦比优斯体内的光之能量融合。

    借此，王烨一举开发出了梦比优斯奥特曼的第三形态！

    这是梦比优斯炎之勇者形态！

    在此形态下，王烨变身的梦比优斯奥特曼，一举达到了精英级！

    “这是梦比优斯奥特曼最强大的能力了吧。”

    能变身。

    最强形态能达到精英级巅峰。

    的确很强了。

    毕竟宇宙霸主级怪兽，也就那么些。

    “死！”

    安培拉大帝这时候却已是冲到了王烨面前。

    他脸色冷酷，体内浓郁无比的黑暗气息，甚至弥漫整个地球。

    他一拳朝着王烨砸来！

    “数百倍攻击！”

    王烨动用体内达到精英级的能量，使出大日如来真经上的招式。

    他一举手，抬手向下一压。

    犹如佛祖抬手镇压邪魔！

    安培拉大帝一个不注意，被王烨击退两步。

    王烨也赶紧退后。

    这安培拉大帝，可是宇宙霸主级怪兽之中，顶尖的强者。

    即使拥有了精英级的梦比优斯奥特曼身体，王烨也没有绝对的信心，能够战胜这个怪兽。

    差距太大了！

    如果是真正的梦比优斯奥特曼，面对安培拉大帝，绝对会被秒杀。

    也就是王烨神通强大，才能抵挡一二。

    “雷佐利姆光线！”

    被王烨击退两步，这对于安培拉大帝来说，是耻辱！

    安培拉大帝使出了必杀技，想一举秒杀王烨。

    “呵！看我的三千劫灭之光灭杀！”

    王烨使出了以前创出的一记神通。

    现在他本体主要是靠五色神光对敌，心灵真谛辅助，不需要这些神通了。

    但三千劫灭，无疑也是无上级别的神通。

    一招光灭杀打出，震动虚空。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十七章吃我一招五色神光

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    在这瞬间，太阳散发出来，照到地球上的光辉，似乎被王烨这一记杀招所吸收。

    地球在这瞬间陷入了黑暗之中，片刻后又亮了起来。

    而王烨的三千劫灭之光灭杀一击，已经和安培拉大帝发出的雷佐利姆光线对上了。

    光灭杀一击与雷佐利姆光线相抵消，最后共同溃散了。

    “什么！竟然能挡住我的雷佐利姆光线！”

    安培拉大帝吃了一惊。

    明明看起来，王烨也就是那样，这样的货色，他应该三拳两脚就能将其杀死才对。

    可为什么，王烨能挡住他的雷佐利姆光线？

    虽说，刚才那一击雷佐利姆光线，只是他随手发出。

    但，那也应该只有宇宙霸主级存在，才能挡住那一击啊！

    “黑炎火球！”

    安培拉大帝脸色阴沉起来，他一招黑炎火球，朝着王烨丢了过去。

    这也算他的杀招！

    并且，这次他是出了全力！

    “呃，好像还是打不过啊！”王烨无语。

    打不过怎么办？

    想了想，王烨不想在这一招黑炎火球之下，灰溜溜的借助子系统逃出奥特曼世界。

    于是，他动用了底牌。

    “接我一招五色神光！”

    底牌就是本体封印在他灵魂之内的五色神光！

    本体一共封印了三道五色神光，五色神光之下，堪称无物不刷！

    虽然这不是由本体亲自施展，但这五色神光也很强了……

    大觉金仙，都能给他刷进去！

    安培拉大帝是很强，但这只是针对奥特曼世界而言。

    他本身的实力，跟大觉金仙，相差十万八千里。

    瞬间。

    安培拉大帝连同安培拉大帝发出的黑炎火球就被五色神光刷了进去，化为灰灰。

    王烨心中一叹。

    本来他是并不打算使用底牌五色神光的，毕竟本体只封印进了三道五色神光在灵魂之中。

    用一次少一次。

    但在他想要放弃，离开奥特曼世界的时候，他忽然产生了一种直觉DD在这奥特曼世界，有他的机缘！

    就是因为这个直觉，他才放出了底牌五色神光，将安培拉大帝化为灰灰。

    “所以啊，只能说你倒霉了。”王烨对死去的安培拉大帝，嘀咕了一句。

    而后，王烨看了看胸前闪耀的红光，知道，他变身的梦比优斯奥特曼，仅仅只能维持三十秒时间了。

    趁此，王烨赶紧赶回了华夏，才解除了变身。

    而大古变身的迪迦奥特曼，见危机解除，也是解除了变身。

    然后，大古躺在地上一动不动。

    变成奥特曼时，所受的伤势，是会反馈到本体上的。

    大古也是重伤了。

    ……

    深海海底。

    忽然，闪现出了一抹红光。

    “好浓郁的黑暗气息……将我唤醒，那是不逊色于我的气息啊……”

    “我得起来了，这个星球的人类，竟然再次发展起来了……我要终结他们……”

    “我邪神加坦杰厄……必然会让世间永堕黑暗……”

    …………

    华夏。

    王烨处理起了他自己的事情。

    过程很顺利。

    他成功领取到了政府的救济，还有，他顺便得知了，他父母在银行里有一笔不小的遗产，那些遗产足有近百万华夏币，可以让他很舒服的过很久了。

    “原主那两个怪物，竟然还存了近百万华夏币币，真是啧啧啧，都便宜我了。”

    王烨心里笑了起来。

    “小朋友，你别太过伤心了，要好好的生活下去啊！”相关部门的人员，怜悯的看了王烨一眼，说道。

    “哦，我会的。”王烨回答的很果断。

    “嗯，这样就好了。你今年才十七，还是未成年，这样，你还有外婆一家，你去不去你外婆一家生活？我们会处理好的。”有关部门的这个人员，是个大姐姐，很热心的对着王烨说道。

    “什么？我还有外婆？”王烨无语。想了想，原主记忆之中，的确是有着外婆存在的，但存在感很淡，因为一次也没见到过。

    按照王烨分析，他那个外婆，很有可能，也是迪死基星人。

    这是个有点不妙的消息。

    “小朋友，你精神受了刺激吗？不要想太多了，事情都这样了，和你一样的人很多的，不少家庭，都在奥特曼跟怪兽的战斗之中，被摧毁了……”这个大姐姐不是一般好心，只是情商很低……

    王烨无语的看了她一眼，然后离去了。

    他没有去学校，因为他知道了，那所学校啊，被他和原主爷爷的战斗给摧毁了……

    听说还死了好些个留校的老师和校职工。

    王烨也没有去酒店。

    原主外婆，要真的是迪死基星人，可是有可能会杀了他的……

    他今天刚刚变身成为了梦比优斯，需要一天时间，给梦比优斯奥特曼恢复能量，才能再次变身成为梦比优斯。

    光之国的奥特曼来到地球，限制的确是非常大啊！

    王烨去了机场。

    因为机场人多啊！.

    在这种地方，有头脑的怪兽，都会顾忌一二的。

    比如说原主外婆，她或许知道王烨今天变身成为奥特曼了，不能再次变身……但她会忌惮迪迦啊！

    迪迦奥特曼的变身，可没有时间限制，只有能量限制。

    而迪迦补充能量的速度，非常快！

    在机场之中，王烨找了个座位坐下，他感觉到了从暗中传来的窥视感。

    看来，他很可能被原主外婆给盯上了啊。

    原主母亲拥有迪死基星人基因，生下原主母亲的人……怎么可能不是迪死基星人。

    据原主记忆所记载，原主是没有外公的……

    估计是被原主外婆干掉了。就像原主只有爷爷没有奶奶那样。

    原主奶奶和原主外公，倒还真的可能是纯正的地球人。

    “哎呀不行啊！要是原主外婆没有那么多顾忌，万一……万一顶着引来迪迦奥特曼的风险也要杀了我呢！”王烨沉吟一二。

    片刻后，他拿起了手机，报警。

    “喂，警察吗？我要举报！我举报，我的外婆不是我的外婆了！她……大概是被怪兽替代了！我亲眼看到她变成了怪兽模样，像个僵尸一样，好可怕！”

    “嗯？你问我是谁？我在哪里？我是不是在开玩笑？”

    “拜托，谁有心情跟你们开玩笑啊！我现在在机场，你们派警察过来，记得拿上重武器，我有可能被怪兽盯上了……”

    话没说完，忽然，从暗中冲出了一个蒙面人。

    “这是想这么杀掉我？”

    王烨冷笑。

    他相信自己的直觉，感觉到被人监视了……那就是被人监视了……

    只是，王烨没想到，监视他的并不是原主外婆，因为冲上来的是个男人。

    这个男人双眼血红，朝着王烨冲去，速度绝对在一秒二十米以上！

    眨眼间，就冲到了王烨面前。

    “这是拥有迪死基星人基因的人类。”

    王烨还有闲情，打量一下这个男人，通过那通红的暴虐双眼，他做出了判断……

宝莲灯 第十八章邪神加坦杰厄出现并扑街

    接着，王烨开始逃跑。

    不跑？留下来硬拼吗？

    虽然他的确不惧这个拥有迪死基星人基因的男人，但是，王烨不想暴露自己啊！

    要是暴露自己有超凡的能力，那政府绝对会盯上你。

    王烨速度很快，比起这个拥有迪死基星人基因的男子更快，他左拐右拐，选择以灵巧的身形躲避。不多时，就跑的没了影。

    “该死！”这个拥有迪死基星人基因的男人一声暗骂，然后很快退出了机场。

    期间，有机场的警卫用子弹射击这个拥有迪死基星人基因的男子，但没用，子弹射在这人身上，没有一点效果。

    连皮肤都打不穿！

    很快，警察来了。

    甚至一支装备大火力武器的特种部队都来了……

    只是来到这里后，这里已没有了怪物的半点影子……

    王烨倒是留在这里，不出意料，他被警察给带到了警察局问话。

    王烨把能说的，都简单说了下。

    而后，他在警察局渡过了一夜。

    第二天。

    原主外婆那一家子，被国家锁定了。

    国家派出装备大火力武器的特种部队，前去围剿。

    原主外婆直接变成了几十米高大的迪死基星人。

    面对军队围剿，丝毫不惧，在杀戮一番之后，因为忌惮奥特曼出现，便逃走了。

    原主的舅舅舅妈之类的，则都死了……

    因为都是怪物啊……

    此事过后。

    王烨出了警察局。

    他回到租住的酒店之中居住。

    然后，看起了新闻。

    “嗯？这条新闻，深海之中不断冒出了气泡……有怪异啊！”

    王烨眯了眯眼。

    但这地球上的怪兽多的是，王烨也就没在意了。

    今天的头条的新闻，则是原主外婆变成怪兽那事儿……

    有怪兽变成人类模样潜伏进了人类之中，一想就觉得恐怖啊……

    看新闻之中，原主外婆的那些个邻居，据说个个下了个半死……还有的是真死了……

    原主外婆变成怪兽，毫不留情，摧毁了整整一个小区。

    “大古呢？这怪兽出现了，他不变成迪迦奥特曼去打啊！原主外婆变成的怪兽，晃悠了一分多钟才跑的吧！”

    王烨看的奇怪。

    他并不知道，直到此时，大古才勉强可以行走。

    变成迪迦奥特曼被安培拉大帝暴打那会儿，可真是要了大古半条命的。

    要不是成为奥特曼的人间体后，身体恢复能力会大大增强，估计大古得在医院里面躺上几个月。

    看了会新闻，王烨便一心修练起来了。

    修练的是大日如来真经。

    他发现，大日如来真经在前期，远比五色神光更好修练。

    当然，威力也没有五色神光大……

    五色神光可是连圣人都能刷进去的……

    两天后。

    有怪兽出现，但这个怪兽，只是高级战士级，被大古变身的迪迦奥特曼，几下就给杀死了。

    而后，大古变身的迪迦奥特曼，还感应到了原主的外婆的踪迹。

    将原主外婆给逼了出来。

    原主外婆是精英级怪物，大古的伤势还没痊愈，其变身的迪迦奥特曼，面对精英级怪物，一时间只能与其打成平手。

    王烨只好变成梦比优斯奥特曼，飞了过去，联合大古变身的迪迦奥特曼，将原主外婆给干掉了。

    此后，又过了半月。

    期间，出现了三四只怪兽，但都被大古变身的迪迦奥特曼轻松干掉。

    半月后。

    一股庞大的邪恶能量气息，爆发而出！

    气息浩浩荡荡，席卷了整个地球！

    “绝对是宇宙霸主级怪兽！说不定，不逊色于安培拉大帝！”

    王烨面色凝重。

    这股气息，是从海里面传来的。

    王烨没有冒然行动，也不打算行动。

    这怪兽太厉害了，宇宙霸主级啊，和安培拉大帝差不多的样子，他去了也打不过。

    既然如此，还是老老实实缩在一边的好。

    至于大古……他变身的迪迦奥特曼……在第一时间就赶了过去。

    王烨觉得吧，大古就是去扑街的……

    要是能发挥出完全实力的迪迦奥特曼，打这个怪兽，估计不成问题。

    但由大古操控的迪迦奥特曼？别逗了，随便来一个宇宙霸主级怪兽他就打不过，更别说这次出现的这只怪兽，是宇宙霸主级怪兽之中的强者。

    果不其然。

    大古变身的迪迦奥特曼，在来到海底，去对战那只怪兽后，没个几分钟时间，便扑街了。

    大古变身的迪迦奥特曼，失去了颜色，化为了石像，已经失去了生命。

    “大古就这样扑街了啊……”

    王烨皱了皱眉。

    他做好了地球毁灭的准备，反正在这个世界，他是不想第二次再动用五色神光了。

    只是，大古就真的这么扑街了？

    王烨疑惑。

    正在这时。

    王烨感觉到了呼唤。

    那是呼唤光明……

    每个人的心中，都存在着光明。

    整个地球上，无论男女老幼，心中的光明之力，在这一刻，被大古变身的迪迦奥特曼所吸收……

    本来变成了石像，已经死去了的迪迦奥特曼，忽然活了过来，并且变成了闪耀迪迦形态。

    “这闪耀迪迦，已经接近奥特曼世界的传奇级了吧……”

    王烨感受到此刻，闪耀迪迦那浩瀚的气息，眯了眯眼。

    闪耀迪迦很是厉害，没几下功夫就打死了邪神加坦杰厄。

    要说邪神加坦杰厄还真是倒霉……

    上一次他可是成功毁灭了地球上的人类。

    这一次，因为迪迦奥特曼信奉光明的原因，所以他失败了。

    也因此而失去了生命。

    “迪迦……真正的迪迦奥特曼，还活着啊……”

    王烨用灵魂去感知闪耀迪迦的气息，得出了这个结论。

    要不是真正的迪迦奥特曼还活着，就大古那样的普通人，不可能吸收整个地球所有人类的光明之力，化为闪耀形态。

    只不过，真正的迪迦奥特曼，似……并不在这个时空。而是在另一个时空。

    闪耀迪迦战胜了邪神加坦杰厄，便回到陆地上，而后解除了变身。

    脸色苍白的大古，一屁股坐在地上，大口喘息。

    他在化为石像的那一刻，还以为他真的死了。

    幸好没死。

    只是，他再也不能变身为迪迦奥特曼了。

    大古掏出了他的变身器，他要变身迪迦奥特曼，必须得借助这个变身器。

    此时，这个变身器，黯然无光。

    “我失去了光的力量。”

    大古心中失望。

    王烨这时候飞了过来，他动用的是自己的能力。

    现如今，经过这二十余天的修行，王烨靠着强大的灵魂力量推动，已是修练到了人仙阶段。

    现在的他，凭借人类之身，单挑一个高级战士级别的怪兽，也不是难事了。

    见到大古，王烨第一眼，就盯上了大古的变身器。

    “这就是能够变身为迪迦奥特曼的东西？”

    他动了心思。

    要是把这东西搞过来，能变身迪迦奥特曼，那他就算是对上奥特之王那样的传奇级别存在，也不惧啊！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十九章诺亚的光

    “呵呵，大古前辈！你刚才变成的闪耀迪迦形态，真是厉害啊！”

    王烨笑脸吟吟的出现了。x23u更新最快

    沉吟一二，王烨觉得，强抢大古的迪迦奥特曼变身器，可不是什么好主意。

    “是你！刚才怪兽出现，你怎么不上去？”大古质问道。

    王烨道：“那怪兽这么厉害，我打不过啊！上次打安培拉大帝，就用出了我的底牌了，这个我实在是帮不到忙，上去也只是送死。连拖延时间都做不到。毕竟我变成的奥特曼本身的能量，只有高级战士程度，也就是靠着惊人的作战经验，才能力敌精英级怪物。”

    大古听到王烨的话，没再多说这个，而是问道：“我的变身器失去了光的力量，我变不成迪迦奥特曼了，你能够将它恢复吗？”

    “这个，大古前辈，把这个变身器给我拿着，哪天梦比优斯奥特曼回光之国，我叫他给你把这个变身器带回光之国充能试试看吧……”王烨说道。

    大古犹豫一二，但想到这变身器的确不能用了，就递给了王烨，道：“好吧！以后地球，就靠你守护了！”

    大古隐隐感觉，事情不是这么简单。

    或许，迪迦的光之力量，已经离他而去了。不是给变身器充能就能再次变身的。

    王烨接过大古手中的迪迦奥特曼变身器，拿在手里后，他皱了皱眉。

    的确，这个变身器，已经没有了光的力量，好像就是一个普普通通的事物。

    “好了，大古前辈，我走了！”王烨挥了挥手，跟大古告别，然后，飞回了华夏。

    他开始研究起了迪迦奥特曼的变身器，这变身器应该有用才对啊！

    反复研究下，王烨试着将自身的太日仙元力注入迪迦奥特曼的变身器内。

    这倒是有用了。

    迪迦奥特曼的变身器，开始隐隐恢复了光彩。

    王烨试着用这个变身器，变身迪迦奥特曼。

    结果……成功了！

    也就在这一刻，王烨感受到了宇宙霸主级的力量。

    那是超越普通形态的梦比优斯至少百倍的力量……

    而且，王烨变身迪迦奥特曼以后，感应到了许多这片宇宙之中，神秘的信息……

    “诺亚……”

    “第一缕光……”

    “我的机缘，就在诺亚身上！”

    王烨想不到，变身迪迦奥特曼，竟然会得到这个消息。

    在这个奥特曼之中，在迪迦奥特曼的所知中，诺亚为宇宙之中的第一缕光所化。

    代表了希望……

    每当宇宙出现灭世灾难的时候，就会有诺亚奥特曼出现拯救宇宙。

    诺亚奥特曼，无疑是传奇级别。

    “不管是什么级别……我只知道，诺亚你对我很有用啊！”

    王烨的机缘，就应在了诺亚身上。

    他借助着迪迦奥特曼的力量，开始感应诺亚的踪迹。

    本来宇宙霸主级，是感应不到诺亚奥特曼的。

    但王烨神魂力量强大，在神魂力量的加持下，王烨在冥冥中感应到了，存在于宇宙各个时间线的诺亚奥特曼……

    王烨也感应到了，真正的迪迦奥特曼所在……

    真正的迪迦奥特曼，竟然也是传奇级别！

    这根本不是大古变身的水货能比的……

    王烨略过迪迦奥特曼，将心思放在了诺亚奥特曼上。

    他动用迪迦奥特曼的力量，飞出了地球，来到了宇宙星空之中。

    “给我出来……”

    王烨拉起了这个时间的时间线。

    诺亚存在于各个时间线之中。

    在王烨一拉之下，诺亚出来了。

    诺亚身体为闪耀的银色，背上长有银光色的伸缩自如的诺亚之翼，使其拥有穿越时空的能力。

    这是宇宙神秘四奥之一，是从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨神。

    “诺亚……给我死……！”

    王烨一拳就朝着诺亚奥特曼砸了过去。

    诺亚奥特曼反应很快，轻而易举的就挡下了这一拳。

    在王烨的发挥下，只是宇宙霸主级的迪迦奥特曼身躯，打出了传奇级强者的实力。

    但，传奇级，无疑也有高下之分！

    诺亚奥特曼，是传奇级之中的强者！

    王烨脸色一沉。

    “勇士，你拥有的是光之力量，为何与我为敌？”诺亚奥特曼看着王烨，问道。

    “因为，你是我超脱的希望啊！”王烨随口回了一句，然后毫不犹豫，使出了五色神光……

    诺亚就是他在这个宇宙的机缘了！

    有可能让他心灵真谛达到第三个级别的机缘！

    在此等情况下，王烨自然毫不犹豫，动用五色神光！

    诺亚连反应的时间都没有，就被五色神光定住了！

    五色神光，刷一个诺亚，绰绰有余。

    诺亚被王烨定住之后，王烨便动用神魂力量，开始炼化诺亚。

    他要将诺亚炼化成宇宙间的第一缕光，回溯本源。

    ……

    两万年之后。

    宇宙星空之中。

    王烨嘴角露出一丝笑容，这诺亚，终于被他炼化成光了！

    花了他这么久的时间，这是他没想到的。

    他占据的这具身体的修为，都提升到大罗金仙的地步了……

    神魂出窍，王烨对着诺亚化成的光，一吸。

    那缕光，瞬间被他神魂炼化。

    “时间……空间……宇宙间的第一缕光，代表了无限的希望……无尽的力量……”

    “要不是被我的五色神光定住，这诺亚还真是死不了啊！”

    “第一缕光的力量，也正是我的真谛力量所缺少的……很走运啊！靠着诺亚化成的光，我这就修成心灵真谛第三层次的力量了。”

    王烨神魂回窍，然后催动子系统，回到了宝莲灯世界的本体之内。

    宝莲灯世界。

    王烨本体正在参悟圣人境界，忽然叹了口气。

    “五色神光彻底大成，心灵真谛也达到了第三个层次，但这样，我还是看不透，圣人境界是怎样的……”

    圣人，不死不灭。

    与大觉金仙相比，差距无疑是天壤之别。

    而赵灵儿，在这一万年内，则有自己的机缘。

    她拜了这个世界的女娲为师，得到了女娲的指点，靠着跟她十分契合的先天灵宝宝莲灯，已成功踏入了大觉金仙层次，成为了这个世界的大能修行者。

    王烨目光阴郁……

    “我本体在这个世界，是永远也不可能修成圣人的！想要修成圣人，需要另辟蹊径！”

    王烨沉吟一番。

    他唤出了系统。

    “系统，有什么能助我成圣的吗？”

    系统回答道：“圣人不死不灭，与大觉金仙差距太大了，不是苦修就能修成的。宿主，你要想修成圣人，需要天大的机缘，本系统可以让你，拥有这一场机缘，只是，可能会有一些风险……”

    “干什么没有风险。”王烨说道，“说吧，什么样的机缘，风险又如何？”

    “洪荒世界，替代其中一位圣人，则可以顺利成圣……这是本系统最大的能力了。”

    “风险就是，宿主你有可能，被洪荒世界的鸿钧道祖发现，并杀死……”

    “有多大可能被鸿钧发现？”王烨问道。

    “百分之一。”系统回答道。

    “那么，干了。”王烨很果断的说道。

    不成圣，终有一天会死去。

    只有圣人，才不死不灭！

    “提醒宿主，你占据了洪荒世界哪位圣人未成道的身体之后，最好尽量模仿哪位圣人的一举一动，那样可以减少你被发现的概率……”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第一章出了差错

    太阳星。

    这里炙热无比，到处燃烧着太阳真火！

    太阳，是盘古的眼睛所化！

    这里，乃是天地间的本源地之一。

    一只择天蔽日般大小的金乌，发出啼鸣！

    他在太阳真火之中，肆意穿梭。

    天地间，降下了雷劫，来劈他！

    足足八十一道雷劫！

    劈完之后，金乌化成了一个人。

    正是王烨！

    “我是金乌……不是应该替代哪个圣人的吗？怎么夺舍了金乌！”

    王烨皱眉。

    他夺舍的这只金乌，乃是金乌一族至尊帝俊。

    日后开立妖族天庭的天帝帝俊。

    然而王烨高兴不起来。

    夺舍了帝俊，这叫什么事……

    “宿主，本系统出了差错。”

    系统解释道：“本来是要夺舍一个圣人的，但本系统检测到这是洪荒初开不久的时候，便换了主意。”

    “宿主，在这个时候，鸿钧还没能成圣。你大可放心。

    如果你争气，或许还可以跟鸿钧争一争这洪荒世界的道祖之位。”

    “这可比你冒着被成圣合道之后的鸿钧杀死的风险，去夺舍一个圣人，要好多了。”

    王烨微微沉吟。

    “鸿钧还没能成圣吗？”

    王烨目光一闪。

    他这时候的想法，就是去干掉鸿钧。

    他为之而欣喜了起来。

    这可是天地初开不久的洪荒世界啊！

    遍地都是宝，成就道祖的机缘都有！

    王烨又看向了太阳星之中，那正在孕育着的另一只金乌。

    那只金乌离着出生，还差了很多。

    那应该就是金乌一族的另一至尊东皇太一了……

    “东皇太一……这个金乌，可没有活着的必要啊！”

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    他飞上前去，一道五色神光飞出，就将还没出世的东皇太一杀死。

    东皇太一死后，一件钟形的宝物飞出。

    这是先天至宝混沌钟。

    本是东皇太一的伴生至宝，但现在东皇太一死了……

    王烨将混沌钟收起，这混沌钟，对于圣人来说，都是难得的宝物，他自然不会不要。

    王烨占据的这具金乌身体上，也有着先天宝物，是顶级的先天灵宝，乃是河洛图书。

    但河洛图书对王烨没什么大用。

    河洛图书主要是用来推衍，王烨不需要这个。

    他已有了主修的五色神光，辅修也有心灵真谛之力。

    功法已经足够用了。

    杀了还没有出世的东皇太一，抢夺了混沌钟，王烨算是迈出了关键性的一步。

    而后，他心灵真谛运转，开始恢复自己的修为。

    这具身体，可只有大罗金仙修为。

    三年之后。

    王烨已恢复了大觉金仙第三个级别的修为。

    五色神光则是一直包含在他的灵魂之中……

    现在的王烨，先天至宝混沌钟在手，又有连圣人都能够刷进去的五色神光，还有人道心灵真谛之力辅助。

    可以说是，圣人之下第一强者了！

    “不知道现在是什么时候！也是时候，去看看这个洪荒世界了！”

    “还有鸿钧……定要将他宰杀了才好！”

    王烨迈步，走出了太阳星。

    他正式来到洪荒之中。

    洪荒世界，一片混乱。

    如今正是龙凤初劫时期，龙族与凤族，正在大战。

    双方谁也不服谁，平日里摩擦不断，却是都想一统洪荒世界，做那洪荒世界的主宰者。

    龙族与凤族，在这洪荒初期，也是霸道非常。

    两者都有一种天下之间，老子最大的气势。除了自己的同族，那是谁也看不上的。

    暗中，则有罗T在偷窥。

    魔祖罗T，也是想一统洪荒世界，从而证道成圣。

    可以说，龙族之所以与凤族大战，也是因为有魔族罗T在暗中推动的缘故。

    鸿钧那个家伙，这时候也只是个大觉金仙，不知道正猫在哪里修练呢。

    “不对啊，鸿钧那家伙掌握了鸿蒙至宝造化玉蝶，之所以成为道祖，也是因为造化玉蝶的原因。”

    “我得把造化玉蝶抢过来！”

    王烨动了心思。

    可洪荒实在太大，找一个人，就如同大海捞针了……

    王烨沉吟起来，觉得反正鸿钧迟早会出现的，慢慢等吧！

    他开始在洪荒之中，闲逛了起来。

    要说这洪荒初期，那还真是遍地至宝。

    一些灵果灵草，就是杂草野果。

    仙草仙果，也都四处可见。

    甚至一些后天灵根，也都存在着，并不罕见。

    与后世相比，这会儿的洪荒世界，简直就是天堂啊！

    要知道后世那会儿，想找棵灵草都要花不少心思。

    这会儿，在洪荒世界之中，灵草却只是杂草，随便有点修为的生灵，就对这玩意儿不屑一顾……

    “难怪洪荒初期仙人遍地走，金仙才能抖一抖。这样的坏境，就算是头猪，怕是也能吃成仙。”

    毕竟仙草仙果的这么多。

    多吃一点也就成仙了……

    王烨饶有兴趣的逛着洪荒世界，他觉得他可以捞到一些宝物。

    “咦！那远处的，可是先天灵根仙杏？”

    仙杏，这可是先天十大灵根之一，结出的果子吃下去，对大觉金仙，也有些益处。

    王烨带着一丝兴趣，飞了下去，想把这仙杏弄到手。

    “住手！”

    这时只听得一声大喝。

    王烨转头一看。

    哟，这不是一条蠢龙吗？

    “怎么，这仙杏是你的？”王烨一挑眉。

    “当然！这是我家老祖的！识相的给我滚！不然我们龙族灭你九族！”蠢龙很霸气的说道。

    “哦。”王烨淡淡应了一声，挥手将这条蠢龙化为灰灰。

    “真是白痴龙啊！这么白痴的啊……不知道大能不能得罪的吗？龙族祖龙那么叼，给你一个区区金仙，就有勇气来得罪一个大觉金仙？”

    王烨呵呵一笑。

    他一伸手，将先天灵根仙杏弄到手中。

    然后，将这先天灵根仙杏给吃掉了。

    “味道不是很好。略微增进了我的修为，倒是不易了。”王烨砸巴了一下嘴。

    他也不觉得可惜。

    毕竟先天十大灵根也就这样，对王烨这个处于大觉金仙第三个级别的大能来说，已失去了作用。

    大觉金仙第三个级别之上，可就是证道成圣了。

    王烨想了想，破觉无聊。

    又想到了鸿钧。

    他一挑眉。

    这鸿钧，可是绝对的大敌啊！

    “拥有鸿蒙至宝造化玉蝶的鸿钧啊……是每时每刻，都在增进修为的。”

    “我这样子干等，那鸿钧可就越来越强了！”

    “况且，他有造化玉蝶在手，说不定不惧我的五色神光……那造化玉蝶，可是鸿蒙至宝……”

    王烨眯起了眼睛，他觉得他应该去主动做些什么。

    比如灭世……

    记得原来，也是有罗T灭世，才将鸿钧给逼了出来！

    不过灭世会产生非常庞大的业力，太多业力缠身，大觉金仙也得死……

    王烨沉吟一番，看这样子，他得把功德金莲拿到手，因为功德金莲在手，便可不惧业力。

    不然……还是让罗T去灭世吧！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第十九章诺亚的光

    “呵呵，大古前辈！你刚才变成的闪耀迪迦形态，真是厉害啊！”

    王烨笑脸吟吟的出现了。x23u更新最快

    沉吟一二，王烨觉得，强抢大古的迪迦奥特曼变身器，可不是什么好主意。

    “是你！刚才怪兽出现，你怎么不上去？”大古质问道。

    王烨道：“那怪兽这么厉害，我打不过啊！上次打安培拉大帝，就用出了我的底牌了，这个我实在是帮不到忙，上去也只是送死。连拖延时间都做不到。毕竟我变成的奥特曼本身的能量，只有高级战士程度，也就是靠着惊人的作战经验，才能力敌精英级怪物。”

    大古听到王烨的话，没再多说这个，而是问道：“我的变身器失去了光的力量，我变不成迪迦奥特曼了，你能够将它恢复吗？”

    “这个，大古前辈，把这个变身器给我拿着，哪天梦比优斯奥特曼回光之国，我叫他给你把这个变身器带回光之国充能试试看吧……”王烨说道。

    大古犹豫一二，但想到这变身器的确不能用了，就递给了王烨，道：“好吧！以后地球，就靠你守护了！”

    大古隐隐感觉，事情不是这么简单。

    或许，迪迦的光之力量，已经离他而去了。不是给变身器充能就能再次变身的。

    王烨接过大古手中的迪迦奥特曼变身器，拿在手里后，他皱了皱眉。

    的确，这个变身器，已经没有了光的力量，好像就是一个普普通通的事物。

    “好了，大古前辈，我走了！”王烨挥了挥手，跟大古告别，然后，飞回了华夏。

    他开始研究起了迪迦奥特曼的变身器，这变身器应该有用才对啊！

    反复研究下，王烨试着将自身的太日仙元力注入迪迦奥特曼的变身器内。

    这倒是有用了。

    迪迦奥特曼的变身器，开始隐隐恢复了光彩。

    王烨试着用这个变身器，变身迪迦奥特曼。

    结果……成功了！

    也就在这一刻，王烨感受到了宇宙霸主级的力量。

    那是超越普通形态的梦比优斯至少百倍的力量……

    而且，王烨变身迪迦奥特曼以后，感应到了许多这片宇宙之中，神秘的信息……

    “诺亚……”

    “第一缕光……”

    “我的机缘，就在诺亚身上！”

    王烨想不到，变身迪迦奥特曼，竟然会得到这个消息。

    在这个奥特曼之中，在迪迦奥特曼的所知中，诺亚为宇宙之中的第一缕光所化。

    代表了希望……

    每当宇宙出现灭世灾难的时候，就会有诺亚奥特曼出现拯救宇宙。

    诺亚奥特曼，无疑是传奇级别。

    “不管是什么级别……我只知道，诺亚你对我很有用啊！”

    王烨的机缘，就应在了诺亚身上。

    他借助着迪迦奥特曼的力量，开始感应诺亚的踪迹。

    本来宇宙霸主级，是感应不到诺亚奥特曼的。

    但王烨神魂力量强大，在神魂力量的加持下，王烨在冥冥中感应到了，存在于宇宙各个时间线的诺亚奥特曼……

    王烨也感应到了，真正的迪迦奥特曼所在……

    真正的迪迦奥特曼，竟然也是传奇级别！

    这根本不是大古变身的水货能比的……

    王烨略过迪迦奥特曼，将心思放在了诺亚奥特曼上。

    他动用迪迦奥特曼的力量，飞出了地球，来到了宇宙星空之中。

    “给我出来……”

    王烨拉起了这个时间的时间线。

    诺亚存在于各个时间线之中。

    在王烨一拉之下，诺亚出来了。

    诺亚身体为闪耀的银色，背上长有银光色的伸缩自如的诺亚之翼，使其拥有穿越时空的能力。

    这是宇宙神秘四奥之一，是从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨神。

    “诺亚……给我死……！”

    王烨一拳就朝着诺亚奥特曼砸了过去。

    诺亚奥特曼反应很快，轻而易举的就挡下了这一拳。

    在王烨的发挥下，只是宇宙霸主级的迪迦奥特曼身躯，打出了传奇级强者的实力。

    但，传奇级，无疑也有高下之分！

    诺亚奥特曼，是传奇级之中的强者！

    王烨脸色一沉。

    “勇士，你拥有的是光之力量，为何与我为敌？”诺亚奥特曼看着王烨，问道。

    “因为，你是我超脱的希望啊！”王烨随口回了一句，然后毫不犹豫，使出了五色神光……

    诺亚就是他在这个宇宙的机缘了！

    有可能让他心灵真谛达到第三个级别的机缘！

    在此等情况下，王烨自然毫不犹豫，动用五色神光！

    诺亚连反应的时间都没有，就被五色神光定住了！

    五色神光，刷一个诺亚，绰绰有余。

    诺亚被王烨定住之后，王烨便动用神魂力量，开始炼化诺亚。

    他要将诺亚炼化成宇宙间的第一缕光，回溯本源。

    ……

    两万年之后。

    宇宙星空之中。

    王烨嘴角露出一丝笑容，这诺亚，终于被他炼化成光了！

    花了他这么久的时间，这是他没想到的。

    他占据的这具身体的修为，都提升到大罗金仙的地步了……

    神魂出窍，王烨对着诺亚化成的光，一吸。

    那缕光，瞬间被他神魂炼化。

    “时间……空间……宇宙间的第一缕光，代表了无限的希望……无尽的力量……”

    “要不是被我的五色神光定住，这诺亚还真是死不了啊！”

    “第一缕光的力量，也正是我的真谛力量所缺少的……很走运啊！靠着诺亚化成的光，我这就修成心灵真谛第三层次的力量了。”

    王烨神魂回窍，然后催动子系统，回到了宝莲灯世界的本体之内。

    宝莲灯世界。

    王烨本体正在参悟圣人境界，忽然叹了口气。

    “五色神光彻底大成，心灵真谛也达到了第三个层次，但这样，我还是看不透，圣人境界是怎样的……”

    圣人，不死不灭。

    与大觉金仙相比，差距无疑是天壤之别。

    而赵灵儿，在这一万年内，则有自己的机缘。

    她拜了这个世界的女娲为师，得到了女娲的指点，靠着跟她十分契合的先天灵宝宝莲灯，已成功踏入了大觉金仙层次，成为了这个世界的大能修行者。

    王烨目光阴郁……

    “我本体在这个世界，是永远也不可能修成圣人的！想要修成圣人，需要另辟蹊径！”

    王烨沉吟一番。

    他唤出了系统。

    “系统，有什么能助我成圣的吗？”

    系统回答道：“圣人不死不灭，与大觉金仙差距太大了，不是苦修就能修成的。宿主，你要想修成圣人，需要天大的机缘，本系统可以让你，拥有这一场机缘，只是，可能会有一些风险……”

    “干什么没有风险。”王烨说道，“说吧，什么样的机缘，风险又如何？”

    “洪荒世界，替代其中一位圣人，则可以顺利成圣……这是本系统最大的能力了。”

    “风险就是，宿主你有可能，被洪荒世界的鸿钧道祖发现，并杀死……”

    “有多大可能被鸿钧发现？”王烨问道。

    “百分之一。”系统回答道。

    “那么，干了。”王烨很果断的说道。

    不成圣，终有一天会死去。

    只有圣人，才不死不灭！

    “提醒宿主，你占据了洪荒世界哪位圣人未成道的身体之后，最好尽量模仿哪位圣人的一举一动，那样可以减少你被发现的概率……”

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第一章出了差错

    太阳星。

    这里炙热无比，到处燃烧着太阳真火！

    太阳，是盘古的眼睛所化！

    这里，乃是天地间的本源地之一。

    一只择天蔽日般大小的金乌，发出啼鸣！

    他在太阳真火之中，肆意穿梭。

    天地间，降下了雷劫，来劈他！

    足足八十一道雷劫！

    劈完之后，金乌化成了一个人。

    正是王烨！

    “我是金乌……不是应该替代哪个圣人的吗？怎么夺舍了金乌！”

    王烨皱眉。

    他夺舍的这只金乌，乃是金乌一族至尊帝俊。

    日后开立妖族天庭的天帝帝俊。

    然而王烨高兴不起来。

    夺舍了帝俊，这叫什么事……

    “宿主，本系统出了差错。”

    系统解释道：“本来是要夺舍一个圣人的，但本系统检测到这是洪荒初开不久的时候，便换了主意。”

    “宿主，在这个时候，鸿钧还没能成圣。你大可放心。

    如果你争气，或许还可以跟鸿钧争一争这洪荒世界的道祖之位。”

    “这可比你冒着被成圣合道之后的鸿钧杀死的风险，去夺舍一个圣人，要好多了。”

    王烨微微沉吟。

    “鸿钧还没能成圣吗？”

    王烨目光一闪。

    他这时候的想法，就是去干掉鸿钧。

    他为之而欣喜了起来。

    这可是天地初开不久的洪荒世界啊！

    遍地都是宝，成就道祖的机缘都有！

    王烨又看向了太阳星之中，那正在孕育着的另一只金乌。

    那只金乌离着出生，还差了很多。

    那应该就是金乌一族的另一至尊东皇太一了……

    “东皇太一……这个金乌，可没有活着的必要啊！”

    王烨嘴角露出一丝笑意。

    他飞上前去，一道五色神光飞出，就将还没出世的东皇太一杀死。

    东皇太一死后，一件钟形的宝物飞出。

    这是先天至宝混沌钟。

    本是东皇太一的伴生至宝，但现在东皇太一死了……

    王烨将混沌钟收起，这混沌钟，对于圣人来说，都是难得的宝物，他自然不会不要。

    王烨占据的这具金乌身体上，也有着先天宝物，是顶级的先天灵宝，乃是河洛图书。

    但河洛图书对王烨没什么大用。

    河洛图书主要是用来推衍，王烨不需要这个。

    他已有了主修的五色神光，辅修也有心灵真谛之力。

    功法已经足够用了。

    杀了还没有出世的东皇太一，抢夺了混沌钟，王烨算是迈出了关键性的一步。

    而后，他心灵真谛运转，开始恢复自己的修为。

    这具身体，可只有大罗金仙修为。

    三年之后。

    王烨已恢复了大觉金仙第三个级别的修为。

    五色神光则是一直包含在他的灵魂之中……

    现在的王烨，先天至宝混沌钟在手，又有连圣人都能够刷进去的五色神光，还有人道心灵真谛之力辅助。

    可以说是，圣人之下第一强者了！

    “不知道现在是什么时候！也是时候，去看看这个洪荒世界了！”

    “还有鸿钧……定要将他宰杀了才好！”

    王烨迈步，走出了太阳星。

    他正式来到洪荒之中。

    洪荒世界，一片混乱。

    如今正是龙凤初劫时期，龙族与凤族，正在大战。

    双方谁也不服谁，平日里摩擦不断，却是都想一统洪荒世界，做那洪荒世界的主宰者。

    龙族与凤族，在这洪荒初期，也是霸道非常。

    两者都有一种天下之间，老子最大的气势。除了自己的同族，那是谁也看不上的。

    暗中，则有罗T在偷窥。

    魔祖罗T，也是想一统洪荒世界，从而证道成圣。

    可以说，龙族之所以与凤族大战，也是因为有魔族罗T在暗中推动的缘故。

    鸿钧那个家伙，这时候也只是个大觉金仙，不知道正猫在哪里修练呢。

    “不对啊，鸿钧那家伙掌握了鸿蒙至宝造化玉蝶，之所以成为道祖，也是因为造化玉蝶的原因。”

    “我得把造化玉蝶抢过来！”

    王烨动了心思。

    可洪荒实在太大，找一个人，就如同大海捞针了……

    王烨沉吟起来，觉得反正鸿钧迟早会出现的，慢慢等吧！

    他开始在洪荒之中，闲逛了起来。

    要说这洪荒初期，那还真是遍地至宝。

    一些灵果灵草，就是杂草野果。

    仙草仙果，也都四处可见。

    甚至一些后天灵根，也都存在着，并不罕见。

    与后世相比，这会儿的洪荒世界，简直就是天堂啊！

    要知道后世那会儿，想找棵灵草都要花不少心思。

    这会儿，在洪荒世界之中，灵草却只是杂草，随便有点修为的生灵，就对这玩意儿不屑一顾……

    “难怪洪荒初期仙人遍地走，金仙才能抖一抖。这样的坏境，就算是头猪，怕是也能吃成仙。”

    毕竟仙草仙果的这么多。

    多吃一点也就成仙了……

    王烨饶有兴趣的逛着洪荒世界，他觉得他可以捞到一些宝物。

    “咦！那远处的，可是先天灵根仙杏？”

    仙杏，这可是先天十大灵根之一，结出的果子吃下去，对大觉金仙，也有些益处。

    王烨带着一丝兴趣，飞了下去，想把这仙杏弄到手。

    “住手！”

    这时只听得一声大喝。

    王烨转头一看。

    哟，这不是一条蠢龙吗？

    “怎么，这仙杏是你的？”王烨一挑眉。

    “当然！这是我家老祖的！识相的给我滚！不然我们龙族灭你九族！”蠢龙很霸气的说道。

    “哦。”王烨淡淡应了一声，挥手将这条蠢龙化为灰灰。

    “真是白痴龙啊！这么白痴的啊……不知道大能不能得罪的吗？龙族祖龙那么叼，给你一个区区金仙，就有勇气来得罪一个大觉金仙？”

    王烨呵呵一笑。

    他一伸手，将先天灵根仙杏弄到手中。

    然后，将这先天灵根仙杏给吃掉了。

    “味道不是很好。略微增进了我的修为，倒是不易了。”王烨砸巴了一下嘴。

    他也不觉得可惜。

    毕竟先天十大灵根也就这样，对王烨这个处于大觉金仙第三个级别的大能来说，已失去了作用。

    大觉金仙第三个级别之上，可就是证道成圣了。

    王烨想了想，破觉无聊。

    又想到了鸿钧。

    他一挑眉。

    这鸿钧，可是绝对的大敌啊！

    “拥有鸿蒙至宝造化玉蝶的鸿钧啊……是每时每刻，都在增进修为的。”

    “我这样子干等，那鸿钧可就越来越强了！”

    “况且，他有造化玉蝶在手，说不定不惧我的五色神光……那造化玉蝶，可是鸿蒙至宝……”

    王烨眯起了眼睛，他觉得他应该去主动做些什么。

    比如灭世……

    记得原来，也是有罗T灭世，才将鸿钧给逼了出来！

    不过灭世会产生非常庞大的业力，太多业力缠身，大觉金仙也得死……

    王烨沉吟一番，看这样子，他得把功德金莲拿到手，因为功德金莲在手，便可不惧业力。

    不然……还是让罗T去灭世吧！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第二章罗T灭世

    王烨去推动这一过程也就可以了。

    “功德金莲，暂时下落不明。只记得出现之时，是在西方那两位圣人的手中，被当做了镇压佛教气运的宝物。”

    “若是去找，也是大海捞针一样。”

    “算了，还是去算计罗T好了，让罗T早一点出来灭世！”

    王烨想了想，觉得还是这么直来直去，比较符合自己的风格。

    直接去怂恿罗T搞事就行了嘛，何必自己动手去灭世，以此逼出鸿钧呢！

    要知道，他可是个善良的人啊！

    绝对不是因为怕了那灭世所产生的恐怖业力才不灭世的……绝对不是……

    至少王烨自己信了。

    龙族。

    龙宫之中。

    祖龙正在修行。

    他气息沉稳，一股股威压从他身体内散发而出，只是一看，就知道……这是个大觉金仙的恐怖生灵。

    祖龙很是嚣张，不嚣张也不会死。

    不嚣张也不会产生统一洪荒世界的念头。

    王烨来到了龙宫。

    这个龙宫，修建的相当大气辉煌，还带着一丝丝古朴的韵味。

    “好一个龙族！”

    这么大气的龙宫，让王烨想到了圣人道场。

    当然，此处比起圣人道场，还是略差了些的。

    但比起西游记世界的龙宫来，此龙宫，不知道辉煌了多少倍！

    龙族居于水中。

    王烨来此，不是上门来讲理的，讲理也不可能将龙族祖龙讲死。

    他是来杀龙的。

    龙族祖龙必须死。

    还有凤族的祖凤也得死。

    他们两个死了，罗T才会蹦出来灭世啊……

    龙族与凤族正在开战。

    王烨一来此，便被龙族祖龙发现了。

    祖龙一个瞬间移动，来到了王烨面前。

    “你是何方神圣，来我此地做甚！”祖龙开口质问道，语气很不好。

    或许是受到业力的影响，这祖龙看起来有点神经不正常。

    王烨一眼看去，就能看见祖龙身上缠绕满了的业力。这是不知道杀了多少人，才能积蓄下来的恐怖业力啊……

    “业力缠身啊，你离死不远尔。干脆让贫道杀了你吧！”王烨笑呵呵说道。

    “疯言疯语！”祖龙见王烨这么说，脸色当即就冷了下来。

    他一甩尾，就朝着王烨攻去了！

    “哟，动手了啊！”王烨冷笑。

    他五色神光一卷，这祖龙就被他给擒杀了。

    远处，不知道有多少龙族之龙，在观看这一战，见祖龙被王烨挥手擒拿，都是不敢置信……

    那可是他们无敌的祖龙啊……

    怎么可能……怎么可能被人擒拿……

    但事实已经摆在了眼前。

    他们不可置信之下，大吼着出手，一个个的朝着王烨冲来。

    龙族，只有祖龙一个，达到了大觉金仙境界。

    其余的，再厉害，也就是大罗金仙。

    不足为虑。

    王烨杀戮一番，宰了几十条修为达到大罗金仙的龙族。

    而后，王烨溜之大吉。

    那条祖龙，可还没死，只是被他用五色神光困住了而已。

    “放我出去！放我出去！放我出去！……”

    祖龙像个傻子一般，不断呐喊着。

    这智商堪忧。

    王烨置之不理，一心将祖龙炼化。

    炼化祖龙，用了王烨八十余年时间。

    祖龙这才被他完全炼化掉，死去了。

    “祖龙，也是大觉金仙第三个级别的大能啊！若不是我五色神光无物不刷想特性，想要搞死他，怕是难得很。”

    王烨眯了眯眼。

    祖龙都这么强了。

    那么，鸿钧呢？是否会更强呢？

    说不定，王烨的五色神光刷不动鸿钧……

    那鸿蒙至宝造化玉蝶，可是能让人超脱诸天的大道之宝啊！

    接下来，王烨去了凤族。

    凤族的凤凰也很嚣张，比起龙族之龙来，有过之而无不及。

    王烨火气一起，不小心，就灭杀了数十万凤族。

    “哎呀，我可是个善良的人啊！哎，我怎么杀了这么多的凤凰呢……哎，要怪就怪这些凤凰实在是太气人了，不是我的错啊！”

    王烨无语的看着自己身上的业力。

    他的五色神光能隐隐感觉到业力。

    他已有了浅浅一层业力了。

    这些业力倒是不算什么。

    王烨能抗的下。

    祖凤在不久前，便被王烨封印进入了五色神光之中。

    祖凤显得很冷静，跟祖龙那货色，完全不一样。

    但还是没能逃得掉一死。

    毕竟，祖凤不死，罗T怎会出来灭世？

    那罗T的仪仗，便是诛仙剑阵。

    诛仙剑阵，在圣人手里，就号称非四圣不可破。

    在大觉金仙手里，也是非四大大觉金仙不可破。

    愚蠢的罗T，以为洪荒世界就几个大觉金仙，祖龙和祖凤死后，肯定凑不齐四个大觉金仙了！

    他罗T灭世成圣的日子，到了！

    怀着这种激动人心的想法，罗T出世了。

    罗T一出世，便动用了诛仙四剑。

    诛仙四剑乃是他的伴生灵宝，四剑合一，再加上阵图，就是洪荒第一杀阵！

    罗T一动手，大觉金仙之威，再加上诛仙四剑，他在短短时间之内，便掀起了滔天杀戮。

    洪荒西方部位，众多生灵纷纷殒命，堪称是生灵涂炭啊！

    洪荒的生灵们，都被罗T给震惊了。

    罗T也获得了他的外号：魔祖。

    这外号，是残杀生灵，硬生生的杀出来的！

    短短时间，就有数百亿生灵殒命在罗T手上了……

    王烨得知罗T出世的消息，倒是兴奋起来了！

    罗T出世，欲要灭世，那鸿钧，不是也得出来了！

    鸿钧一出世，那鸿蒙至宝造化玉蝶，便可以去图谋了。

    王烨耐心等待着。

    而洪荒，因为魔祖罗T，那是掀起了腥风血雨。

    大量生灵被残杀，杀戮之气，择天蔽日般。

    无数生灵，听到罗T的名字，那就会胆战心惊。

    那是洪荒普通生灵的噩梦……

    洪荒西方，已被杀戮之气，完全笼罩。

    造下了这么大的杀戮的罗T，理所当然的，被洪荒一些厉害修行者给盯上了。

    但那些厉害修行者，不过大罗金仙修为，去找罗T，根本就是送人头的。

    直到罗T出现半个月之后。

    鸿钧出来了！

    他手持着造化玉蝶，去找罗T的麻烦！

    罗T却早已在洪荒西方布下了诛仙剑阵！

    鸿钧被打的落荒而逃。

    “这鸿钧，逗比吧？手持鸿蒙至宝造化玉蝶，竟然会连罗T都打不过？”

    王烨无语。

    但鸿钧，好歹还是出来了啊！

    他笑眯眯的挡住了鸿钧的去路。

    鸿钧脸色微变，问道：“道友，你这是何意？”

    “没什么，只是想要你手里的造化玉蝶。”王烨说道。挥手一刷，五色神光透体而出！

    朝着鸿钧，一刷而去！

    鸿钧没了。

    “嗯？”王烨发出一声疑问。

    却见鸿钧又出现在了千里之外。

    “厉害啊，这造化玉蝶真是厉害。在我五色神光之下，竟然还能带着你瞬间移动千里距离，从而逃命！”

    王烨眯了眯眼。

    他取出了混沌钟。

    “但今天，你必死！”

    造化玉蝶，他志在必得。

宝莲灯 第三章我们还是坐下来商量商量（这章很重要。）

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “阁下，你是王烨？那位时空主宰的……”

    鸿钧躲过王烨五色神光轰击之后，眯起了眼睛，朝着王烨说道。

    王烨脸上露出疑惑。

    “你说什么？我是时空主宰的什么？”王烨感觉……或许，他摸到了系统的来历了。

    这鸿钧明显知道啊！

    “没什么。”鸿钧却是不愿多说了。

    王烨混沌钟在手，朝着鸿钧一指，道：“你这家伙还是把你知道的告诉我的好！”

    鸿钧笑眯眯的道：“你确定？但我说出来，你也听不到的，刚才我已经说了，是一股伟大的力量，在那瞬间，又抹去了你所听到的真相。”

    王烨沉下了脸。

    “好吧！”他拿着混沌钟，就向着鸿钧道祖丢了过去。

    “没用的。”鸿钧道祖借助造化玉蝶，一个闪身，便避开了混沌钟的攻击。

    再出现时，他已在万里之外。

    “好吧！”王烨无语了，鸿蒙至宝这么厉害啊……

    五色神光连圣人都能刷，就是刷不了有鸿蒙至宝护身的鸿钧。

    混沌钟也是先天至宝，连圣人都垂涎的，然而面对五色神光，依旧没有用处。

    王烨干脆停下了动作。

    鸿钧的主意，打不了啊！

    “阁下，慢慢坐着，听我说说吧。”鸿钧笑眯眯的道。

    “怎么？”王烨问道，“听你说什么？”

    鸿钧道：“我知道这一切，我乃大道之祖，就算是那些一切主宰者，也蒙蔽不了我的意识。”

    “哦，说吧，把你能说的告诉我。”王烨说道。

    鸿钧沉吟道：“你能知道的不多。不能知道的，告诉你，你也依旧听不到。这样吧，我帮你成圣，算你欠我一个人情如何？”

    王烨微微惊讶，道：“你帮我成圣，你现在也只是个大觉金仙吧！”他不信。

    然而。

    下一刻。

    鸿钧身上的气息，便是一变。

    那是圣人的气息……

    “谁说我是大觉金仙？”鸿钧老祖笑眯眯的。

    王烨惊呆了。

    吗的，鸿钧成圣了，那他怎么办？

    他不会被鸿钧干掉吧？

    “别担心，我不是圣人。”鸿钧说道。

    王烨眯了眯眼。

    “我是圣人之上的大道之祖。”鸿钧道。

    王烨嘴角抽了抽。

    “系统，该死的系统，你坑我啊！”王烨心中大骂系统。

    真是不靠谱！

    系统也懵了，“咳，宿主，我也不知道是怎么回事，毕竟我接触到的层面，最高也只限于大觉金仙……”

    王烨脸色凝重了起来……

    “宿主，你最好小心啊……”

    “滚。”王烨淡淡回应。

    “怎么样？王烨，跟我做那笔交易如何，你欠我一个人情，我助你成圣。”

    “你的时间，可是很宝贵的，如果时间到了，你不能成为至高，那么真是可惜了，你得死。”

    鸿钧道祖像是很清楚这一切。

    王烨叹了口气。

    目前局面：人为刀俎，我为鱼肉。如之奈何！

    他说道：“这笔交易，我跟你做了。”

    鸿钧道祖点点头，道：“那好。我相信，这是一个你我二人，都会满意的交易。”

    又道：“你先等等我，我去解决点小事儿。”

    而后，鸿钧一眼看向了洪荒世界西方。

    那里，正是罗T所在之地。

    罗T正在诛仙剑阵之中。

    然而。

    鸿钧这一眼看过去。

    罗T身体崩成灰灰……

    诛仙剑阵刹那崩溃……

    这，就是远超圣人的力量……

    这就是大道之祖，才有资格掌握的力量！

    “一眼崩灭诛仙剑阵内的罗T……这岂不是说，鸿钧也能一眼杀死我……”

    王烨心中一凉。

    真是被蠢系统坑到了危险境地啊！还说什么鸿钧还没成圣……

    这是没成圣吗？

    这是没成圣吗？

    人家都是圣人之上的大道之祖啊！

    “好了，接下来，我助你成圣！”鸿钧说道。

    “好。”王烨沉声道，又问道：“道祖，既然你这么厉害，那先前，为何被罗T所败？”

    鸿钧老祖笑眯眯道：“我不演演戏，让你放心，王烨道友，你岂会这么轻易的就来找我？你有时空伟力庇护，你不来找我，我可找不到你。”

    鸿钧说的很直接。

    王烨生出了日了狗的心情。

    唉，这系统啊，这次真是不靠谱到了极点……

    讲个笑话：鸿钧还没成圣呢！

    ……

    “王烨道友，要想成圣，得明悟存在与不存在，得达到心灵真谛之本源境。”

    “关键就是心灵真谛……心灵真谛达到本源境，才是成圣关键。”

    “一旦达到心灵真谛本源境，便可不死不灭，无论身在哪个时空，你都会是不朽的圣人。”

    鸿钧说道。

    王烨眯起了眼睛，“无论身在哪个时空，都是圣人？……那，三清、西方二圣，现在都是圣人？”

    鸿钧道：“他们自然是圣人。”

    王烨听到这回答，再次把系统狠狠的排腹了一遍。

    以后，不能相信这坑货系统了，连自己有几斤几两的本事，它都不清楚……

    讲个笑话：洪荒现在就几个大觉金仙呢……

    王烨是被系统误导的够狠的。

    若不是系统这么确之凿凿，王烨很可能会，低调发育，不可能这么浪起来啊！

    鸿钧继续讲解着怎样成圣，“若想心灵真谛达到本源境，需感悟天道。只有明悟了一切，才能让心灵真谛达到本源境。”

    “说，是说不明白的。”

    “这样吧，我在紫霄宫给你讲道，想必你就能够明白一些了。”

    鸿钧道祖说道。

    王烨点点头。

    鸿钧道祖连带着王烨，去往三十三重天之上，进入了混沌之中。

    紫霄宫，正是在混沌之中建立！

    它离着洪荒很近，位于一处时空乱流。

    鸿钧便在此，给王烨讲了数百年的道。

    王烨若有所悟，对圣人这个境界，明白了一些，可仍然不甚清楚。

    “成圣，只能靠自己。你可以去仙逆世界，去看看里面的王林，在化凡之时，是如何求道的。”

    “你可以去求魔世界，去看看苏铭，看看他的道。”

    “当你能成圣的时候……你，就成圣了！”

    鸿钧说道。

    “好。”

    王烨点头。

    而后，他拿出了混沌钟。

    混沌钟轻轻一响，化为了王烨模样，对着王烨微微一躬身，道：“道友，好。”

    “你也好。”王烨点点头，将混沌钟化成的分身收好。

    几百年之中，鸿钧不仅传给了他成圣的一些经验，还传给了他洪荒世界，所独有的正版斩三尸之法。

    斩三尸，最少需要先天灵宝。

    王烨用混沌钟，斩去了自己的善尸。

    混沌钟是先天至宝，这具善尸一斩出来，便威能无穷。

    其实力，算是直逼王烨本体了。

    而后，王烨离开了紫霄宫，去了洪荒。

    知道洪荒世界，没那么简单。王烨也就低调做人了，他随意建了个洞府，闭关。

    接着，按鸿钧道祖所讲述，分出一缕分身，前往仙逆世界。

    去看看，那王林的道……

宝莲灯 第一章局外 一

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我辈修士，何惜一战！”

    王烨淡淡睁开眼睛，在他眼前，是无数的修仙者，如飞蛾扑火般，冲上天空，而后死亡……

    王烨微微一呆，站立原地，开始接收原主的记忆。

    “天狼星，浩辰。婴变期修仙者。”

    这就是原主的身份。

    而天上的，则是想要将天狼星的所有生灵覆灭，炼就成丹的人。

    那是第二步的修仙者，处于涅境。

    而原主，则是这颗星球上，最顶级的几个强者之一。

    如今，他们这颗星球的修仙者，正在反抗。

    反抗，那天上，达到第二步的涅境之人。

    只是……这反抗，似微不足道……没有给那人，带来任何伤害。

    “飞蛾扑火吗？”

    王烨喃喃。

    “浩老魔，莫非，你是怕了啊！”

    “你是在等死吗？”

    “别忘了……莫要屈服……我们，还有不甘！！”

    说话的，是飞在天上，如飞蛾扑火般，朝丹辰子攻去的修仙者。

    丹辰子，就是想要将这颗星球所有生灵，炼成丹药的涅境修仙者。

    是这颗星球所有生灵的敌人。

    “我辈修士，何须一战！浩老魔，你枉为婴变大能！你怎甘心站在那里，什么也不做……就这样等死……”

    又有修仙者，指责王烨。

    这仅仅只是一个元婴期的修仙者，飞上天空后，立即自爆，但……毫无作用。

    王烨幽幽一叹。

    “飞蛾扑火，有意义吗？”

    “为什么不逃呢？”

    “或许还能逃掉几个修为高深的修仙者呢……毕竟，第二步的涅境修仙者，并不能掌控一颗星球的所有动向。”

    王烨轻声问道。

    没人回答。

    这个修仙界，与王烨之前所呆过的那些修仙世界，很不同。

    因为，之前那些修仙世界里的人，都是怕死的……都是自私的……

    但这个星球上的修仙者，有着这么一种精神DD

    飞蛾扑火，不是火灭，便是蛾焚。

    “也罢，既然占据了你的身体，便给你解决掉，你故乡的麻烦，也算是，还给你几分因果。”

    王烨心中叹道。

    他看向天空。

    天空之中，那涅境修仙者丹辰子，很是嚣张，称得上无所忌惮。

    他一身炼丹师长袍，脸上挂着高高在上之色。

    “尔等，都是一群蝼蚁……蝼蚁之辈，岂敢言逆天！”

    丹辰子眼神冷漠，冷冷喝道。一边不耐的攻击，毁灭着朝他发动攻击的那些修仙者……

    每时每刻，都有大量修仙者身死……

    王烨心灵真谛之力一动。

    他这具身体，在这霎那间，便从婴变期，达到了涅境……

    “小子，这么嚣张，怕是在做死啊……”

    王烨轻轻说了一声，飞上天空。

    而后，看向那个丹辰子。

    丹辰子根本没有听王烨所言。

    王烨微微摇头，他伸出一根手指。

    就这样，一指压了下去。

    他达到第三个层次的心灵真谛之力，加持在这根手指之中，使得这一指，遮天蔽日……

    似拥有着无尽伟力的一指，就这么朝着丹辰子压去……

    丹辰子面带惊恐之色，他发现，他动不了了。

    不只是动不了。

    他的身体，随着手指的靠近，也开始寸寸龟裂……

    王烨一指，点到了丹辰子身上。

    “咔咔咔……”

    丹辰子的身体，就像一面镜子般，支离破碎……

    破碎后。

    天地间，已没有了丹辰子此人。

    “这是心灵真谛之力，抹除了丹辰子的存在……”

    王烨想到圣人的手段……

    不死不灭。

    心灵真谛本源境界，那是能完全抹除一个人所有痕迹的手段吧！

    他杀了丹辰子之后，便将丹辰子留下的储物戒指拿了过来，打开一看，他看到了，其中，有一副星图。

    “有星图就好。王林是在朱雀星吧……那就去朱雀星。”

    王烨立即动手，飞出了这颗星球。

    而这颗星球上的修仙者，都是惊愕了起来……

    他们抱着必死之心，可……危机，就这样解除了？

    那似不可战胜的丹辰子，就这样死了？

    他们欢呼了起来。

    没有经历过绝望，无法体会到能活下去，是怎样的让人开心。

    ……

    朱雀星。

    王烨在数月之后，来到了此星之中。

    他这具身体的修为，已达到了涅境巅峰。

    王烨并没有刻意的去提升这具身体的修为，他来此，是为了明悟道的……

    这具身体的修为提升，完全是自然而然。因为王烨这具分身的灵魂力量太庞大了……

    “王林，在那里。”

    王烨一眼看去，就看见了王林所在。

    在看见王林的那一刻，王烨感觉到了窥视。

    那是有人在看他。

    并且，那是达到大觉金仙地步的修行者。

    那，应该是王林。

    成道后的王林。

    似大觉金仙，在这个世界，已可遨游各个时空……

    王烨没有多余的动作。

    如果有多余的动作，他知道，成道后的王林，会出手阻他。

    他就静静的看着。

    王林在这个时空，这一刻，是一个元婴期巅峰的修仙者。

    如今正开了一家店铺，似，在当凡人。

    化神先化凡。

    这是这个世界的修行道路。

    转眼。

    十数年过去。

    王林还是在当凡人，他有个雕木雕的爱好，并且，雕的木雕，越来越好。

    沉迷于当凡人的王林，已渐渐老去。

    是那颗心，在变老了……

    他的身上，也出现了老朽的意味。

    直到，那一夜，两个修真国家的战火，烧到了此地。

    王林变回来了，成为了一个修仙者，一个杀人如麻的修仙者，一个心中冰冷的修仙者……

    那一夜，血，染红了大地……

    王林回到了赵国。

    在赵国一间破庙之中，他遇到了他一生之中，一个至关重要的人。

    告诉了他，天地间的道……

    “这雨，出生于天，死于大地。中间的过程，便是人生。我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨。而是这雨的一生……这便是生与死。”

    在明悟出这句话后，王林化神。

    王烨在一旁观看着。

    此后，他又看见了王林的疯狂……

    “冷静与疯狂并不矛盾，冷静的判断，疯狂的行为！”

    为了李慕婉，王林敢于逆天，一路逆天而行，直到将李慕婉复活。

    “所以说，这王林的道，是李慕婉？”王烨脸色古怪。

    他看了王林好几万年时间了，自觉已明白王林的他，便索性离开了仙逆世界。

    这个世界，从李慕婉死后，讲述的就是王林为救李慕婉从而一路修行的故事？

    “鸿钧那家伙，让我看的是什么呢？”

    王烨轻轻一叹。

    应该是王林的执着吧。

    那种不管是对是错，我自一往无前的执着。

    那也是疯狂……

    可，不疯狂。

    不疯狂，区区一介凡人，怎能逆了这天……

    王烨离开了仙逆世界，来到求魔世界。

宝莲灯 第二章局外 二

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    山是青山楼外楼。

    水是白水天外天。

    这里是，玄葬的体内世界。

    王烨睁开了眼睛，他这次没有夺舍任何人，而是灵魂，就这么来到了这个世界。

    “苏铭吗？”

    王烨喃喃自语。

    他灵魂力量一动，用天地之间的能量，给自己凝聚了一具身体。

    “能发挥出，大罗金仙的实力。”

    这就是他这具分身的实力。

    王烨闭上眼睛，寻找起了苏铭。

    此时苏铭，连大觉金仙都不是……

    所谓的大觉金仙，在仙逆或者求魔的世界，就是第四步的修行者……

    苏铭，此时还处于第三步，并且，走的不远。

    王烨观察起了这个玄葬的世界。

    这个世界里的一切，大多虚假。

    “那，什么才是真？什么才是假？”

    王烨抓了一把地上的沙土。

    沙土的触感通过王烨的灵魂，告诉王烨，这一切，都是真的。

    “真的是真的？”

    王烨轻轻一握手，手中沙土，就这么消散了。

    是他动用心灵真谛之力，勘破了这一把沙土。

    可，一把沙土，能够勘破。

    但一个世界，如何勘破？

    “想要强行勘破这个世界，恐怕需要我这具分身，也达到大觉金仙程度。”

    王烨摇摇头，他开始观察起了苏铭。

    苏铭正在一汪湖水前发呆。

    “这个世界……是真的吗？不……应该是虚假的。”

    “虽然，一切都看似是真的。可，终究有着破绽。”

    “我在生前那一刻，燃烧了我的一切，只为了夺舍玄葬。可能夺舍不了……但，也有可能成功。”

    “我既没有成功，也没有失败。”

    “这个世界，就是我和玄葬的夺舍战场！”

    “我，若是睁开眼。那么，我便成功夺舍了玄葬。反之，我若迷失，则夺舍失败……”

    苏铭眯起了眼睛。

    他自认为，已明白了这一切。

    而王烨，则在观察着这个世界的一切。

    他发现这个世界之中，所有的生灵，都有自己的意识，他们，并不认为自己是虚假的，都认为，他们，是真实存在的。

    “创造一个世界，大觉金仙就能够做到了。”

    王烨并不是很感兴趣。

    他不明白，鸿钧为什么让他来这个世界，又让他看的是什么？

    不明白。

    但他仍然忍耐着，继续看下去。

    直到，他看到了苏铭，为了自己心中的世界，付出了自己的生命……

    风飘飘，雪遥遥。

    梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。

    夜渺渺，烟袅袅。

    是非真假一座桥，轮回几多，少一人。

    少的正是苏铭。

    除了苏铭，其他人，都活了过来。

    活在了苏铭创造出的世界之中。

    “他的路，走下去，只会死他一个，除了他，所有人都会活着。”

    王烨看明白了。

    但苏铭，创造出的世界，又怎会是真正的世界？

    那死去的人，再复活，又怎会是真正的本人。

    王烨轻叹一声。

    他离开了苏铭创造出的世界，跟着灭生老人，走了。

    灭生老人，也是第四步的修行者。

    当然，他在第四步的修行者之中，不算强大。

    他不如苏铭。

    也不如王林。

    但他活得足够久。

    “阁下，为何一直跟着我？”

    灭生老人注意到了王烨，冷眼问道。

    “我只是想看看你的道。”

    王烨说道。

    灭生老人冷冷一笑，道：“看看我的道？那我便，让你看看！”

    灭生老人一挥手，就是发出一道攻击，攻向王烨。

    “这是取死之道，你是想死吗？”王烨冷冷一笑。

    他毫不吝啬，本体封印在分身灵魂之中的五色神光，被他使出。

    霎那间，灭生老人，就被五色神光定住了，动弹不得。

    “说了，这是取死之道，你为什么不信呢？”

    他一指点下，然后……灭生老人毫发无损。

    “好强大的身体，大罗金仙程度的攻击，竟然伤不到你的身体。看来，你没有我想象的那么垃圾。”

    王烨微微摇头。

    既然这灭生老人，身体这么强大，王烨也就不想弄死他了。那样，很浪费时间。

    而王烨，也不想在灭生老人身上，再使出第二道五色神光。

    灭生老人，没有这么大价值。

    他抢了灭生老人的那口小舟，乘坐着这小舟，在混沌中遨游。

    期间，王烨发现了几个小世界，他没有在意，选择忽略了。

    不知多少年后。

    他来到了仙逆世界。

    求魔世界与仙逆世界，是在一个混沌宇宙之中……

    他看到了王林，这时候的王林，已是第四步的修行者。

    “道友，来下一局棋，如何？”王林坐在棋盘边，对着王烨相邀道。

    “好。”王烨从小舟上下来，与王林，这么下起了棋。

    王林身边，是那李慕婉。

    两人时常秀恩爱，看的王烨贼尴尬。

    有必要这样么？

    和王林下棋，一棋下去，便是一个虚拟的世界。

    随着棋子越落越多，王林渐渐陷入劣势……

    毕竟，王烨，处于接近圣人的境界。

    而王林，只是第四步。

    王林脸色也是凝重了起来，他落子的速度越来越慢，但随后渐渐变快……

    落的棋子位置，也越来越疯狂……

    他下的棋，有一种不成功，便成仁的气势。这让王烨想到了飞蛾扑火……

    哪怕是飞蛾扑火！但外人岂知飞蛾与火中故事的因果，那是执着，那是一股生命的挣扎，不是火灭，便是蛾焚！

    在王林疯狂的棋路下，他渐渐搬回了劣势，最后，与王烨下的棋，同归于尽了。

    “这便是你的道？”

    看着同归于尽的一切棋子，王烨问道。

    王林摇摇头。

    他看了一眼李慕婉。

    王烨明白了。

    果然，李慕婉什么的才是王林的道啊……

    王烨走了。

    他看了王林化神后的一生。

    也见过了苏铭的痴狂。

    但他一直都在局外。

    局外的人，怎能完全看清局内的人？

    谁知道，局内的人，在当时，又是如何？

    王烨知道，他，该入局了。

    ……

    洪荒世界。

    王烨本体所在的洞府之中，迎来了一个客人。

    是西方二圣之一的接引圣人。

    接引圣人是凭借与王烨之间的一丝因果，找到了王烨。

    他与王烨之间的因果，便是那梦中证道大法了。

    王烨也修习过梦中证道大法。

    梦中证道大法，就是接引圣人所创。

    “果然，系统那个死坑货又坑了我。”要是王烨没有修行梦中证道大法，那么他就绝不会被接引圣人找到。

    “道友莫慌，你乃是鸿钧老师的客人，我是不会对你如何的。”接引圣人说道。

    顿了顿，又道：“而且，我也承担不了，你的因果。”

    “那你来此何意？”王烨问道。

    接引圣人道：“来此，是为了跟道友，结个善缘。此物乃十二品功德金莲，能助道友化解业力。没有业力缠身，成圣会更为容易。”

    接引圣人留下十二品功德金莲就走了。

    王烨本体毫不客气，用起了功德金莲，用来化解业力。

    “究竟，一切，是怎么回事？”

    “那个蠢系统是谁所创造，我又怎能有穿梭诸天的本事？”

    “看这些圣人，都应该知道一些。”

    “鸿钧道祖，更是完全知晓。”

    “看来，我得快点成圣了！”

    只有成圣之后，才能解开这些谜团啊！

    而且，王烨有种感觉，他的时间，不多了。

    这种感觉，来源于冥冥之中，他与时空的联系。

    王烨闭上眼睛。

    他的分身，入局了。

宝莲灯 第三章入局 一

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨分身来到了仙剑奇侠传的世界。

    这时，仙剑奇侠传离剧情开始，还有几十年。

    他成为了只有十多岁的剑圣独孤宇云。

    接收了独孤宇云的记忆，王烨轻轻一叹。

    “既已入局，那么，我便是独孤宇云。”

    王烨斩去了自己的记忆，独留下独孤宇云的记忆。

    他已入局。

    ……

    “师兄，师兄，你怎么还呆在这儿呢？掌门师父有话跟你说！”

    莫一兮大声喊道。

    独孤宇云微微一愣。

    “是啊，我在这儿发什么呆呢！”

    独孤宇云摇摇头，感觉自己习练御剑术，习练的或许是太久了。

    都不自觉发呆了。

    “师弟稍等，我这就来。”独孤宇云喊道。

    他运起蜀山御剑术，便飞了过去。

    蜀山掌门姜绝之已老了，看上去就是个垂垂老朽之人。

    他有不可忘怀的心结。

    那就是姜明。

    那个他最得意的弟子。

    那个被他视为自己儿子一样的弟子。

    如今，却在锁妖塔中，成了魔。

    他知道自己应该活不了多久了。

    他的心思也淡了。

    “宇云，此次我唤你来，是要你下山历练。”姜绝之说道。

    “历练？去哪里历练？”独孤宇云问道。

    “随便你。”姜绝之道。

    “那可以不下山吗？”独孤宇云问道。

    “不行，必须下山。”姜绝之说道，“要想得道，必须放下，你能做到吗？”

    “我当然能。”独孤宇云信心十足。

    姜绝之摇头道：“可你从未拿起，又谈何放下？”

    于是。

    便决定了，独孤宇云会在明天下山。

    第二日。

    独孤宇云收拾了东西，往山下去了。

    走到半山腰时，莫一兮出现了，在山上大喊道：“师兄！等等！等等我！我有东西要给你！”

    独孤宇云往莫一兮看去，而后停住了步伐。

    莫一兮下来了，他说道：“不好意思，今天我是来给师兄你送行的，就是不小心睡过了头。这半块玉佩，算是师弟我给你的礼物吧！”

    莫一兮将半块玉佩递给了独孤宇云。

    独孤宇云没有多想，接过玉佩，道了声谢，便往山下去了。

    来到山下世界，这算是独孤宇云第一次下山了，他很好奇，左看看，右看看。

    来到山下第一天。

    独孤宇云发现了银子的作用。

    银子是个好东西。

    可惜他没有。

    所以，他只能啃坚硬的干粮。

    来到山下第二天，独孤宇云发现了官府告示，告示上写着，杀了某某某恶人，就有五十两银子拿。

    于是，独孤宇云花了半天时间，杀了那个恶人，拿着那恶人的头颅去到了官府，要赏银。

    并没有赏银。

    因为独孤宇云只是个少年人，一袭白袍，看起来并不强壮，也没有什么威势。

    所以，官府之人见此，克扣了他的赏银。

    独孤宇云见此，只是皱了皱眉，而后没有多做什么。

    少年人是很善良的，单纯的他，不想为难官府的人。

    因为他已从那个恶人身上，得到了银子。

    并且数量颇多，足有八十两。

    独孤宇云离开了官府。

    而后，他遭遇了几个泼皮混混，这几个泼皮混混，想要抢劫他。

    独孤宇云皱了皱眉。

    他想到了官府。

    他有种直觉，这几个泼皮混混，跟官府那些人，脱不了干系。

    “人心险恶啊！”

    独孤宇云第一次见识到了世人的险恶之心。

    他打晕了这几个混混，也没去跟官府之人理论什么，也不去调查什么证据，而是选择离开了这个地方。

    世间险恶之事太多，独孤宇云知道自己管不过来。

    既然如此，索性来个眼不见心为净。

    他这次来到了江南。

    江南是个很好的地方，这里有很多漂亮姑娘，但独孤宇云面对那些漂亮女子，却无一丝一毫的心动。

    他的心里，只有道。

    求道。

    这就是他要做的。

    直到，他在江边，遇到了青儿。

    他心动了。

    他知道，他或许遇到了命中注定之人。

    他与青儿相结识。

    青儿是个很美的姑娘，她的美，是其它女子，根本比不上的。

    独孤宇云与青儿相结识，他们感情升温很快。

    他们一同在这世间游玩，期间，又遇到了林天南。

    林天南是个年少气盛的少年侠士，武功很不错，性格光明磊落，使独孤宇云很是欣赏。

    一晃，三年过去。

    独孤宇云跟青儿感情水到渠成，这一日，他们要成亲了。

    成亲那日，青儿很高兴。

    独孤宇云则是很忐忑……

    他辜负了他师父对他的期望。

    想到师父那苍老的面容，还有那希翼的眼神，独孤宇云，就开心不起来。

    独孤宇云心情复杂。

    婚礼如期成功进行。

    是夜。

    到了入洞房的时候，独孤宇云站在洞房之中，迟迟未能行动一步。

    他迟疑了。

    他又想到了道。

    他求得是道。

    那么，青儿又是什么呢？

    “是应该放下的？”独孤宇云眼神复杂。

    “未曾拿起，怎能放下。原来，师父你要我拿起的，是情之一字啊！”

    独孤宇云轻轻一叹，他走了。

    在和青儿大婚的那一天，他走了。

    为了他的道。

    林天南找上了独孤宇云，质问独孤宇云，为何离开了青儿。

    独孤宇云没有回答，只是看了看天。

    而后，他御剑飞行，回到了蜀山。

    蜀山殿内。

    他看见了他的师父。

    他的师父，越发苍老了，已是时日无多，生命之火，随时可能熄灭。

    “你拿起了吗？”姜绝之问道。

    “我拿起了。”独孤宇云回答道。

    “那你放下了吗？”姜绝之问道。

    独孤宇云回答道：“或许，放下了。”

    “那就是没有放下。宇云，你的心不净……你终究未曾放下。”姜绝之摇摇头。

    独孤宇云捏紧了拳头。

    他在这一刻很疑惑。

    他为什么要放下呢？

    求道？

    道又是什么？

    独孤宇云看了看自己的拳头。

    他莫名的生起了一个念头：拳头大就是道理。

    也就是说，力量就是道？

    独孤宇云不明白。

    在他回来的次日。

    姜绝之死了。

    独孤宇云自然而然，成为了蜀山掌门。

    因为此时的蜀山，就大猫小猫三两只。

    独孤宇云已经是最大的那只猫了。

    蜀山掌门，不能娶妻。

    独孤宇云本不想成为蜀山掌门的，他忘不了青儿。

    可，除了他，蜀山实在找不出另一位能当掌门的人了。

    他的师弟莫一兮，已是除了他之外，修为最高的人。可，连万剑诀，都还没练成……

    而他，至少，已练成了万剑诀。已在练习天剑了。

    尽管如此，但他的修为还是太弱。

    这一日。

    独孤宇云站在水面上，静静的体悟道。

    “何为道。是这天地间的规则吗？”

    他静心感悟，他发现这天地间，的确有着规则存在。

    这规则，就是水往低处流，是太阳从东边升起，从西边落下，是万事万物，不会变化……

宝莲灯 第四章花非花,雾非雾

    蜀山高级剑术――天剑，就是要斩断万事万物之间的联系。

    天剑一出，万剑臣服，一剑斩下，规则自断。

    而要掌握规则，就先要了解规则。

    独孤宇云闭上眼睛，淡淡体悟，这自然之中的一切。

    他站在水面之上，水波微微荡漾。

    他渐渐把他脚下的法力散去。

    然后，他掉进了水里。

    “噗通！”

    “啊呸呸呸！”

    独孤宇云水性不太好，再加上刚才在静心体悟天道，所以掉下水之后，他溺了几大口水进肚。

    想到今天他在这条小溪里面撒了尿，独孤宇云心情是怎么也好不起来了。

    “唉！”

    他叹了口气，又想到了青儿。

    他强迫自己不去想青儿。

    他继续走到了水上。

    他再次体悟天道。

    他一次次跌入水中……

    青儿很难过。

    她在等。

    等独孤宇云给她一个解释。

    为何……

    为何在大婚之夜，把她抛下……

    这让她伤透了心，整天以泪洗面。

    她是一个外柔内刚的人。

    青儿还是在等。

    她不想先去找独孤宇云，她也相信，独孤宇云会给她一个解释……

    因为，他们彼此深爱着对方。

    那爱意，是做不了假的。

    时间就这么一天天过去。

    青儿在湖畔边，等着独孤宇云，这一等，就是三个月。

    整整三个月，青儿一直守在这里。

    她已渐渐失去了耐性。

    她开始担心……担心独孤宇云是真的忘了她。

    “为什么？为什么要抛弃我呢？是我做错了什么吗？”

    青儿呢喃道，她的眼里满含泪水，但这次她没有哭出来。

    她决定，她要去找独孤宇云！

    她要一个解释……

    她要一个理由！

    她也相信，独孤宇云，还是深爱着她的！

    ……

    “师兄，这都好几个月了，你怎么天天站在水面上？还经常掉进水里，真是滑稽。”

    莫一兮饶有兴趣的看着独孤宇云。

    看独孤宇云不断掉进水里面，再爬出来，已是他每天必然要做的事情了。

    他觉得很有意思。头一次看见他师兄这么狼狈。

    “我在悟道。”

    独孤宇云淡淡说道。

    他闭上眼睛，聆听世间万物。

    然而，终究还是没能成功。

    他又掉进了水里。

    他没有不耐，再次从水中爬了出来。

    道，难悟。

    独孤宇云又想到了自己的心。

    他正视了自己的心吗？

    连自己的心，都不去正视，怎能悟道？

    独孤宇云一叹。

    “为什么！为什么！为什么！”

    他发了疯似的大吼，似在发泄着什么！

    良久之后，他一屁股坐在了地上。

    他脸上表情很不好。

    “师兄？你这是怎么了？”莫一兮问道。

    独孤宇云叹了口气，道：“你不懂。”

    “我不懂？啥玩意儿啊！我要是懂了，岂不是疯子了！这大吼大叫的！还整天在水面上不知道干些什么，经常噗通噗通掉进水里！真是的！”莫一兮夸张的说道。

    还模仿出了独孤宇云掉进水里的动作，两只手一挥一挥的。

    “看，我说了你不懂。师弟，你还是个孩子啊！”独孤宇云感慨了一句。

    “我还是个孩子？我今年快二十了！”莫一兮不满的说了句，也没心思再看独孤宇云干什么了，自顾自的，去了蜀山树林之中，练剑去了。

    独孤宇云摇摇头，他静下心来，继续感悟这一切。

    “水的规律，自然的规律……一切，都是有规律的，掌握住这一切的规律，我之天剑，才能成！”

    独孤宇云心里明白。

    而在蜀山鼎盛时期，会天剑这一式的，足有二三十人之多！

    哪像现在，蜀山大猫小猫三两只。

    会天剑这一招的，一个也没有了！

    独孤宇云知道，只有自己修成天剑，才能不堕蜀山威名！

    他压力很大！

    毕竟他是蜀山掌门！

    他又想到了他师父死的时候，那是带着不甘死去的。

    因为，他师父没有看到他放下。

    但他真的放不下！

    独孤宇云站在水面上，看着水中的自己，一时呆住了。连他自己也不知道，他自己在想些什么了……

    青儿来到了蜀山。

    她是问了林天南，才知道，独孤宇云回了蜀山的。

    她进入了蜀山树林之中，蜀山l树林之中，莫一兮正在这里练剑。

    莫一兮习剑天赋很高，已经快要掌握万剑诀了。

    万剑诀乃是蜀山中级剑术，掌握了万剑诀，在这人间修行界，就可以算是高手了！

    “请问，你知道独孤宇云在哪里吗？”青儿走了过去，她收拾好自己悲伤的心情，脸色恢复平淡，而后看似友善的问道。

    “你找我师兄啊！他正在正在……”莫一兮说着说着，忘了自己要说什么了。

    因为他震惊了。

    “天底下怎么会有这么美的女子？”莫一兮眼睛都快瞪出来了，如果不是还有些理智，估计口水流出来都有可能。

    “喂，你这是怎么了？”青儿见到莫一兮这么一副怪模样，问道。

    莫一兮慌张的解释道：“没什么，没什么。”

    然后，想了想，觉得自己不需要慌，他沉住气，问道：“姑娘，你找我师兄干什么？”

    “我是他的妻子。”青儿说道。

    莫一兮再次震惊了。

    “哈！你说什么？你是我师兄的妻子？”莫一兮张大了嘴：“你不是开玩笑的吧！我师兄是蜀山掌门，不能娶妻的！”

    “可我们已经拜堂成亲了。”青儿淡淡说道。

    莫一兮急了，他感觉青儿不是在说谎。

    于是，莫一兮道：“姑娘，别……你可千万别把你跟我师兄的事情，往外说啊！这关乎到我蜀山千年清誉的！”

    “那你带我去见独孤宇云！”青儿说道。

    莫一兮道：“好……好吧！”

    莫一兮心中实则有着失落。

    他能确定，在看见青儿的第一眼，他就爱上了这个姑娘。

    然而，这个姑娘却是他师兄的老婆……

    真是mmp啊！

    “姑娘，请跟我来，对了，还不知道你叫什么？”莫一兮问道。

    青儿道：“我叫青儿。”

    “青儿？这是你的小名吗？”莫一兮问道。

    青儿摇头道：“不，我就叫青儿。”

    莫一兮觉得这个名字很奇怪。

    想了想，他又问道：“你和我师兄是怎么认识的？”

    青儿说道：“是半块玉佩的指引。”说着，她拿出了半块玉佩，“就是它，让我和独孤宇云相遇。”

    “玉佩？”莫一兮莫名的有些熟悉，然后想到了，他送给独孤宇云的那半块玉佩，不就是这个样子的？

    莫一兮有些后悔。

    早知道那半块玉佩能帮师兄遇到这么好的女人，他还送什么。

    自己留着用多好啊！可惜悔之晚矣。

    “你们真的结婚了？”莫一兮忍不住，又问道。他发现，他总有些不甘心。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第五章大爱无疆?

    “我们当然真的成亲了。”青儿一口回答道。

    “好吧，这太糟糕了，我想我明白我师兄，为什么平白无故大喊大叫的了，原来如此啊！”莫一兮嘀咕道。

    他想到了独孤宇云在小溪边，大声喊出的为什么……

    或许是怪自己为何破戒了吧。莫一兮这样认为。

    青儿好奇道：“他喊什么了？”

    莫一兮想了想，觉得这应该可以说，便道：“是喊为什么为什么，连喊了三遍。而且，我师兄最近很不正常，天天站在水上面，往水里掉。唉！啧啧啧，他还说他这是在悟道……我就不明白了，站在水上面掉进水里，跟悟道有什么关系。”

    青儿听闻，露出担忧的神情。

    莫一兮见此，忍不住道：“青儿姑娘你别担心，我师兄虽然最近做的事我有点看不明白了，但无疑，他身体是很好的，一剑劈掉一座小山头都没问题！”

    青儿闻言，问道：“他在哪里？这里离他呆的地方，还有多远？”她发现她越来越想念独孤宇云了。

    莫一兮道：“快了，快了，就在前面！”

    行了不远。

    青儿果真见到了独孤宇云。独孤宇云是在一条小溪流上。

    他闭着眼睛，站在小溪流上，脸上的表情，有些呆滞。

    青儿忍不住喊道：“夫君！”

    这一喊。

    独孤宇云一个站立不稳，“噗通”一下，就掉进了小溪里面。

    “啊？”青儿发出诧异的声音。

    独孤宇云这时用体内法力轰开水流，冲天而起，落到了岸上。

    他一身法力运转，将自身一身衣服烘干了。

    然后，看向青儿。

    “你来了啊！”

    独孤宇云眼神复杂，说道。

    “我来了！我本是在等你的，可我等了好久，也没见你来找我！”青儿说道，“于是我来找你了！”

    “我……”独孤宇云想说些什么，但他不知道应该说些什么好。

    他应该说些什么呢？

    他什么也不应该说。

    说他从未忘记过青儿？

    但这岂不是辜负了师父的期望？

    想到他师父死去时，不甘的神情，独孤宇云就说不了这句话。

    说他早已忘了青儿？

    他也说不出口。

    因为他的心告诉他，他从未忘记。

    青儿就这样一步步走了过来。

    独孤宇云站立不动，脸上是复杂的神情。

    青儿走过来，抱住了独孤宇云，说道：“夫君，跟我回家吧！我不怪你。”

    她本应该质问的。

    没有哪个女人，在大婚之夜被自己夫君抛弃，还能够冷静。

    但她发现她质问不了。

    在看见独孤宇云的那一刻，她的心里只有喜悦。

    悲伤、愤恨、不甘……这些在看到独孤宇云的时候，就统统没有了。

    “青儿……我。”独孤宇云想说些什么，可话还没说出口。

    莫一兮震惊的喊道：“师兄！你不能跟她回去啊！你走了！蜀山怎么办！”

    是啊！蜀山该怎么办？

    青儿这时回过头，狠狠的瞪了莫一兮一眼，道：“我看你法力很不错，夫君跟我走了，你当蜀山掌门就是了！”

    “不不不，蜀山掌门我可当不了！”莫一兮道。

    独孤宇云也想到莫一兮那吊儿郎当的样子，让莫一兮当蜀山掌门？估计只有大猫小猫两三只的蜀山过不了十年，就得完蛋！

    想到这里，独孤宇云叹了口气，道：“青儿，我不能跟你走。我放不下蜀山。”

    青儿道：“那我等你。”

    独孤宇云没有说话。

    青儿抱着独孤宇云的手渐渐松开了，然后看向了四周一切……

    她忽然之间，好像明白了。

    “我明白了，这是大爱吧！”

    青儿道。

    “啊？”独孤宇云心里诧异，什么大爱？难不成爱也有大小之分？

    “给众生的爱，就是大爱。”

    “个人之间的感情，就是小爱。”

    “夫君……我懂了。”青儿深深的看了独孤宇云一眼，然后离去。

    独孤宇云十分疑惑。

    “什么大爱小爱的？是说爱这天地万物？”

    独孤宇云看着青儿离去。

    他没有动作。

    青儿就这样渐行渐远。

    莫一兮也看着青儿离去，他心里想道：“唉！要是青儿不是师兄的妻子就好了！”

    青儿就这样走了。

    独孤宇云又走上了小溪水面上，踩着水流，意图感悟天地自然的规律。

    第二天。

    莫一兮跟独孤宇云道别，说是想要下山看看这世间的繁华。

    独孤宇云同意了。

    “正好，师弟你万剑诀借助灵剑的话，勉强能用出来了。可以出去，扬我蜀山声望。”

    独孤宇云告诫道，“不过师弟你下山，千万不要惹事生非，碰到什么看不下去的，小事就帮一帮没问题，大事就给它忽略了吧！那不是凭借一人之力，能够改变的。”

    莫一兮不耐道：“知道了！知道了！”

    “好了，师弟你下山吧！”独孤宇云道。

    莫一兮下山了。

    他知道自己为什么下山。

    因为青儿。

    他怎么也想不到，他不过是见了青儿一次，就再也完不掉她。

    昨夜，睡梦中，他满脑子都是青儿。

    左一个青儿，右一个青儿。

    上一个青儿，下一个青儿……

    想的都是青儿。

    于是，按耐不住思念之情的莫一兮想下山了。

    他这次下山，是去看看青儿的。

    只是看看。

    因为青儿，终究是他师兄的妻子。

    ……

    独孤宇云站在水面上，他开始感受到了万物的规律，他现在只要很少一点法力，就能维持自己站在水面上，不掉进水里。

    “万事万物的规律，藏在种种细节之中……水的随意一个流动，演变出的，却是亿万种变化。”

    “我不能将这亿万种变化熟记于心，但我可以，融入于水……这样，水的变化，就是我的变化。”

    “而我一旦可以融入于水，也就代表着，我可以融入进这一切事物之中……”

    那种境界，就是天人合一。

    并不是真正的合一，而是精神上的合一！

    “只有天人合一，才能施展出斩断规则的天剑！”

    独孤宇云很明白。

    而只有有了力量，才能保住，想保住的一切。

    ……

    青儿回到了南诏国。

    她是女娲的后裔，有着守护大地上的子民的责任。

    她开始帮助起了每一个需要帮助的南诏国子民。

    她的名声，也越来越大。

    名声大了之后，她认识了南诏国的祭祀。

    那是一个很聪明的小姑娘，也有一颗博爱的心。

    于此同时，莫一兮来到了南诏国。

    听着青儿的名声，莫一兮很轻松的，就找到了青儿。

    但莫一兮没有出来相见青儿。

    他不敢……

    就是不敢。

    然而青儿却是比莫一兮还要强大，莫一兮隐藏了不久时间，青儿就发现了他。

    “是他让你来的吗？”青儿问道。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第六章那双眼睛

    “不是啊……”莫一兮尴尬道。x23u更新最快

    “哦。”青儿没有多问，这事情就这样过去了。

    莫一兮也理所当然的，跟在了青儿身边。

    ……

    转眼。

    三年过去了。

    独孤宇云看着天空，他感受到了注视。

    那是一个非常可怕的人的注视。

    那人，能一指头，捏死他。

    “人间天上，是神界……也就是说，注视着这世间的，是天帝？”

    独孤宇云皱眉。

    也只有天帝伏羲，才能让他感觉这么可怕。

    如今他已修成天剑！

    天剑一出，就算是天上的神灵，他也能战！

    事实上，神界的神灵并不如何强大，只是运气好。因为神灵一出世，就是神灵。

    强大的神灵不多。

    神界的神灵，唯有飞蓬将军和九天玄女几个少数的，特别强大，需要修成蜀山至高剑术剑神，才能应对。

    而天帝伏羲……没人知道他有多强。

    他的实力永远是个迷。

    在蜀山隐秘的记载地方，曾隐晦的用密语提示过，当年那三界之中嚣张跋扈的邪剑仙出世，就是天帝所纵容的。

    总之，天帝不是个好东西。

    不过，天帝是名义上的三界主宰，蜀山的整体态度，是在明面上，对其表示恭敬的。

    想想当年的琼华派，就是因为犯了天帝忌讳，而被填了海眼……

    当年之琼华派，可不比蜀山差。

    “剑神……精气神合一，方能施展而出……我施展不出，是因为剑道修为不足。”

    独孤宇云没有在意那道目光了，因为那道目光，只是随意看了他不久，就移开了。

    他钻心钻研起这剑神一式。

    若修成剑神，那诛仙灭神，也未尝不可能。

    “师兄！师兄！大事不好了！”这时，莫一兮慌慌张张的来了，他大声喊叫道。

    “师弟，你什么时候回来的？”三年不见，独孤宇云看着样子明显成熟不少的莫一兮，问道。

    莫一兮道：“师兄！大事不好了！总之，你什么也没问，快跟我走！”说着，他就要去拉独孤宇云。

    独孤宇云看了莫一兮一眼。

    他皱了皱眉，道：“你这慌慌张张的，是惹了什么麻烦？”

    莫一兮听此，看了看四周，没人。于是，小声道：“不是，是青儿姑娘……她，她要嫁给南诏国国王了！”

    “什么！”独孤宇云心中一颤。

    他眼睛眯了起来。

    “你说的是真的？”他问道。

    “当然是真的！青儿她说，她是为了天下苍生，才嫁给南诏国国王的，这样一来，成了南诏国巫后，她就能帮助更多需要帮助的人。”

    独孤宇云嘴角抽了抽，“那女人疯了……”

    不知道为什么，他情不自禁说出了这句话。

    “疯了她也是你妻子啊师兄！”莫一兮道，“你总不能眼睁睁看着她嫁给一个自己完全不喜欢的人吧！――就为了那所谓的天下苍生？”

    “天下苍生，那是什么玩意儿？”独孤宇云摇摇头，他心里从没有天下苍生，这天下苍生如何，自有它的定数，他何必去强行干涉？

    从历代英雄的后果，都不怎么好，可以看出，当拯救世界的英雄，可不是什么好主意。

    而且，总有人会站出来当英雄的。

    这世间没了谁，都照样转。

    独孤宇云，只为他自己而活。而他以前，是为了求道……

    “那师兄，快走吧！再过两天，就是南诏国国王和青儿的大婚了！”

    莫一兮道。

    “这么快？那是得赶紧走了！你快点带路！”独孤宇云道。

    莫一兮便御剑飞行而去。

    独孤宇云御剑飞行跟着。

    两人速度很快。

    只是半天时间，就来到了南诏国国都。

    “青儿在哪儿呢？”独孤宇云问道。他一点也不平静。

    自己老婆都要嫁给别人了，鬼才平静的下来。

    “青儿这两天在南诏国神庙之中！”莫一兮回答道。

    “带路！”独孤宇云道。

    莫一兮带路，很快，来到了神庙。

    南诏国神庙内，供奉着女娲神像。

    青儿正在神庙中，为南诏国的子民看病。她身具女娲的造化之力，不论是什么样的疾病，她都能够治愈。

    “青儿！”独孤宇云走了进来。

    在他身后是莫一兮。

    “是你……你怎么来了？”青儿问道。

    独孤宇云道：“我不能不来。”

    青儿道：“为了这世间的大爱……你不应该来的。”

    “哦？大爱，你说说，什么是大爱？”独孤宇云问道。

    青儿道：“尽力守护世间的人类，就是大爱！也是我的责任。”

    “放屁，你妈就不是这样的，历代女娲后人，也只有你这样！而且……我们人类，何时需要你们女娲后人守护了！”

    “若是真的女娲来守护我们倒是可以，可你就是一个小小的女娲后人，你连我都打不过，你如何守护这世间？作死吗？”独孤宇云喝问道。

    青儿道：“就算是我能力不错不足，但我也终究是尽了我那份力了。”

    “哦？是吗？”独孤宇云冷笑两声。

    他通过修成天剑后的天人合一感应，发现，青儿不同了！

    她的灵魂，已不是当初的灵魂……这个灵魂，根本就是别人的灵魂……

    真的青儿，或许已经死了！

    独孤宇云想到了从神界投来的目光，又想到了历代女娲后人的悲惨结局，和蜀山隐秘之中，依稀记载着天帝伏羲和女娲有过仇怨，曾生死大战！

    最后，当然是天帝胜了。

    女娲死去，虽然死了，但她留下了一支血脉，以此来继承她的女娲神力。

    如果后代足够争气，凭借强大的女娲神力特性，也许还能将女娲复活。

    可女娲后人一个个的都是那么的垃圾……被伏羲往死里坑了，都还不知道自己是被坑了。

    心中叹了口气，独孤宇云不再去想这些。

    这些都是绝对的隐秘，如果不是蜀山传承久远，且跟神界飞蓬将军的转世之身很熟，而且曾经的掌门徐长卿还和女娲后人有三世孽缘……怕是也不知道这种事情。

    假青儿却完全不知道自己是假的，她以为自己是真的，对独孤宇云的那份爱意，她也感受到了。但她更倾向于大爱。

    独孤宇云耐着性子，跟假青儿说了一会儿，最后不欢而散。

    莫一兮满是担心……

    “怎么办，怎么办！青儿要嫁给南诏国国王了！”

    莫一兮的表现，真可谓是皇帝不急太监急。

    两天后。

    青儿嫁给了南诏国国王。

    在成亲现场，南诏国国王经常性的去遮掩下体……

    因为，他被独孤宇云给去了势……

    虽说是假青儿嫁给南诏国国王，但独孤宇云知道，假青儿的身体，却还是青儿的……

    于是，他顺手去把南诏国国王给阉了。

    婚礼过后。

    南诏国国王匆匆离开，完全冷落了青儿。

    废话，下面那玩意儿完全没有了，还非常疼痛，这时候谁有心情面对这一个美女……那更能唤起心中的伤痛！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第七章是梦,为斩一缕执念

    假青儿还是怀孕了。x23u更新最快

    不过怀的是独孤宇云的孩子。

    独孤宇云没想到他本性竟然是这样的，这样的……让他感到无语。

    唉。

    他竟然没觉得惭愧。

    反而，他觉得自己真是太善良了，竟然没有大开杀戒，杀了那南诏国国王九族……

    不知道为什么，但这就是隐藏在他性格中的本能……

    就好似，他前世，经常灭人九族？

    独孤宇云不明白。

    他准备离开南诏国了。

    就在这时，一个人找上了他。

    是一个长得很有反派像的人。

    这人留着胡须，面目平淡，自有一股反派之风。

    “你将我南诏国国王给阉割了，将我南诏国巫后给玷污了……你，还想走出南诏国？”

    来人正是拜月教主，拜月教主很是平淡的说道。

    似乎，这一切与他关系不大，他不是很在意。

    但他偏偏来了这里。

    因为他要一个交代。

    “哦？那你想如何？”独孤宇云眉头一挑道。

    他忽然升起了不想再做蜀山掌门的念头。

    &nbsp，当蜀山掌门真累，有那时间，去领悟剑术，提升自己的修为，岂不是更好？

    至于面前这人，他没怎么在意。

    他天剑已经修成，除非是神界大将一级的人物，不然，奈何不了他！

    “我想要阁下的命，作为交代。阁下以为如何？”拜月教主笑着询问道。

    “不如何！”独孤宇云拔出了剑。

    拜月教主眼睛一眯，就是一招朝着独孤宇云攻击而去。

    他的攻击风轻云淡，似只是清风吹过。

    然而，独孤宇云却非常凝重了起来。

    因为，这正是天人合一境界！

    他，也只是处于这个境界！

    “天剑！”

    独孤宇云一剑斩出！

    一剑斩下，斩断了万物之间的联系。

    这使得拜月教主攻击归来的那一击，好像真的变成了清风拂面。

    “嗯？”拜月教主一声惊疑，他见到这一剑，也很是凝重了起来。

    “你还要留住我吗？”独孤宇云问道。

    “你走吧！”拜月教主道。

    独孤宇云走了。

    拜月教主就这么回去了。

    他是个冷静的人，知道自己和独孤宇云处于同一水平的他，可不愿为了南诏国国王和巫后，就和独孤宇云打生打死。

    那不值得。

    他的眼里，也没有南诏国……

    他，是想灭世的。

    “这世间已充满了黑暗！只有将其毁灭，再建立一个新的人类国度，世间一切，才能变得美好。”

    他是一个有理想有抱负的人！

    第二天。

    谁也不知道，南诏国国王被拜月教主动用秘术，掌控住了。

    不久后，青儿那里，传来了怀孕的消息……

    拜月教主没有在意，在那孩子出生后，他还特意命被他掌控住的南诏国国王，封那孩子为王子。

    那孩子，就叫：赵枫。

    时间流逝……

    数年之后。

    拜月教主在今天，打算除掉青儿。

    因为青儿，破坏了他的很多计划。

    严重阻挡了他执掌南诏国。

    这时，独孤宇云来了。

    他是被莫一兮请来的。

    数年之后的独孤宇云，已练成了剑神。

    他对拜月教主出了一剑。

    拜月教主本该死在这一剑下，因为这是能诛灭神灵的一剑！

    但拜月教主没有死。

    有人救了他。

    是九天玄女。

    虽然九天玄女特意变成了怪物的模样，但是，独孤宇云不会认错那一抹神灵的气息……

    而这只怪物是母的……一看就知道。

    这天上地下，有能力挡住他一招剑神的，不多了。

    女的就更少了，说不定就只有九天玄女一个。

    而后。

    独孤宇云把九天玄女给劈死了。

    “道……何为道？我就是道！”

    “我明白师父临终前的话，他意有所指，说那天帝伏羲就是道，要万事顺着他，不然蜀山必定灭亡……”

    “可我不愿……”

    “我独孤宇云，怎甘心当一个懦夫……他杀死了青儿……”

    独孤宇云在这数年之中，发现真正的青儿的灵魂，被天帝伏羲灭杀了。

    就在蜀山之中。

    就在那条小溪流前。

    可能……就是在青儿抱住数年前的他的哪一个瞬间……

    所以，独孤宇云来了。

    他杀性很重，这一来，他就准备好了，跟天帝伏羲死战……

    生亦何欢，死亦何哀！

    反正就算是成仙了，也有个寿命尽头。

    独孤宇云想着早死晚死都是死……来了！

    没人想死……

    但他实在不愿苟活。

    那样的话，他看似活着，实则已经死了。

    他的心，不允许他那样做！

    “剑神！”

    见到九天玄女不惜化成怪物来帮拜月教主，也要拜月教主按照天帝伏羲剧本上那样的演下去……

    独孤宇云施展出了真正的剑神！

    真正的剑神，不是自己精气神合一施展而出的！

    而是要与人间界的意志合一！

    人间界，是有着意志的。它的意志，就是女娲的意志。

    就像魔界和神界，同样有着意志存在，平时看不出来，但若是感应到了世界意志的人，就能知道有。

    与人间界意志合一，独孤宇云向下一劈。

    劈出了一道七彩剑气！

    七彩剑气锋利无匹，将九天玄女化成的怪物，劈成了两半，将拜月教主，也连着击杀，最后，在人间界击穿了数千米大地，斩出了一道深不见底的峡谷……

    这就是真正的剑神的力量！那已经不是属于人的力量，而是世界加持之力了！

    独孤宇云杀了九天玄女，天帝伏羲立即有所感应。

    他降下一根手指，想要捏死独孤宇云。

    因为，独孤宇云能借用人间之力，已威胁到了他……

    所以，他不惜亲自动手了。

    然而，天帝伏羲这一指下去，他却死了。

    死在一道五色神光之下。

    王烨幽幽清醒过来。

    “独孤宇云，呵呵呵……有意思，有意思，也算是寻找到了执念了。”

    王烨本体睁开了眼睛。

    这个仙剑奇侠传世界，并不是他的分身真的去了仙剑奇侠传世界。

    而是他做的一个梦。

    动用梦中证道**，配合十二品金莲，做的梦。

    一梦之下，王烨成功找到了一缕执念……

    很不可思议。

    但就是这样，太轻松了。

    他找到了执念。

    找到执念，离着成圣，就近了一大步！

    因为执念，往往代表着本心！

    王烨分出分魂，动用子系统让其前往其它世界……

    执念已有，接下来，就是一路走下去了。

    如果执念能走到巅峰，那么，王烨就是圣人！

    圣人境界的心灵真谛本源境界，就是靠执念到达巅峰后，所化的……

    执念达到巅峰，就会形成一个印记……一个，谁也抹不掉的印记。

    那，就是不死不灭……因为，可以凭借着印记重生！

    洪荒世界西方。

    接引圣人露出一丝笑容。

    “很好，他动用梦中证道**，配合十二品金莲，斩出了执念，这样一来，与我之间，也算是有了一分情谊。”

    看的出来，接引圣人挺高兴的……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第一章鬼手

    一丝丝邪恶的力量，在空中弥漫。

    这里布满了邪恶的气息。

    然而，这里却是诺顿小镇上的武道馆。

    那邪恶的气息，则是两个少年人的左手所发出的。

    “看，他们就是被魔鬼诅咒的人！”

    “呸！被魔鬼诅咒的人都是疯子！会胡乱杀人的！”

    “好可怕！”

    “唉！其实那两个少年也挺可怜的，被魔鬼诅咒之后，连他们的父母都不敢再养他们了，纷纷被抛弃…”

    “呸，才不是呢！这就是被魔鬼诅咒之人应该有的下场！这些被魔鬼诅咒的人，都该被火烧死才对！”

    “我听说剑圣阿甘左也是被魔鬼诅咒的人……”

    “这能一样吗？阿甘左大人，他那么强大，肯定能控制好魔鬼释放的诅咒！”

    ……

    一阵喧闹杂乱之人声。

    讨论的都是那那两个拥有鬼手的少年。

    有怜悯的，但更多的是讨厌以及……惧怕。

    鬼手，是阿拉德大陆上被鬼神卡赞诅咒的人，所拥有的手。

    拥有鬼手者，易怒，很容易变得狂暴，而且，鬼手的形象也非常可怕。

    那就是一只魔鬼一样的手，肌肉盘踞，前段却是漆黑色的似瓜子一般……

    就是这样的手，这就是鬼手！

    拥有鬼手者，虽然不幸……但，如果修行，那就可以说是幸运了！

    因为拥有鬼手的人，更容易修行，若是修行，必定能成为战斗职业者！

    王烨睁开了眼睛。

    他就是这两个拥有鬼手的少年的其中一个。

    这次他占据的身体，是一个叫做：赛西的人的身体。

    赛西的父母，因为赛西拥有了鬼手，所以把赛西给抛弃了。

    赛西后来，和同样拥有鬼手的少年，被村里的武道馆收留。

    武道馆需要拥有鬼手的天才。

    是的，拥有鬼手的人，在修行武道的人看来，就是天才！

    他们和普通人不一样。

    普通人大多只看到了拥有鬼手之人是如何的残暴。

    然而，他们却不知道，拥有鬼手的那些职业者，在阿拉德大陆人族战场前线，出了多大的力！

    如拥有鬼手的剑圣阿甘左，自成为职业者之后，就一直守护着阿拉德大陆的人族！

    即使面对魔族使徒，也敢与之一战！

    可惜，那一战，他虽然展现出了不逊色于魔族使徒的力量，但还是败了，败在了那魔族使徒的精神控制之下。

    如果不是阿甘左的女朋友卢克西不顾一切解放鬼手的力量，杀了魔族使徒……

    阿甘左恐怕已死。

    而卢克西因为过分解开鬼手的力量，而被鬼手力量反噬，从而死亡……

    自此，阿甘左变得更沉默寡言，他如今坐镇在北方避难所，看管那些被冰封的怪物。

    阿甘左可以称之为阿拉德大陆上，人族的英雄。

    “赛西，有个表妹叫做赛丽亚，从小就以博学文明。……不会就是那个疑似精灵转世的赛丽亚吧？”

    王烨静静考量起了赛西的背景。

    如果那个赛丽亚，真的是疑似精灵转世的赛丽亚，那就好了。

    有着赛西的身份，王烨可以让赛丽亚帮他一些忙。

    赛丽亚，人脉可是很广的……

    四周不断有人来“参观”王烨，和另一个拥有鬼手的少年。

    就像是在看什么令人讨厌的动物……

    王烨无视之。

    但另一个少年可没有这么好的心性，脸都发白了。

    另一个拥有鬼手的少年，叫做卢恩，自从拥有鬼手之后，被自己的父母抛弃，他就陷入了自卑之中。

    此时他的双手不自觉的紧紧捏着，头也深深的埋着。

    他的鬼手紧握住后，散发出了更多的黑暗气息……

    不久后。

    武道馆的馆主来了。

    武道馆的馆主，是一个战斗职业者，不过不是拥有鬼手的人，而是格斗家。

    他看着王烨和卢恩。

    良久后，说道：“卢恩，你的心性不行，这样下去，你会堕入黑暗的。”

    而后赞许的看了王烨一眼，道：“赛西，没想到你心性如此之好，连我都看不出来，你有哪点不自然。”

    “馆主，我……我……”卢恩想说些什么解释，但我了两下，他发现他没有话说。

    被人们当成怪物一样，他已委屈的要命。

    毕竟这鬼手，又不是他想拥有的！

    是突然就觉醒了的！

    “别多说。我今天来，是要教导你们剑术了。我是格斗家，不怎么精通剑术，只会一些基础的剑术技能，我就把这些教给你们了。”武道馆馆主说道。

    “好的。”卢恩没有什么兴致。

    王烨却来了兴趣，这阿拉德大陆，可是很了不得。

    比如说，王烨发现，他体内的鬼手之力，竟然堪比洪荒世界的仙人体内的仙元力……

    要知道，王烨这具身体的鬼手，还仅仅只是刚刚觉醒，只能算是最低级的鬼手……

    最低级的鬼手之力，就堪比洪荒世界的仙人体内的仙元力了。那最高级的呢？

    而且，阿拉德大陆，传说中，还有着无上神灵存在……

    连鬼手，也可能只是鬼神卡赞力量的外泄所导致的产物。

    武道馆馆主叫做赛斯，是一个受诺顿小镇上里的村民，所敬畏的人。

    人们都敬畏他的力量，也知道，他是诺顿小镇的守护者之一。

    一片空地上。

    赛斯拿着一把剑，教导起了王烨和卢恩。

    “觉醒了鬼手的你们，体内自然就有着魔力存在！你们用力感悟自己体内的魔力，将之释放到剑上，然后一挑！”

    “锵”的一声，那是长剑发出的钢铁之音。

    赛斯一剑上挑，完全发挥出了身体的力量与体内的魔力，这一剑撕裂了空气！

    “这就是拥有鬼手的剑士的基本剑术技能之一，就叫做上挑！”

    “你们要做的，就是学会上挑这一招！”

    赛斯说道。

    卢恩双眼发亮，见到赛斯威势不凡的一挑，那撕裂空气的一挑，让他深深着迷了！

    他拿起手里的锈铁剑，学着赛斯那样，进行起了上挑技能的练习。

    “赛斯馆主？请问，拥有鬼手的人，能成为武道家吗？”王烨这时问道。

    “不行，拥有鬼手的人成为武道家是屈才了！只有成为鬼剑士，才能发挥出鬼手的能力！”赛斯看了一眼王烨的左手，那正是鬼手，他说道：“鬼手，在没有初步掌控住之前，是不能使用的，因为太容易失控，一旦失控，短时间之内会拥有强大的力量，但不久过后就会身死！”

    “成为鬼剑士，鬼剑士只用一只手也能发挥出全部的实力，这才是拥有鬼手者的修行之路！”

    赛斯很有耐心的解释。

    “哦。”王烨点了点头，然后一个上挑。

    他体内的鬼手之力，与上挑完全契合。

    这一挑，“锵”的一声，铁剑斩击在空中，撕裂了空气，发出铁质般的声音……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第二章哥布林

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你看了一遍就学会了上挑斩击？真是好强大的习剑天赋啊！”赛斯惊讶。

    “馆主，请教给我下一个剑术吧！”王烨微笑道。

    见到王烨不为他的夸张所动容，赛斯笑了笑，觉得王烨心性果真很不错。

    “拥有鬼手的鬼剑士有好几个基础技能，但我只会三个，我这就把另外两个教给你！”

    赛斯说着，面色徒然一变。

    “看着，这是十字斩！”

    “以自身气血之力为引，引动自身体内的魔力，发出的斩击！”

    赛斯体内气血一动，魔力配合之下，他一横一竖，一道十字形的斩击，便出来了！

    这道十字形斩击，呈血红色，乃是自身气血配合魔力，发出的剑气剑斩！

    不过这十字斩斩的并不远，只能达到一米距离。

    “学会了吗？”赛斯看着王烨，问道。

    “学会了！”王烨点头。

    他脸色一沉，而后体内气血之力涌动，同样以着体内气血之力，配合魔力，发出了一道血红色的十字形斩击！

    “你果然是天才！剑术天才！”赛斯啧啧惊叹，“想当年，我学习这两招，可是学了好几天。被认为没有成为剑客的天赋，这才去修行了武道。”

    “这不算什么吧！”王烨说道。

    赛斯笑道：“你谦虚过份了，谦虚是对的，但过份的谦虚就是装逼了。而且，你要体谅一下卢恩的感受啊！”

    卢恩还在努力的练习着上挑斩击，却无论如何，也发不出来。

    卢恩看见王烨的表现，已是心下恍惚了。他觉得自己的表现，就像是个笨蛋。

    不然，为什么他连个上挑斩击都学不会，而王烨却已经轻松学会了剑气斩击？

    “好吧！馆主，请教我下一个技能吧！”王烨看了一眼脸色忧伤的卢恩，没有在意，说道。

    赛斯道：“最后一个技能，叫做崩山击！威力很大！千万不能用这招去对付普通人，因为你这一招下去，普通人会被砸成肉饼的！”

    说着，赛斯演练了起来。

    “崩山击，也是靠体内气血之力，配合魔力发出！”

    “发出时，要跳到空中，然后气血之力瞬间爆发，向下一压！”

    “就像这样！”

    赛斯说着，跳到半空中，而后一崩而下！

    “嘭！”

    他手中持着剑，砸到地上，砸出了红色的气浪！

    这气浪有半米左右。

    而地面上，出现了一个很大的坑！

    “崩山击有可能有点难学…”赛斯说着，想告诉王烨慢慢学，不要着急。

    结果。

    王烨已经施展出了半山击！

    “哈！”

    他一跃而下，砸在地面上，将地面砸出了一个小坑。

    虽然威力没有赛斯的崩山击大，但这是应该的，因为赛斯的魔力等级非常高。

    而王烨，刚刚觉醒鬼手，体内的魔力，仅仅只是最初级。连最低级鬼手的力量，都发挥不出来。

    “你这天赋……看一遍学会崩山击，你让我想到了阿甘左大人。”

    “当年，阿甘左大人也是一样，无论什么技能，他看一遍就会了。”赛斯一时间有点感慨。

    他当年也在前线奋战过，阿甘左更是他的偶像。

    可惜，他在前线征战时，被一个使徒的攻击余波擦中了……

    仅仅只是一道攻击的余波，就让他严重到无法治愈的内伤。

    自此，他只能黯然隐退，来到了这诺顿小镇，开立了一个没有名气的武道馆，顺便守护这个小镇。

    “我怎么能和剑圣阿甘左比啊！”王烨说了一句。

    他的意思是，他比阿甘左厉害多了……

    然而赛斯却是以为王烨又是在谦虚。

    他说道：“你就算是不如阿甘左大人，但相差也不是很大了！这种与生俱来的剑术天赋，代表着，你一旦修练到巅峰，就是剑圣啊！”

    “我们人族，一共才几十位剑圣，每一位都是人族高层！”

    赛斯说着，他自己就激动了起来。

    不知道在激动个什么劲。

    他看着王烨，双眼火热……

    因为，他想到了，王烨的天赋啊……以后成就剑圣不成问题啊！

    这样一来，他若是好好教导王烨，岂不是就能算是王烨的半个老师了？

    剑圣的老师，说出去多有面子？多长资历？

    要不是他是个武道家，而不是鬼剑士，他都想成为王烨真正的老师了……

    王烨自动无视赛斯火热的眼神，他不知道赛斯在短短一个瞬间，就飘过了众多想法。

    他说道：“馆主，我已经学会了你教的技能，那接下来该怎么样？”

    赛斯吸了口气，冷静下来，然后说道：“接下来你应该外出杀几个怪兽。正好，村外的哥布林又多了起来，你去清理一批哥布林吧！”

    “放心，我会在旁边照看的。不会让你有生命危险。”

    “你要明白，一个鬼剑士，不能不战斗！鬼剑士宿命，就是成为一个冒险家，征战四方！”

    王烨点点头，“好的。馆主，我们这就走吧！”

    赛斯看了看王烨，发现王烨脸上，没有一丝一毫的惧色。

    他越发欣赏王烨的心理素质了。

    要知道，在普通人眼里，哥布林那是什么？那是凶残的异族！

    常常有哥布林残忍的杀死普通人，并且分尸！

    普通人是十分畏惧哥布林的！

    而哥布林，就是生活在阿拉德大陆的另一大种族了。

    众多的哥布林，甚至建立起了哥布林王国！

    “你拿着我这把剑去杀哥布林！这就出去村外吧！”赛斯说道。

    王烨手中的剑，只是锈铁剑。

    而他手上的剑，好歹是把精钢长剑了，用来杀哥布林是没有问题的。

    “谢谢馆主。”王烨道。

    然后，毫不客气的接过来了赛斯递过来的精钢长剑。

    这样一把精钢长剑，最少也要十个金币才能买到。

    赛斯给王烨这把精钢长剑，是因为看好王烨的缘故。

    他其实没有任何义务，给王烨这么一把长剑。

    王烨拿了精钢长剑，就朝着村外走去了。

    赛斯没有在明面上跟着王烨，而是在暗地里隐藏着。

    如果王烨没有生命危险，他就不会出现。

    同时，他也想借此看看王烨的心性。

    看看王烨是不是真的心性很好，在看不见他跟着的情况下，敢不敢去杀哥布林。

    王烨却是颇有种一剑在手，天下我有的气势。

    他在入梦仙剑奇侠传世界，成为独孤宇云之后，在梦境结束之时，斩出来的执念，就是有关于剑的执念……

    那是对剑的执着……

    更是对道的执着……

    王烨拿着精钢长剑朝着村外走去，沿途见着的村民，见到他有鬼手，纷纷避之如蛇蝎，视之为怪物。

    王烨没有在意。

    他习惯性的不在意旁人的目光。

    出了村外，景象顿时一变。

    村外，是大片的农田。

    而在农田尽头，是一片森林。

    有很多哥布林就在那一望无际的森林之中生存着。时常会有哥布林越界，来到农田内，破坏农田……甚至，碰到有人，还会杀人！

    总之，哥布林在诺顿小镇，就凶残的象征之一了，没有哪个普通人不怕哥布林的。

    而且，哥布林一出现，往往一群。

    因为哥布林的生活习性如此，天生就喜欢聚众。

    王烨活动了一下身体，保证自身身体气血活络了。

    而后，他花了些时间，缓步走过农田范围，走进了森林之中。

宝莲灯 第三章与哥布林的种族之仇

    森林内阴森森的，光线黯淡。

    王烨提起精神，拿着手中的精钢长剑，稳稳握住。

    他可不想阴沟里翻船。

    这具身体还很弱，碰到阿拉德大陆上真正的高手，可是会被秒杀的。

    王烨一路深入进去，往森林之中，前进数百米后，他看见了一个哥布林望塔。

    里面正有三四个哥布林，在观察着四周，不过都是一副懒洋洋的模样。

    哥布林是一个懒惰的种族，他们懒到不到没有食物的地步，就不会发愁。

    而对懒惰的哥布林来说，啃树皮填肚子也是常有之事。

    王烨悄悄的摸了过去。

    赛斯的意思，应该是叫他清理一片哥布林小领地。

    一片哥布林小领地之内，只有不到二十个哥布林，而且哥布林小领主，是很弱小的。

    以掌控了鬼剑士三种技能的实力，完全可以做到清理一小片哥布林领地。

    毕竟，只是杀不到二十个哥布林就够了。

    就算是如此，王烨也没有大意。

    他悄悄摸过去之后，就一个崩山击使出！

    强大的气血之力和魔力合一，瞬间将哥布林望塔震蹋！

    望塔上面的哥布林还不知道发生了什么，就掉了下来。狠狠的摔在了地上。

    王烨展现出他高超的剑术，在三个哥布林从倒塌的望塔摔下来之后，他便一剑之下，一连斩断了两个哥布林的头！

    鲜血滚滚涌出，红了大地。

    剩下最后一个哥布林，他看见王烨杀死两个同伴的举动，却毫不畏惧。而是选择拿起手里的木棒，朝着王烨冲来。

    哥布林凶残的名声，就是这样出来的。

    因为他们虽然很懒，但大多不惧死。

    王烨冷静的看着那哥布林冲来。

    然后，一个十字斩击发出！

    十字斩技能一出，一道血红色的十字形剑气，直接将冲到王烨面前来的哥布林，给分尸了！

    “这三个哥布林，实力太弱了，一对一，比起人类来，还要弱很多啊。”

    王烨判断着哥布林的实力。

    这片森林里面的哥布林，都只能算是野生哥布林……

    实力弱小，也是很正常的。

    像是哥布林王国之中的哥布林，就不一样了……

    哥布林王国之中，有着不逊色于魔族使徒的哥布林！还有大量哥布林高手，堪比剑圣的高手！

    就是这样，哥布林王国才建立了起来，并且很稳。

    王烨杀了这三个哥布林，没有嫌弃，搜起了尸。

    从三个哥布林身体上，王烨搜出了两枚银币……

    一枚银币可以购买十个馒头。

    两枚银币也就是二十个馒头。

    传闻哥布林很喜欢把身家带在身上。

    也就是说，二十个馒头，就是这三个哥布林的全部身家了。

    “真是穷啊！”王烨无语。

    原主虽然被亲生父母赶出家门，但好歹身上也有三个金币。

    难怪哥布林总是进攻人类，都是穷的啊！

    继续前行。

    王烨在百米之外，又见到了一个哥布林望塔。

    他如法炮制，将这座哥布林望塔上面的哥布林，给杀掉了。

    没有引起动静。

    王烨再前行，又见到了一个哥布林望塔，并且，在这个望塔之后，有着几座简陋的木屋。

    “这就是哥布林小领主的居住地了吧！”

    王烨眯了眯眼。

    他小心翼翼的潜伏过去，然后动用灵魂力量，感知了一番。

    确认这个哥布林小领地内，没有高手，王烨直接提着剑杀了出来！

    哥布林领主是个大绿皮怪，比其它哥布林都大了一号。

    其它哥布林，就只有一米五样子，算是人类世界的侏儒身高。

    但哥布林领主，足有一米七样子。都和王烨这具身体，差不多高了。

    “崩山击！”

    王烨从潜伏状态退了出来，接着就是一个跳跃，朝着哥布林领主狠狠的砸去！

    哥布林是一个智商有限的种族。

    哥布林领主见到王烨冲出来，不退反进，正好冲进了王烨崩山击下落的范围之中！

    “啊！”

    哥布林领主发出一声惨叫，浑身鲜血喷涌，这是被崩山击给砸的。

    但他没有死，因为他体内有着魔力存在，身体不受到无法承受的伤势，他便不会死亡。

    这是魔力的特点！

    王烨知道这一点，他依靠着鬼手，体内自然就诞生了魔力。

    所以，他一个崩山击砸下之后，就是一个上挑斩击。

    “锵”的一声，估计能轻易斩断钢铁的斩击，狠狠的斩在了哥布林领主的身上！

    哥布林领主被这一道斩击给斩的飞了起来，身上裂开一道大口子。

    王烨又是一道十字斩发了过去！

    血红的十字剑气，命中了哥布林领主。

    但哥布林领主还是没有死。

    能成为十多个哥布林的老大，他还是有着本事的。

    至少这挨打能力，就很强了！能接连承受三道技能攻击都不死！

    一般的野生哥布林，绝对做不到这点。

    “杀！给我杀了这个该死的人类！”

    哥布林领主飞快后退，同时大声说道。

    而王烨，本想追进，却被其它普通哥布林丢出来的石头所阻。

    王烨后退了两步，而后展开了自己的剑术！

    他的剑术，不知多少年前就已出神入化！

    他斩出的执念，也是有关于剑的。

    这代表着他的剑术，相当恐怖！

    在这样恐怖的剑术加持之下，王烨轻易将这里的七八个普通哥布林给斩下了头颅。

    这里，就只剩下哥布林领主了。

    哥布林领主狠狠的盯着王烨，那目光，就像是要吃了王烨一样。

    他没有退。

    因为他是哥布林领主。

    因为他面对的是跟哥布林之间有着种族仇恨的人类！

    他朝着王烨攻了过去，手中还是拿着大木棒。

    然后他死了。

    早先就承受了三道技能攻击的他，再也承受不了第四道技能攻击。

    他的身体，爆开成了血雾！体内所拥有的魔力，消失的一干二净。

    清理了这片范围内的哥布林，王烨便开始搜查了起来。

    他在死去的哥布林尸体上，一共摸到了九枚银币，和两枚金币。金币就是从哥布林领主身上摸出来的。

    解决了哥布林，王烨便朝着森林外而去了。

    他已经完成了赛斯交给他的任务。

    接下来，就看赛斯如何安排他了……

    一路走出森林，穿过农田，王烨又回到了诺顿小镇之中。

    “很好，赛西，你做的很不错，全灭了一个哥布林小领地之内的哥布林！”赛斯夸赞道。

    “这不算什么的，那哥布林小领地之中，也就只有哥布林领主有些魔力。”王烨说道。

    “这很不错了，这已经证明了你的战斗天赋，是一流的。”

    “我给你介绍一个人，你在他的帮助下，应该能很快成长。”

    赛斯说道。

    王烨看了看天色，天色不早了。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第四章铁匠诺顿

    因为天色的缘故，赛斯最后犹豫了一下，放弃了马上就送王烨去见那人的想法……

    第二天。

    赛斯一大早起来，把王烨也叫起，两人连早餐都还没吃，便来到了诺顿小镇上的铁匠铺外。

    “知道我们小镇上的铁匠诺顿吗？我告诉你，那是一个很了不起的人。”

    “诺顿大人，应该是归隐了，才来到这个小镇上的。没有归隐前，他最少也是剑圣一流的人物。”

    赛斯小声讲解着。

    让王烨恭敬些，要面对的是大人物。

    铁匠铺的大门，在八点钟样子，才开启。

    而王烨，已随着赛斯，等了一个多小时了。

    “诺顿大人，我在镇上发现一个很有天赋的少年，但我不是鬼剑士，所以我把他带给你来看看。”

    赛斯说道。

    “很有天赋的少年？”诺顿眯了眯眼，然后看了赛斯一眼，道：“有天赋就让他加入冒险者公会，接受指导就行了。何必来麻烦我。”

    赛斯恭敬说道：“诺顿大人，这是因为他的天赋太好了，我教他的三个技能，他只是看了一遍就会了，就像当年的阿甘左大人一样。”

    “阿甘左……”诺顿呢喃，眼中闪过一丝怀念。但又马上摇了摇头。

    他心灰意冷，实在是不想再去前线战场了，还是留在这小镇上，隐居为好。

    但他也来了兴趣。

    他看了王烨一眼，想看看，拥有赛斯口中，拥有阿甘左之人天赋之人，是怎样一个少年。

    然后，他看向了王烨，仔细打量两眼，发现王烨好像貌似没什么特别的。

    但他知道赛斯不可能欺骗自己，因为赛斯没那个胆子期骗一个觉醒者。

    他沉吟一二，然后问道：“少年，你叫做什么名字？”

    “我叫做赛西。”王烨回答道。他报告出来了身体原主的名字。

    “好吧，赛斯说你拥有不逊色于阿甘左的天赋。这样，我试一试你，我看你魔力，已经达到第十级了，我就教给你三段斩击、裂空波动斩和地银光落刃击吧！”

    “我只教一遍。如果你能学会，你就留下来，我会教导你一段时间。但如果你没学会，你可以走了。”

    诺顿说道。

    “好。”王烨沉声应道。

    “看着，这是银光落刃击！”

    “银光落刃击，是跳到空中，动用体内魔力，猛地向下一坠！”

    “这样，落到地面上，便会产生威力强大的魔力冲击波！”

    诺顿说着，做了个释放，他随手拿着一把铁剑，向空中一跳，然后用力落下。

    “嘭！”

    落到地面时，果然产生了魔力冲击波，并且冲击范围很广，足有十余米。

    而这，还是诺顿刻意收敛了这一击的威力。

    若是他全力施展银光落刃，怕是整个诺顿小镇，都会被波及……

    “看着，这是三段斩！”

    诺顿没有问王烨有没有学会银光落刃，而是接着教起了三段斩。

    “三段斩，是体内气血之力配合魔力的爆发斩击，共有三段！一段斩击就是一段距离，人要配合着三段斩的斩击而动！”

    然后，诺顿演示起了三段斩。

    在诺顿的手中，三段斩好似变得无所不斩一般，只是三段斩击，却恐怖无比。

    “最后，是地裂波动剑，这一剑，要感悟波动的力量，配合魔力，才能施展出。”

    诺顿教完三段斩，直接又教起了地裂波动剑。

    他施展出了地裂波动剑，巨大的波动之力，弥漫十余米距离。

    在这十余米距离内，都会被波动所伤害。

    “你学会了没有？”诺顿教完了，问道。

    他教这三个技能，一共只用了一分多钟时间。

    像是赛斯，他没有学剑的天赋，看得糊里糊涂的，要是让他施展这几招，他肯定施展不出来。

    王烨却是学会了的。

    “我已经学会了。”

    他一一演示。

    三个技能，在他手里一一展现，虽然没有诺顿的技能威力强大，威势也并不多么惊人，但这是由于王烨体内魔力尚且弱小的原因。

    “真是绝佳的习剑天赋啊！即使比不了阿甘左那个沉默寡言的家伙，也差不了多远了……”诺顿为之惊叹。

    他说道：“你以后，就在我这铁匠铺暂住一段时间吧！这段时间，我来教导你学习技能。”

    “当然，我不会当你的老师。因为我也没有这个资格……你的老师，最好还是让gsd担任吧！他最近这些年，一直在教导新的鬼剑士。”

    dsg…他的名气的确很大。

    王烨这具身体原主的记忆之中，就有着关于gsd的印象。

    gsd，那是阿拉德大陆上，人族的十大强者之一。

    是传说中，突破了人类极限，接近神灵的存在。

    比起阿甘左这年轻一代剑圣，gsd，就是老牌的强者了。是人族的顶梁柱。拥有着单杀使徒的能力！

    “赛西，好好跟着诺顿大人学习。”赛斯说了一句，然后走了。

    他无疑，是个识趣的人，知道诺顿不想和他多做交流。

    而王烨，就在这铁匠铺，暂时居住了下来。

    铁匠铺很大，里面有好几间房，三个院落。

    王烨随便选了一个空的院落里的房间住下。

    然后，他跟着诺顿，吃了早餐。

    早餐，是牛肉。

    牛肉的味道很不错。

    更关键的是，这牛肉里面，蕴含着强大的魔力，吃了之后，王烨体内的魔力就快速增长了起来。

    “小子，别浪费了，这是四十九级的大妖身上的肉。”诺顿说道，“你赶紧把其中蕴含的魔力炼化掉，应该能让你体内的魔力，提升一两个等级，也算是我给你的见面礼了。”

    王烨没有回话，专心炼化体内的魔力。

    几个小时之后，他长长出了一口气。

    那块肉里面的魔力，都被他给吸收了。

    王烨没有如诺顿所料那般，魔力提升一两个等级。

    而是提升了足足三级！

    因为接着那块肉里面蕴含的魔力，王烨将鬼手里面的魔力，也给引导出了一些。

    因为他灵魂力量特别强大的缘故，引动鬼手之中的魔力，倒是没有发生什么意外。

    “好小子，魔力达到十三级了！魔力达到十八级，你就能够正式成为战斗职业者！想必，离此不远了。”

    比诺顿想象的更快。

    王烨在数天之后，魔力就达到了十五级。

    十五级的魔力，已足够学会成为战斗职业者之前的所有鬼剑士技能了。

    诺顿将这些技能一口气全都教给了王烨。

    王烨同样，只是看了一遍，就学会了这些技能。

    “你是个很有天份的天才！我相信你会成为下一个阿甘左，拥有不逊色于使徒的力量！”

    “等你魔力达到十八级，我就给你写封信，你带着信去找gsd，他会教导给你，最适合你的剑术！最适合你的战斗鬼剑士职业！”

    诺顿凝重的对王烨讲道。

    “多谢诺顿大人了。”王烨道了一声谢。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第五章赛丽亚表妹

    一个星期后。x23u更新最快

    王烨体内魔力达到了十七级，离着十八级，只有一步之遥了。

    或许再过一两天，他体内的魔力，就能达到十八级。

    魔力达到第十八级，会发生质变。因为能够初步掌握鬼手真正的力量了！

    王烨坐在铁匠铺的小院之中，静心修练魔力。

    “赛西，有一件事情，要你去做。”诺顿过来了，在王烨学会所有鬼剑士基础技能之中，诺顿就没有再管王烨，而是随王烨怎么修练。

    他这次过来，倒是让王烨微微诧异。

    “有什么事情吗？诺顿大人你尽管说吧！能做到的，我一定去做。”

    王烨说道。

    诺顿道：“是那些该死的哥布林，把赛丽亚抓起来关住了！”

    “嗯？赛丽亚，我我的表妹赛丽亚吗？”王烨问道。

    诺顿道：“是的，她就是你的那个表妹。所以我让你帮忙去救她。你要注意一些，赛丽亚的身份是远古精灵转世。

    很可能这些该死的哥布林抓赛丽亚是受了魔族之人的吩咐。”

    魔族是非常强大的，就算是哥布林王国，也不愿面对魔族的怒火。

    也只有阿拉德大陆的人类一族，才能与魔族长年征战。

    “好的。”王烨点点头。

    诺顿给王烨指明了赛丽亚被抓到了哪里。

    王烨便提着诺顿给他的剑去了。

    诺顿给他的剑，是一把附加了魔法的武器，比起普通的剑，厉害数十倍。就算是斩钢断铁，也如切豆腐一般。

    赛丽亚是去森林之中采集一些药草，才被哥布林给抓了。

    这些野生哥布林还不敢动赛丽亚，事实上清楚赛丽亚身份的人，就不会去动她。

    因为赛丽亚远古精灵转世的身份。

    赛丽亚上一世身为远古精灵之时，可是结交了一堆强者做朋友……甚至还有几个魔族强者是赛丽亚前世的朋友……

    一路前行，王烨走出村外，走过农田，熟悉的进入了森林之中。

    这里他来了一次，也不陌生，轻车熟路的往前走，向诺顿描述的，赛丽亚被抓的地方走去。

    走了十多分钟，王烨进入了森林之中两三公里了。

    这里已经算是森林深处。

    这里，不只有哥布林存在，还有牛头怪存在。

    野生牛头怪远比野生哥布林强，而且更加残暴。

    诺顿小镇上的村民，怕牛头怪，更怕过哥布林……

    因为牛头怪，还会吃人。

    而哥布林，至少不到快要饿死的地步，是不会吃人的。

    王烨在一个牛头怪营地之中，找到了赛丽亚。

    赛丽亚被一个大笼子给关了起来，此时正坐在笼子里面，稍微有点害怕。

    若是面对强者，赛丽亚还不会害怕，因为她清楚，那些强者不可能把她怎么样，她前世积累的人脉太大了！

    但面对一群愚蠢的哥布林……

    赛丽亚表示无可奈何。

    “有十多个牛头怪，还有七八只哥布林……”

    “这里的领主，应该是那只最庞大的牛头怪。”

    “而这里的哥布林和牛头怪，都有一些浅薄的魔力在身。看来，要费一些手脚。”

    王烨眯了眯眼。

    然后，提着剑杀出。

    三段斩！

    他使出三段斩击，连斩了两个个哥布林和三个牛头怪后，来到了牛头怪的领主面前。

    “崩山击！”

    王烨飞快跃起，一砸而下！

    崩山击引动气血之力配合魔力，重重的砸到了牛头怪领主的身上。

    “吼！”牛头怪领主吃痛，发出愤怒的咆哮声。

    “地裂波动剑！”

    王烨却是又一个技能施展了出来。

    地裂波动剑一出，十余米之力，都弥漫起了波动的力量……

    这股力量，可以撕裂血肉！

    一些赶过来支援牛头怪领主的哥布林和普通牛头怪，大多都死在了这一招下，连身体都变成了一块块碎肉……

    牛头怪领主处于波动力量的中心，在地裂波动剑的波动之力下，浑身都裂开了口子，鲜血淋漓。

    然而他没有死。

    他具备着不错的魔力。

    应该有十五级样子。

    王烨却又是一道十字斩斩去！

    十字形的剑气斩击，斩在了牛头怪的身上，将其开膛破肚……

    牛头怪，死了。

    “领主死了！大家快跑啊！”

    剩下的哥布林和牛头怪，一见到王烨杀死了牛头领主，竟是什么也不顾的赶紧逃跑了。

    这一下，逃跑的怪物，有近二十个！

    王烨便没有去追杀了，他追上去，在这种情况下，顶多能再杀几个怪物。

    便懒得去追了。

    “你好啊，赛西表哥！”赛丽亚被关在笼子里，朝着王烨打了个招呼。

    “赛丽亚，你被这些哥布林抓住，不怕吗？”王烨问道。

    赛丽亚微笑道：“是有点害怕，但这不是没事了吗？”

    “嗯。我这就放你出来。”王烨走过去，打开了笼子。

    赛丽亚出来了，而后跟着王烨出了森林。

    王烨跟赛丽亚聊着天，大多是赛丽亚在说，而王烨在听。

    从赛丽亚口中，王烨得知了，他目前所处的这片森林，叫做：洛兰之森。

    洛兰之森里面有着大量的哥布林和牛头怪存在。

    其内最深处，坐镇着恐怖的领主：机械牛！

    听赛丽亚讲，就算是一般实力的人族高层战力觉醒者，也不是机械牛的对手。

    听到赛丽亚这么说，王烨想起了诺顿。

    或许，诺顿不仅仅只是归隐，也存在着看守这恐怖的机械牛领主的使命。

    带着赛丽亚回到镇上，王烨便与赛丽亚告别了：“好了，赛丽亚，再见！”

    “赛西表哥，再见！”赛丽亚微笑道。

    她挥了挥手，便走开了。

    王烨则是回了铁匠铺。

    “好好修练，争取快些成为职业者……最近这世道，就要不太平了。”诺顿正在打铁，见到王烨进来，说道。

    “好的，我会努力修练的。”王烨应道。

    诺顿打完了铁，看了一眼诺兰深处。

    在那里，被机械牛领主占据。

    机械牛十分危险，在人族之中的危险等级，达到了s级，也只有诺顿这样，魔力达到人类极限的超强觉醒者，才能与机械牛一战。

    “世道，真的很不太平了啊……洛兰深处的机械牛，再过个不久时间，怕是会响应魔族的号召……反攻出来。”

    “我得早做好准备才是。”诺顿叹了口气。

    然后用心打铁，他要给王烨打造一把非同凡响的武器。

    “赛西那小子，天赋真的是很惊人，或许只要给他几年时间，他就将成功觉醒！

    可惜……时间不够了。”

    “我给他量身打造一件传承神器，希望他能在接下来的大战中，活下来。”

    诺顿满心忧虑。

    人族的顶尖战斗力，实际上，比不上魔族。

    也就是人族有很多位超级强者，才能在和魔族对战之中，不落下风。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

宝莲灯 第六章前往赫顿玛尔

    次日。</p>

    经过一夜修行，王烨体内本就濒临突破的魔力，成功从十七级，达到了十八级。</p>

    十八级的魔力，已可成为职业者。</p>

    不过，成为职业者，不是魔力达到十八级就可以了。还要有成为职业者的方法……</p>

    比如说，以何种方式，掌控鬼手的力量。</p>

    如战斗职业中的狂战士。</p>

    狂战士是被力量支配的奴隶！</p>

    人类被鬼神卡赞上身后、左手就会变为鬼手（也就是“卡赞综合症”）。</p>

    这就是鬼手的由来。</p>

    算是一种魔鬼的诅咒吧……</p>

    不过发出诅咒的不是魔鬼，而是魔神……</p>

    卡赞会用力量的诱惑来影响鬼手感染者的心智，当鬼手感染者彻底被其鬼手力量的诱惑所征服时，就会化身为狂战士，彻底出卖自己的灵魂。</p>

    狂战士战斗力很强大，高级狂战士，一招崩天裂地，可崩百里大地为炼狱！</p>

    然而，狂战士却是战斗职业者中死亡率最高的。因为经常性的战斗起来就没有理智。</p>

    能觉醒成为狱血魔神的狂战士，很少很少。</p>

    百分之九十九以上的狂战士，都会死在战斗之中……</p>

    这就是被鬼手力量诱惑堕落后的下场。</p>

    但狂战士也的确算是一种战斗职业。</p>

    当然，基本上没人想当狂战士。</p>

    这个战斗职业，很不受欢迎。</p>

    像是剑魂这个战斗职业，才是最受欢迎的。</p>

    其代表人物，就是拥有不逊色于魔族使徒力量的剑圣阿甘左！</p>

    不过，剑魂这个战斗职业，并不是想当就能当的，是要不屈服于鬼手的力量，沉迷于剑术之人，才能成为的！</p>

    而后，就是阿修罗和鬼泣这两个战斗职业……</p>

    鬼剑士一共就这四个战斗职业。</p>

    阿修罗是掌握万物波动的力量，借此反控鬼手！</p>

    不像是剑魂那样不屈服于鬼手的力量……</p>

    阿修罗是意图完全掌控鬼手！</p>

    成为阿修罗也是最难的。</p>

    因为，要感受到万物的波动。这非常难。</p>

    一般只有瞎子，才有一丝希望，掌握万物的波动。</p>

    而阿修罗的代表人物，就是人族十大强者之一的GSD！</p>

    那是超越了人类极限，拥有能够杀死魔族使徒力量的阿拉德大陆巅峰强者！</p>

    但因为要成为阿修罗必须要感悟万物波动……而一般只有瞎子才能有希望感悟到万物波动。</p>

    所以，能成为阿修罗的人很少很少。</p>

    连带着觉醒阿修罗真正力量的大暗黑天，在这阿拉德大陆上，也就两三个了……</p>

    比狂战士觉醒后的狱血魔神还少。</p>

    而最后的鬼泣，是借用鬼手的力量。</p>

    鬼泣的数量很多，与剑魂有的一比。</p>

    因为鬼泣这个战斗职业，在阿拉德大陆的鬼剑士中，是最容易修成的。</p>

    王烨是想，成为阿修罗……</p>

    无它，因为阿修罗这个职业，修的就是心灵！</p>

    这个职业，或许能帮助王烨的心灵成长起来。</p>

    有着那么一丝希望，发展极致后，能让王烨达到心灵真谛本源境界，从而成为圣人！</p>

    “你魔力达到十八级了？”诺顿一大早见到王烨，惊讶道。</p>

    “是的。”王烨回答道。</p>

    “真是快啊！刚见面时，你还只是魔力十级，这才过去了几天时间而已，你进步就这么大了！”诺顿感慨道。</p>

    王烨只是笑笑。</p>

    诺顿道：“你既然魔力达到了十八级，那么，这就去赫顿玛尔吧！</p>

    GSD，就在赫顿玛尔之中。”</p>

    说着，诺顿拿出了一封信：</p>

    “这是我为你写好的推荐信，你将它交给GSD，通过他的考验，他就会收你为徒的。”</p>

    “好的，不过，怎么前往赫顿玛尔？”王烨接过信，问道。</p>

    “赫顿玛尔，离这里有几百里路程。你放心，在诺顿小镇上，有个魔法传送阵，可以让你直接到达赫顿玛尔。不会让你赶路的。”诺顿说道。</p>

    要赶路的话，可是要跨越数百里距离，才能到达赫顿玛尔。</p>

    这中途，还不知道会有多少危险。</p>

    一般，只有高级职业者，才能有足够的实力，在长途赶路中，保证自己的安危。</p>

    “这就去？”王烨问道。</p>

    诺顿说道：“当然是这就去啊！”顿了顿，又道：“你表妹赛丽亚也会跟着去赫顿玛尔的。她可是有很多实力强大的朋友，你可以从她那里，得到很大的帮助。”</p>

    然后，诺顿又拿出了一把剑。</p>

    “这是一把没有等级的剑，是我专门为你打造的传承神器，它不逊色于阿拉德大陆上的任何传承神器……希望你能够将它发扬光大！”</p>

    诺顿郑重的将这把剑，交给了王烨。</p>

    这是被他寄于厚望的剑。</p>

    他希望，日后，王烨能成为第二个阿甘左！</p>

    “多谢诺顿大人！”王烨郑重道谢。</p>

    他看着这把剑。</p>

    这把剑，要是放在洪荒世界，那也是先天灵宝一级的武器了。</p>

    “好了，我这就带你和赛丽亚前往赫顿玛尔吧！”诺顿笑道，“希望你小子命硬一点，想拜GSD为师，是有一定生命危险的，他会让你完成一个很难的任务，才会教给你成为战斗职业者的方法。</p>

    你自己多加小心吧！”</p>

    “嗯，我会的。”王烨应道。</p>

    接下来，诺顿带着王烨，来到了诺顿小镇上的传送阵范围。</p>

    传送阵，就建在铁匠铺后面。</p>

    等了一会儿后，赛丽亚来了。</p>

    赛丽亚换了一身时尚的打扮，穿着短裙和一双粉色的靴子，很是靓丽。</p>

    可爱的样子，看的王烨都微微一愣。</p>

    昨天，赛丽亚可没有这么漂亮。</p>

    大概是因为被哥布林搞的灰头灰脸的原因……</p>

    “表哥，你好呀！”赛丽亚笑着叫了一声。</p>

    “嗯，赛丽亚，快过来吧！”王烨微笑道。</p>

    而后，赛丽亚与王烨一同站到了魔法阵上。</p>

    诺顿发动了魔法阵。</p>

    魔法阵启动，王烨感觉一阵晕眩，不久之后，眼前场景一黑。</p>

    又过了不久，当光亮出现时，王烨发现，他和赛丽亚，已经来到了赫顿玛尔。</p>

    此时，他们两人，正站在赫顿玛尔的传送阵上面。</p>

    “欢迎来到赫顿玛尔！”看守传说阵的，是几个高级职业者，见到王烨和赛丽亚出现，他们之中有一个打了个招呼。</p>

    “你们也好啊！”赛丽亚笑着说道。</p>

    然后，她跟王烨说道：“我听诺顿说，表哥你要拜GSD为师，我知道GSD在赫顿玛尔的哪里，我带你去吧！”</p>

    “谢谢赛丽亚表妹。”王烨笑着应道。</p>

    有赛丽亚带路，王烨很容易的，就来到了一家武道馆。</p>

    GSD，就在这家武道馆里面。</p>

    而在这家武道馆外面，有个看门的人，是个高级职业者……</p>

    “你好，我们来找GSD，我叫赛丽亚，这是我的表哥赛西。”赛丽亚对着看门的人说道。</p>

    “这里不能让闲杂人等进去。”看门的人说道。</p>

    “哦，我们可不是闲杂人等哦！我跟DSG认识，很熟悉了。而我表哥，是诺顿推荐来拜GSD为师的。”赛丽亚说道。</p>

宝莲灯 第七章暗黑雷鸣废墟

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “你跟GSD认识？”

    看门的守卫用怀疑的眼神看了赛丽亚一眼，明显不相信赛丽亚这么一个年轻漂亮的女孩子，会跟GSD很熟。

    “这是诺顿大人给我的推荐信，你将他交给GSD就是了。”王烨这时候拿出来了推荐信。

    不然，怕是这守卫没那么容易放他们进去。

    推荐信上，有着淡淡的魔力波动，这魔力达到了觉醒者级别。

    守卫郑重的看了看王烨手中的信，知道王烨和赛丽亚两人，不是来开玩笑的。

    人族之中的觉醒者，不过数百个。

    一封觉醒者写的信，明显不可能是开玩笑。

    守卫放行了。

    “好吧，你们可以进去了。”

    “谢谢了。”赛丽亚笑着说道。

    王烨已走进武道馆之中。

    武道馆第一层，有着四个人，正在练剑。

    这四个人，都是觉醒者！

    “走吧，GSD一般在二楼。”赛丽亚说道。

    她看起来很熟悉这里，或许前世来过吧！

    有着赛丽亚带路，王烨径直上了武道馆二楼。

    武道馆二楼之中，带着漆黑色眼罩的GSD，正盘膝坐在地上修行。

    “是你来了吗？精灵？”GSD听到动静，问道。

    “是的，不过我现在是人类之身，叫做赛丽亚。”赛丽亚道。

    GSD失笑道：“赛丽亚……这，你竟然转世成了人类，这样一来，你怕是会经常性失忆了。”

    赛丽亚道：“是啊！我也苦恼这点呢！”

    GSD道：“这个，是我也没有办法的。”

    赛丽亚道：“我知道，恐怕只有真正的神灵，才能解决我的问题。

    这次来，并不是我要找你，是我这一世的表哥赛西找你。

    他是诺顿推荐给你，来拜你为师的。”

    “你好，GSD老师。”王烨拿出了推荐信，走过去，双手拿住，递给了GSD。

    GSD拿住推荐信，道：“没错，的确是诺顿的魔力。”

    然后，他没有去看信，也看不了……

    因为阿修罗都是瞎子。

    GSD虽然是觉醒之后的大暗黑天，但也是个瞎子。

    阿修罗和觉醒之后的大暗黑天，都是靠心灵的力量，感受万物波动，从而感应到敌人。

    当觉醒成大暗黑天之后，心灵的力量，远比眼睛，所看到的更清晰。

    “年轻人，拜我为师不是这么容易的。”GSD道，“你要拜我为师，就去杀了暗黑雷鸣废墟的僵尸王吧，那家伙以前是个人族职业者，可惜被冰火魔女诱惑，死了之后也堕落成了僵尸。”

    “暗黑雷鸣废墟的僵尸王？”赛丽亚惊讶道：“可是连真正的职业者，也不一定会是那只僵尸王的对手。”

    GSD道：“想成为我的弟子，就得有非同一般的本事，诺顿认可了你的天赋，将你推荐给我，但想要成为一个真正的强者，光有天赋是不够的，还要会战斗。”

    “去吧，什么时候你杀了那头僵尸王，你就是我GSD的弟子。”

    “当然，你也可以选择放弃。”

    “好的，我这就去。不过……暗黑雷鸣废墟在哪儿？”王烨问道。

    只要不是对上高阶职业者和觉醒者，王烨就不虚。

    他出神入化的剑术，可不是说笑的。

    “暗黑雷鸣废墟就在赫顿玛尔城外不远，那里是个废弃之地，不只是有僵尸，还有很多哥布林和牛头怪。”赛丽亚说道。

    “那为什么不将暗黑雷鸣废墟那个废弃之地给清理了？”王烨问道。

    赛丽亚道：“暗黑雷鸣废墟的作用，就是拿来磨练如你一般的勇士的。

    赫顿玛尔真正防备的，是天空之城内的那些怪兽！

    包括……魔族使徒。”

    “原来如此。”王烨点点头，然后在赛丽亚的带领下，拿了一份关于暗黑雷鸣废墟的地图，就朝着暗黑雷鸣废墟去了。

    暗黑雷鸣废墟。它坐落在一片废弃之地，这里满是阴森，偶尔可见几株枯萎泛黑的植物。

    它离着赫顿玛尔，就二十多里远。

    这个距离相当近了。

    不过，暗黑雷鸣废墟，其实不足为虑。

    因为里面最厉害的僵尸王，也就是比一些低阶职业者厉害。

    这样子的地方，随便来个会崩天裂地的高阶狂战士，一个崩天裂地下去，就能将这里彻底铲除。

    而赫顿玛尔，可是有着好些位觉醒者坐镇，连人族十大强者之一的GSD，都坐镇在赫顿玛尔……

    所以，这里不足为虑，只是为了磨练人族的战士，才没有铲除这里。

    王烨走进暗黑雷鸣废墟之中，这里散发着阴森的气息，让他很不舒服。

    没走几步，王烨就看见了好几个四处游荡的僵尸。

    “这里的僵尸，真是不少啊……”

    王烨眯了眯眼。

    然后，他拿着诺顿给他量身打造的神器：落日黄昏。将这些僵尸轻松杀死。

    落日黄昏剑不愧是传承神器，其强大之处在于，就算是一个没有成为职业者的十八级魔力拥有者，只要拿着落日黄昏剑，也能与职业者拼个势均力敌。

    或许，GSD就是感知到了王烨有落日黄昏剑在身，才让王烨来这暗黑雷鸣废墟杀僵尸王。

    一路前行。

    王烨将路上遇到的僵尸一一杀死。

    杀敌三四个小时，王烨也不知道自己斩了多少头僵尸了……应该至少有数百头吧！

    这些僵尸厉害的，身上带着十七八级的魔力。

    不厉害的，也仅仅只是比普通人厉害一些。

    杀了这么多头僵尸，王烨手中的黄昏落日剑，却无一丝损坏。

    这很正常了。

    毕竟这黄昏落日剑，都比得上洪荒世界的一些先天灵宝了。

    深入暗黑雷鸣废墟二十余里路程，王烨终于见到了僵尸王。

    僵尸王穿着破烂的衣服，浑身散发着森冷的寒气，它眼神冰冷，让人一见就心里发凉。

    而且他身上的魔力，很是庞大。

    估计能有二十多级了。

    在僵尸王周围，还有数十只僵尸聚集。

    看的出来，这头僵尸王是有灵智的。

    他知道让其它僵尸保护自己。

    被僵尸王选中的僵尸，都很强大。

    最弱的，也有十八级魔力。强大者，更是有二十级魔力。

    “面对数十只强大的僵尸，还要去斩杀僵尸王，这对其它十八级魔力拥有者来说，根本不可能啊！”

    “拜GSD为师，相当困难啊！”

    王烨皱了皱眉。

    他本因为，这僵尸王会是落单的。

    这样一来，GSD交给他的任务，虽然困难，但普通的十八级魔力拥有者，拿着落日黄昏剑，还是有希望完成。

    可……

    面对能指挥数十头强大僵尸的僵尸王，估计任何低阶职业者来了这里都得死！

    这已经是中阶职业者，才能够解决的了！

    “好吧，如果我只施展阿拉德大陆上的技能，要杀掉这几十头僵尸和僵尸王，估计很是麻烦，怕是得要杀上大半天才能杀完！”

宝莲灯 第八章转职阿修罗

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    拥有魔力护身的僵尸，不是这么容易死的。

    至少，王烨要施展三个鬼剑士基础技能，才能杀死一头拥有魔力护身的僵尸！

    “那么……就动用仙侠世界的剑诀吧！”

    王烨试过，体内魔力，也是能发动仙侠世界的剑诀的。因为本质上，它们都是一种能量。

    “万剑诀！”

    王烨一招万剑诀发出！

    万剑诀乃是蜀山剑术，这一招就是群攻剑法，在仙剑奇侠传世界，是蜀山前辈，为了更有效率的扫荡群魔而创。

    王烨使用落日黄昏剑，使出这一招万剑诀，顿时数百道剑气形成长河般落下，浩浩荡荡，直击伤了这里的大部分僵尸！

    万剑诀的攻击力度还是不够。

    不能一次性杀死，有魔力护体的僵尸！

    但王烨的蜀山剑术，已练至巅峰。

    心念一动之下，王烨又是一招万剑诀使出。

    这一招之下，有僵尸开始死亡，但死亡的不多。

    心念一动，王烨再次施展万剑诀……

    如此，七八次过后。

    王烨脸色苍白，体内魔力已消耗了大半，没有魔力镇压，鬼手的力量，都开始蠢蠢欲动了起来，似要反噬。

    王烨心念一动，动用灵魂力量，强行将鬼手的反噬之力，给压了下去。

    然后，王烨看向了僵尸王。

    僵尸王还没死。

    身为僵尸王，他的魔力，是那些强大僵尸的十倍！

    僵尸王只是在万剑诀之下，受了不轻不重的伤。

    王烨扫视一眼，发现僵尸王周围的数十头僵尸，都被他杀死了。

    他嘴角勾起。

    单独面对一个僵尸王，他能把僵尸王虐的怀疑人生。

    “人类！你该死！”

    这僵尸王却是暴怒了。

    然后，他悲催的发现，他奈何不了王烨。

    因为，王烨动用的是御剑术，远远的御使着落日黄昏剑，攻击僵尸王。

    而僵尸王，并没有远程攻击能力。

    其后果就是，不久后，僵尸王被王烨用御剑术，轻松杀了。

    “这僵尸王，竟然没有远程攻击能力，真是够好笑的。”

    王烨感到无语。

    就算是哥布林，都有个远程攻击能力。

    哥布林的远程攻击能力，就是砸石头。不过砸的并不是普通的石头，而是魔力凝结而成的石头。

    杀了僵尸王，王烨便往回赶，一边恢复自身魔力。

    往回赶的路程中，王烨很少遇到僵尸了，大概是被他来时杀了好几百头，这暗黑雷鸣废墟之中的僵尸，大大减少了的原因。

    时间流逝。

    已是黄昏。

    王烨在这时，回到了赫顿玛尔。

    他进入到城池之中，手中提着一个包裹，包裹里面就是僵尸王的头颅。

    这是他斩杀僵尸王的证明。

    王烨进入GSD的武道馆之中。

    来到二楼。

    GSD正在喝茶，赛丽亚也在这里喝茶。

    见到王烨来了，赛丽亚露出一个微笑：“你好啊！”

    “呃。”王烨被赛丽亚这一句你好啊，搞得弄不清楚状况。

    GSD这时解释道：“赛丽亚这是失忆了，她是远古精灵转世成的人类，会经常性失忆的。不过，没关系，过个几天，她的失忆症就会好的。”

    “哦，是这样啊！”王烨点点头。

    GSD道：“赛丽亚，这是你这一世的表哥赛西。”

    “原来你是我的表哥啊！真是对不起，我暂时什么记忆也没有了。”赛丽亚道。

    “没关系。”王烨笑着应道。

    GSD道：“我感受到了暗黑雷鸣废墟内的僵尸王之死，他的头颅正在你的包裹之内，看来你很不错，这么快就杀了僵尸王，取来了他的头颅。”

    “那么，从此以后，你就是我GSD的弟子了。”

    “是，老师。”王烨应道。

    阿拉德大陆上拜师是一件严肃的事情，过程却并不严谨。

    就像王烨和GSD之间这样，仅仅只是口头上说了一说。

    但王烨的确就算是GSD的弟子了。

    “今天天色已晚，明天你来找我，我教你转职。……对了，还不知道，你想转职哪个职业？”GSD问道。

    “我想成为阿修罗。”王烨道。

    “哦？成为阿修罗？这可是鬼剑士四大职业之中，最难修成的职业！

    必须要用黑色眼罩遮住自己的双眼，使自己看不到任何东西！才能有一丝希望感悟到万物波动之力，成为阿修罗！”

    “而且，成为阿修罗之后，便不能再用自己的眼睛去看东西，不然自身感悟到的万物波动之力，会渐渐变弱！”

    “也就是说，成为阿修罗之后，你得一直戴着眼罩，用心灵的力量，感悟一切！”

    GSD耐心解释着。

    “我知道，我已经想好了。”王烨说道。

    GSD摇头道：“既然你这么想，那我明天就教给你转职成为阿修罗的方法吧！”

    顿了顿，GSD又道：“其实，最适合你的，应该是剑魂这一职业，你对剑的天赋非常高，不逊色于阿甘左，只要你继续努力下去，假以时日，很可能像阿甘左那般，拥有不逊于使徒的力量！”

    “GSD师父，你是大暗黑天，拥有能单杀使徒的力量。”王烨回应了一句。

    这一句，使GSD知道了王烨的心意。

    “阿修罗想觉醒成为大暗黑天，不是这么容易的。整个阿拉德大陆之上，除了我以外，就只有两个大暗黑天了。”

    GSD说道，“不过你既然有这份雄心壮志，那就是好的。希望你不惧一切挑战，能走到我这一步。那样的话，我们人族的状况，会好很多。就算是魔界之主…那第一使徒攻来，我们人族也能轻松应对了！”

    “嗯，我会一直走下去的！”王烨回应道。

    “那么，你就去休息吧！赛丽亚在这里有很多朋友，你是她的表哥，可以去我武道馆旁边的酒馆居住，那酒馆是赛丽亚的好朋友开的，你和赛丽亚都可以免费入住。”

    GSD道。

    “好的。”王烨应了一声，然后带着赛丽亚走了。

    赛丽亚现在没有了记忆，走个路，到处都要望上一望，整个一好奇少女。

    到了武道馆旁边的酒馆，王烨吃了个饭，洗了个澡，换了身衣服，便进入房间之中去睡了。

    值得一提的是，这家酒馆的老板还真的没有收王烨一分钱。

    而且，这家酒馆很不一般，来这里居住的其它客人，最少，都是高阶职业者。

    第二天，王烨来到了GSD的武道馆，径直上了二楼。

    GSD盘膝坐在二楼之中，修行着波动奥义。

    王烨上来时，他用心眼，看了王烨一眼。

    心眼，是心灵的力量达到一定程度后，诞生的。

    动用心眼，远比肉眼，看的清楚。

    GSD说道：“戴上我放在桌子上的黑色眼罩，接下来，我会带你感受波动之力，让你成为阿修罗！”

    “好的。”王烨照做。

    GSD便开始让王烨感应起了万物波动的力量……！

宝莲灯 第九章天空之城

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “一切的波动……阿修罗就是通过掌握万物波动，掌控万物……到达极致，就可以反过来控制鬼手！”

    “而要掌握万物波动，最重要的还是心灵的力量！”

    “只有心灵的力量达到一定程度，才能感受到这世界之中的各种波动……”

    王烨闭上眼睛。

    他戴上了眼罩，但他却感觉四周比用眼睛看，更清晰了起来。

    这就是心眼。

    不同于灵魂感知，那是用灵魂去感知一切，而这是心灵的力量！

    “原来如此，这就是阿修罗的力量，以心灵之力操控天地之力之万物波动，灭杀一切！”

    王烨体内魔力发生变化。

    就在短短几分钟间。

    他转职成了阿修罗。

    “这么快？”GSD震惊了。

    因为王烨是他见过，最快成为阿修罗之人。

    像是其他想转职阿修罗之人，平均得花费两三年时间，才能感悟到万物波动之力，成为阿修罗……

    “老师，接下来你是不是得教给我几个技能了？”王烨问道。

    GSD收起震惊的情绪，道：“好的，接下来我会教给你一些阿修罗的基础技能。”

    “阿修罗的第一个基础技能，也是最重要的基础技能，叫做修罗印记！”

    “开启修罗印记，就能随随便便释放万物波动之力！”

    GSD说着，演示了一下。

    只见他浑身魔力一闪，便充满了波动的感觉。

    “你试试看。”

    王烨照做，他试了试，成功在体内构建了修罗印记。

    “不错！”GSD赞叹道。

    “那么，接下来，我就教你第二个基础技能，那是冰之剑气和炎之剑气。”

    “天地之间，不只有波动的力量……我们阿修罗，也不只是会波动的力量……波动的力量，只是基础！”

    “炎之剑气和冰之剑气，就是天地间的异种能量，在出剑之时，动用波动之力，将天地间的炎之力或者冰之力吸附过来，即可变成炎之剑气或者冰之剑气。”

    “炎之剑气的效果是灼热，如果修练到高级，一道炎之剑气发射出去，足足有数十万度高温！能一瞬间将万物气化！”

    “冰之剑气的效果是冰冻，修练到最高级，是极度寒冷，连人的灵魂，都能冻结！”

    GSD说着，演示了一下，怎么吸收天地间的炎之力和冰之力。

    王烨当场又学会了，发出了一道炙热的剑气，和一道冰冷的剑气。

    “真是绝佳的习剑天赋啊！”GSD见此，赞叹道。

    当年剑圣阿甘左也是这样，只教一遍，他就什么都会了。

    只是，这样一来，让教导这种妖孽的人，感觉可很不好。

    但GSD乃是人族十大强者之一，自身天赋并不比阿甘左这种绝世天才逊色多少，才情更是犹有过之。自然不会产生什么不好的感觉。

    也仅仅是有些赞叹。

    “那么，接下来，我就一次性将阿修罗的技能，都教给你算了。”

    GSD说道。

    于是，花了小半天时间。

    王烨将阿修罗的各种技能，都学会了。

    阿修罗的代表性技能，就是冰之剑气和炎之剑气。

    除此之外，还有半月斜光斩！

    半月斜光斩是集中大量的波动之力，在一瞬间释放。

    这一招威力很大，可惜，有着很大的缺陷。

    那就是，集中大量的波动之力，需要两秒多钟的时间。

    在生死战斗之中，或许一秒钟就能分出生死。

    这半月斜光斩，大多时候，就只能用来杀杀不厉害的小怪物。

    用来清场，效果还是很不错的

    吃过午饭。

    王烨在GSD的武道馆之中修行。

    他现在，最重要的，就是提升自己的魔力。

    他体内的魔力，还是十八级。这有些差了。

    魔力达到二十级，进行转职，才能算是低阶职业者。

    不到二十级的职业者，只能算是准职业者。

    “扑凌凌……”

    天空之中，一只鸽子飞到了武道馆二楼之中。

    GSD接过这只鸽子，然后眉头一皱。

    “天空之城的那些怪物……真是越来越放肆了。那龙人一族首领，竟敢囚禁我人族魔法阵师罗丽安！”

    “是想修复天空之城之中的魔法阵，用来对抗我们人族吗？”

    GSD脸色冷了下来。

    王烨就在二楼之中修行，感受到GSD的变化，心中一动。

    “徒弟，我带你去天空之城见识见识。”

    “正好，你魔力等级太低……那天空之城之中的龙族首领体内的魔力，活该是你的！”

    GSD开启了修罗印记，对着王烨说道。

    “好。”王烨应道。

    而后，GSD带着王烨，通过魔法阵，传送来到了天空之城。

    天空之城，是一座悬浮在空中的城池！

    里面，可能有着一些“生命之水”。

    生命之水获得者，能拥有无尽的生命！

    所以，魔族使徒“爆龙王”巴卡尔，派遣了他的手下龙人，来到这天空之城坐镇，为他收集可能存在的生命之水。

    除此之外，天空之城之中，还有着石巨人、骑士、人偶等妖物。

    都是人类的敌人。

    天空之城内，有着人族建立的防线。

    GSD带着王烨，直接越过了防线，深入天空之城。

    路途之中，碰到妖物，GSD都是一剑杀了！

    不管那些妖物是二十级还是四十级还是五十级……

    总之，在GSD手下，都是被一剑毙命！

    一路杀戮，GSD带着王烨杀入了龙族领地。

    龙族领地很快，掀起了一场腥风血雨，直到GSD找到了被囚禁的人族魔法阵师罗丽安，这场杀戮才算是有所收敛。

    这时，天空之城的龙族首领鲁卡斯来了。

    天空之城的龙族首领鲁卡斯，浑身手下都散发着强大的气息。

    他掌握着闪电的力量，还使着一手厉害的长矛，使得他面对人族普通觉醒者，也能不落下风。

    然而，他看着GSD，却满是忌惮……

    他不知道GSD有多强。

    但他知道，他背后的靠山魔族使徒“爆龙王”巴卡尔，也不愿和GSD战斗……

    “GSD，你犯规了！这里是我们魔族的地盘！你这种强者！不能来我们这里！快快退去……我们魔族的使徒如果知道这件事…”

    天空之城龙族首领鲁卡斯说着，但他的话还没说完话，就被GSD给打断了。

    “魔族使徒……你尽管叫他们来啊……他们是你能叫动的？”GSD冷笑，“况且，这次可是你们魔族先犯规，进入我人族地盘，劫掠我人族魔阵师罗丽安！”

    龙族首领鲁卡斯一时无言，的确是他们先违反规则的……

    只是，他也没有想到，人族动作这么快。

    要不然，等罗丽安把天空之城的魔法阵修复好了，那么……就算是GSD来了，他又有何惧？

    天空之城的魔法阵，可是超大型魔法阵！

    “无话可说了吧……既然你无话可说了，那就去死吧！”

    GSD举起了剑。

宝莲灯 第十章三十级魔力

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    在这同时，天黑了下来！

    GSD发动了大暗黑天的觉醒技能，暗天波动眼！

    在觉醒技能暗天波动眼之下，GSD的力量会大幅度增强，而其它身处这个领域的人，实力会大幅度削弱……

    “不！”

    王烨只能依稀听见鲁卡斯发出的惨叫声。一声“不”后，世界再次恢复光明。

    只是鲁卡斯，却已经变成了一具尸体。

    鲁卡斯的尸体很完整，应该是被GSD用波动力量震碎大脑死的。

    鲁卡斯本来带来了许多手下……

    但现在，他的那些手下也全都死了。死的比鲁卡斯惨多了，鲁卡斯起码有个全尸，但他那些手下，一个个的，都被波动之力撕成了粉碎！

    “这就是大暗黑天的觉醒技能暗天波动眼。”

    “可惜，要魔力达到四十八级，才能真正觉醒，释放这种觉醒技能。”

    王烨若有所思的看着。

    他在想着要是他该怎么破解这暗天波动眼。

    最后得出结论，一个蜀山至高剑术剑神下去，说不定能撕裂这个技能。

    但也仅仅是有点可能。

    这暗天波动眼是属于天地领域的力量，已经不是仙剑奇侠传那等中千世界，所能企及的。

    必须要有洪荒世界的大神通，才能强力轰碎这等领域。

    但……

    领域之所以是领域，就是因为，它的确是领域……

    领域就算是被轰碎了，想要修复，也只是一个念头的事情。

    所以，要想破解领域，最好是杀了那个开启领域的人。不然……自身也开启一个领域，这样子，领域对领域，就看谁的领域更厉害了……

    “徒弟，你过来！”GSD道。

    “是！”王烨回应，走了过去。

    GSD在鲁卡斯的尸体上摸索一阵，然后取出了一颗黝黑发光的晶石……

    “这是鲁卡斯的全身魔力凝结之物！吃下去，能让你魔力大涨！不过有一定程度上的风险，因为你是鬼手拥有者。”

    “说不定你的魔力大涨，会引起鬼手反噬。”

    GSD说道，“要不要吃这颗魔力结晶，就随你了。”

    “吃，当然吃。”王烨回应道。

    然后接过GSD手中的魔力结晶，便一口吞了下去。

    在这瞬间，王烨感觉，体内魔力，沸腾了起来！

    开始了飞快的增长……

    不多时，他的魔力便产生了质变……

    “这是魔力达到三十级了？”

    王烨摸了摸下巴。

    就吃了一颗魔力结晶，他体内的魔力就从十八级达到了三十级，这魔力结晶可真是个好东西。

    至于那鬼手的反噬……

    王烨灵魂力量催动之下，一个念头的事情，就将鬼手反噬压了下去！

    “怎么？你以前没吃过魔力结晶吗？”GSD这时问道。

    “没有。”王烨摇摇头。

    GSD道：“每个拥有魔力的生灵身体之内，都有着魔力结晶……我们人类死后也会产生魔力结晶……”

    “吃下魔力结晶，便能大幅度提升自身魔力。坏处是，吃多了，可能引起反噬……”

    “每年因为吃魔力结晶而死去的人类强者，可并不少。”

    王烨听了GSD的话，细细感应身体变化。

    的确，他体内的魔力，虽然达到了三十级，但有了细微变化，变的不那么纯粹了，就像是两种魔力融合在了一起……

    这魔力结晶吃多了，几种不同的魔力相互融合……会产生什么？

    GSD已经说出答案了，会死。

    王烨微微沉吟。

    GSD见到王烨这样子，说道：“你是在疑惑，吃下魔力结晶有坏处，我还为什么让你吃魔力结晶？”

    “那是因为……世道，不太平了。你吃下去魔力结晶，只是吃个一两块，那一定不会死。”

    “但若是实力弱小，则很可能会死。

    特别是我刚才杀了天空之城龙族首领鲁卡斯。

    鲁卡斯乃是魔族使徒“爆龙王”巴卡尔的得力手下，在魔族之中，也算是高层。

    不久之后，天空之城这边，会爆发惨烈大战了！

    你吃下鲁卡斯的魔力结晶，魔力刚好达到三十级。这样一来，你可以申请去北方避难所。避过这场大战。

    不然，以你现在的实力，参加大战，九死一生。

    接下来的大战，是很可能，连觉醒者，都会死的！”

    GSD说话的时候一脸严肃。

    王烨知道，GSD也不会跟他说假话。

    王烨点了点头道，“好，老师，我会申请去北方避难所的。”

    GSD点点头，又想到了什么，忽然问道：“徒弟你好像没有加入赫顿玛尔？”

    “是的，老师，我是昨天才来到这里的。的确还没有加入赫顿玛尔。”王烨说道。

    “那就好。”GSD道：“既然你不曾加入赫顿玛尔，那你便不用申请，也能离开赫顿玛尔，前往北方避难所。”

    王烨笑了笑，忽然问道：“阿甘左大人，也在北方避难所吧？”

    GSD道：“那小子的确在北方避难所，他在那里坐镇，也能让我们安心。就是他太沉默寡言了，所以，北方避难所的职业者领导权，没有给他。而是给了其他几个觉醒者。”

    “哦。”王烨点点头。

    GSD带着王烨回去了。

    虽然GSD在这天空之城之中不惧一切，自信就算是两三个魔族使徒出现，他也能全身而退……

    但在这天空之城呆久了却是很不好的。

    这样一来，GSD的举动，会引起魔族那边高度重视。

    说不定会让接下来的天空之城大战规模更加夸张！

    ……

    天空之城于数日后，爆发了大战！

    龙人一族新的首领、天空之城玩偶怪物、石巨人一族、骑士一族进攻人族在这边的防线！

    一进攻，就让人族遭到了不小的损失，显然，那些怪物预谋已久。

    GSD杀死天空之城龙人一族首领鲁卡斯，只是个导火索罢了。

    GSD亲自去前线坐镇去了。

    而王烨，则带着赛丽亚，乘坐魔法阵，去往北方避难所。

    赛丽亚去往北方避难所，好像是要找什么东西。

    而王烨，他是真的去避难的。

    天空之城是场大战争，说不定魔族大军都有可能会攻入赫顿玛尔。

    历史上赫顿玛尔就被魔族攻陷过几次，只是都被人类大军给打回去了。

    “表哥，去了北方避难所，你可要保护我啊！北方避难所那边，很乱的。”赛丽亚说道。

    “嗯？”王烨发出疑问的语气。

    赛丽亚解说道：“北方避难所那边，不仅有被被冰封的怪物，暗地里，还有一些做人体实验的人族败类，并且建立起地下组织了。那边常常有普通人失踪，就是因为那个败类组织。”

    “总之，北方避难所，比较乱，远没有赫顿玛尔这边有秩序。

    不过，表哥你魔力已经达到了三十级，算是中阶职业者了。一般情况下，是不会有哪个不开眼的招惹你的。”

    “这样啊！”王烨问道，“赛丽亚，那北方避难所的那些高层，不管管这些？”

    赛丽亚说道：“北方避难所那边，被冰封在冰原之中的怪物们，每天都会复苏很多。

    还有很多跟人类敌对的种族，那边的人族高层，解决那些怪物们，和敌对人族的势力，就够焦头烂额的了，哪里还有其余时间处理那些人族败类啊！

    毕竟人族败类很少，造成的破坏也很小，无非是失踪点人口。

    但如果是那些怪物们或者跟人类敌对的种族攻破北方避难所防线……

    那死去的人数，可是要以百万来计数了。”

宝莲灯 第十一章北方避难所

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王烨了然。

    赛丽亚已经说的够明白了。

    不久后。

    传送魔法阵发动，王烨与赛丽亚，来到了北方避难所。

    “你们是从哪里来的？”看守北方避难所魔法阵的守卫，朝着王烨与赛丽亚二人，喝问道。

    看的出来，这里守卫很严谨。

    毕竟，这里不像赫顿玛尔那般，有众多高手坐镇，防御很薄弱。一不小心，就有被怪物攻破的可能。

    “你们好！我们是从赫顿玛尔那边来的！”赛丽亚笑着说道。

    “证据！”守卫冰冷的吐出这两个字。

    王烨见此，取出了证明。

    是从赫顿玛尔传送到这边的证明信。

    见到这信，守卫这才放王烨与赛丽亚二人出去。

    “这里守卫真是森严啊！”赛丽亚感慨道。

    “是挺森严的。”王烨笑道。

    ……

    赛丽亚朋友非常之多。

    来到北方避难所，也有她的朋友。

    她这个朋友，有很多产业。

    托赛丽亚的福，王烨又能白吃白住了……

    此时已是下午。

    王烨就在酒馆之中修行到了次日早晨。

    接着，王烨去了北方避难所的职业者公会。

    职业者公会，这里聚集着各类冒险家，也是战斗在北方避难所最前线的成员。

    王烨来此，自然是为了成为其一员。

    每个职业者，都要加入一个冒险者公会才行。

    王烨来到北方避难所，自然选择了北方避难所的职业者公会加入。

    值得一提的是，北方避难所公会会长，是阿甘左。

    但平时阿甘左是不管事的，他负责看守和管理北方避难所外，冰原之中的怪物。

    北方避难所冰原之中，可是有着非常强大的怪物。

    最厉害者，莫过于冰龙斯卡萨。

    冰龙斯卡萨没有被封印之前，可是独自杀了好几位人族的觉醒者，凶威滔天！

    即使后来被人封印了，但一般的觉醒者，也有可能，栽在冰龙斯卡萨手上！

    成为冒险者公会的成员之后，最少也得一个月执行一次任务。

    这也是无奈之举。

    因为不这么强制的话，冒险者执行任务的频率……可不快。

    这样一来，北方避难所迟早要被外敌攻破！

    “让我看看……”

    王烨准备接收一个任务试试。

    他仔细看着任务列表，然后选择了铲除邪恶地下组织这个任务。

    邪恶地下组织，就是北方避难所的黑势力。

    他们经常拿活人来做人体实验。一个个的，都有些疯，不正常。

    本来冒险者公公是懒得管理这样的黑势力组织的，因为冰原上有着更大的危机。

    可最近，这黑势力组织不知好歹，勾结上了外敌……

    如此，也只能将其铲除了！

    不然，等成了心腹大患，那就晚了

    像现在这样，倒是好铲除。因为这样的黑势力组织高层之中，连一个高阶职业者都没有。

    “这黑势力组织，就建在北方避难所一个地下研究会之中。”

    “铲除这些黑势力组织，就在今晚行动……要求魔力最低达到中阶职业者，才能参加。”

    王烨微微沉吟。

    他去报了名。

    ……

    赛丽亚那边，却离开了北方避难所，直接出了北方避难所，前往北方冰原。

    她来此，似在寻找着什么东西……

    不久之后。

    北方避难所之中，都能听到一声冰龙的咆哮……

    “是冰龙斯卡萨……是他的咆哮……”

    北方避难所有所见识的人，听到这声咆哮，都内心一颤。

    “恐怕，冰龙斯卡萨那边，有所异动了。”

    北方避难所的几位首领，因为这声咆哮，集中了起来。

    到了夜里。

    最少有五十名中阶职业者聚齐，在一个觉醒者的带领下，前去铲除北方避难所的黑势力。

    只是，这个觉醒者明显有些心不在焉……

    也对，相对于曾屠杀过数个觉醒者的冰龙王斯卡萨，这北方避难所的黑势力，即使勾结外敌，暂时也不算什么。

    特别是过了今晚，这个黑势力绝对存在不了了。

    数十名中阶职业者，在觉醒者的带领下，杀入这黑势力之中。

    这个黑势力，名义上是个研究所，暗地里研究着什么禁忌……里面很多疯狂的科学家，不只研究人类，还研究怪物。

    这导致进攻这地下研究所，人员受到了一定的损失。

    “该死！”带路的是一个觉醒了的狱血魔神！

    他性子很急，嗯，没有一个狱血魔神脾气是好的。

    见到对付区区一个地下黑势力，还折损了人手，这个狱血魔神明显不乐意了。

    “你们向后退！”这个狱血魔神说道。

    “好……好的……大家快向后退，觉醒者大人恐怕这是要释放崩天裂地了……”

    有着见识的职业者，纷纷喊道。

    一听是狱血魔神要释放崩天裂地。

    这些职业者一个个都退的贼快，生怕自己死在崩天裂地的余波之下。

    没办法，狱血魔神崩天裂地这一招的名声太大了！

    曾有达到人类极限的狱血魔神，全力释放崩天裂地这一击……结果，将千里大地，都化成了岩浆之地，近乎寸草不生……

    那一击灭杀的生灵，更是有数百万。

    狱血魔神虽然是被鬼神卡赞的力量给诱惑堕落了，出卖了自己的灵魂……

    但不得不承认，论破坏力，狱血魔神的大型技能，的确堪称鬼剑士四大职业之中的第一！

    “这他吗就要释放崩天裂地！”

    王烨却是看的很无语。

    他已经掌握了阿修罗的高阶技能，比如说只比崩天裂地逊色一筹的：不动冥王阵。

    不动冥王阵虽然比崩天裂地逊色一筹，但好在，不会造成太大的破坏，而杀敌效果也很强。

    而崩天裂地……

    王烨觉得，这一招释放下去，这地下黑势力算是彻底完了……

    当然，与此同时，估计方圆几里之内，都得化为岩浆之地。

    这里可是位于北方避难所的范围。

    方圆数里都化为岩浆之地，这等损失，何其可怕……

    最少，也得有数千平民因此而身死吧！

    “所以说，狱血魔神这种觉醒者，真的是不带脑子的，只管一路杀杀杀就可以了。”王烨心中叹道。

    然后，他打道回府。

    因为随着“嘭嘭嘭嘭嘭”的爆响之后。

    北方避难所这个地下黑势力大本营，已化为了一片沸腾的岩浆湖泊……

    只要这个避难所中不存在觉醒者。

    那么，没有任何非觉醒者，能在被这一击击实了的情况下，幸免……

    “尼波拔，你是猪吗！！！”

    这一招过后。

    不久后，北方避难所之中，传来了一声非常奔溃的喝骂声……

    尼波拔，就是那狱血魔神的名字吧！

    然后，北方避难所派出了好几十位魔法师，动用冰霜魔法，总算是将尼波拔动用崩天裂地击造成的岩浆湖泊给熄灭了……

宝莲灯 第十二章寻找赛丽亚与阿甘左

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    虽然如此，但此地岩浆湖泊虽然熄灭，可几十年之内，也是不能住人的了。

    造成了这么大损失的尼波拔，只是被人训斥了几句，然后，责罚就是，派尼波拔去看守那有所异动的冰龙王……

    没办法，狱血魔神就是这样没脑子。

    也只能这么处理了。

    不然呢？

    不然怎么处理一个脑子里只有肌肉的家伙？

    派尼波拔去处理这个地下黑势力的北方避难所首领，估计，也是很绝望的吧！

    谁能想到，堂堂觉醒者，去处理一个连高阶职业者都没有的地下黑势力，还会放崩天裂地这种恐怖技能？

    “果然，狱血魔神这种没脑子的货色就只适合当打手！要是真让他带领人去干些什么事情，准的糟糕！”

    经此一役，反正，北方避难所的首领，对狱血魔神的印象，是定了型了。

    次日。

    王烨一觉睡醒，然后发现赛丽亚的朋友貌似很急切……

    “梅恩？你这是怎么了？”王烨问道。

    赛丽亚的这个朋友叫做梅恩，不是人类，是一个异种精灵，拥有高阶职业者的实力，活得很长久，跟人族不少高层都建立起了关系，这才能够在北方避难所这边做生意。

    “是这样的，赛丽亚不见了……她现在转世成了人类，肯定经常性失忆的！也不知道跑去了哪里！”

    梅恩急切道。

    赛丽亚前世是远古精灵，跟梅恩关系很要好，梅恩当然不希望赛丽亚出事。

    “赛丽亚不见了？”王烨微微一呆。

    他没想到赛丽亚会突然失踪……

    “你能帮忙去找找赛丽亚吗？我在冒险者公会那里也发布了寻找赛丽亚的任务。”梅恩说道。

    “你这是什么话啊，赛丽亚是我的表妹，我当然得去找她啊！”

    王烨说道。

    梅恩道：“那就拜托你了，现在冰原雪域那边，十分的乱，有职业者看见，赛丽亚好像去了冰原雪域……”

    “嗯，我会去的。”

    王烨没那么多套路，很直接，拿着剑就走了出去。

    然后，他先是去了冒险者公会。

    果然，他看到了梅恩发布的任务：寻找赛丽亚。

    上面有一副赛丽亚的画像，任务奖励则是三万金币。

    三万金币，这已经不算少了。够让职业者买一件高阶稀有的装备。

    而三万金币，换做是普通人拿着，足足能够让一个普通人一辈子衣食无忧……

    总之这不是小数目。

    王烨略过这个任务，赛丽亚是他这具身体的表妹，自己找自己表妹，他当然不好拿什么奖励。

    他找了个其它的关于冰原雪域的任务：寻找阿甘左。

    任务描述是：阿甘左大人，已数月未出现，冰原雪域之中的各类怪物，蠢蠢欲动，冰龙王也开始不安分起来，希望能找到阿甘左大人，让阿甘左大人过来解决这一切。

    任务奖励更是丰厚，足足有十万金币！

    不少去冰原雪域的人都抱着碰运气的想法，顺便接取了这个任务。

    王烨接了任务，便拿着落日黄昏剑，前往冰原雪域。

    冰原雪域，离着北方避难所就百里路。

    王烨飞快赶路之下，不过用了一两个小时，就进入了冰原雪域之中。

    冰原雪域，常年挂风雪，地上积雪之深，足有尺许。

    在这里，要防备的是各种怪物。

    冰原雪域之中的怪物很多。

    特别多的是冰元素精灵，一种没有智商，只知道杀人的精灵。

    虽然是精灵，但冰元素精灵，根本不是人形，外表就是一块冰。

    看起来就是一块会移动，会杀人的冰！

    除了冰元素精灵，冰原之中，还有着各种冰属性怪物……

    王烨进入冰原雪域不久，就碰到了生灵。

    那是一个祖灵部落的战士。

    祖灵部落，一部分跟人族有合作，是友好关系。

    还有一部分，则跟人族敌对。被跟人族合作的那部分祖灵人，称之为叛徒。

    王烨遇到的，应该就是跟人族敌对的祖灵人了。

    只见那祖灵人见到王烨，二话不说就朝着王烨杀来。

    王烨凝聚大量波动之力，劈出一道波动斩击，直接将那祖灵人，劈的粉碎。

    王烨虽然只是拥有三十级魔力，但他自信，他就算是面对觉醒者，也能全身而退……

    因为阿修罗，修的是心灵。

    魔力的力量虽然重要，但心灵的力量更加重要！

    在心灵真谛之力的辅助下，王烨的攻击，比高阶职业者，都要厉害一些！

    王烨深入了冰原雪域之中。

    冰原雪域之中，最厉害的，也不过是觉醒者级别的强者。

    像是魔族使徒，是不怎么可能来到冰原雪域的。

    因为冰原雪域之中，没有什么值得魔族使徒惦记的东西。

    而魔族使徒，一向是利益至上的。

    王烨面对觉醒者也能全身而退，所以他不担心，自己在这冰原雪域之中，遇到什么无法抵抗的危险。

    一路走过，王烨杀了不少厉害的怪物，慢慢来到了一个巨大的魔法阵之前。

    魔法阵之前，还有着一个人。

    就是狱血魔神尼波拔！

    他负责看守有所异动的冰龙王。

    而在尼波拔看守之下，冰龙王也的确安分了不少。

    因为尼波拔，有着可以杀死冰龙王的能力……

    当然，被封印的冰龙王也不是没有反击之力。

    两者一旦对战，鹿死谁手，还尚未可知。

    “你是哪里来的？这里是封印冰龙王之地！快快退去！”尼波拔不耐烦的对着王烨喝道。

    别指望一个狱血魔神的脾气能好到哪去。

    “我？呵呵呵，尼波拔，我是GSD的弟子，我是来杀冰龙王的。”

    王烨本想退去，可忽然之间，改了主意。

    因为，他惦记起了冰龙王体内的魔力结晶……

    如果是没有被封印的冰龙王，可远比一般觉醒者厉害多了，甚至能够杀死觉醒者。

    这个等级的冰龙王，其体内的魔力结晶，又该如何强大？

    如果吃下去……

    “就是吃那天空之城龙人一族首领鲁卡斯体内的魔力结晶，也让我的魔力涨了十二级之多。”

    “这冰龙王，可比鲁卡斯厉害多了！”

    王烨心里打起了主意……

    自己修练魔力，速度太慢……

    而且，吃下魔力结晶的副作用，王烨已经有办法解决了。

    “什么？GSD的弟子？”尼波拔听得一楞。

    但随后看向王烨，皱眉道：“你只有三十级的魔力，如何能够杀死冰龙王？这冰龙王可丝毫不弱，若是疯狂起来，即使被封印着，也可能杀死觉醒者！”

    “这你就不用管了，我和冰龙王战斗，你别拦着我就是！”王烨说道。

    “我拦着你干什么！呵呵。”尼波拔听此，退后两步。

    狱血魔神可不是什么好人。

    都是一个个性格差劲的家伙。

    他管王烨死活。

    既然王烨自不量力，想去冰龙王那里寻死，那就由得他去啊！

地下城与勇士 第十三章万物波动剑气斩击

    王烨有些凝重。</p>

    他在体内开启了充足的修罗印记，然后，几步上前，进入封印魔法阵的范围内。</p>

    他见到了冰龙王斯卡萨。</p>

    冰龙王斯卡萨被一根根铁链，封锁在魔法阵之内，只能小范围的动弹。</p>

    见到王烨进来封印魔法阵之中，冰龙王斯卡萨冷眼相望。</p>

    “你这只臭虫，怎敢进入我的领地！”</p>

    冰龙王斯卡萨开口，就是喝问。</p>

    并且，随后就是一道冰龙吐息喷下。</p>

    这冰龙吐息，很是强大，强大到能给觉醒者造成麻烦的伤势。</p>

    王烨运用波动之力，一个闪身，躲过这道吐息。</p>

    没有废话。</p>

    王烨就是来杀冰龙王斯卡萨的。</p>

    他开启了不动冥王阵。</p>

    这是阿修罗的高阶技能，开启之后，天色一下子就暗了下来。</p>

    并且一颗颗黑色的圆珠，浮现在半空中，不停的转着圈，朝着冰龙王斯卡萨攻击而去！</p>

    “臭虫！你竟然敢向伟大的冰龙王发动攻击！”</p>

    冰龙王被不动冥王阵的修罗印记珠给击中，发出痛呼，然后一声爆喝。</p>

    它怒了。</p>

    “波动剑气斩击！”</p>

    而王烨，注视着冰龙王的时候，在冰龙王开口之即，发出了一道强大的斩击。</p>

    这绝对是王烨这具执念分身现在，掌握的单体攻击力最强大的技能了。</p>

    若是冰龙王能硬抗这道斩击，还不受什么伤。</p>

    那王烨就得考虑考虑，该怎么从冰龙王的爪下，逃走了。</p>

    波动剑气斩击，乃是聚合天地波动之力，发出的斩击。</p>

    王烨心灵真谛达到第三层境界，波动斩击之力，自然也强大无比，能操控的波动之力，估计比起觉醒了的大暗黑天还要多！</p>

    一道波动剑气斩击，狠狠的斩在了冰龙王的鳞甲之上！</p>

    “嘶啦……”</p>

    一道长长的伤口，出现在冰龙王身上，鲜血止不住的喷！</p>

    “小虫子，你惹怒我了！”冰龙王大吼着，疯狂发出冰龙吐息。</p>

    魔法阵之内，满是冰晶凝结……</p>

    王烨小心翼翼的闪躲着，也幸好他在开着不动冥王阵的情况下，还能够移动身体……</p>

    不然，怕是这冰龙王大力吐息之下，他就得跪了……</p>

    “波动剑气斩击！”</p>

    王烨闪躲着冰龙王的吐息，看准时机，又是一道波动剑气斩击发出。</p>

    顿时，冰龙王身上又多了一道撕裂性的伤口。</p>

    “吼！”冰龙王很是愤怒。</p>

    不仅愤怒，还憋屈。</p>

    它看的出来，王烨的魔力，只有三十级。</p>

    三十级魔力……</p>

    这样的小人物，在它没有被封印之前，随便一个甩尾都能扫死一大片的！</p>

    可现在……</p>

    它都这么疯狂的进攻了，还是没用。</p>

    冰龙吐息，都被王烨仗着强大的心灵真谛之力，硬生生闪躲过去了！</p>

    “去死！”冰龙王一声咆哮之后，发出更凶猛的攻击。</p>

    在地上，喷出一道道强大的魔法柱！</p>

    这些魔法柱，就是冰龙王魔力的疯狂释放而形成，威力不弱，随便一道，就能击伤觉醒者！</p>

    面对王烨这种三十级的魔力者，更是能一两击杀死……</p>

    然而。</p>

    所有喷涌而出的魔力柱，都被王烨一一躲过。</p>

    他是靠着强大的心灵真谛之力躲过去。</p>

    靠着心灵的力量，他能知道，何处有魔力柱要喷发，从而提前躲开。</p>

    “给我死啊！”冰龙王见自己连续两个大招，都没杀死王烨，越加狂暴，连封印它的锁链，都被拉的咔咔作响。</p>

    不过，锁链很坚硬，乃是用做神器的材料打造。</p>

    冰龙王已被魔法阵封印了很多力量，单凭自己，是不可能挣脱这种锁链的。</p>

    王烨趁此机会，又发出一道波动剑气斩击。</p>

    魔法阵外。</p>

    可以较为模糊的看见，魔法阵内的景象。</p>

    当看见王烨跟冰龙王打的有来有往，而不是被冰龙王一击秒杀时，尼波拔脸上露出了惊讶之色。</p>

    “这小子，真是可以啊！竟然能跟冰龙王打成这样！”</p>

    尼波拔动了心思。</p>

    如果有可能，他也不介意，杀了冰龙王……</p>

    不过，还是要再等等。</p>

    现在情况还未明了。</p>

    冰龙王虽然受了些伤，但伤都不是很重。</p>

    “吼吼吼！”</p>

    这大半天，冰龙王都在愤怒的攻击着。</p>

    让它绝望的是，无论它怎么攻击，王烨却总有办法去躲过。</p>

    “该死的！”冰龙王，心情前所未有的糟糕。</p>

    它已受了重伤。</p>

    全是被王烨波动剑气斩击所伤。</p>

    它没想到，它被封印之后，竟然会这么弱……</p>

    弱的连一个三十级魔力者都无法杀死了吗？</p>

    冰龙王眼神越发冰冷，直勾勾的盯着王烨。</p>

    这时。</p>

    尼波拔进入了封印魔法阵之中。</p>

    因为冰龙王重伤了！</p>

    他觉得，如果他和王烨联手，那么除掉冰龙王，应该不成问题了！</p>

    “崩天裂地！”</p>

    尼波拔一进来，就朝着冰龙王放了大招。</p>

    一招崩天裂地，使大地尽数化为岩浆火海……</p>

    冰龙王也因此，受到了巨大的伤势。</p>

    “波动剑气斩击！”趁此机会，王烨又是几道波动剑气斩击发出！</p>

    在冰龙王的身上，撕裂出几道巨大伤口！</p>

    “觉醒技……魔域血刹！”</p>

    这时，尼波拔在放出崩天裂地大招之后，又放出了狱血魔神的觉醒技能……</p>

    魔域血刹，远比崩天裂地还要恐怖！</p>

    一招觉醒技能之下，一道血红色的光柱接天连地，无数岩浆从地上喷涌而出！</p>

    岩浆连接了天地……</p>

    使得这一刹那间，令二百多里外的北方避难所里的人，也能清晰看见……</p>

    “是魔狱血刹！是尼波拔那里出了什么事情了吗？”</p>

    “莫非……冰龙王挣脱了封印？不然……尼波拔何至于释放觉醒技能？”</p>

    北方避难所的高层，都心事重重了起来。</p>

    没有一个觉醒者，会无缘无故的释放自己的觉醒技能！</p>

    觉醒技能的释放，是要消耗非常庞大的精力的！</p>

    尼波拔一招魔狱血刹之后。</p>

    冰龙王奄奄一息了。</p>

    然而冰龙王眼中并没有丝毫惧意。</p>

    “本王发誓！本王必定会找你等二人报这次身死之仇！”</p>

    冰龙王狠狠的咒骂着，特别是它的眼神，在死死的盯着王烨。</p>

    显然，它更恨王烨。</p>

    “死都要死了，还这么多废话！”</p>

    王烨皱了皱眉，一道波动剑气斩击之下，送冰龙王归西而去。</p>

    冰龙王死后，尸体就这么显露了出来。</p>

    尸体上面，有着大量的撕裂伤口，和被岩浆冲击，显露出来的灼烧痕迹。</p>

    王烨走过去，摸索了起来。</p>

    摸索了片刻，从冰龙王的尸体之中，掏出了一颗魔力结晶。</p>

    然后，他脸上一喜，一口将这颗魔力结晶吞下。</p>

    结果有点出乎意料。</p>

    吃下这颗冰龙王的魔力结晶，王烨魔力竟然只提升了三级……</p>

    “这莫非是一颗假的冰龙王魔力结晶？”王烨面上露出古怪之意。</p>

地下城与勇士 第十四章深渊与阿甘左

    冰龙王这么厉害，即使被封印，它的力量也是非常恐怖的。</p>

    没被封印之前，更是连连击杀了数位人族觉醒者。</p>

    怎么可能，它的魔力结晶之中的魔力这么弱小？</p>

    只是让王烨体内魔力提升了三级……</p>

    这也太少了！</p>

    “你是在找冰龙王斯卡萨的魔力结晶？”尼波拔道，“不用找了，你刚才吃的就是。”</p>

    “这……冰龙王的魔力结晶，怎么可能这么弱？”王烨问道。</p>

    “就是这样的。”尼波拔似是认可了王烨的实力，也愿意跟王烨结交一下。</p>

    他解释道：“冰龙王斯卡萨是不死生物之中的一种，总之，它之前作恶的时候，连杀了我人族数位觉醒者，导致你的老师GSD出手对付它。”</p>

    “GSD连杀了冰龙王三天三夜，杀了十多次！但冰龙王被杀后，就会复活……”</p>

    “这是很无奈的事情，GSD连同人族众位高手，只好将冰龙王给封印了。”</p>

    “这样一来，只要封印不破，冰龙王就永远也无法离开封印之地为恶，并且实力也被大大削弱。”</p>

    “而冰龙王被杀后，其体内的魔力结晶，只有四十级魔力结晶的水平。大概是因为冰龙王死后会复活的原因……反正冰龙王死后体内的魔力结晶就这样。”</p>

    “剑圣阿甘左来了这里后，无聊的时候，也会来杀冰龙王，算上这次，冰龙王总共被我们人族强者杀了一百八十七次了。它复活所需要的时间也越来越长。”</p>

    “下次复活，应该是在十一天后。这十一天时间，我倒是能轻松一些了。”</p>

    尼波拔现在的任务就是看守冰龙王，冰龙王被杀，他自然也就轻松许多了。</p>

    “好吧。”王烨听得略微无语。</p>

    费这么大劲，花了半天功夫，各种动用心灵真谛之力，就得了个四十级魔力结晶……</p>

    真是亏大发了！</p>

    “对了……这冰龙王被杀了，复活之后，还是被封印状态？”王烨忽然问道。</p>

    尼波拔道：“是的，这个魔法阵，已经深入到了空间，只要封印魔法阵没被毁灭，那冰龙王即使死去，在复活后，也会是被封印的状态。”</p>

    “哦。”王烨应了一声，然后就这么走了。</p>

    尼波拔看着王烨离去，想了想，他往冰原深处走了。</p>

    回北方避难所是不可能马上就回北方避难所的。</p>

    毕竟他之前动用崩天裂地击，使得北方避难所损失颇大……</p>

    闯了这么大的祸，这时候回北方避难所，呆着肯定不爽。</p>

    尼波拔决定，就先去冰原深处逛逛。</p>

    而王烨，则是到处寻找赛丽亚。</p>

    过了几天。</p>

    王烨没有找到赛丽亚。</p>

    倒是找到了阿甘左。</p>

    阿甘左穿着戴着帽子的衣服，手里拿着的是一把巨剑，脸上胡子拉碴，显得成熟稳重而又有那么一丝……神秘。</p>

    王烨见到阿甘左的时候，阿甘左正在一根漆黑的柱子前坐着。</p>

    阿甘左离着那根漆黑的柱子，也就两三米远。</p>

    “年轻人，这里不是你该来的地方，快点退去吧！”阿甘左见到王烨来了，提醒道。</p>

    “阿甘左会长，是冒险者公会发布了任务，要找你回去。”王烨说道。</p>

    “哦？这恐怕不行，我在这里发现了一根深渊之柱，必须要消灭了这根深渊之柱，我才能回去。”</p>

    “不然，魔族一旦通过深渊之柱打开通往冰原的通道，我们北方避难所防线，肯定挡不住。”</p>

    阿甘左脸色凝重道。</p>

    “那这深渊之柱，该怎么消灭？”王烨问道。</p>

    阿甘左说道：“等深渊里的怪物出来两批，杀个干净了，这深渊之柱就会自己消失！”</p>

    “这深渊之柱，就是魔族搞出来的鬼东西……若是没有怪物从里面出来，这深渊之柱，还真的消灭不了。即使将其打碎了，不一会儿功夫，也能重新凝聚。”</p>

    王烨听得奇怪。</p>

    “那……阿甘左大人，你要一直守在这儿？”王烨问道。</p>

    “嗯。”阿甘左回答了一声，然后目视前方的深渊之柱。</p>

    这是明显不想和王烨交谈了。</p>

    王烨见此，就想退去了。</p>

    忽然，深渊之柱发出光芒。</p>

    “不好，这是深渊之中的怪物要通过深渊之柱出来了！”</p>

    “年轻人，你快走！”</p>

    阿甘左沉声道。</p>

    王烨没有走。</p>

    他退后两步，确保自己就算是碰到魔族使徒从深渊之柱里面出来，也能第一时间逃走。</p>

    然后，就这么静等了起来。</p>

    他希望出现一个达到觉醒者级别的怪物……</p>

    为什么？</p>

    因为他需要魔力结晶啊！</p>

    他体内的魔力才三十三级，这远远不够！</p>

    而阿甘左已没空搭理王烨。</p>

    他凝重的看着深渊之柱，只见深渊之柱黄光闪动之后，白光一闪之下……</p>

    深渊之中的怪物，从深渊之柱中，出来了！</p>

    “是你！阿甘左！”</p>

    出来的是一批怪物，怪物头领是个牛头怪，明显认识阿甘左。</p>

    他看见阿甘左，明显吃了一惊。</p>

    “魔界之中的怪物头领啊……”</p>

    “死……！”</p>

    阿甘左使出了幻影剑舞！</p>

    巨剑在他的掌控下，释放出来了幻影剑舞这个剑魂高阶技能！</p>

    一个幻影剑舞之下，在场的怪物，就只剩下了牛头头领还活着。</p>

    牛头头领实力的确不错，算是准觉醒者级别的存在了。</p>

    魔力达到了可以进行觉醒的要求，但没有能力量觉醒，明白真正的力量……这个级别，就是准觉醒者。</p>

    见到牛头头领还活着，阿甘左并不吃惊。</p>

    他释放出了破军升龙击，再几个技能连招之下。</p>

    毫无还手能力的牛头头领就这么死了……</p>

    也就在牛头头领刚死之即。</p>

    深渊之柱一闪。</p>

    里面又出来了一批怪物，且这批怪物之中，竟然有两个达到了觉醒者级别！</p>

    “是你！阿甘左！”</p>

    这两个达到了觉醒者级别的怪物也认识阿甘左。</p>

    因为阿甘左在阿拉德大陆上的名气实在不小。</p>

    拥有不逊色于使徒力量的阿甘左，即使在魔族之中，亦是赫赫有名！</p>

    在看到阿甘左的这一刻，两个达到了觉醒者级别的怪物，第一反应不是进攻，而是想逃跑！</p>

    面对阿甘左，他们自知，他们两个即使合力……</p>

    那也是去送死！</p>

    “极・鬼剑术：暴风式！”</p>

    阿甘左一见这两个家伙要跑，立即释放出了剑圣的觉醒技能！</p>

    刹那间，满天都是剑影！剑气纵横而过！</p>

    好几十秒后，剑影和剑气消失了。</p>

    阿甘左的巨剑拖着地，长时间的释放觉醒技能，他有些累了。</p>

    而现场之中。</p>

    跟随那两个达到了觉醒者级别的怪物而来的那批小怪物，都已死去，死在了阿甘左的剑圣觉醒技能之下！</p>

    那两个达到了觉醒者级别的怪物，则都还活着，毕竟达到了觉醒者级别，不是那么容易死的。</p>

    只是，他们都已遍体鳞伤！</p>

地下城与勇士 第十五章使徒

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好一个阿甘左！”

    达到觉醒者级别，在魔界，也算是大人物了。

    他们二人自从觉醒后，何时这么狼狈过？

    他们狠狠的看了阿甘左一眼，身体在原地消失。

    阿甘左眼神一凝，手中巨剑瞬间一挥，一道数百米长得的剑气被他挥舞而出。

    空间波动之中。

    欲要逃走的一个魔族觉醒者，被这一剑给打了出来。

    但另一个从深渊之柱来到人间的魔族觉醒者，却已经通过空间之力逃走了！

    “该死！这两个家伙竟然都精通空间之力！”

    阿甘左表情有些难看。

    但现在不是多想的时候，他挥起剑，准备先将这个被他从空间波动之中打出来的魔界觉醒者干掉再说。

    而远处的王烨，感知到有一个魔族觉醒者从阿甘左手里逃走了，却是略微一喜。

    好机会啊！

    正好那魔界觉醒者被阿甘左的觉醒技能打成重伤，如果这时候追上去杀了，就能得到一颗觉醒者级别的魔力结晶了！

    想到就做。

    王烨提起剑，就这么追了上去。

    他走的很快，运起了波动之力加持自身……

    数个小时后。

    王烨追的都不耐烦了，前面那家伙还在跑。

    他有了放弃追击的想法了。

    因为那家伙若是一直再跑，他是追不上的，两人的速度都差不多。

    忽然。

    前面那家伙停止了跑动，看了后面一眼。

    发现追击他的不是阿甘左，而只是一个三十三级魔力拥有者，他微微一愣。

    然后大怒。

    他竟然被一个三十多级魔力拥有者追击了这么久？

    什么时候三十多级魔力拥有者也敢追击觉醒者了？

    莫不是看见他被阿甘左的觉醒技能劈的重伤，就以为他拿不动刀了？

    他笑摩伐还没重伤到这个地步。

    所以，笑摩伐停下来了。

    他决定花个几秒时间，解决王烨这只小虫子。

    “停下来了？”王烨看见笑摩伐停下逃跑的脚步，微微一喜，他很快追了上去。

    在追近的时候，就见到笑摩伐对他发动了攻击。

    一股巨大的黑色浪潮，涌向他！

    王烨动用波动之力，从黑色浪潮的薄弱之处，斩出波动剑气斩击，从而达到抵挡黑色浪潮的目的。

    接着，他动用体内的修罗印记，开启了不动冥王阵！

    有着不动冥王阵加身，他就算是面对觉醒者，也能稍微硬抗一下。

    要不然，他怎么敢就这么追击一个重伤的觉醒者？

    重伤的觉醒者那也是觉醒者啊！

    “不动冥王阵……是高阶阿修罗？”

    笑摩伐见到不动冥王阵，眉头一挑。

    这不动冥王阵，一般要达到四十五级魔力的阿修罗，才能够施展出来。

    这是常识……

    而面对一个高阶阿修罗，说不定重伤的他还真会遇到危险。

    他认真了起来。

    “觉醒技：夜幕！”

    他释放出了自己独特的觉醒技能……

    他的觉醒技能只能算是一般般，不是他不想拥有更好的觉醒技能，而是魔族里面没什么传承，大家的觉醒技能都是千奇百怪的。

    夜幕一出，天色暗了下来。

    这是领域……

    在这个领域中，他的力量虽然不会增长，但敌人的力量，会削弱一大截……

    就在笑摩伐准能一口气杀死王烨的时候。

    一道声音响起在不远处。

    “我认识你！”

    这道声音让笑摩伐身体一颤。

    因为，这是魔界的使徒的声音……

    “是远古精灵使徒，听说她就在人间！”

    笑摩伐分心了。

    一道通红的剑气撕裂夜幕，朝他劈来，在他身上劈出了一道撕裂性的伤口。

    这是王烨出的剑。

    他在疯狂的后退。

    处于夜幕之中，不动冥王阵的能力被大幅度削弱了。

    王烨也没想到这家伙的觉醒技能竟然是这种。

    这是令人感觉很麻烦的觉醒技能，虽然威力一般，但很实用。

    “该死！解决了你，再去见使徒大人！”

    笑摩伐被王烨一道剑气撕裂了身体血肉，恼火了起来。

    他发出了黑色浪潮。

    笑摩伐会的技能不多。

    除了基础技能和觉醒技能之外，他就只会黑色浪潮，光线必杀这两个高阶技能。

    至于空间精通，那不是技能。而是他成为觉醒者后，自带的。

    一波黑色浪潮，将王烨的不动冥王阵给击的摇摇欲坠……

    王烨这时举起了剑。

    他会的实在是太多了，不只是阿拉德大陆上学会的技能，其它世界的招数，也能在这个世界使用释放。

    他要施展剑神，切开这个夜幕领域！

    如果是GSD的觉醒技能领域，那王烨施展剑神将其切开的可能性渺茫。

    但笑摩伐的觉醒技能领域，却只是一般……

    以着剑神斩灭一切的特性，很有可能将这个领域撕开。

    但就在王烨举起剑的时候。

    一颗巨大的火球，从天空之中落下，狠狠的砸了下来。

    “嘭”的一声。

    笑摩伐被火球击飞！

    夜幕领域就这么破了……

    王烨动用心眼，向天上一看。

    天空中，飞着的，是一身穿着粉红色裙子的赛丽亚……

    “赛丽亚……这，这是怎么回事？”

    犹记得，赛丽亚前些天，还被几个小哥布林抓过。

    怎么现在就变得这么强？

    一个火球就砸开了笑摩伐的领域，将笑摩伐砸飞……这可是远超觉醒者的实力啊！

    “使徒大人！请恕罪！不知小人在哪里有得罪大人之处？”

    笑摩伐颤颤巍巍的问道。

    就算是面对阿甘左，他也没这么怕过，至少还有想过逃跑，并且成功逃掉了。

    可面对赛丽亚这个外表看起来很娇弱的少女，他却怕成了这样……

    王烨眯起了眼睛。

    “使徒？你是在说我吗？”赛丽亚诧异道。

    笑摩伐擦了擦脸上的冷汗，道：“大人，别戏耍小人了。您在很久很久以前，就已经是我们魔界的使徒大人了！”

    “哦？这么说，你知道我是谁？了解我的过往？”赛丽亚问道。

    笑摩伐这才发现了赛丽亚的不对劲。

    很不对劲。

    “远古精灵使徒大人，这是失忆了？”笑摩伐眼睛一转。

    他是第二使徒的手下，关于第二使徒赫尔德的计划，他稍微了解一点。

    知道，第二使徒，是想杀死除她之外的大部分使徒，以达到重建魔界的目的……

    恰好这时候碰到赛丽亚这个使徒失忆。

    他动了心思，要是在这里杀了赛丽亚，那会不会得到第二使徒的奖励……

    而且，赛丽亚毕竟是个使徒，身上会不会有什么宝物？

    然后。

    他死了。

    一道冲天炎光爆炸而死。

    炸开的，不仅仅是炎光……

    还有笑摩伐的身体。

    “我竟然愚蠢到对远古精灵使徒动了杀意……”

    笑摩伐临死那一刻，深深的感觉到了自己的愚蠢。

    远古精灵，感知敏锐，能感觉到生灵的心思。

    所有，不管是恶意好意还是杀意，在远古精灵面前都一目了然。

地下城与勇士 第十六章四十五级

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    笑摩伐对赛丽亚动了杀意。

    所以，他死了。

    每一个魔族使徒，都拥有着强大的力量。

    当年，阿甘左面对着神志不清的魔族使徒希洛克，都不是其敌手。

    若没有卢克西不顾一切释放鬼手力量救援，阿甘左就死了。

    直到现在，阿甘左才算是拥有了媲美使徒的力量。

    以前要差很多。

    笑摩伐被赛丽亚轻松杀死，赛丽亚又用疑惑的眼光，看向了王烨。

    王烨身体一僵。

    他头一次感觉，这个赛丽亚表妹，还真不是这么可爱。

    但赛丽亚只是看了王烨一眼，然后摇摇头就走了。

    王烨舒了一口气。

    现在这赛丽亚明显不对劲！

    肯定处于失忆状态。

    要是出手对付他，那就不好了，他恐怕只能依靠达到第三重的心灵真谛力量仓惶逃命……

    “没想到，赛丽亚竟然是魔界使徒啊！”

    王烨若有所思。

    然后，王烨盯上了笑摩伐那破碎的尸体。

    虽然尸体破碎了，但笑摩伐那一身魔力的结晶，还没有坏。

    王烨将笑摩伐身体内的魔力结晶取出，吃了下去。

    接着，他自身的魔力水平，以着极快的速度增长了起来。

    不多时，就达到了四十五级……

    “一颗真正的觉醒者的魔力结晶，能让人涨十二级魔力。”

    王烨算是搞清楚了。

    不算冰龙王那个可以复活的家伙，那家伙体内的魔力结晶都是水货。

    其它觉醒者的魔力结晶应该都是这个样子的。

    魔力达到四十五级，又见到了阿甘左和赛丽亚。

    赛丽亚还这么强大。

    王烨觉得，他可以回去了。

    本身就是魔族使徒的赛丽亚，估计整个阿拉德大陆上，也没多少人能把她怎么样。

    前些日子赛丽亚被一群小哥布林抓住囚禁，估计是赛丽亚脑子犯抽了吧……

    王烨回到北方避难所之中。

    他回来后，在北方避难所的冒险者公会之中，见到了阿甘左。

    阿甘左看见王烨，没有说什么。他本是个沉默的人，没有必要，他不会主动开口说话。

    王烨则是来冒险者公会看了看各种任务。

    他魔力已经达到了四十五级，快要达到觉醒的条件了。

    力量觉醒，达到四十八级，明白真正的力量就可以了。

    到时候，王烨就能觉醒成为大暗黑天。

    翻看着任务，王烨发现了一条很显眼的任务。

    这个任务，是去支援艾尔文防线。

    任务内容是：机械牛暴动，正在攻打艾尔文防线，艾尔文防线岌岌可危要求三十级以上职业者前去支援，请量力而行。

    任务报酬是三万金币外加一颗四十级的魔力结晶。

    王烨沉吟一二，决定前去艾尔文防线。

    艾尔文防线，只有诺顿这个觉醒者在看守。

    诺顿独自面对机械牛，怕是会很危险……

    毕竟，诺顿拿手的活计是打造，打造各种神兵利器。而不是去战斗。

    王烨想到这里，就接了任务，去支援艾尔文防线。

    他乘坐着魔法阵，来到了诺顿小镇之中。

    诺顿小镇外，有大量职业者，正在抵挡大量怪兽的进攻。

    王烨看见了诺顿，他此时正与机械牛对峙着，谁也没有动手，应该是互相忌惮。

    而在艾尔文防线，其实不仅仅是要防备机械牛……

    更深处，还有悲鸣洞穴。

    那里，才是真正的禁地。

    当年，阿甘左与卢克西踏入悲鸣洞穴遭遇到了非常之多的怪物。

    那些怪物，都是接近觉醒者的水平！

    当年，悲鸣洞穴之中，更有希洛克这个魔族使徒！

    如今虽然希洛克已被卢克西以生命为代价杀死，但悲鸣洞穴的力量，还是不容小视的。

    若是悲鸣洞穴里的怪物配合机械牛进攻艾尔文防线，那恐怕，艾尔文防线得立即告破。

    王烨到了艾尔文防线，第一时间就欲赶赴战场。

    路过诺顿小镇之中……

    王烨却看见了赛丽亚。

    这让王烨一惊……

    赛丽亚可是活着的魔界使徒，并且可没有任何伤势，虽然失忆了，但看她能够轻易杀死笑摩伐，就知道，她的实力并没有受到什么影响。

    与赛丽亚比起来，机械牛的威胁力，可以说……就不算什么了。

    机械牛再厉害，也只能匹敌两到三个觉醒者。

    而魔界使徒，可是能轻松杀死觉醒者的！

    两者不是一个级别。

    “赛西表哥，你好啊！”赛丽亚见到形色匆匆的王烨，还笑着跟王烨打了个招呼。

    “嗯，我很好。”王烨点点头，他想了想，还是决定不去招惹赛丽亚为好。

    他飞快的出了诺顿小镇，进入了艾尔文防线，抵挡机械牛带领着的怪物的入侵。

    机械牛带领的怪物，有牛头怪，也有哥布林和猫妖。

    这些妖怪有一个特点，那就是特别强！

    没有一个妖怪的魔力等级低于三十级！

    这些可以说都是机械牛的骨干手下了。

    是机械牛这些年在洛兰的积累。

    这次倾巢而出，明显是想一举攻破艾尔文防线。

    王烨进入了战场。

    战场上一片混乱，人族各个强者，三三两两相互配合，而妖物那边，却都是各自为战。

    但妖物的数量是人类的一倍，这使得战场上陷入了焦灼。

    王烨加入战场，第一时间开启了不动冥王阵。

    而后，他开始释放波动剑气斩击。

    他的波动剑气斩击，足以斩伤觉醒者。

    对付一些离觉醒者差距颇大的妖物，基本上是一剑一个，起到了清场的作用。

    短短时间，王烨就击杀了百余妖物。

    场面上是妖物，总共也就八百多个。

    王烨这么大的举动，机械牛是看在眼里的。

    眼见王烨杀了一百余妖物后，还在击杀妖物，机械牛坐不住了，他发出一声震耳欲聋的咆哮，而后朝着王烨冲击而去了！

    “赛西这小子，竟然过了这么几天，就这么强大了？”诺顿那边，却很是惊讶。

    “不好！”诺顿见到机械牛朝着王烨冲去，脸色一变，也赶紧往王烨那边赶去。

    机械牛的厉害，众所周知。

    没有两三个觉醒者级别的高手，别想和机械牛战平。

    要想击杀机械牛，更是需要四五个配合默契的觉醒者，或许来个魔界使徒这个级别的强者。

    而王烨，见到机械牛冲来，他施展出了剑神。

    蜀山至高剑术剑神，第一次在这个世界出现。

    一道巨大的七彩剑气，冲天而起！

    它有无物不斩的特性，在仙剑奇侠传世界，是足以诛杀神灵的。

    这剑，瞬间就斩到了机械牛身上。

    “锵”的一声，七彩剑气将机械牛身上的铠甲劈出了裂痕！

    而机械牛，也朝着王烨发动攻击了。

    机械牛双手捶地，巨大的气浪，直接将王烨给震飞。

    而后，机械牛一斧子劈下。

    王烨施展的不动冥王阵，在这一斧头下，破了……

地下城与勇士 第十七章大暗黑天

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    好在这时候诺顿已经赶来，挥手之间，便发出一道巨大的气功波，将机械牛冲飞。

    王烨凝神一看。

    然后无语了。

    他发现，诺顿的魔力等级竟然比GSD还要高。

    但诺顿这实力，也就勉强能跟机械牛打打。

    王烨看着诺顿和机械牛打斗。

    诺顿已经释放出了他的觉醒技能。

    诺顿并不是鬼剑士，他的觉醒技能也不是熟知职业中的任何一种。

    也是类似于领域的觉醒技能。

    王烨看着……他忽然发现，觉醒技能这种真正的力量，他貌似能够掌握？

    传闻，阿甘左就是在四十五级觉醒的。

    王烨试了试，全身魔力涌动，然后……觉醒了。

    “大暗黑天，果然，是用心灵的力量去修行。”

    第三个层次的心灵真谛之力，足以让他轻松觉醒。

    此刻，他成了大暗黑天。

    王烨释放出了觉醒技能。

    大暗黑天的觉醒技能是暗天波动眼。

    释放这个技能，能大幅度提升自己的实力，同时，在暗天波动眼的范围内，大幅度削弱敌人的实力。算是很不错的觉醒技能了。

    当即，觉醒成为大暗黑天的王烨，提着剑，就朝着机械牛杀去。

    紧接着。

    王烨动用了极・神剑术之剑神！

    这是剑圣的第二次觉醒后才能掌握的技能。

    王烨曾见到GSD教导一个刚刚二次觉醒的剑圣这个技能。

    所以他算是知道这个技能是怎么回事。

    他此时一试，也是想看看，成为大暗黑天后，能不能释放其它觉醒者的技能。

    结果，是可以的。

    无数道闪耀的剑光，劈在了机械牛的身上，将机械牛劈的痛呼。

    诺顿趁此机会，重重的打了机械牛几拳。

    而王烨，他皱了皱眉。

    因为极・神剑术之剑神，在他手里，威力太小了。

    若是一个真正的剑圣二次觉醒后释放剑神，怕是至少也能将机械牛劈出个不轻不重的伤吧！

    不过不要紧。

    王烨会的技能多的是。

    他使出了鲲鹏法。

    在这个世界，鲲鹏法照样能够动用。只不过在王烨觉醒后，才达到了动用鲲鹏法的要求。

    霎那间，王烨身化鲲鹏，几个冲撞，就将机械牛重伤了。！

    “吼！”机械牛发出愤怒的咆哮后。

    “你们还在等什么！”它大吼着。

    一声大吼之下，从洛兰深处，又涌出了一群群怪物。

    这是来自于悲鸣洞穴的怪物。

    魔界这次，看来是铁了心，要攻破艾尔文防线？

    王烨不管这些……

    就算是艾尔文防线真的告破，他也能逃走。

    也就在悲鸣洞穴里的怪物攻来时，战场上，出现了一个人，是阿甘左。

    阿甘左以一己之力，挡住了半数以上的悲鸣洞穴里的怪物。

    他释放的技能犀利而又强大，就算是悲鸣洞**的怪物，面对阿甘左，也得小心翼翼。

    这可是被誉为拥有不次于使徒的力量的人。

    没人敢小瞧他。

    机械牛这边，在王烨鲲鹏法施展之下，轰然破碎了！

    斩杀了机械牛，王烨也看向了悲鸣洞穴那边出来的怪物。

    悲鸣洞穴之中出来的怪物，一个个都很是强大，最弱的，都堪比准觉醒者。

    在那些怪物的攻击下，人类这边，一会儿时间，便伤亡惨重。

    王烨运起鲲鹏法，杀起了这些怪物。

    但没用多久，他就受伤了。

    因为悲鸣洞穴之中的怪物，少部分拥有一种反震的力量。

    在王烨攻击他们时，王烨会受到自己力量的反噬。

    “真是该死的！”王烨嘴角咳血，感觉再这么杀下去，他得先完蛋了。

    再看阿甘左那边，阿甘左也是受了伤。

    悲鸣洞穴出来的怪物，真是很不好杀。

    一场大战，持续了小半天。

    怪物那边，在折损大半之后，见看不到攻破艾尔文防线的希望，便如潮水般退去了。

    真是来得快去的也快。

    人族这边，也是损失惨重。

    守卫艾尔文防线的战士，死亡人数也是在一半以上。

    “真是惨啊！”王烨心里啧啧道。

    这片战场，很多地方，都有着残肢断腿。

    怪物尸体遍体。

    鲜血都将大地染的黑红。

    阿甘左身上的黑色衣袍，已被血液染红。

    他还是沉默着，虽然来到艾尔文防线，帮助艾尔文防线的战士击退了怪物，但他丝毫没有继续留在艾尔文防线的意思，而是在战胜怪物之后，就一个人静静地走了。

    气氛显得有些沉默。

    侥幸活下来的战士们，又有一部分，残疾了……

    怕是以后不能再当一个战士了。

    而没有残疾的战士，则收拾起了战场，将战场上的怪物尸体，和同胞尸体，一一区分开。

    王烨没有多在意。

    他来到机械牛的残缺尸体前，从中取出了机械牛体内的魔力结晶，然后一口吞下。

    靠着机械牛的魔力结晶，他体内的魔力，上涨到了五十五级。

    算是一下子涨了十级了。

    然而王烨并不满意。

    他不在乎吞服魔力的副作用，因为那副作用，他有办法化解掉。

    王烨又寻找起了魔力结晶，战场上，不只有机械牛这么一个怪物，达到了觉醒者级别。

    很快。

    王烨发现了一只大蜘蛛。

    这只大蜘蛛通体黑色，体表泛着幽暗的光华，是被一剑给分成两半的！

    应该是阿甘左杀掉的！

    王烨杀掉的怪物，可都是尸体残缺不全的……一般都是沦为了碎肉。

    这是因为鲲鹏法太过霸道的缘故。

    王烨从这只大蜘蛛体内，取出了魔力结晶。

    然后吞服而下。

    他体内的魔力，便达到了六十级。

    六十级魔力，号称人类极限。

    达到这个等级的觉醒者，在觉醒者中，算得上是强大了。

    达到这个等级的觉醒者，就算是正面硬抗机械牛，也能抗得住。

    再往上，就是突破人类极限。

    一旦突破人类极限，就能达到七十级，成为七十级魔力拥有者。

    像是阿甘左，就是七十级魔力拥有者。

    而在七十级之上，自然还有更厉害的。

    不过，到了后期。魔力反倒不是关键了。

    就像是剑圣阿甘左，只有七十级魔力，但他一样拥有不逊色于使徒但力量。

    而像是诺顿……

    九十九级魔力拥有者啊！

    结果呢？

    面对机械牛，也只能勉强打个平手。

    “魔力达到六十级，再想要提升，需要我消除掉自身的隐患才行了！”

    王烨知道，他这一身魔力，基本上全是靠吃魔力结晶提升的。

    隐患巨大。

    现在就算是再吃魔力结晶，也是不可能再提升魔力水平了。

    必须要消除掉隐患，让自身的魔力不再驳杂。

    这样才能尝试突破六十级魔力，超越人类极限。

    “很好，你没有辜负我的期盼，也对得起落日黄昏这把传承神剑！”诺顿这时走了过来，欣慰的看着王烨，说道。

地下城与勇士 第十八章被驱逐的“爆龙王”巴卡尔

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “嗯。”

    对于诺顿的夸奖，王烨只是稍稍应了一声。

    接下来，王烨就在诺顿小镇住了下来。

    他一心消除自身魔力的隐患。

    数天后，他成功将自身魔力的隐患给消除了。

    这很是简单。

    因为他灵魂力量太过强大的原因，他只需要将不同的魔力，用灵魂灵魂尽数提纯就行了。

    这对于别的阿拉德大陆上的职业者来说，可能非常困难。

    但对于王烨来说，却是再简单不过了。

    他这具执念分身的灵魂本质，可也是大觉金仙级别的！

    消除了灵魂隐患，王烨便离开了诺顿小镇，回到北方避难所。

    他是挂职在北方避难所名下的冒险家，自然得回到这里。

    来到北方避难所，王烨直接去了冒险者公会，先是交付了支援艾尔文防线的任务，得到了三万金币和一颗四十级的魔力结晶。

    接着，王烨又领取了一个任务。

    这个任务就是去支援赫顿玛尔。

    赫顿玛尔在天空之城怪物大军的进攻下，岌岌可危了。

    原因是“爆龙王”巴卡尔被驱逐出了魔界，来到了天界。

    巴卡尔的大军已经掌握了一小部分天界的军队，联合天空之城的势力，进攻赫顿玛尔。

    为王烨接了任务，乘坐着魔法阵，来到赫顿玛尔。

    赫顿玛尔城之外，已是危险区，普通人根本不敢出去。

    因为赫顿玛尔外面，经常徘徊着三三两两的怪物。

    GSD被爆龙王巴卡尔配合着数个觉醒者，给拖住了。

    巴卡尔彼下，还有数十个觉醒者级别的怪物。

    除此之外，巴卡尔的大军也很强大，足有数万，最低都是魔力达到四十级的怪物！非常恐怖。

    也就是在这数万强大怪物的进攻下，赫顿玛尔，才岌岌可危。

    王烨一来到赫顿玛尔，就感觉到了赫顿玛尔之中，紧张的气氛。

    人心惶惶。

    普通人……甚至一些职业者，都担心赫顿玛尔被天空之城的怪物攻破。

    局势很糟糕。

    王烨乘坐赫顿玛尔的传送阵，来到天空之城人族领地。

    这里已经是交战区。

    此时数万人族职业者，正在与数万魔族大军交战。

    魔族大军半数是巴卡尔的部下，魔力在四十级以上，都是拥有高阶职业者的实力。

    所以，人族这边，总体来说，处于下风。

    每时每刻，死去的人类，都比怪物多。

    而在天空之上，GSD正在跟爆龙王巴卡尔交战。

    巴卡尔处于下风。

    但，巴卡尔拥有数个觉醒者下属帮忙，电所以成功拖住了GSD。

    GSD强就强在于战斗能力。

    他的魔力等级，比起爆龙王巴卡尔要低很多。

    但两人的战斗水平，明显不一样。

    在GSD面前，巴卡尔只有挨打的份。所幸他皮糙肉厚，GSD不可能在短时间内打死他。

    而只要他将GSD拖在这里，等他彼下怪物攻破赫顿玛尔，那就大局已定了！

    “爆龙王巴卡尔身为魔界使徒，怎么会来到人间？”

    这是王烨的疑惑。

    魔界使徒一般都会呆在魔界之中，除非不得已，不然不会出魔界。

    像是魔界第一使徒，也是名义上的魔界之主卡恩，就是个地地道道的宅男，整天就只呆在自己想领地之中，哪儿也不去。

    这使得魔界之主的权利，都落在魔界第二使徒赫尔德手里了。

    王烨也没想这么多……

    情况紧急，他拿着剑，就上了战场。

    然后开始了一刀一个小朋友的虐杀之旅。

    只要不是觉醒者级别的怪物，在王烨手中都撑不过一招。

    都是一剑就劈死了！

    王烨魔力达到六十级后，他能动用加持在自己身上的心灵真谛力量，也越加的多。

    这使得他的波动剑气斩击，越来越犀利。

    轻轻松松的，王烨就杀了一两百个怪物。

    这使得人类这边的颓势顿时一缓。

    而另一边，魔界使徒巴卡尔的属下，也发现了王烨这个异类。

    他们不可能任由王烨在战场上纵横，当即使出手段，拖住了几个人族强者，让两个达到觉醒者级别的怪物，去对付王烨。

    不久后。

    那两个达到觉醒者级别的怪物，死了。

    王烨收获了两颗觉醒者级别的魔力结晶，算是大有收获。

    他当场将这两颗魔力结晶吃掉。

    但，他的魔力没有取得丝毫进步。

    “这觉醒者级别的魔力结晶，都对我没用了啊！”

    王烨砸巴了一下嘴。

    而后，他看向了天空。

    天空之中。

    爆龙王巴卡尔正在奋力拖住GSD。

    “使徒的魔力结晶，应该会有用的吧！”

    王烨眯起眼睛。

    他很干脆的，杀向爆龙王巴卡尔。

    他魔力达到六十级，以他现在的实力，已可不惧使徒。

    若与GSD联手，很可能杀掉巴卡尔。

    “鲲鹏法！”

    王烨展开觉醒技能暗天波动眼，便运起鲲鹏法，朝着爆龙王巴卡尔杀去。

    运起鲲鹏法也是无奈之举。

    更高级的大暗黑天技能，他还没找GSD学过。

    “嘭！”

    王烨运起鲲鹏法这一撞，势不可挡，连阿拉德大陆上的空间都被撞的泛起层层波澜。

    一击之下，王烨将巴克尔撞飞。

    巴克尔因此受了不轻伤势。

    “哪里来的小子！”

    巴卡尔看着王烨，脸上带着明显的怒意。

    他很是恼火。

    他其实在很久前，就被魔界第二使赫尔德徒失了阴谋诡计，而被惨遭驱逐。

    连第九使徒的位子，也被赫尔德封给别人了。

    此次进攻赫顿玛尔，是重新打响他名声的一战。

    不容有失……

    王烨近乎偷袭的一撞之下，让他受了不轻伤势，这会让他在面对GSD时，落入下风。

    巴卡尔自然恼火了。

    接着，战斗继续。

    巴卡尔配合他的几个觉醒者手下，想继续拖住GSD。

    王烨却是反过来，轻松就拖住了巴卡尔。

    这导致巴卡尔的几个觉醒者手下，被GSD一一杀死。

    “不好！这小子也拥有不逊色于使徒的实力！”

    巴卡尔与王烨大战着，在王烨鲲鹏法施展下，他只能和王烨拼个势均力敌。

    这让他感觉很不妙。

    GSD就拥有着单杀使徒的力量了！

    再加上拥有不逊色于使徒的王烨。

    这样一来，赫顿玛尔有此二人守护，除非他再多几十个觉醒者手下。

    亦或者，有其它使徒帮忙。

    不然，想攻下天空之城，就是个笑话了。

    “撤！”

    爆龙王巴卡尔下达了撤退的命令。

    他知道攻不下赫顿玛尔了。

    一声令下。

    巴卡尔的大军，如潮水般退去了。

    然而，巴克尔却被王烨和GSD联手留住了。

    巴卡尔的手下见此，来了好几个觉醒者，不惜自己一死，成功让巴卡尔逃走。

    “竟然逃了，真是可惜了啊！”

    王烨的感知范围内，已没有了巴卡尔的身影。

    这让他很遗憾。

    他想快速提升魔力，服用巴卡尔的魔力结晶，是再好不过的选择。

    但巴卡尔成功逃走了……

地下城与勇士 第十九章本就是圣人

    赫顿玛尔。x23u更新最快

    在“爆龙王”巴卡尔，放弃攻打此地后，城里的居民，都陷入了狂欢之中。

    王烨的名声也是流传出去了。

    其正面抗衡“爆龙王”巴卡尔，王烨也被誉为，拥有不逊色于使徒力量的人。

    并且，地位得到提升，成为了绝对的人族高层。

    王烨在跟gsd学会大暗黑天的后续技能后，便回到北方避难所。

    回到北方避难所之后不久，人族要员开了个联合会议，将王烨封为北方避难所的副会长。

    会长就是剑圣阿甘左。

    剑圣阿甘左的名声，比起王烨大多了。

    此后，王烨一直在苦修。

    对于王烨而言，百年不过弹指一瞬间。

    苦修十年，王烨魔力得以突破极限，达到了七十级。

    拥有七十级魔力……

    这让王烨觉得自己，已经拥有了能够单杀使徒的力量。

    而后，他联合了一批冒险家，杀入了天界，斩杀了“爆龙王”巴卡尔，得到了“爆龙王”巴卡尔体内的魔力结晶。

    服下“爆龙王”巴卡尔的魔力结晶，让王烨魔力得到了不小的提升，达到了七十五级。

    而后，王烨独自一人杀入魔界，想要猎杀使徒，夺取魔力结晶。

    结果，魔界之中，根本没有什么使徒。

    就只有三个使徒，呆在魔界。

    分别是第一使徒“宿命者”卡恩和第二使徒“哭泣之眼”赫尔德还有第四使徒“征服者”卡西利亚斯。

    这三个使徒都非常强大，很不好杀。

    杀入魔界之中，结果王烨只来得及杀了数百魔界高级战士，便被第一使徒，也就是名义上的魔界主宰“宿命者”卡恩击退。

    “宿命者”卡恩，拥有远超过其它使徒的力量。

    与现在的王烨相比，实力都还要强上一筹。

    接下来，王烨就是继续苦修。

    数十年之后。

    他的魔力达到了一百多级。

    他能够拥有走出阿拉德大陆的能力。

    他来到了阿拉德大陆之外，见到了从阿拉德大陆诞生的神灵。

    阿拉德大陆上的神灵，相当于大觉金仙。

    而在神灵之上，还有一层境界。

    王烨继续苦修。

    他期待有一天，明悟心灵真谛之本源境界。

    苦修数百年，王烨终于明悟了。

    他勘破了一切，明白了，原来他不是他。

    “当我以为我是我的时候……我其实已经入局。”

    “这不知道是谁设下的局！”

    王烨目光幽幽，不知道想到了什么。

    他一步跨出，来到了洪荒世界。

    他已成圣……

    或者说，他本就是圣人。

    没有什么普通人王烨……

    从一开始，他就是圣人。

    一个，失去了记忆的圣人。

    一个，失去了力量的圣人。

    一个，失去了修为的圣人。

    但，他终究是圣人。

    圣人不死不灭。

    也正因为他本就是圣人的缘故，他的修行速度，才能这么快。

    “到底是谁……让我忘却了一切？”

    “是谁……在背后操控这一切？”

    “我只是一颗棋子……？”

    “真是好大的一盘棋，我能看得出，连圣人之上的道祖鸿钧，还有这洪荒七圣……都是身不由己的棋子。”

    王烨眯起了眼睛。

    他内心深处有着大恐惧。

    因为背后一切，太过惊人。

    而他的那个系统。

    在他成圣之后，他倒是知道了，那个智障系统，就是他自己设计的。

    智障系统，当然是什么也不知道的。

    系统的一切，都是王烨没有失去力量之前所创造。

    王烨想让系统知道的，它才会知道。

    “所以我现在，只想求这一切的真相到底如何！！！”

    圣人不死不灭，王烨已没有了殒命之危，他便想求一个真相。

    没有人甘心当一个棋子。

    更何况这个人是不死不灭的圣人。

    王烨去天外天的紫霄宫之中，去见了鸿钧，但鸿钧什么也不肯说……或者已经说了，但王烨听不见。

    有一种隐隐之中的伟力，屏蔽了这一切！

    不甘心的王烨又去见了洪荒六圣。

    但那六位圣人，或许知道这一切，但说出真相时，王烨还是听不到。

    那股伟力太过强大了！

    将一切有关于真相的事情都屏蔽掉了！

    “是我的力量……还不够强大！”

    “总之，我不会去做，也不愿去做一个棋子！”

    王烨叹了口气。

    这时候的洪荒，人族已经诞生，正处于弱小的时期，被百族欺凌。

    然而，王烨知道这一切没有意义。

    甚至洪荒这个世界，都只是人为创造的。

    只有七个圣人和鸿钧，是真的……

    因为圣人，独一无二的特性。

    王烨想到了赵灵儿。

    他内心已经猜到了结果……但又有些不敢置信……

    或者是，不愿意相信吧！

    因为活着，总要找些有意义的东西。

    不能因为活着而活着，因为活着而活着的人，那太无趣了。

    就算是道祖鸿钧，也不是真正的大道无情。

    宝莲灯世界。

    王烨来到了这里。

    这次，他依靠的是自己的能力。

    所谓的系统，都是他所创造的。

    他自然本身就拥有穿梭世界的能力。

    宝莲灯世界之中。

    赵灵儿正和女娲一同修行。

    王烨看了赵灵儿一眼，然后轻轻一叹。

    果然，赵灵儿是假的……

    这假，不是虚假……

    而是真的赵灵儿根本不存在……

    这个赵灵儿，实际上，是人为创造的。

    “那什么才是真……什么才是假……”

    “难道这个世界，都是假的？”

    王烨一眼看去，发现这个世界的所有生灵，都不是真的，都是人为创造的。

    阿拉德大陆上的生灵也是一样，都是人为创造，根本不是真的生灵。

    王烨又去了西游记世界。

    西游记世界也有圣人存在。

    但王烨发现，那所谓的圣人，其实都是洪荒六圣的分身。

    除了洪荒六圣，西游记世界所有的生灵，照样是人为创造。

    王烨接下来又去了大话西游世界、遮天世界、陆小凤传奇世界、仙剑奇侠传世界……

    经过这几个世界。

    王烨已经断定，他所处于的这个时空，除了圣人之外，都是虚假！！

    都是人为创造的！

    王烨目光深沉。

    “是谁创造了这一切……又想干些什么……我在其中，又处于什么地位呢？”

    王烨心中疑惑不解。

    接着，他来到了完美世界……

    这个世界的天道，曾算计过他，这次他来，是来复仇的！

    不出所料，完美世界，也是人为创造的。

    但即使如此……

    王烨也没有放过这个世界天道的想法，他三两下，将完美世界的天道杀死。

    天陨之后，完美世界落下了血雨。

    石昊在完美世界之中，见到天道陨落，他看向了上空。

    “是你干的吗？哥哥……”

    石昊眼神复杂，他这时候已成为了仙帝。

    王烨却没有跟石昊交谈的想法。

    没有意义。

    石昊也只是人为创造的……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第一章击碎时空

    王烨又回到了洪荒世界。

    他修行了很久，却发现，修为无一丝一毫的进步。

    成圣之后，修为的增长，不是时间能推动的。

    圣人境界的修行，是对于这世界一切的感悟。

    那是真正的“道”。

    只有明悟了世间一切的力量，并且稍微掌握。

    才能成为大道之祖。

    就像鸿钧那样。

    大道之祖却不是那么好修成的，天时地利人和缺一不可。

    鸿钧能修成大道之祖，是因为在初期，身合天道，受到了真正的洪荒世界的反馈。

    王烨知道，单靠苦修，是不可能再让修为进步了。

    他离开了洪荒世界，选择击碎这片时空……

    这片时空，是由大量人为构建的世界组成，很是稳固，想要击碎，很不容易。

    圣人无疑，是超脱了时空的。不受时空所束缚。

    但这不代表，圣人的力量，凌驾于时空之上。

    圣人的力量，还是有限的。

    王烨不知道花费了多少年，才将这片时空，击出了一个裂痕……

    他心中一喜，没有多想，进入了这丝裂痕之中。

    而随着王烨进入这裂痕之中，这裂痕便开始了扩张，渐渐变大。

    附近，有一个小世界，这个世界，是陆小凤传奇世界……

    眨眼间，便被这道裂痕所撕碎吞噬！

    王烨进入这道裂痕之中，却并不担心。

    圣人不死不灭，不管如何，总会有一缕印记，残留世间。

    就像他的记忆最开始的时候。

    那是在陆小凤传奇世界。

    他没有修为。

    没有圣人的记忆。

    只是像个凡人一般。

    那就是不灭印记的显化。

    直到重新修回到圣人境界，王烨才回想起了，他本就是圣人。

    但除了他是圣人之外，其它所有一切，王烨都不清楚。

    现在还是不清楚。

    裂痕之中，是一个漆黑无比的空间，这里没有光的力量存在。

    却有着大量时空之力和轮回之力在流转……

    王烨来到这里之后，发现，这里有一个人。

    这个人和他一模一样。

    也是拥有圣人的境界。

    长相也一样。

    气息也一样。

    连灵魂也一样。

    这就是他。

    在察觉到这个人的瞬间，王烨就有了这种觉悟。

    可圣人独一无二……

    所以，这个人不可能是他！

    王烨警觉了起来，能欺骗他的直觉，这是非常可怕的手段！

    “你为何要来到这里呢？”跟王烨看似一模一样的人，问道。

    “我要超脱这片时空！寻找真正的世界……而不是活在这片人为创造的世界之中！”

    王烨说了实话，也没什么好掩饰的，他也不屑于说假话。

    “你的目的是这个啊！那你不应该来的！”

    “外面的真实世界不一定美好。”

    “这里人为创造的世界，也不一定恐怖。”

    “或许，外面的世界更加糟糕呢？”

    看似跟王烨一模一样的人，劝阻道。

    “那我也要出去……总要看一看真实的世界，才行。”王烨说道。

    “可你出去了，就不能再出来了，所以，你还是留在这里吧！”看似跟王烨一模一样的人，笑道。

    “这不可能！你是谁，为何又要阻我！”王烨皱眉问道。

    “我是谁？我是轮回，现在我就是你……你永远也不可能打败你自己，所以，你永远也无法超脱这片时空！我劝你还是乖乖回去的好！”轮回冷声道。

    “那就，试试看……”

    王烨脸色一沉，发动了攻击。

    一道巨大的波动攻击，杀向轮回。

    却被轮回，轻易挡下。

    轮回动用的，也是波动的力量！

    “放弃吧！你拥有的，我全都拥有！”轮回说道。

    “放弃……怎么可能放弃！”

    “我可不甘心……永远被困在这个世界！”

    王烨伸出了手，动用了心灵真谛力量，达到本源境界后的力量。

    这是圣人的力量。

    他攻向了轮回。

    然而，什么作用也没起到。

    这只有一个可能。

    轮回也是圣人。

    心灵真谛本源力量，对圣人是没有用处的。

    而对圣人之下的存在，随便一击，就能将其重创。

    “你如何打败你自己！”轮回冷笑，他紧跟着出手，动用的是鲲鹏法，将王烨给击退数步。

    “我不信……你的力量，能与我一直一样！”

    王烨挥手一斩。

    他现在追求的只有真相。

    所以……他不可能放弃！

    而在裂痕之外的这片时空之中。

    鸿钧道祖正在洪荒紫霄宫开坛讲道。

    他为大道之祖，想更进一步，却是不可能之事了。

    因为上面的位置，或是有了主人，或是有人预订了那个位置……

    所以，身为大道之祖的鸿钧，只能没事就给众生讲讲道。

    鸿钧座下听道的，是六位圣人。

    除此之外，还有许多洪荒世界的生灵。

    这个洪荒世界，是人为创造的。

    但鸿钧并不介意给这些人为创造的生灵讲道。

    当然，他主要还是给洪荒六圣讲道。

    洪荒六圣还只是圣人，还有进步的空间，再进一步，就是大道之祖。

    不过大道之祖太难修成了！

    估计洪荒六圣要花费不可计量的时间为单位，才有那么一丝可能，成为大道之祖。

    “他打进去了！”

    良久之后，鸿钧结束讲道，跟洪荒六圣商议了起来。

    洪荒六圣自然知道鸿钧口中的那个他是谁。

    “他打进去，这对于我们来说，还真不是什么好事情……在外界，我们若被波及，随时有被打成本源印记的危险。”太清圣人道。

    通天圣人道：“也许他这一去，能成为至高无上呢，那样的话，这场因为轮回而起的至高战争，就可以结束了。会迎来真正的和平。”

    “那可能性太小了。”元始天尊接话道。

    接引圣人道：“我们说是没有用的，他背后是至高无上，那不是我们可以得罪的起的。就算他失败了，也顶多是那位至高无上战败，战败的后果也没那么严重，顶多是他被打成本源印记，并被封印，而那位至高无上又要接着逃跑罢了。”

    “安静，我们讨论这件事情，是不会有什么结果的。”鸿钧道祖说道，“接下来我会将这个时空的洪荒世界挪移到边缘地带，以免被那道裂痕给吞噬。你们也要帮忙才是。”

    “尊老师法旨。”洪荒六圣领命道。

    肉眼可见，王烨打出的那道裂痕，一直没有消失，而是以着极快但速度扩张，短短时间，就吞噬了十数个这个时空之中，人为创造的世界了……

    因此而死去的生灵，至少有百亿之多。

    不过这些生灵，也只是人为创造的。

    人为创造的生灵，永远不可能成圣，成为不灭的唯一。

    或许，他们存在的意义，就是没有意义吧！

    裂痕空间之中，王烨正跟轮回激烈大战！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第二章唯有一线希望

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    两者之间的大战，似分不出胜负。

    那轮回，的确跟王烨一般。

    王烨会的，它都会。

    并且，王烨会进步，它也会进步，永远跟王烨保持着同一水平。

    王烨看不到胜利的希望。

    “轮回……”

    王烨轻语。

    他明白了。

    这的确是轮回。

    这轮回，也的确可以算是他。

    因为轮回，概含了几乎所有……

    自然，也包括他。

    而这，仅仅还只是轮回的一种形态。

    “这轮回……到底是何种存在？”

    王烨战斗着，思绪越发凝重。

    他最后决定，舍弃这一身修为一试结果。

    下一刻。

    他圣人境界的修为，燃烧了起来……

    心里真谛本源境界的力量，燃烧起来，产生了浩大的力量！

    这股力量，使得轮回微微一顿。

    也就在那刹那间。

    王烨灵魂一闪，直刺入了轮回之中！

    他，要夺舍轮回！

    这也是他战胜轮回的唯一希望！

    除了夺舍轮回，王烨实在想不到，他该如何才能战胜轮回了……

    “或许，我在智障系统的帮助下，不断的夺舍、穿越世界，就是为了这一刻！”

    王烨心有所悟。

    “不！你怎敢如此……”轮回发出愤怒的咆哮，显然是没想到，王烨会舍弃这一世的修行，只为了夺舍他……

    他愤怒的喊出一句话，而后，就没有了声息。

    此地，只留下了寂静。

    ……

    天上，飘着雪。

    寒冬，十二月。

    冷。

    大雪已连续下了一个月，冻死数十万平民百姓。

    但这些与修士无关。

    高高在上的修士，也从来不会关心平民百姓的死活。

    因为平民百姓的力量，如同蝼蚁。

    圣武皇朝。

    皇朝前方，有一小镇。

    镇上有一少年，少年带着几分思索之意。

    “我是韩生呢？还是王烨呢？”

    “是庄公梦了蝴蝶，还是蝴蝶梦了庄公？”

    少年迷茫着。

    直到时间渐渐流逝。

    这一日，少年醒悟了。

    “我是王烨！我正与轮回一战！”

    他一拍桌子，激动道。

    他想起来了！

    “韩生！给我滚出来！”

    少年却忘了，这是在课堂上。

    课堂上的老师，愤怒的指着他，吼叫道。

    少年不发一言，默默走了出去。

    “好了！大家不要理会那个混账东西，跟我来学这篇《论语》。

    《论语》一书，博大精深，记载着孔圣人的言行，乃是儒家经典！……”

    课堂上的老师，是个老学究，做了一辈子的学问，脾气很是火爆……

    见少年真的滚出去了，也没有把少年喊回来的想法。

地下城与勇士 第三章这是一场不寻常的战斗

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    春天是个很好的季节。

    万物复苏，也正因为如此，饥饿大大减少了。

    死的人也少了。

    不像是冬天。

    去年冬天，一场大雪下了足足月余，冻死的人，多达百万。

    古代就是这样。

    人命如草芥。

    更糟糕的是，这还是一个拥有修士的世界。

    有修士这种超凡力量存在后，平凡百姓就真的只是蝼蚁了。

    不像是凡人古代世界。

    那样的话，平凡百姓，就代表了天下大势。

    而在拥有修行者的世界，却不是如此。

    因为，一个修行者，不厉害的，以一敌百。

    厉害的，以一敌万……甚至，敌百万。

    总之，百姓的份量不重了。

    原主韩生是小镇上的大户人家，据说在浮游城之中，有着官家上的关系。

    如此，王烨才能够在这个世界，过得舒坦些，还能去上学。

    要是普通人家子弟。

    那估计，就得是天天为吃饱饭而发愁的。

    王烨看了看天上的白云，叹了口气。

    “这一场夺舍之战，很不好打啊！”

    “不过……谁说只有修行者的力量，才厉害呢！”

    王烨掏出了一把手枪。

    这是一把热武器手枪。

    他亲手打造的。

    但这还不够。

    热武器能算什么？

    威力不够大，面对厉害的修行者，那些厉害的修行者，都能硬抗这些武器。

    所以，得造出能量武器才行！

    得有能量武器，才能拥有对抗修行者的力量。

    若是造出宇宙战舰，灭星系炸弹……

    那连大罗金仙，也能够与之一战了！

    这是科技的力量。

    科技，就是先解析万物，再利用万物。

    而修行，修的是自己。

    王烨灵巧的运用双手，将枪械拆开，又组装起来。

    这把枪械有些简陋。

    枪械一个弹夹内有七发子弹，威力嘛，估计能打死一些弱小的修行者。

    “不能让我修行又如何……这个世间的力量，可是太多了！”

    王烨收好手枪，又去了镇里的铁匠铺。

    这四五天以来，他经常在铁匠铺之中。

    也是花了四五天时间，他才打造好了这把手枪。

    当然，四五天时间，不可能只是打造一把手枪。

    王烨有预感，时间对他来说，会非常重要。

    他不只是打造手枪，还打造了一些器具。

    一些能制造能量武器的器具。

    此前身为圣人，王烨一念之间，就能够解析一个文明。

    科技的力量，他自然是掌握着的。

    不过科技力量有限。

    发展到最后，不过是毁灭世界。想要凭借科技创造万物，远远不足。

    所以，科技力量的终点，就是大罗金仙这个阶段。

    再往上，就不是能够解析的万物了。

    再往上，属于真正的“道”的范围。

    它是唯心的力量。

    理论上，在各个时空，这种唯心的力量，都不存在。

    所以，成为大觉金仙，得依靠奇迹……

    成圣就更难了。

    那是奇迹之中的奇迹……

    至于大道之祖，这个就不提了。

    ……

    王烨这四五天在铁匠铺里面敲敲打打的，引发了很多人的不满。

    首先，就是他的家人。

    不过，在见识到手枪的威力后……那足以杀死一些娇弱的修行者的力量。

    他的家人就不再反对。

    其次，是镇上的教书先生，嗯，就是那个老婆都跟人跑了的老学究。

    那老学究挺让人讨厌的，因为王烨不去上学，便经常过来说教王烨。

    说什么，王烨丢了他的脸，竟然打铁，干这种下贱的事情……

    王烨只好动手，教会了老学究做人要谦虚的道理DD

    他几拳下去，把老学究的腿给打折了。

    这只是小事情。

    老学究在镇上是个不受欢迎的人，看看他的说教：打铁这种下贱的事情……

    在老学究看来，除了做儒家学问，其它的事情，都是下贱的。

    颇有一种万般皆下品，唯有读书高的信心。

    这种信心也不知道是哪里来的，反正，老学究看见其它不是读书人的人，都是不屑一顾的。

    能成为镇上的教书先生，还是因为他那秀才功名。

    不过这家伙，除了秀才功名，做人真是做的一踏糊涂了。

    王烨将老学究的腿打折了，不仅没有受到谩骂，反而不少人夸他做的好。

    镇上的其它几个大户人家，也没有动作。

    反而是准备联合原主的韩家，再请一个新的教书先生。

    至于那个令所有人讨厌的老学究？谁管他死活。

    他那种人，能活到五十余岁，也算是奇迹了。

    “纭…”

    王烨整天都在铁匠铺中折腾，偶尔也锻炼一下身体。

    身体不好是不行的。

    锻炼身体不算是能量修行。

    王烨这具身体，不能进行能量修行。

    只能够单纯的锻炼身体，强壮气血。

    又过了五天。

    王烨熟悉的打造出了能量武器。

    那是一套铠甲，穿上去之后，能够飞行，并且拥有激光、炸裂等攻击。

    防御力也很是强大，没有十吨以上的力量，休想破开这具铠甲的防御力场。

    只不过，这具铠甲还不能动用。

    因为缺少了能源供给。

    能量武器，启动是需要消耗能源的。

    并且，消耗的能源，不在少数。

    比如说王烨打造的这具铠甲，就算是百斤煤块内蕴含的所有能量，也只能让这具铠甲，启动一分钟。

    而百斤煤块，太过庞大，明显不能做为常备能源使用。

    好在，这个世界，不只是拥有着修士。

    还拥有着妖兽。

    妖兽体内有妖丹。

    妖丹就能够做为启动铠甲的资源。

    原主韩生所在韩家，是大户人家，拥有着那么一枚最低级的一阶妖丹。

    这一阶妖丹，也足以让王烨的那身铠甲，启动三分钟了。

    “不行啊！还是要多多收集妖丹……而且，这种七级科技文明之中的低阶士兵铠甲，不知道够不够用……”

    “毕竟，穿上去这具铠甲，也只能拥有媲美元神境界修行者的力量。”

    王烨有点担心。

    但事已至此。

    担心无用。

    他所能做的，就是尽一切能力，去努力强大自己。

    铠甲完成的当天夜里，王烨驾驶着铠甲，灭了浮游城一个黑势力满门。

    从那个黑势力之中，王烨得到了很多钱，用那些钱，买了几枚最低级的一阶妖丹。

    一阶妖兽并不是太强大，几十个普通人配合，就足以杀死一阶妖兽。

    故而，一阶妖丹，是能用钱买到的。并且价格不是很贵，二十两银子就能够买到一颗。

    真正的修士，一般也不需要一阶妖丹。那太低级了。对修士修为增进没有什么用处。

    得到妖丹，还拥有了一笔钱财的王烨，又开始在铁匠铺之中，敲敲打打。

    他在升级那身铠甲。

    只是媲美元神境界修行者的铠甲，实在是低了。

    而且，觉得并不保险的王烨，在铠甲上，还安装好了一个杀手锏……

地下城与勇士 第四章你真是个傻子DD第一次!

    吹着凉风。

    浮游城这边，一到了春天，就比较凉爽。

    既不冷也不热。

    春天，这是在浮游城这边，最好的季节。

    听说那教书的老学究，因为被王烨打折了腿，后来又被辞退了，接受不了这个打击，被气死了……

    实际上，却不是这样的。

    老学究是这么死的――被一个人掐死的。

    根本不是被气死的。

    那人掐死老学究之后，还拿光了老学究家里所有的钱财。

    一看，就知道，这是杀人后偷盗。

    然而。

    大家却都说老学究是被气死的。

    为什么？因为官府那边，不需要命案。

    一个地区的命案发生多了，会影响到当地官府上层的人的高升。

    所以。

    只要不是什么有身份的人身死，官府和当地大族，都会联合起来，声称这只是一个意外……不是什么命案。

    这个世界，是黑暗的。

    平民百姓过得面朝黄土的日子，能天天吃饱饭，就是一个平民百姓，此生最大的愿望。

    然而，就是这么个愿望，却是难以实现的。

    一个平民百姓，在一年之中，至少得有半数以上的日子，是在挨饿中渡过……

    直到挨不下去了。

    挨不下去也就死了。这一生也就结束了。

    除了一些富裕人家，其余平民百姓，大都是麻木的。

    不想窝囊被饿死的平民百姓，则可能上山当了强盗劫匪……

    强盗劫匪，很少有人管。倒是能过得稍微好些。

    但一旦有人管。

    在这个有着修士存在的世界，除非是修士建立的强盗组织……不然，必定灭亡！

    ……

    他来了。

    王烨穿好了那一身铠甲。

    他做足了准备，而他终于来了。

    他本以为他会很快就来的。

    谁知道他来的速度这么慢。

    这都快二十天了，他才来。

    ……

    “这里就是那家伙在这个世界呆的地方？”

    轮回一身白衣飘飘，显得很有自信。

    他有自信，杀了王烨。

    毕竟，在他认知中，王烨只是个凡人，因为受到他的诅咒而不能修行。

    一个凡人，还不是想怎么杀就怎么杀。

    而只要杀掉王烨，他就赢了！

    “敢夺舍我，不知道在我的轮回世界中，我有一定的操控力嘛！”

    轮回心中冷笑。

    也就是有一股时空伟力在庇护着王烨。

    不然，王烨在夺舍他的那一霎那间，就会被他给弄死了。

    现在，他也只当是在要去杀一个小虫子。

    就是这么自信。

    然而自信到极点，就成了自负……

    轮回一路前行，来到浮游城后，刚想去寻找王烨。

    忽然却皱了皱眉。

    “滚出来！”他大喝道。

    因为有人，在窥视他！

    “嗤嗤！叫我滚出来……你倒是好大的口气！”

    “你这个雪域之中的神封殿真传弟子，出了雪域后，这身份，可不好使了啊！”

    “小心，死在这里……”

    一个二三十岁的年轻人缓缓走出。

    他开口说着，但话还没说完。

    他就死了。

    是轮回动的手。

    掌握着无数神通的轮回，想要杀死和自己同境界的修行者，很是容易。

    这个年轻人，也只是入玄修为。

    轮回杀了此人后，没有在意，继续搜寻起了王烨。

    但他不知道的是，他杀的那人，是煞魔殿的弟子。

    煞魔殿，跟神封殿，一向不对付。

    没过半日。

    煞魔殿调查清楚了事情之后，直接派出通玄境界的修行者，来擒拿轮回。

    轮回还是没有在意。

    这个世界最高级别的修行者，不过太玄境界。也就比他高两个级别。

    且，就算是太玄境界的修行者，来杀他，掌握着无数神通的轮回，也能轻松逃走。

    然而，轮回预料失误了。

    在用强大神通，越级杀死那通玄境界的修行者后，煞魔殿一口气派出了三个太玄境界修行者来杀他。

    面对一个太玄境界修行者，轮回有自信轻松逃走。

    两个也能逃。

    三个……

    呵呵。

    轮回九死一生之下，勉强逃走了。

    而在轮回逃走之后。

    煞魔殿将轮回列入了必杀名单上的第一名，并派出全宗人，追杀轮回……

    王烨在小镇之中。

    他自从在冥冥之中感应到轮回到来之后，他就没有离开过这具铠甲。

    他怕，他离开这具铠甲之后，怎么死的都不知道。

    这不是没有可能。

    毕竟，他现在只能是个凡人。

    “哈哈哈……找到了……我找到了……你这家伙，原来在这小镇之中啊！”

    轮回满身是血，脸上还有一道巨大的伤口。

    鲜血滴滴答答的，从他身上滴落。

    他眼睛微眯，一步步从空中走来。

    虽然重伤，但轮回一点儿也不慌。

    毕竟……他以为，他去杀的，只是一个没有抵挡之力的凡人。

    “敢夺舍我……以前，总有很多人夺舍我，包括数千圣人，甚至几十个大道之主。”

    “然而，他们都变成了轮回印记……虽然活着，但永远也无法再次显化在这世间……”

    “没人能夺舍掉我……我可不是时空、空间那些蠢货……”

    “我是世间一切的轮回！”

    轮回一步步走来，走的速度不快，但很稳。

    他来到了王烨房顶上空。

    他抬起手，他就要杀了王烨了？

    这一刻，他心里没有半分波动。

    很稳。

    然而。

    在他抬起手的下一瞬。

    一道冲天光柱，喷射而起！

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响！

    轮回被炸飞了！

    “怎么回事？莫非那家伙勾结了这个世界的修行者！不好！”

    轮回有些惊慌。

    在轮回世界的夺舍之战中，他一旦死上九次，那他就真的完蛋了……

    现在虽然只是第一次夺舍之战，但，这一战，却至关重要。

    因为，这是最有利于他的一战！

    因为，这时候，他能动用轮回世界的权柄，比如说……让王烨无法修行。

    但到下个轮回世界，进行轮回之战，他虽然还能动用轮回权柄，但那权柄，必定会有所削弱……

    正在轮回思考之即。

    又是一道攻击来临。

    轮回尽力抵挡，挡住了。

    然而，他身上的血，滴滴答答的流下……

    他的伤势，控制不住了。

    “他只是个凡人！就算是有修行者帮他，我现在即使重伤，但……只要一击，轻轻一击我就能杀了他！”

    轮回想拼命一试。

    他动用神魔王的解体**，右手猛然炸裂。

    在那一瞬间，右手炸裂时释放的能量，却使得他浑身一震，有了力量！

    轮回瞬间冲进了那屋顶被炸毁的小屋之中。

    然后，他见到了身穿铠甲的王烨。

    他一击击去。

    但这一击，很轻松的就被王烨的铠甲防御力场，给抵消了！

    “怎么会？”轮回呆住了。

    “傻了吧你，不知道科技的吗？”王烨一边说着，一边动手。

    释放了铠甲之上的终极武器！

    “轰”的一声。

    轮回所化少年人，被炸成了血雾！

    “草！这就赢了！”

    王烨哭笑不得。

    他都做好发生一场惊天大战的准备了，然而来的却是重伤的轮回，被他轻松给杀了。

    正在王烨想着这些时，他头突然一晕……

    第二场夺舍之战，开始了！

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第五章南城，下了一场雨

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    南城，下了一场雨。

    雨，冲淡了南城的血腥味。

    这里，是南边的战场，直面南边的蛮族大敌。

    一个少年人士兵，擦了擦脸上的模糊血迹。

    刚刚，正有一股蛮族人来犯，所幸数量不是很多，很快便被打退。

    “我是王烨吧……对，我就是王烨。不是什么柳默。”

    王烨舔了舔嘴唇，有些血液的腥味。

    他不明所以……

    为什么他杀了轮回，这场夺舍之战却还没结束？

    王烨叹了口气。

    好吧，他不需要明白。

    他只需要知道，见轮回一次杀轮回一次就行了。

    他不能输。

    输了，一世修行，化为乌有，还不知道要多久之后，才能重新崛起。

    “滴滴答答……”

    雨越下越大。

    王烨在风雨中赶路，回到了原主家中。

    原主柳默的家，是在一个二层小楼之中。

    不过，这个二层小楼，很陈旧了。

    走进家中，可以看见，有个十三四岁的少女，在绣着布娃娃。

    她是柳默的妹妹柳千依。

    柳千依是个巫女。

    这是个拥有神奇力量的世界，能够修行。

    而巫女，擅长的，是巫法。

    柳千依在绣着的布娃娃，自然不是普通的布娃娃。

    那是一个个诅咒娃娃。

    用来施展诅咒所用。

    王烨原主的身份，则是个略懂修行皮毛的南城士兵。

    “回来了啊！怎么，哥哥，这次你怎么不发一言呢？”柳千依问道。

    王烨将手中的长矛放到一边，将一身士兵铠甲解开，一边回答道：“我在想，这样的日子，什么时候是个头。”

    “这样挺好的啊！”柳千依疑惑道，“我们现在天天能吃饱饭了，还不好吗？”

    王烨用水洗了把脸，洗去脸上的血腥味，回答道：“只是吃饱饭……这很简单。但除了吃饱饭，你不想住大房子？吃更好吃的东西？拥有更高的地位？”

    柳千依：“不想。”

    好直接。

    王烨：“……”

    他对原主这个妹妹，有些无语。

    雨下得很大，雨声稀里哗啦的。

    原主妹妹道：“哥，你怎么想那些乱七八糟的，吃更好吃的东西，住大房子，拥有权力，这些有什么用呢？还是老老实实过自己的日子的好！”

    王烨道：“人，总该有些追求的。”

    “然而你连我都打不过。”柳千依道：“你这样的实力，还是别想乱七八糟的东西了，容易死。”

    王烨：“……”

    看来原主挺废材的。

    他摇摇头，坐了下来，然后吃了个干巴巴的馒头填饱肚子。

    而后，他开始了修行。

    很是幸运……在这个世界，他至少能够修行。

    能够修行就好办了。

    只要能修行，提升修为什么的，那都不是事！

    修行一阵，王烨发现，他这具身体的资质，果然渣的不行。

    他微微一叹。

    既然如此，就只能修行魔道功法了。

    修行魔道功法，就算资质再差，修为也能蹭蹭涨。

    “哥，你真是变了啊！还修行，哈哈哈，以前一个月都见不到你修行几天！”柳千依哈哈大笑着说道。

    一不小心。

    她缝制布娃娃的手一抖。

    霎那间，她的手，被针给扎了。

    “糟糕！”

    柳千依脸色微变，一丝血液进入了布娃娃之中。

    然后，布娃娃“嘭”的一声，炸了。

    “咳咳咳！”王烨的修行被打断。

    实在是那爆炸威力，太大了，把他都给炸飞了……

    所幸没受什么伤。

    而柳千依，却没有这么幸运。

    她双手被炸流出了很多血，很是狼狈。

    诡异的是……

    受伤之后，柳千依的手上血肉，以着肉眼可见的速度愈合了。

    “这就是巫道……”王烨见到柳千依愈合自己双手的方法，皱了皱眉。

    因为，那是在激发自己的生命力，去愈合伤口。

    这样一来，会折损寿元。

    ……

    皇城。

    十一皇子这一日，成为了天命境界修行者。

    皇城震动。

    十一皇子才多少岁？

    不足十六。

    不足十六岁的天命境界修行者，这是何其恐怖的事情？

    要知道，修行之路，一步一重天，难以跨越。

    常人往往要花几十年的时间，才能更上一层楼。

    就算是天才，也得有年许成长时间，才能更上一层楼。

    而不足十六岁的天命境界修行者，太过骇人了！

    这个世界的修行分为：练气、练法、天命、唯我、至高五个境界。

    练气有十八层，一层的修行，如果是普通人，得花费三个月左右的时间。

    练法更难，练法只有九层，但一层一重天，就算是天才，想要修为更进一层，也得花个年许时间。

    天命境界修行者，已经算是修行者之中的高层了！

    算是正式跨入强者行列。

    有传闻，十一皇子成为天命境界修行者之后，帝国皇帝，有意向废除现在的大太子，将太子位，传给十一皇子。

    一时间，帝国之中，暗流涌动。

    而在十一皇子府之中。

    轮回盘膝而坐，正在修行。

    他在这一次轮回世界，决定一心修行，等修行到此世界巅峰，拥有此界至高的力量，再去斩杀王烨。

    他相信，这一切要不了多久。

    经历过上次的失败，他明显稳重了很多。

    而什么帝国太子位……

    在他看来，就算是帝位，也没什么意义。

    这就只是一个它身体之中的轮回世界……

    它本是主宰。

    ……

    南城这一场雨，下了足足三天。

    雨停之后，蛮族人迫不及待，来攻打南城。

    “唔……”

    低沉的战争号角声吹响。

    这是集合的号角声。

    王烨穿上士兵铠甲，拿上长矛，迫不及待，要去杀人了！

    魔道功法，杀生以成就自己。

    王烨目前修行的，就是这种功法。

    杀的人越多，他修为便越厉害！

    “哥哥！你忘拿东西了！”柳千依喊道。

    王烨回头一看，只见柳千依指着的是几个玩偶。

    这玩偶不是普通的玩偶，而是替命玩偶。

    柳千依亲手制作的。

    只要不是受了练法境界或以上修为的修行者打出的攻击，那么，自身所受的伤，替命玩偶就能够将其吸收掉。

    能制作出替命玩偶的女巫，已经算是高级女巫，这种女巫，显露出本事，到哪里，都能享受贵宾待遇，受到礼敬。

    然而，柳千依却情愿呆在这个陈旧的二层小楼中，啃白馒头……

    真是个奇怪的少女。

    原主也很奇怪。

    因为王烨在原主记忆中发现，原主虽然在修行上不厉害，却是一个冷兵器高手，一手冷兵器使得非常好，只要一根长矛在手，就能以一敌十。

    这样的冷兵器水准，完全可以去武馆里面当个冷兵器教练。

    然而，他却偏偏要去当个大头兵……

    没有多想。

    王烨拿起柳千依做的替命玩偶，就上了南城城头。

地下城与勇士 第六章飘落的，不只是雨，还有滚滚人血

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    雨本是停了的。

    但在这时，又下了起来。

    与其说是下，不如说是飘吧！

    一丝丝细雨飘落……

    不是什么大雨，所以蛮族人也没有退去。

    他们咆哮着，一个个通过自制的攻城工具，开始了攻城！

    “放箭！”

    守城的军官大声叫喊。

    几波箭羽落下，射杀了百多个蛮族人。

    可蛮族人也已杀近。

    蛮族人之中，不缺乏修行者，所以，他们很快就登上了城头。

    这时候，就需要守城的士兵拼命了！

    一个个南城士兵，举起长矛，不断前刺，一次次刺入蛮族人的身体之内……

    也有守城士兵，被凶残的蛮族人撕成了两半，死的好生凄惨。

    “嘭！”一声……

    王烨身旁一个守城士兵，被蛮族人用大木棒敲炸了头颅，鲜血四溅……

    王烨举起长矛，飞快捅入这个蛮族人身体之中，将其捅死。

    他的双眼深处，隐隐带着一抹血红之色。

    死的人越多，他修为提升的也就越快！

    现今，战斗刚刚打响，死了不过二三百人，但他修为，已接连突破了好几次。

    已从练气境界第二层，达到了练气境界第六层！

    “魔道功法，不看资质，是用生灵的命，成就的自己！”

    王烨杀人杀的更卖力起来。

    他亲手杀掉的人，他能得到更多的好处。

    不久。

    城头被鲜血给染红了。

    “滴滴答答”的滴落下城头的，不只有天上漂落的细雨，还有……人血。

    南城城头下方一个角落，长着几朵侥幸未被摧残的花。

    那花，是如此的鲜红。

    或许，是因为是吸收了人血的营养才长出来的原因吧！

    “杀杀杀！”

    攻城战中，蛮族人全都是悍不畏死！

    也的确，蛮族人大多悍不畏死。

    因为智商低。

    低到了能被部落首领，随随便便洗脑。

    所以，一个个蛮族人都是不怕死的，在战场上，凶猛无匹。

    往往一个蛮族人，需要两个普通人族士兵，才能应对。

    幸好，人族这边不缺人。

    至少不缺少炮灰兵。

    在付出了一千多人族士兵的性命后，蛮族人的第一批攻势结束。

    蛮族人暂时退却。

    王烨站在城头，浑身染血。

    他杀的蛮族人比较多。

    有数十个吧！

    这一战之后，他的修为，在近两千生命之死的推动下，达到了练气境界第十八层！

    只差一步，就能进入练法境界。

    而练法境界的修行者，在这南城，都是担任着军官职位的。

    南城的统领，也只是一个天命境界修行者。

    南城，只是边境一个不大的城池，论重要性，也不太重要。

    王烨的凶悍，被很多人看在眼中。

    一个将军，顺手把王烨给升了职，就升成了十夫长。

    因为这一战中，死了很多十夫长。

    虽然成了十夫长，但王烨手下就六个兵。

    缺少的四个，都是在这一战中，死了……

    “战！战！战！”

    不久，休息了一会儿的蛮族人又来攻城。

    王烨只管杀杀杀就行了。

    然而……

    城破了……破了。

    蛮族人实在太多，城守不住了！

    南城的最高统领，那个天命境界修行者，亲自出手，但被蛮族的天命境界修行者挡下。

    而后，蛮族人攻破了城。

    城破后，南城掀起了一场腥风血雨。

    王烨很是低调，在城破后，就隐去了身形。

    他已成为练法境界修行者。

    他脱去了一身士兵铠甲，然后准备离开南城。

    他去了原主家中。

    离开南城，还是带上原主妹妹比较好。

    原主妹妹是个厉害的女巫，应该能帮上忙。

    南城内，蛮人正在烧杀抢掠。

    王烨进入原主家中时，见到原主家中一楼，躺着十来具蛮族人的尸体。

    都是被原主妹妹柳千依杀的。

    而这些应该都是主动闯入原主家中的蛮人……

    “妹妹，南城破了！我们快逃吧！”王烨说道。

    “南城破了？不……南城怎么会破？这十几年来，也从没有被攻破过啊！”柳千依不可置信道。

    “可它的确被攻破了！你看，蛮族人都攻进来了。”王烨说道。

    “那样啊！那样，哥哥，其实我们不用跑的……你不知道我们的身世，其实我们都是蛮族人啊！而且是蛮族之中的皇者血脉拥有者，要不是你太蠢，母亲临死之前就把这件事情告诉你了。当然，现在我告诉你也不晚。

    接下来，我们就归附蛮族吧！怎么样？你前两天还说想住大房子的，我们是皇族血脉，归附蛮族之后，住个大房子，拥有权力什么的，还不简单！”

    柳千依笑呵呵的说道。

    但她并不开心。

    她的确想在这地方混吃等死一辈子。

    不过，既然蛮族人已经攻破此城，那么，她的想法，也就破灭了。

    “好吧！你说我们都是蛮族之中的皇族血脉，如何证明？”王烨只是听得眼神微微一凝，便问道。

    “很好证明，我有母亲给我们用来证明身份的火焰石吊坠！

    火焰石吊坠，能初步证明我们的身份，回到蛮族之后，再验证血脉，我们就能成功成为蛮族的皇族了。”

    柳千依解释着。

    接着，柳千依带着王烨，一路杀了出去，直到见到了蛮族人的指挥官。

    王烨这时候才清楚，柳千依已经把巫法，练到了足够匹敌天命境界修行者的地步。

    但巫法的极限是唯我境界。

    也就是说，柳千依最高，也只能再提升一个境界，达到能匹敌唯我境界的修行者后，修为就无法进步了。

    “那边的大女巫！为何杀戮我蛮族勇士！”蛮族这边的指挥官喝问道。

    看的出来，他并不想跟柳千依交战。

    因为，女巫的手段太诡异了，通常让人怎么死的都不知道……

    “我只是想让你出来，杀这些愚蠢的蛮人也就是这个意思。”柳千依脸色不改，小小年纪，不知道为什么这么淡定。

    “让我出来……”蛮族指挥官脸色凝重起来，“你是想跟我一战！”

    他做好了大战的准备，暗暗蓄力，觉得必须要在短时间内杀掉柳千依，不然自己可能会死在柳千依的诡异巫法之下……

    “不，我不是这个意思。”柳千依亮出了火焰石吊坠，道：“我和我哥哥身具蛮族皇族血统，明白吗？我找你是这个意思。”

    “火焰石吊坠？”蛮族指挥官见到火焰石吊坠，再听到柳千依说这种话，顿时相信了些。

    他脸色一改，郑重道：“既然你们两个有可能是我蛮族皇族之人，那么，还请随我回蛮族。”

    “好的！”柳千依应道。

    而王烨，全程打酱油。

    话都让柳千依一个人说了。

    蛮族大军很凶残，将南城的平民百姓，全都杀死了。

    而后将南城的粮食珍宝……总之任何有价值的东西，一扫而空。

    蛮族指挥官再下命令，将南城一把火烧掉，蛮族大军，就开始归族了。

地下城与勇士 第七章这是一场得慢慢来的战争

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    蛮族，生活在百万大山之中。

    比之真正的人族，蛮族的生活环境，恶劣极了。

    百万大山之中，妖兽无数，毒虫猛兽数之不尽……

    要想在其中活命，难度可想而知。

    每天都有大量的蛮族人因为各种意外而死去。

    所以，蛮族人悍不畏死也有见惯了生死的原因。

    见多了生死，自不惧死。

    而蛮族人入侵真正的人族，也是无奈之举。

    因为百万大山之中，食物短缺，为了不饿死，只有发起战争了……

    人族与蛮族，这是一场没有对与错的战争。

    蛮族的人不想饿死。

    人族的人，也不可能拱手将肥沃的大地让给蛮族。

    “这……这蛮族就整天生活在群山之中？”柳千依脸色有些不好看，她有点后悔了。

    谁想整天生活在群山树林里啊！

    更何况，这群山之中的环境还这么恶劣。

    王烨倒是一副无所谓的态度。

    他修为已经达到了天命境界。

    原因，就是因为蛮族指挥官下令杀掉了南城所有人族。

    南城共有十万百姓，全死了……

    这成全了王烨，使得王烨借这十万百姓之死，修为蹭蹭涨，一下子就跨过了练法境界，达到了天命境界。

    修行魔道功法，修为增长起来，就是这么简单。

    不过……修行魔道功法，后患也很重。

    王烨现在一身血腥味，双眼也微微泛红。

    这是初步入魔了，如果加深下去，就会失去理智，变得疯狂。

    “所以说，修练魔道，就如同走钢丝，一不小心，就要坠入万劫不复之地。”

    王烨深吸一口气，压下心头的悸动。

    也就是他，有着圣人的境界，只是缺了修为。

    这才能够用魔道手段，直接提升自己三个大境界的修为。

    若是一个普通魔道修行者这样做……

    想必已死的渣都不剩了。

    修行魔道者，虽然进步极快，但每一次进步，实则都是如履薄冰。

    王烨驱逐着魔念，他知道，想要将这一身魔念祛除，在没有外力帮助的情况下，恐怕得要半个月时间。

    这很要命了。

    这场夺舍之战，半个月时间何其宝贵？

    半个月，就关乎到最后的胜负！

    但王烨也没有什么办法……

    只能前往蛮族看看，蛮族高层，有没有祛除这种入魔状态的手段。

    一路前行。

    花了约三天时间，穿过数千里地。

    在蛮族指挥官的带领下，王烨和柳千依来到蛮族核心地带。

    蛮族核心地带，不再是穷山恶水。

    而是风景如画。

    这里居住着很多强大的修行者，这些修行者拥有移山填海之力，轻易就能小范围的改变附近环境。

    当然，也只能小范围的改变。

    大范围的改变……

    这，或许连此世界最厉害的修行者，累死了也做不到……

    此世界，修行上限有些低了。

    修行到最高境界，也只能活上三千年。

    “我这就带你们去验证血脉，你们若是我蛮族皇族，自然能享受我蛮族皇族的待遇！”

    蛮族指挥官说道。

    “好的，默吉，我们知道的。”柳千依应道。

    默吉就是这个蛮族指挥官的名字。

    很奇怪的名字。

    但蛮族中人，大多就是这个名字。

    验证血脉的方法，很简单。

    靠巫法验证。

    结果是，王烨这具身体，和柳千依都怀有蛮族皇族血脉，并且血脉浓度很高。

    而后，王烨被封为蛮族第九王子。

    而柳千依，被封为蛮族第三公主。

    原因，就是因为王烨和柳千依身具浓厚的皇族血脉。

    这就够了。

    蛮族的皇族血脉拥有者稀少，目前，被发现的，只有不足四十人拥有皇族血脉。

    因为，拥有皇族血脉者，想要繁衍子嗣……几率小的可怜。

    百分之六十以上的皇族血脉拥有者，一生都没有子嗣。

    而蛮族皇族血脉拥有者，虽然难以繁衍，但，每个蛮族皇族血脉拥有者，却都是拥有着强大的实力。

    只要开发出血脉的力量，自然就能够拥有强大实力了……

    这就是蛮族皇族血脉的强大，也是蛮族皇族能一直占据皇族正统的原因。

    王烨被封为第九王子之后，有人来挑衅他，是第八王子。

    原因是，王烨成为第九王子后，分摊了第八王子的权力。

    而后，王烨一指头将第八王子击败。

    那家伙也就练法境界的实力。

    不知道是谁给了他勇气，让他来挑战天命境界的王烨。

    或者……是他不知道王烨修为如何？

    王烨没有在意。

    他在观察起了这蛮族的一切。

    然后，经过半天时间，他发现，蛮族有一棵生命神树。

    这棵生命神树，拥有能驱逐他体内魔念的效果。

    王烨笑了。

    这样的话，起码能争取几天时间。

    王烨靠近生命神树，没有人阻拦。

    因为生命神树，有着自己的意识，并且实力很强大，比一般的唯我境界修行者还要强大。

    而生命神树的防御力更是很强，强到能轻易抵挡至高境界修行者的攻击。

    王烨靠近生命神树之后，生命神树似察觉了王烨的来意，主动为王烨驱逐了他体内的魔念。

    生命神树跟蛮族，无疑是共存的关系。

    蛮族一直把生命神树当成圣树，年年拜祭。

    所以，拥有自己意识的生命神树，在察觉到王烨体内拥有蛮族皇族血脉后，主动帮王烨的忙。

    解决了魔念这个麻烦，暂时没有了入魔之危。

    王烨便又动了心思。

    他想上战场了……

    在战场上，他的修为，便能蹭蹭涨。

    至于自己去搞大屠杀提升修为？

    别逗了。

    有现成的，谁会去做那等伤天害理之事？

    那会遭到这个世界的排斥，迟早遭报应。

    因果，在有修行者的世界，从不是虚假。

    王烨便申请了，想上前线杀敌。

    蛮族高层那边，很快就同意了。

    还送了一份拳法过来。

    拳法是：战神撼天拳！

    修练这一门拳法，能够开发体内的蛮族皇族血脉。

    除此之外，这门拳法，在这个世界，也算是很厉害的。

    当然，对王烨来说没有意义。

    他修练的魔道功法，自是修练的至强的魔道功法。

    除了容易入魔这一点。

    这门魔道功法并没有其它弱点。

    修练这门魔道功法，修练到小成，即可滴血重生，肉身强大，可与同境界真龙比肩。

    一天后，王烨开始奔赴前线战场。

    蛮族高层这边，还派了三个天命境界的修行者给他当手下，也算是够意思了。

    因为天命境界修行者，在蛮族，勉强也能算得上是高层。

    三天后。

    王烨回到了百万大山的边境。

    这里，就是蛮族跟人族的战线。

    每天，这里都会发生或多或少的战争。

    王烨前往了莲华城战线。

    这里，是由一个唯我境界的蛮族统领负责的。

地下城与勇士 第八章陨百万而成唯我法相

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    莲华城战线，人族这边的统领，有两个，都是唯我境界的修行者。

    而蛮族这边就一个。

    要不是蛮族人悍不畏死，且人多势众，搞不好局面就反过来了。变成了人族进攻蛮族……

    人族的确强大，数量也是大陆最多。

    但人族敌人可一点不少。

    在南边。

    有蛮族大敌。

    蛮族实际上也算是人族，但蛮族在上古时期，就跟人族分裂了。

    一代战神蛮天，因为功高盖主，受到当时的人族人皇排斥算计，一怒之下，便带领一部分人族分裂出当时人族，来到南方百万大山……

    到如今，那些人族的后代就成了蛮族。

    在北边，有寒霜一族，也是人族之敌。

    西边，有巨人一族，亦是人族之敌。

    东边，是黑暗堕落者的聚集地，不用说，也是人族之敌。

    人族，则占据了大陆中心。这是整个世界最富饶，最肥沃的地方。

    这些年，人族看似强大，以一己之力，对抗东南西北四大敌……

    但实则，人族已危矣。

    因为，人族腐朽了。

    看似还在对抗东南西北四大地区的敌人……

    但，在战事上，已经开始频频失利……

    几天前，南城失守被蛮族所屠杀，就是当今人族局势的缩影。

    有人族大能推测……或许，再过千年，人族就得败给东南西北四边的敌人！

    但人族大能也无可奈何……

    因为人族，的确腐朽了，腐朽到了根子里。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    就是当今人族的真实写照。

    平民百姓连饭都吃不饱，一年饿死几百万。

    上层也是腐朽了，发现人族天才……不是拉拢，是当工具利用。

    人族内部，因为这种原因，出现了逆命军。

    所谓逆命军，就是不甘于当今人族皇族的黑暗统治，想要推翻当今人族皇族的一批人……

    人族皇城。

    第十一皇子府。

    当今天下有名的将军，进入了十一皇子府之中。

    而后，出来的，是一具尸体。

    一具被人一击给破灭了脑袋的尸体。

    是被十一皇子杀的。

    因为那将军，就是逆命军的一员，来第十一皇子府求见十一皇子，就是抱着必死的决心，想要灭杀十一皇子这个皇族天才！

    他失败了。

    因为轮回已不是天命境界修为，而是……唯我境界！

    “再过十一天，我就能登顶至高，到时候，就是去猎杀那家伙的时候了……”

    “以我之能力，登顶至高，必定能杀这个世界的至高境界修行者如屠狗！”

    “到时候，就是我跟那家伙战争了……我必赢！”

    轮回信心十足。

    因为王烨的修行资质，受到他的诅咒，肯定差的要命。

    就算是能修行，登顶至高后，也必定不如他厉害。

    而因为那天下有名的将军的死去，还有他逆命军的敏感身份，再加上是被轮回杀的……

    使得轮回，被推上了风口浪尖！

    天下，仿佛一日之间，都知道了，人族皇族有个十一皇子，不到十六岁，成为唯我境界修行者，乃是万年难得一见的绝世天才！

    然后……

    轮回想说：mmp了。

    因为，自他表现出唯我境界的修为，就有不少这个世界至高境界的修行者来拜访他……

    现在轮回面对至高境界的修行者，还是要给几分面子的。

    但就是如此……

    这导致他的修行速度，大大变慢了。因为被打扰的够狠……

    而且，不只有至高境界的修行者来拜访他。

    还有众多刺客，来刺杀他！

    总之……

    烦的不行。

    “人类这种小虫子，真是烦死人了！该死的！这下至少多给了那家伙两三天的成长时间！”

    轮回咬牙切齿。

    ……

    莲华城，大战开启。

    数十万蛮族大军，攻向人族莲华城。

    攻城战起。

    城头在短短一刻钟，便被鲜血染的黑红……

    王烨伸出手，吸一口气。

    战争，来得好啊！

    这场战争打响，顿时让他的修为，开始了飞快的增长……

    战争开始不久后，莲华城的二位城主出手了。

    这是他们的一向做法。

    因为面对数十万蛮族大军，也只有靠他们出手，才能够将之打退。

    至于蛮族那边的唯我境界统领？

    他们分出一人拖住就够了。

    唯我境界修行者够强，只要有一人，再配合莲华城大军，就足以打退蛮族。

    这次他们这样做了……

    然而。

    出现的，是两个唯我境界的蛮族统领……

    因为，蛮族想要攻下莲华城了。

    于是，莲华城，破了……

    人族的底牌就是一个阵法，然而搞笑的是，在逆命军的拖累下，那个阵法连启动都没能启动，就被蛮族大军一举破坏。

    “不！不！不！”

    “该死的逆命军，你们犯了大戒……你们怎敢如此！”

    “这是事关莲华城数十万百姓生死的啊……”

    此城姓李的那位统领，痛苦的叫道。

    而后，被蛮族这一战中多出的那位唯我境界修行者，联合几个蛮族天命境界修行者杀死。

    当然，他的临死反扑，还是挺厉害的，搞死了两个蛮族天命境界修行者。

    至于莲华城的另一个唯我境界统领，则早就见势不妙，趁早开溜了……

    人族之中，腐败的多了，而有骨气的少了。

    高层风气都是如此。

    下层更受其影响。

    还有几个天命境界的人族修行者，眼见被蛮族大军围困，没有逃走的希望了。

    便默默的跪下，举手投降……

    然而蛮族不接受投降的人族。

    莲华城一战，莲华城灭。

    莲华城内数十万人族，被屠！

    当夜。

    莲华城被大火焚之一炬。

    这座南边防线的人族重城，就这样没了。

    也是这一夜。

    王烨浑身血腥气味浓重，周身血红之光环绕。

    蛮族进攻莲华城这一战，足有百万人身死。

    王烨借这百万人之死，修为成功突破，达到了唯我境界。

    唯我境界，凝聚唯我法相。

    法相一成，在这个世界，就是站在高处的修行者。

    “唯我境界了……但，这还是远远不够！”

    “得成为这个世界至高境界的修行者，才能有些保障。把魔道功法练到小成，练成滴血重生之术，估计，才能对抗轮回……”

    “如果我所料不错的话，那轮回，应该就是人族皇族第十一皇子！”

    王烨目光幽幽。

    眼睛深处隐隐约约间，似带着一股血色。

    他受了魔道功法的影响，这是不可避免之事。

    而人族皇城第十一皇子……

    这个，王烨只要不傻，就能猜出那是轮回了。

    除了轮回，这个世界还能有土著，在短短时间，突破练法境界、天命境界，成为唯我境界修行者？

    这不存在的。

    “那家伙果然是智障啊！轮回……真是太高调了，不知道木秀于林，风必摧之的道理吗？”

    “尽管轮回你不是木头，那些家伙也摧毁不了你……但，你的暴露，却已让你陷入了劣势……而我将从劣势一方，成为占据优势者！”

地下城与勇士 第九章来一战……

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    人族目前的皇帝，是个小心眼。

    且，好大喜功。

    他忌惮起了第十一皇子，也就是轮回……

    轮回唯我境界的修为，还有他那不满十六岁的年龄，威胁到了他的皇位了。

    所以，他一纸调令将轮回派到了南方战场。

    DD即刻调任！

    轮回没有抗拒，尽管他还没有准备好，但他不惧。

    他能感觉到，王烨就在南方。

    “南方……我不信，你现在就成为这个世界至高境界的修行者了，所以……我们之间，第一战要来了，希望能杀了你！”

    “可恨，那讨厌的皇帝，还有那些死老家伙和刺客，减少了我的修行时间，不然，再过三天，我就能修成此界至高了……”

    “现在，还要再过七八天，我才能成为至高境界修行者！”

    轮回目光冷冽。

    两天后。

    南方战场。

    轮回来到了此，他好歹是个皇子，且还是唯我境界修行者。

    一来此，他就成为了南方战场的第三总指挥。坐镇水泽城战线。

    水泽城，无疑，是南方地区最重要的三个城市之一。

    一旦水泽城失守，蛮族就可直接通过水泽城，攻入人族腹地。

    所以，水泽城，不仅有至高境界修行者坐镇，还有大量将官和精锐士兵。

    就算人族再腐败，也不会傻到放任水泽城失守！

    王烨来到水泽城战线，已有数天。

    这数天来，他表现了一番，斩杀了两个人族的唯我境界修行者，使自身威望，在蛮族之中，大大提高。

    就算是蛮族在水泽城战线这边的总帅，也得给他几分面子。

    修为方面，王烨感觉，再死个百万人，他或许，就能借百万人之死，成为此界至高境界修行者。

    只是……

    王烨感觉，他快入魔了。

    他现在一天之中，通常有一两秒时间，精神恍惚，生起滔天杀心。

    幸好，也只是有一两秒如此。

    不过，接下来再用魔道功法提升修为，恍惚时间，肯定会加长。

    这是足以致命的缺点。

    但，王烨不得不利用魔道功法提升修为。

    实在是他自己修行，修行速度太慢了！

    这是迫不得已之事啊！

    北方吹。

    “呜…呜…呜……”

    一声声低沉的号角之声响起。

    那是蛮族开始攻打水泽城防线，人族总帅，吹响的号角声。

    一队队蛮族士兵，悍不畏死，开始攻打水泽城。

    蛮族修行者混杂其中，在这种状况下，很快，就有蛮族士兵，攻上水泽城城头……

    王烨呆在前线之上，坐在一个高台上，俯视战场。

    水泽城城头之上，轮回也在俯视蛮族大军。

    下一刻。

    两人似心有灵犀一般，互相看向了对方。

    “呵呵。”王烨嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    轮回眼神冷冽。

    “有本事，敢来一战否！”

    轮回飞上天空，大喝问道。

    他喝问的人，自然是王烨。

    但蛮族大军却不知道，只以为轮回是在挑衅。

    当即，蛮族那边，出来了一个唯我境界修行者，直奔轮回而去！

    王烨一看，无语了。

    轮回已是唯我境界修行者，那此世界的唯我境界修行者，他杀起来，肯定会如杀鸡屠狗一般简单。

    那蛮族唯我境界修行者，是去给轮回杀的吗？

    王烨赶紧飞起，将那个蛮族唯我境界修行者拦下，然后朝着轮回飞去。

    “呵呵呵。”轮回见到王烨飞来，嘴角露出冷笑。

    王烨则始终与轮回保持着一定距离。

    他修行的魔道功法有破绽……

    在破绽没有弥补之前，他不希望与轮回战斗。

    那样，他很可能会输。

    轮回也知道自己现在赢面大，直接朝王烨杀去！

    王烨躲了几次，却没躲过，被轮回近身后，只好跟轮回厮杀起来。

    魔道功法，霸道绝伦，一举一动之间，皆是滔天魔威。

    而轮回，他修行的是正道的仙法。

    一举一动之间，与王烨正好相反。

    轮回是打出一道道威力恐怖的仙光，撼动苍穹。

    两人都是处于唯我境界，修为差距不大。

    使用的神通，差距也不大。

    所以，两人目前是平手。

    王烨却在暗暗警惕……

    因为他这魔道功法有破绽啊！他的精神就是破绽，万一恍惚起来，在与轮回的对战中，绝对会败亡！

    天空下方，蛮族与人族激烈的厮杀在一块儿，血肉飞溅，水泽城城头，都被打塌陷了一块。

    “战！战！战！”

    蛮族这边，战意高昂。

    无论死多少蛮族士兵，都不能引起这些蛮族士兵的畏惧。

    他们，生活在险恶的百万大山之中，时时面对着生离死别，早已看淡了生死……

    反之，人族士兵这边，就算是人族精锐，可也大多是怕死的……

    这导致，就算是攻城战，蛮族作为攻城一方，也要平均两个人族精锐士兵，才能换掉一个蛮族士兵的性命。

    战况很激烈，每时每刻，都得死上上千人。

    天空中，王烨与轮回打了半天。

    而后，战斗结束了。

    因为蛮族这边退兵了。

    直到蛮族这边退兵，王烨和轮回，仍是在势均力敌的交战……

    王烨的破绽并没有表现出来。

    轮回那边，却深深凝重了。

    “那家伙，受到我的诅咒，修行资质这么差。竟然还能修行到唯我境界，并且神通丝毫不差，能与我势均力敌的交战。”

    “他是修练魔道功法了？”

    “唉！算了！事到如今，只有我比他快一步成为至高境界修行者，才能杀掉那家伙！”

    轮回有了一丝担忧……

    担忧会败。

    虽然他还要接连失败八次，才会被王烨给夺舍掉。

    而王烨，只要死上一次，就是败了……

    但他失败，…也不是没有可能。

    他有压力了！

    ……

    “哥！你怎么一个人跑到前线战场这边来了！跟都没跟我说！”

    这是柳千依找来了。

    王烨露出一个无语的笑容。

    “笑什么？你还有没有把我当妹妹？来到前线，这么大事情，竟然都不告诉我的！”

    柳千依道。

    “嗯。”王烨点点头，“以后有空会告诉你，现在我有事情，别打扰我。”

    柳千依一挑眉：“有什么事情？”

    “你看看我，就知道我事情大了。”王烨说道。

    他浑身都是血煞之色环绕，眼睛之中也有着血色……

    似乎有一缕缕怨魂，在环绕着王烨……

    “这是……这是什么？”柳千依吃了一惊。

    这比她见过的最厉害的女巫诅咒，还要恐怖……

    因为，她看见了，王烨身旁，的确环绕着怨魂，不过只是残念……

    但，那残念，密密麻麻，仔细一看，简直数之不清……

    看似是DD无数！

    “你这是杀了多少人？？”柳千依沉吟一下后，脸色一变道。

    这个世界，一般情况下只有杀了人，才会被那人怨魂残念缠身。

地下城与勇士 第十章第二次！

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我没杀多少人，只是我修行的方法有些特殊。”

    王烨微笑道。

    “这怨魂，我有办法化解！”柳千依道。

    “哦？”王烨微微诧异。

    “黄泉泉水，专灭怨魂。蛮族就有一条小黄泉河。”柳千依说道，“不过那条小黄泉河，很是宝贵，一般只有历代蛮族皇者，才能够进入。除此之外，想要进入，就需要获得蛮族各位至高境界的长老的批准了。”

    “嗯。”王烨点点头，表示知道了。

    而后。

    他就这么开始修行起来。

    时间，不多了。

    王烨能看得出，轮回，离成为这个世界至高境界修行者，不远矣。

    水泽城战线这边，战斗不止。

    每时每刻都会有小范围的战斗。

    死去的人，则每天，都至少四个一两千。

    人族那边死的远比蛮族这边的人多。

    在这种情况下，王烨修为自然是也稳步增长着。

    他体内的魔念，也越来越重。

    到了此时，王烨也不知道，柳千依口中的黄泉河水，对他有没有效果。

    因为他体内魔念太强大了。

    强大到即使是那颗蛮族的圣树生命神树，也无法帮助他了。

    水泽城之中。

    轮回也在刻苦修行。

    他发现，他被那皇帝发配到这水泽城后，想刺杀他的人明显少了，拜访他的至高境界修行者，也是没有多少了。

    轮回对此，颇为欢喜。

    这就是他想要的修行环境。

    …………

    数天后。

    轮回顺利成为至高境界修行者。

    而王烨，则更早，他比轮回还要早上一天，成为此界至高境界修行者。

    两天之前，王烨去了清河城战线那边，那边蛮族攻破清河城，造成了百万杀戮，这才让他踏入此界至高境界。

    但王烨没有擅动，因为他体内魔念太重了，他不得不花费时间，镇压体内魔念。

    而且，他还要留一个后手，一个不会影响到他的实力，又颇为重要的后手。

    ……

    “王烨……出来一战！”

    轮回踏上天空，扫视四周，冷眼喝道。

    王烨叹息一声，出来了。

    他发现，黄泉河里的泉水，对他真的没用。

    应该是他这一身魔念太庞大了，已经超越了这个世界的极致……

    见到轮回，王烨凝重很多。

    而后，他飞上天空，抢先一步，朝着轮回攻去。

    “嘭！”

    一招攻击，打出了天崩地裂的感觉，苍穹都被王烨一击撕裂了！

    一道漆黑的空间裂缝浮现而出！

    轮回见此，只是冷笑一声，挥手打出一道仙光。

    仙光仿佛是能开天辟地一般，一击之下，无量的光，甚至耀眼过了太阳。

    两人对轰一击，万里苍穹破碎了……

    空间裂缝满布。

    这个世界，都受到了无法弥补的损伤。

    因为，无论是王烨还是轮回，所动用的力量，都超出了这个世界的力量上限一大截！

    “给我死！我修行大自在明王的不灭圣经，你修魔道，如何能是我的对手！”

    这是轮回的自信。

    他的自信不在于他自身。

    而是在于大自在明王。

    那大自在明王，可是大道之祖。

    不灭圣经，就是大自在明王成道之前的第一功法。

    就在这时。

    王烨伸出了手。

    “九逆……第十八逆！逆时空！”

    王烨不知道自己为什么伸出手，也不知道自己为什么莫名其妙的使出了这个神通……

    为此，他吓了一跳。

    他觉得他这一世的修行，可能要完了。

    然而，这一招使出之后。

    时空流转，王烨站在了时空的至高点上，甚至能够俯视这时候的轮回。

    而轮回，这时候惊恐的看着王烨。

    “这不是你的力量！他……他为什么能够插手我们之间的战争！”

    “我不甘！我必杀你！我不会输！”

    这是轮回第一次失态。

    轮回自爆了。

    修行不灭圣经的他自爆，威力之大，碎了此世界的时空。

    王烨也跟着挂了。

    时空碎裂，这个世界的大部分生灵，都跟着死了。

    在一个小山林之中。

    一个少年嘴里咳着血，但他却是笑了起来。

    “没死！我没死！我赢了！”

    这是王烨的一丝分魂。

    当然，随着王烨本体的死去，这丝分魂已融合了圣人的不灭印记，成为了本体。

    这丝分魂，就是王烨的后手。

    “只是……那第九逆之十八逆是怎么回事？”

    “而且，不是九逆吗？哪里来的第十八逆？”

    王烨觉得莫名其妙。

    但现在最重要的，还是夺舍掉轮回。

    其它都可以放在一边。

    只有夺舍掉轮回，才能超脱这一方人造时空，从而看到真实的自然世界……

    这个世界，已经开始慢慢毁灭……

    时空破碎。

    这个世界，失去了这种神秘力量，已经乱了。

    王烨没有在意。

    他在等。

    果然，不久后，他一阵眩晕。

    再清醒过来时，他来到了一个小山村。

    小山村很漂亮。

    如画般风景。

    王烨身旁是一个红衣少女，少女长得很漂亮，却大大咧咧，此时正咧着嘴，看着他。

    “哟，三小子，你还敢无视我了！胆子肥了吗！信不信我……我不教你剑术了啊！”红衣少女气呼呼的。

    王烨已在几秒内，接受了原主王小山的记忆。

    听得红衣少女这么说，连忙眨着眼睛，可怜巴巴的说道：“哪里啊，紫颜姐，我只是发了下呆。”

    “发呆！发呆发了好几分钟，你够可以的啊！”赵紫颜气呼呼道。

    “嗯，就是发了几分钟，我的为人你还不知道啊紫颜姐。”王烨笑道。

    “的确，小山你不可能无视我的。”赵紫颜粗神经，很快忽略这事，道，“我的家传剑术，教给你一小半了，不过你这家伙怎么这么笨，现在连红霞境界都没达到。”

    “咳，这个……我已经达到红霞境界了。”王烨说道。

    “嗯？是吗？那你使剑给我看看。”赵紫颜不信道。

    王烨听此，用剑一挥，一道红色剑气，被他挥出，刺入一米外的石头中，留下一道清晰的伤痕。

    “不错啊！的确达到红霞境界了，这样就好了！你我两个红霞境界的高手联手，足以把小胖那些家伙都给揍上一顿！”赵紫颜第一时间，想到的是去报仇。

    王烨却是脸色古怪。

    赵紫颜的家传剑法，是一套剑仙剑法。

    分为红霞、赤霞、青霞、紫霞、彩霞、神霞六境。

    修练到彩霞境界，就足以匹敌仙人。

    修练到神霞境界，足以匹敌这世上任何一位高手。

    但就是有这样家世的赵紫颜，小时候被一群小屁孩揍过，且现在长大了，也还没能报的了仇。

    为什么呢？

    因为那些小屁孩也长大了，而且修练武功。

    虽然论单个打架，不是赵紫颜对手。

    但一群上，赵紫颜肯定不是对手。毕竟赵紫颜才修练到红霞境界。

    而有了王烨帮忙就不一定了。

地下城与勇士 第十一章不急

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    有王烨在，打一群只是练过武的普通人，自然是毫无压力。

    王烨三两剑，就把那些家伙都给打趴下了。

    “叫你们这些家伙小时候欺负我！”

    赵紫颜阴笑着走近，把这几个普通人的蛋蛋给踢了。

    然后，一阵忧桑的鬼哭狼嚎……

    赵紫颜解气了，也觉得没意思。

    她知道她们家的家传剑术有多厉害，欺负几个普通人，自然没觉得多棒。

    但感觉还是很爽就对了。

    感觉很爽的赵紫颜，就这样，一爽之下，修为突破了，从红霞达到了赤霞境界。

    王烨眼中闪过异色。

    从原主记忆中，王烨知道，赵紫颜是神仙转世。

    而且，原主身份也不简单。

    原主也是神仙转世，这一世传世，完全是为了迎回青叶仙王。

    赵紫颜也是这样。

    不过赵紫颜转世明显出了问题，失去了转世前的记忆。

    “青仙王，青仙王，应该就是原主王小山这一世的姐姐。”

    王烨沉吟一二。

    这个世界比较复杂。

    有着天庭，天庭掌控仙界。

    有着人间，人间人皇统领人间。

    有着鬼界，鬼界鬼帝没有什么作为，管事的是八大鬼将。

    除此之外，还有着几个远古大神。

    青仙王就是远古大神之一，掌握的天地权柄，是这天下万物。很受人忌惮。

    后来被同是远古大神的烛仙王算计。

    不过青仙王很强，就算是被算计，也将烛仙王给拖得同归于尽……

    百年前。

    烛仙王回归了，只是力量还是较弱，没有达到巅峰水准，只是仙人一级。

    而青仙王还在轮回，轮回成了如今的王小山姐姐王瑕水。

    青仙王昔年的部下，也就是王小山、赵紫颜等人，不得已之下，传世下凡，来助青仙王回归远古大神之位。

    “我在远古大神这一边啊……不知道轮回他又是哪一边势力的。”

    王烨目光深沉。

    …………

    天庭。

    轮回在星辰之中修行着。

    他这一世的身份，是此界紫薇大帝私生子，现任的一颗小星辰之主。

    “此界最高，修行到帝境。其实也只是相当于仙人之中的金仙境界。”

    “先不管其它，这一世我要万劫不灭真经……既然那人能插手，那我也只有修行万劫不灭真经，才能自保了！”

    “杀那家伙？已经不可能了……就这么拖下去！拖下去我就会是赢家！”

    轮回知道，那位时空主宰处于何等的不利局面。

    无须拖几个混沌纪元。

    就一个混沌纪元，也就够了！

    ……

    “王小山，你过来，我洗澡忘记拿换洗的衣服了，你给我送过来。”赵紫颜喊道。

    王烨在练着剑。

    他练的不是赵紫颜的家传剑法，而是他身为圣人时自创的剑法。

    听到赵紫颜叫喊，王烨心里泛起了嘀咕。

    莫非这赵紫颜喜欢原主王小山？

    洗澡忘记拿衣服，还叫他送。

    很明显了好不？

    王烨没有多想啥，大敌当前，目前最重要的还是提升修为。

    这个世界的一切……则，没有什么意义。

    王烨把衣服送了过去，看到了赵紫颜的身体，赵紫颜也没在意。

    但赵紫颜明显不是喜欢原主王小山，王烨看的出来。

    那么这一切很明显了。

    那就是赵紫颜不知道男女之防。

    话说赵紫颜，是她那个智障奶奶带大的。

    赵紫颜那个智障奶奶，虽然是个修行者，但脑子被人给打坏了，经常性的失去常识……

    前两年就挂了。

    “怪不得赵紫颜这么特别。”

    细细清理原主的记忆，王烨一叹。

    他应该早点清理出原主的记忆的，而不是大致接受。

    那样的话，估计他就不会选择给赵紫颜送衣服了……

    王烨已经能够料到，赵紫颜接下来知道男女之防后，肯定缠着嫁给他……

    这就一个二货少女。

    虽然长得很漂亮就是了……

    “剑术，何为剑术……锋芒为剑！”

    “一剑下去，一切皆可斩！就是剑术！”

    “修成这种剑术，再修成滴血重生，在这个世界，起码，能立于不败之地。”

    王烨静静思量。

    却在这时。

    时空不稳了……

    从未来的时空，走出一个人，那个人，正是他。

    “不要学剑！”

    “要学轮回大道……这才是正途！”

    从未来时空走出来的未来自己，对着自己郑重的说道。

    而后，消失了。

    王烨感到毛骨悚然。

    “为何会这样？”王烨眯起了眼。

    想了想，他果断的放弃剑术。

    然后，学起了轮回大道。

    然而，对于轮回大道，王烨并不是很清楚。

    不会这个怎么办？

    王烨皱起了眉头。

    “未来的自己，那真是未来的我……或许是吧，那不灭印记骗不了人，的确是我自己的。”

    “是何人逆转了时空？那时空主宰？”

    王烨想到了鸿钧说过的话，就只有时空主宰这四个字有用，他能听得到。

    “时空主宰……是否是这一切的幕后黑手，他想干些什么？”

    王烨叹了口气。

    好吧，目前还是先夺舍掉轮回再说其它吧！

    不然……连这个人为创造的世界都走不出，谈何其它。

    夜已深。

    王烨在想着轮回大道。

    对于轮回大道，他的确不熟。

    也就是他曾经是圣人，才对此了解一二。

    王烨静静想了起来。

    “可惜，在洪荒世界的时候，没有去找后土娘娘谈一谈，她虽不是圣人，但对于轮回的了解，却是胜似以轮回成道的圣人了。毕竟，那是自身都化为了轮回的人。”

    王烨眯起眼睛。

    他在考虑，要不要接着修练剑术？

    还是修练这轮回大道？

    或者改修其它？

    修练轮回大道，因为不熟悉的原因，王烨担心，修练这个，导致无法匹敌轮回此人，在接下来的夺舍之战中失败。

    而继续修练剑术，或者其它……

    未来的他，可是特意来此叮嘱过的。

    “算了，修练轮回大道！”

    王烨做下决定了……

    他不惧失败。

    都是圣人了，败了也不会死，顶多无数年后再次重生就是了。

    那不灭印记，可是真的不灭，不只是说说而已。

    “诶！有蛇！”

    王烨想的入神，连一只蛇爬了进来，都没有发现？

    但这不可能。

    他感知这么敏锐。

    所以，这不是一条普通的蛇。

    事实也正如王烨所料。

    这不是一条普通的蛇。

    此蛇是这个世界的远古异种，梦魇之蛇。

    因为这条蛇。

    王烨睡了过去。

    也就在王烨睡过去后。

    这个世界仿佛被凝固了。

    “一切的结果，就在这一梦中了！”

    “希望这一梦，他能从中悟出轮回大道。”

    “不然可就要败了啊！虽然我无惧失败，但……败了，总是不好的。”

    “一败之后，就再也没有这种机缘了。”

    无数年的布局，就是为了这一刻……

地下城与勇士 第一章我在看，看到了轮回，悟出了轮回

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “淅淅沥沥……”

    天上下起了小雨。

    一场雨过后，空气清新。

    王烨知道自己在做梦。

    也知道这不仅仅是梦。

    这是轮回。

    是世界的轮回。

    “一切之因，一切之果。这就是轮回。”

    王烨站在草地上，看着对面的万梅山庄，心中呢喃道。

    他这是一丝分魂，被牵引进了陆小凤传奇世界的轮回之中。

    而他所经历过的陆小凤传奇世界，已经破灭了。

    这个世界，仅仅只是那个陆小凤传奇世界的轮回。

    万梅山庄之中，西门吹雪已不是西门吹雪。

    西门吹雪的身体，已被一个来自地球的“王烨”的灵魂给占据。

    然而此王烨非彼王烨。

    王烨还是王烨，圣人独一无二。

    这个王烨，仅仅只是陆小凤传奇世界在轮回之时的世界记忆显化。

    而真正的王烨，只是一缕分魂进入这个世界，他不能改变这个轮回世界的一切。

    这一丝分魂没有夺舍任何生灵，在这个世界的世间飘荡。

    所以。

    他现在只能看。

    看下去。

    他看到那个在世界意志记忆中的王烨，杀了黑虎帮少主，从而瞬间学会基础剑法。

    他看到那个在世界意志记忆中的王烨，杀了黑虎帮帮主李大虎，从而得到太玄经内功。

    跟真实发生过的所不同的是，这仅仅只是轮回世界的记忆。

    所以，这个轮回世界，世界记忆之中的王烨，是没有系统的，而是具备杀人得功法的神奇本事……

    轮回世界，就是把曾经发生过的，一遍遍重复……

    轮回世界，仅仅只是世界破碎后的残念显化。

    终于。

    在这一天。

    到了九月十五。

    一剑西来，天外飞仙！

    这是西门吹雪跟叶孤城的决战之日。

    西门吹雪已不是西门吹雪，而是“王烨”。

    这个王烨就跟原本真实世界发生过的一样，在决战之日，动用天外飞仙，击杀了叶孤城。

    而自身炼就金刚不坏之身，所以丝毫无事。

    决战结束。

    王烨好奇的看着。

    他想看看，这个轮回世界记忆中的王烨，会怎么样。

    然后，他沉默了。

    因为，这个王烨，猝死了。

    是灵魂瞬间消失造成的。

    在当时，这个轮回世界记忆中的王烨，正跟陆小凤交谈，还未曾回答陆小凤说过的话。

    跟真实发生的一切一样。

    这是轮回世界的记忆！

    不同于真实发生的是，真实世界的王烨，灵魂消失后是去了其它世界。

    而在这个世界，轮回世界记忆之中的王烨，则是死了。

    显然，是陆小凤传奇世界的残念意识，是认为王烨已经死了。

    ……

    王烨幽幽一叹。

    “身在局中，何不入局一试？”

    这是领悟轮回的好机会。

    王烨这一缕飘在这个世界的残念，瞬间进入了这个世界记忆之中的“王烨”灵魂消失后的西门吹雪身体内。

    顿时，西门吹雪又活了过来。

    而陆小凤传奇的轮回世界残念，也在这一刻悄然改变。

    “西门吹雪！西门吹雪你怎么了！”这是陆小凤急切的叫喊声。

    王烨摇摇头，道：“没事，头有些晕。”

    “怎么会突然头晕晕倒？”陆小凤变了脸色：“刚才真是吓死是了，西门吹雪，刚才……”

    陆小凤本来想说，刚才你都没气了，像是死了。

    可现在这里这么多人，这话是无论如何也不能说出来的。

    于是，陆小凤闭嘴了，心里却很担心西门吹雪，觉得有必要，让西门吹雪去看看大夫。

    “放心，我没事。”王烨说道，话语有力，让陆小凤稍微心安。

    “走吧！强敌已逝，是时候离去了。”王烨说道。

    陆小凤道：“好。”

    两人就这么走了。

    在场众位高手，看向王烨的眼神不一。有忌惮的，有恐惧的。也有森冷的，更有的是嫉妒……

    杀了白云城主叶孤城，西门吹雪从今以后，肯定就是天下第一剑客。

    天下第一剑客啊，这是谁都想要有的虚名。

    这是莫大的荣耀，足以让世人百年之后，还能铭记。

    ……

    王烨回到万梅山庄。

    他拔出腰间的乌鞘剑，练起了剑法。

    他练的不是西门吹雪的剑法。

    而是在自创剑*******回，就是一个个点，形成一个个圈。

    就是无数的因，结成无数的果。

    轮回的开端，是一切起始，所以，我的剑法第一剑，就叫做：元始！”

    王烨感悟这个轮回世界，创造出了这一式轮回剑法。

    一朝元始，一剑出，一切皆化为元始……

    取之轮回之始！

    这就是元始啊！

    创出这一剑后，王烨继续感悟这个世界。

    处于这个轮回世界之中，感悟起轮回大道来，得天独厚。

    然而就在王烨想要继续感悟这个世界之时，不远处，飞来数百根针。

    这是唐门的暴雨梨花针！

    王烨眉头一挑。

    他施展出了轮回剑法第一式。

    虽然暂时这套剑法只有一招，但就这一招，却是超越了凡俗的一招。

    此招威能，只是略逊于洪荒世界之中的大神通。

    一剑出，万物都似化为了元始……

    满天冲击而来的暴雨梨花针，一根根无力的跌落在了地上。

    不远处，一个身穿黑衣的刺客，身体裂成了两半！

    “元始一剑……可惜，我对轮回的领悟还不够。

    要不然，这一剑出，应该超越大神通，即使此具身体只是凡俗，但施展这一剑，也可拥有回归千百米内一切本质之威。”

    王烨摇头叹息，很不满意。

    他继续感悟这个世界的天道，过不了多久，又有人来刺杀他……

    “真是烦人啊！我记得，应该是得罪了老刀把子木道人，从而得罪了幽灵山庄的势力。”

    “那么这些家伙，都是幽灵山庄派出来的！”

    王烨很果断，他提着剑，找到幽灵山庄所在地点，一人一剑，杀戮百余高手，杀得幽灵山庄直接崩溃！

    杀戮途中，老刀把子木道人蒙着面出现……

    但被王烨一剑砍死。

    区区一个凡俗武侠世界，王烨只要有把剑在手，当真是想怎么杀就怎么杀！

    而后，王烨名声大噪。

    世间隐隐有天下第一高手，是西门吹雪的意思。

    王烨不以为意，他继续感悟着这个世界。

    直到数月后。

    王烨将轮回剑法第一剑化为了拳法，且将其威力提升到了不逊色于大神通的地步。

    并且，参悟轮回大道，王烨领悟出了第二式了。

    王烨领悟的轮回大道第二式，叫做：道。

    元始之后，就是道。

    道法自然。

    有了道，一切才能接着走下去。

    “未来的我特意穿梭时空来告诉我不要学剑。那么……我便不学剑，改为拳法！”

    “从轮回大道中领悟的拳法，就叫做轮回拳好了！”

    目前，轮回拳有两式。

    第一式：元始。

    第二式：道。

地下城与勇士 第二章第三式

    王烨共在这个陆小凤传奇的轮回世界之中，呆了十个月。</p>

    十个月之后，他便离开了。</p>

    不知道，在他离开后，陆小凤传奇这个已经被他改变的轮回世界，会如何发展。</p>

    还是一遍遍的单调的重复下去？</p>

    亦或者多了变数？</p>

    王烨不知道了。</p>

    他的梦，深了。</p>

    梦更深，更沉，也就出现了记忆之中，更为深刻的景象。</p>

    仙灵岛。</p>

    王烨一缕分魂，在这里游荡着。</p>

    这是仙剑奇侠传的轮回世界。</p>

    仙剑奇侠传世界，也毁灭了……残存的世界意志，开始了一遍遍记忆中的轮回。</p>

    在仙灵岛中，王烨看见了仙剑奇侠传世界之中，轮回世界记忆里的他……</p>

    事情就如真实世界发生过得那样发展。</p>

    王烨一缕残魂看着，也在感悟着这个世界。渐渐感悟出了轮回拳法的第三式。</p>

    轮回拳法第三式，就是：衍生。</p>

    有了元始，有了道，自然开始繁衍万物。</p>

    衍生，在于生生不息……</p>

    这是极为强大的一招。</p>

    因为衍生一招，难以磨灭，一旦攻出，会一直存在，生生不息。</p>

    也就在这时。</p>

    仙剑奇侠传的轮回世界之中，王烨在真实世界上演过得最后一幕发生了……</p>

    天帝伏羲出手，想要诛杀“王烨”。</p>

    徐长卿、魔尊重楼皆阻拦。</p>

    后景天也出手阻拦……</p>

    “王烨”则向灵儿告别了，告别之后，灵魂消失……</p>

    在仙剑奇侠传世界意识的记忆之中，王烨的灵魂就是消失了！</p>

    消失了就是等于死了。</p>

    “逍遥哥哥！”灵儿痛苦的大喊，抱住“王烨”的尸体，失声痛哭，哭的撕心裂肺。</p>

    她不知道，为何，李逍遥就这么死了……</p>

    “原来，灵儿在我离去后，哭的是这么伤心啊！可……可惜，她只是人为创造的，且，死了一次……我复活后的她，她还是她吗？虽然存在着真灵，但那真灵，也未必就真……”</p>

    王烨非常遗憾。</p>

    他看了一眼那李逍遥的尸体，这缕灵魂，附身上去。</p>

    顿时，躺在灵儿怀中，本应该死去的李逍遥，“活”了过来。</p>

    仙剑奇侠传轮回世界，在这一刻，改变了……</p>

    “逍遥哥哥，你……”赵灵儿看着突然又活过来的王烨，不知所措。</p>

    “没事。”王烨露出一个微笑。</p>

    赵灵儿看着王烨，眨了眨眼，认真看了看。</p>

    在她的注视下，她发现，王烨仍然是那个灵魂。</p>

    “逍遥哥哥，你真没事啊！真是吓死我了！”灵儿擦了擦眼角的泪水，道。</p>

    “嗯，我真没事。刚才，只是顿悟了一些东西。”王烨说道。</p>

    “什么？”灵儿疑惑。</p>

    “我明白了……曾经的遗憾，多弥补一遍也可……虽然，一切都是虚假，看似没有意义……但做这一切，无疑，会很爽，这，就足够了！”</p>

    王烨呵呵笑着说道。</p>

    “逍遥哥哥…你，你这是在说什么胡话！”赵灵儿张大了嘴。</p>

    王烨却是轻轻一叹，摸了摸赵灵儿的头。</p>

    而后，他看向天空。</p>

    “天帝伏羲……滚出来受死！！”</p>

    王烨飞身而上，一拳打出，拳碎虚空，打破了神界与人间之中的空间壁垒。</p>

    他一步踏出，就来到了神界，同时感应到了天帝伏羲。</p>

    这具身体的修为，也同时被王烨动用大神通，提升到了天仙境界。</p>

    而后，王烨朝着天帝伏羲所在位置，轰出一拳！</p>

    这一拳，是轮回拳法第一式：元始！</p>

    一拳出，空间震动崩碎……</p>

    天帝伏羲脸色大变，快速后退。</p>

    而天帝伏羲所在的神界神庭，却被王烨这一拳给击碎了！</p>

    “天帝伏羲……这个轮回世界的天帝伏羲，是真仙修为，只比这具身体高一个大境界……那么，很好，我轻易就能杀了你！”</p>

    王烨抬起拳头，又一拳崩出。</p>

    这一拳，是轮回拳法第二式：道！</p>

    一拳击出，无所不容。</p>

    一拳击出，天上地下，都躲不过这一拳。</p>

    这一拳，就是道。</p>

    无法躲……</p>

    天帝伏羲只能硬抗这一拳，然后，吐血……</p>

    “你不是李逍遥……李逍遥不可能有这种力量！你…到底是谁！！”</p>

    天帝伏羲质问道。</p>

    然而王烨眼神冷漠，根本没有和天帝伏羲交谈的意思。</p>

    毕竟，这只是一个轮回世界。</p>

    且，就算不是轮回世界，他也不会和天帝伏羲交谈。</p>

    你死我活之敌，有什么好交谈的？</p>

    王烨再一拳打出！</p>

    一拳出，拳势不灭！</p>

    任天帝伏羲施展出何等手段，这一拳都没有受到影响，然后击中了天帝伏羲！</p>

    将天帝伏羲狠狠击飞……</p>

    然而这一拳还是没有磨灭。</p>

    它是生生不息的一拳。</p>

    若是没有极致的破坏力，把这一拳完全破坏，那么，它就会一直存在！</p>

    “该死啊！”</p>

    天帝伏羲一身气息杂乱，身上伤势不轻。</p>

    他爆喝一声，不得已之下，使出了他的底牌。</p>

    他的底牌，就是扶桑树长出的七日之力。</p>

    只是，他还未将那七日之力，彻底炼化。</p>

    若是彻底炼化，足以让他修为进一个大境界，到时候他将一统三界，成为真正的三界主宰。</p>

    而不像现在这样，只是神界主宰，虽然依旧至高无上，但仍有人能与他抗衡。</p>

    但现在他顾不了这么多了。</p>

    如果不使用这七日之力，他得被王烨杀死了！</p>

    “逼我动用七日禁忌……你该死！”</p>

    一旦动用这七日之力，这七日之力就会缓缓消散。</p>

    再也无法炼化进入自身。</p>

    故而天帝伏羲很是震怒。</p>

    “给我散！”</p>

    七日之力加身的天帝伏羲，强势震碎了王烨施展出的衍生一拳。</p>

    而后，他冷冷的盯着王烨，朝着王烨发动了疯狂的攻势。</p>

    王烨丝毫不惧，就动用轮回三式，将天帝伏羲击出的招式，一一接下，并且凌厉反击！</p>

    两人交战，波及大半个神界，使得大半个神界，生灵涂炭，连神灵陨落的都不在少数！</p>

    “该死！怎么可能这么强！”天帝伏羲心中惊恐。</p>

    他越打越心惊。</p>

    因为他发现，王烨太强了！</p>

    强到能和燃烧七日之力的他，打成平手！</p>

    在七日之力燃烧的情况下，他还只能和王烨打成平手啊……</p>

    要是七日之力消散后，岂不注定了他的败亡？</p>

    “陛下，我来助你！”</p>

    这是九天玄女来了。</p>

    然而九天玄女仅仅只是天仙，虽然是天帝伏羲的心腹手下，但修为实在太低了……</p>

    两人交战一股余波，就将九天玄女撕碎！</p>

    感应到九天玄女死亡，天帝伏羲一咬牙，喝道：“都是你逼朕的！”</p>

    天帝伏羲使出了他最后的底牌，他永远也不想动用的底牌DD封印术！</p>

    以扶桑树为根本，以七日之力为辅的封印术！</p>

    这一术下，天帝伏羲相信，这天底下任何生灵，都难以逃过他的这封印之术！</p>

地下城与勇士 第三章因果

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    一式封印术，的确强悍。

    王烨即使有破解之法，但受限于修为太低，这破解之法，也无用……

    这是一种辗压的局势了！

    以扶桑树为根本，以七日之力为辅的封印术，将王烨瞬间封印！

    “结束了……在七日之力没有消散之前，这封印就不会消失。”

    “而七日之力，还要再过五千万年，才会彻底消失……”

    “五千万年后，谁知道会如何？”

    天帝伏羲松了口气。

    他心底下放松了下来。

    他眼中寒光闪过，就要去报复。

    他要去杀了赵灵儿……

    不报复，不足以平复他的心中愤恨！

    试想，他从出世以来，就一直高高在上。

    如今却被王烨暴揍了一顿。

    他心底下，如何不愤恨？

    王烨，让他颜面大失！

    更让他千万年来的谋划，一朝成空……

    他失去了扶桑树，也失去了七日之力，已是失去了成为真正三界主宰的希望。

    “可恨，不能亲手将他千刀万剐！只能将他封印在这里！”

    天帝伏羲心中恨恨。

    然而，就在天帝伏羲转身欲要离去之时，封印之中的王烨一声大喝！

    “天帝伏羲……你…阻止不了我！”

    “我要杀你……就算是上至混沌深处…下至九幽冥河……也无人能阻……”

    “区区一个封印，你何以阻我！”

    王烨伸出了手，握成拳头，猛地一拳打出！

    “轮回拳法，第四式：因果！”

    有了元始，有了道，也有了衍生，接下来就是因果。

    一切之因，诸天之果！

    王烨这一拳打出，天帝伏羲猛地喷出一口鲜血！

    “不可能……你在被我封印着！如何能打到我！”

    天帝伏羲不敢置信。

    王烨目光幽幽，道：“没什么不可能，你在我眼里……比之一只蝼蚁，实则也强不了多少！”

    “若不是这具身体修为太低，我杀你如杀臭虫！”

    他又是一拳打出！

    轮回拳法因果一拳击出，只要天帝伏羲还在这个世界之中，那他就无法逃过这一拳的打击！

    这是因果一拳！

    打出的，是天地间的因果。

    受此一拳，天帝伏羲又是一口血液喷出，脸色都惨白了下来。

    他本已在封印王烨前就受伤了。

    如今更是重伤！

    “朕…朕不甘心！朕怎么可能就这么败了！”

地下城与勇士 第四章轮回印记

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    宝莲灯世界那个灵儿，不管是否是真正的灵儿，都是陪他渡过了万年时光的。

    如果可以，他不愿那个灵儿死去……

    “希望，还来得及吧！”

    王烨无声一叹。

    这一场夺舍之战进行的太急了……

    他太急了……

    在选择击碎这片时空之前，他应该先安顿好一切的。

    然而结果是他什么也没安排。

    仿佛冥冥之中，有一只大手，在推动他，尽快完成这一切。

    所以，他什么也没安排，便急匆匆的击碎了这片时空……

    王烨收回思绪。

    他一步步行走，一步千里，走到了石村。

    石村之中，柳神还是一棵焦黑的柳树，虽然已长出了众多新鲜柳枝条，但还未完成蜕变。

    石昊十多岁了，很沉稳了，他出去历练了多次，这时候的修为，已达到了列阵境界。

    而王烨这具身体的修为，是至尊境界……

    在这九天十地之中，这修为算是足够高了。

    但若是算上仙域、异域、界海……

    别说至尊，就算是真仙，那也只是炮灰。

    仙王才能抖一抖。

    准仙帝才能横着走。

    真正的仙帝，才是无敌……

    “这个世界的轮回，很是清晰……”

    “我能感觉到，这个世界，有着轮回印记存在，并且很是清晰……”

    “若能得到轮回印记感悟一番，足以让我轮回拳法，更上一层楼。”

    王烨谋划了起来。

    ……

    完美世界，没有世界意志，够混乱的。

    在这种情况下，石昊受了不少次险些殒命的伤。

    没有世界意志，所谓主角之说，也就不存在了。

    石昊可是真的会死。

    不过有王烨在，王烨不介意顺手救下这个轮回世界的石昊……虽然这没有意义。

    花了数十年时间。

    王烨在这个世界，把自身修为，提升到了仙帝境界。

    他也领悟着轮回，已悟出了轮回拳法第五式：毁灭！

    一切的结束，就是毁灭。

    这是一个终结。

    同时，毁灭这一招，也成了王烨轮回拳法之中，威力最大的一招。

    “这个世界的轮回印记，在石昊身上……”

    成为仙帝之后，王烨终于清晰感应到了轮回印记的存在。

    他在石昊身上拿到了轮回印记。

    静静感悟数年之后，他的轮回拳法，成功更上一层楼。

    也就在此时……

    梦更深了。

    王烨这一缕灵魂，离开了完美世界。

    他来到了一个大厅之中。

    他出现时，已拥有了身体。

    “这，是斗破苍穹的轮回世界。”

    王烨心中明了。

    他在斗破苍穹轮回世界之中，是纳兰嫣然。

    是个女的。

    王烨却无喜无悲，心境平和。

    对于圣人而言，灵魂才是唯一，那一切之中存在的不灭的印记，才是圣人不死不灭的根本！

    身体，只是皮囊。

    “纳兰侄女呐，好魄力啊，纳兰肃有你这样的女儿，真是让人羡慕啊！”

    旁边，有个中年男子，声音嘶哑的说着话。

    “这是萧战，萧炎的父亲吧……”

    “那是萧炎。”

    “那是古黛儿。”

    这里，是斗破苍穹世界之中，退婚的那一幕……

    王烨脸色平静。

    但他心里，却是疑惑……

    他出现时，不是应该从三年之约开始的吗？

    怎么出现在退婚这一幕上了？

    “嗯，我的确好魄力。”搞不清楚状况，王烨顺着萧战的话接了一句。

    “咔咔咔……”咬牙齿的声音……

    是萧炎发出的。

    此时的萧炎，面目狰狞，牙齿咬的咔咔响，死死的盯着王烨。

    而萧战，也是面色铁青，被气得浑身发抖。

    “纳兰嫣然，你这是仪仗着云岚宗，不把我萧家放在眼里吗？”萧炎咬着牙，质问道。

    “没有，哪有这回事啊！”王烨平静的说道。

    然后，他看了看四周，道：“还有什么事情吗？没事我就走了啊！”

    此话一出，大厅之中的气氛，诡异的沉默下去。

    “嗯，那我就走了。”王烨笑了笑，就要离去。

    “嘭”的一声。

    萧战一拍桌子，站了起来。

    他指着王烨，喝问道：“纳兰嫣然！你这是什么意思，当真是背靠着云岚宗，看不起我萧家？”

    “有毛病啊！我刚才都说了，没有这个意思了！”王烨说道。

    “呵……”萧战冷笑。

    萧家平时喜欢拖萧战后退的大长老和二长老，此时也没有多话了……

    这纳兰嫣然的行为，的确，是将萧家的尊严狠狠践踏了！

    “萧族长，我们没有这个意思，只是纳兰小姐是我们云岚宗少宗主，未来是要成为云岚宗宗主的，所以不能结婚而已……”云岚宗的葛长老说道。

    “别废话，瞎比比，我要离开了，就这样，还有什么事就直接说。”王烨不耐道。

    “我……我真的很想把你宰了！”这是萧炎爆发了！

    他牙齿在剧烈颤抖间，泄露出如此包含杀意的话语。

    “想杀我？啧啧啧。”王烨微微摇头，心里却是将萧炎这一家子给记住了。

    他这人的行事原则，就是凡属敌人者，灭其九族，以绝后患也。

    嗯，他是个善良的人，只灭九族就够了……

    什么，这不够善良？

    哪里不够善良。

    像是其他的圣人，比如说通天教主，那位才是狠人。

    真生气了，动则就要灭世的……

    王烨这顶多就是杀个几百上千人。

    不过这是轮回世界，杀人也没有意义。

    毕竟，真正的斗破苍穹世界，都已经破灭了。

    “我走了啊！再见！”王烨挥挥手，就要离去了。

    他这具身体，修为还太低。

    就只有斗者的修为。

    不然，要是有斗师的修为，王烨都敢在萧家杀个七进七出。

    现在嘛，还是不行。

    斗者修为太低了，萧家可是有大斗师。

    越这么两个大境界对敌，王烨只能勉强应付。

    想要灭杀，却是不可能之事了。

    “纳兰嫣然！”萧炎指着王烨，爆喝道：“要是我还有当初的天赋，你岂敢这么嚣张！”

    “我嚣张吗？我不觉得啊！”王烨冷笑道：“我一直和和气气的，说话都没大声说过，你妹的，说我嚣张。我看你比我嚣张多了，动不动就大吼大叫。”

    萧炎被气得直哆嗦。

    “咳。”葛长老轻咳一声。

    虽然他的站在纳兰嫣然这边的。

    但他也觉得王烨未免太过嚣张了。

    这是来退婚的啊！

    还这么无视别人！

    这行为，岂不是把别人的尊严踩在脚下，还狠狠的践踏，再撒上两泡尿？

    被这样的行为对待……

    是个人就会暴怒。

    “你，你这种恶毒的女人！”萧炎脸色难看到了极点，大步走到桌前，奋笔疾书。

    写完，他用剑划破自己的手掌，在纸上按上一个鲜红的手掌印。

    轻轻的捏起这张纸条，萧炎冷笑一声。

    本想说出什么三十年河东，三十年河东，莫期少年穷之类的话。

    却突然一愣。

    因为他发现，纳兰嫣然都已经走了……

地下城与勇士 第五章过渡

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “可恶！”

    萧炎脸都绿了。

    “这……”

    葛长老都懵了。

    纳兰嫣然走得好爽快！

    走这么爽快，把萧家置于何地？

    他们可是来退婚的啊！

    虽然云岚宗的确很牛逼，萧家在云岚宗面前，不值一提。

    但这样嚣张真的好吗？

    葛长老头一次发现纳兰嫣然这么嚣张霸气。

    “葛长老，你们少宗主，还真是没把我萧家放在眼里啊！”

    萧家大长老说道，他脸色很不好看，就算是再怎么和萧战不对付，但萧家被人这么轻视，他怎能无动于衷？

    “可能…可能是少宗主她心情不太好吧！”

    葛长老道。

    “如此轻视于我！”萧炎把牙齿咬的嘎嘣响。

    嗯，看来萧炎牙齿很好。

    不好的话，又是咬的“咔咔咔”响的，又是咬的“嘣嘣嘣”响的，牙齿早碎了……

    “萧族长，我们少宗主都已经走了，那…这退婚之事，我们暂且容后再议吧！”葛长老道。

    萧战脸色难看至极。

    萧炎咬牙道：“不用！这是我写的休书……从此，纳兰嫣然与我，再无半点瓜葛！”

    “哦，那就多谢了。”葛长老接过休书，忽然感觉不对劲。

    嗯？不是那纸婚书，是休书？

    休书？？？

    葛长老脸色一下子僵住了。

    “萧族长……”葛长老看向了萧战。

    得到休书跟得到婚书的意义，可是大不相同啊！

    得到婚书，那叫来退婚。

    休书的话，就是落了纳兰嫣然发面子了。

    “不用说了，不管如何，反正随了你们的意不是！我就不奉陪了！”萧战冷冷说道。

    葛长老想了想，就这么走了。

    萧炎一张脸难看的很，走出门外，意外得到古黛儿的激励，才心情稍微好了点。但还是很沉闷。

    被人上门来退婚，奇耻大辱啊！

    ……

    “这里是乌坦城。先看看纳兰嫣然空间戒指里有什么好东西没！”

    王烨快速离开萧家，便在乌坦城闲逛了起来。

    一边，王烨翻看起了纳兰嫣然的空间戒指。

    他发现，纳兰嫣然的空间戒指之中，大约有几十万金币的金票，还有一些女儿家之物，除此之外，是一些用来辅助修练用的丹药。

    “有丹药就好。”

    王烨将可以用来吃的丹药，一口气全都吃了下去。

    接着，他用出了饕餮神通。

    吃下的丹药，以极快的速度，化为了这具身体的修为。

    这具身体的修为达到斗师境界。

    “现在，如果不考虑保护古黛儿的老头，我能在萧家杀个七进七出！”

    王烨嘴角勾起，沉吟一二，又觉得没必要那么急着杀萧炎全家。

    现在还是有风险的，等实力大到没风险再说吧！

    “少宗主！”

    葛长老这时出现了。

    “嗯。”王烨点点头，道：“我们回云岚宗吧！”

    在云岚宗之中，依靠着云岚宗宗主之徒的身份，王烨能得到大量修行资源。

    葛长老苦笑道：“少宗主，你就不关心退婚这事儿？”

    “关心什么，呵呵呵。”王烨笑了笑，说不定过个几十天他就是这个轮回世界的斗帝了，到时候横推一切，谁不服打死谁，还需要特意关心什么吗？

    “唉！”葛长老叹了一声，道，“少宗主，那就回宗吧！还有退婚那事儿……萧炎给了你这个。”

    想了想，葛长老还是把萧炎写的休书拿了出来。

    “什么破玩意儿。”王烨见是一张纸，就明白是什么东西了，他随手撕烂一丢，道，“别管这些，快些与我回宗。”

    “好。”葛长老应道。

    然后葛长老忽然一惊。

    “少宗主……你，你成为斗师了？”

    葛长老不敢置信。

    “嗯。”王烨应了一声。

    “你不是才三星斗者？怎么这么快，就一眨眼不见的功夫，你就成了斗师？”葛长老还是不敢置信。

    王烨微微不耐。

    “以前是隐藏修为，其实我不只是斗师，我是大斗师，你信吗？嗯，也不需要你信不信，这些也不是你一个外门长老有资格知道的，赶紧回云岚宗要紧！”王烨呵呵道。

    “是。”葛长老听得心中一凉，感觉得知了云岚宗的什么机密。

    只是，为何少宗主要有意隐藏修为？

    葛长老不解。

    但既然王烨说了这是机密，他也就不去问了。

    好奇心不只会害死猫，还会害死人。

    云岚宗。

    此乃加码帝国第一大宗，表面上，内有斗皇坐镇，斗王一批。

    实际上，上面还有个斗宗，就是老不死的云山。

    王烨来到云岚宗之后，见到了云韵。

    云韵还是那样，在轮回世界之中，一点没变。

    但轮回世界一切皆是虚假，只不过是世界的一次次轮回……

    没有真实性可言。

    除非有圣人出手，化虚为实，才能将这一切，都变为真实。

    然而没哪个圣人会这么做，这么做也没有什么意义。

    因为圣人化虚为实后的生灵，相当于是圣人自己创造的……

    自己创造出的生灵，纵然和真实的生灵，看似一模一样，但…终究不是真实的生灵。

    “嫣然，你的修为？”云韵见到王烨，也是一惊。

    “嗯，达到斗师境界了。原因是，我吃了几颗丹药。”王烨回答道。

    “什么丹药这么厉害？”云韵看了看王烨，感觉王烨气息沉稳，没有虚浮，显然是根基扎实。

    她好奇的问道。

    “我也不知道是什么丹药。”王烨说道，“就是几颗丹药，我吃下去就修为突破了，达到了斗师境界。”

    云韵问道：“那丹药你还有吗？”

    “没有了。”王烨回道。

    “嗯，那就算了吧！你这一路行来，肯定很疲倦了吧！先去休息吧！”云韵说道。

    “是，老师。”王烨笑道。

    接着，王烨退了下去后，没有去休息，而是去领了一批修行资源。

    带着充足的修行资源，王烨进入纳兰嫣然在云岚宗的房间之中，闭关修行。

    数天后，王烨出关之时，已是斗王修为。

    低境界时，提升修为，对王烨而言，就如吃饭喝水般简单。

    达到斗王境界，王烨没有声张的意思，又去领了一批修行资源，接着闭关。

    两天后，出关之时，王烨是斗皇修为了。

    “再去搜刮搜刮黑角域那边的修行资源，争取将修为提升到斗圣境界。那样，就算是这个轮回世界出现了斗帝，我也能拍死他！”

    王烨显得很轻松。

    他跟云韵打了个招呼，便离开了云岚宗，飞往黑角域。

    当然，打招呼的时候，王烨特意隐瞒了自身的修为情况，不然又是一番震惊、询问什么的，那烦的很。

    黑角域，是一片混乱之地。

    这地方什么人都有，遵守着强者为尊的规矩。

    强者在这个地方如鱼得水。

    弱者，就只能等死了……

地下城与勇士 第六章轮回

    王烨在这个轮回世界达到了斗皇境界，真实实力勉强能够和斗尊相比吧！

    在这黑角域，基本上算是无敌了。

    因为黑角域之中，斗宗就已经算是了不起的强者了。

    这地方混乱是混乱，却没多富裕。

    修行资源，也至多出现对斗宗这一个级别有用的。

    王烨在到这里来，就是来搜刮资源的。

    而萧炎，这时候他……斗之气五段了哦。

    呵呵呵。

    “纳兰嫣然！你如此羞辱于我！我萧炎，定要报复回来，总有一天，我会打上云岚宗，告诉你，谁才是废物！我要让你后悔退婚！”

    萧炎信心十足。

    他的自信在于，他的修行天赋回来了！

    而且，多了一个强大的老师！

    ……

    半个月后。

    王烨将整个黑角域的修行资源都给搜刮了一遍，修为恰好达到了斗尊一级。

    这黑角域之中的强者数量，因为他搜刮资源的行为，大大减少了――都被他杀了。

    不杀他们，他们会傻傻的交出修行资源？

    还是抢比较好。

    反正黑角域之中无好人。

    杀了也就杀了。

    同时，王烨心有感应。

    他感觉，自己已经快要领悟到轮回拳法第六式了。

    轮回拳法第六式，在王烨的猜想中，也是轮回拳法的最后一式。

    这一式，将是他对轮回大道做出的最后总结……

    是极尽升华的一式！

    这一式的威力，达到了让王烨也无法预测的地步！

    “不过，这轮回世界的轮回大道，也太好感悟了吧！”

    王烨心下疑惑。

    圣人就算是不死不灭，但要想领悟大道，应该也是十分之困难的，需要的时间，应该以亿年为单位计算。

    而王烨……

    满打满算，也就几十年功夫。

    他就将轮回大道，领悟到了快要大成的地步！

    这种速度，太快了。

    快到王烨都觉得心惊。

    “事情有蹊跷啊！”

    王烨看了看这个斗破苍穹轮回世界。

    他心中微沉。

    仿佛背后有一只无形的大手，在推动他去领悟轮回大道……

    而这只大手的主人，必定十分恐怖。

    能让他几十年就轮回大道大成，这……就算是大道之祖鸿钧，也绝对无法办法。还不只是无法办到这么简单……

    就算是给鸿钧几十亿年，鸿钧也没法让王烨领悟轮回大道大成啊！

    所以，那一定是超过了大道之祖境界的人啊……

    “算了，想这些也没用。夺舍掉轮回，进入真实世界之中一观，才是目前最重要的。”

    王烨叹了口气。

    他继续感悟起了这个世界，同时前往中州。

    到了中州，王烨就是杀杀杀，抢抢抢！

    以着他斗尊的修为，他都能跟这个世界的巅峰斗圣斗一斗了。

    而这个世界的巅峰斗圣也就几个。

    所以，王烨这么肆无忌惮，也没翻船出事。

    就是二十来天的功夫，王烨通过搜刮中州的资源，踏入了斗圣境界。

    到了这个地步，就算是这个世界出现斗帝，王烨也无惧了，相反，他能打的那个斗帝满地找牙。

    因为境界上的巨大差距……

    拥有这种实力，自身安全完全能够保证。

    王烨便静下心来，开始一心参悟这个世界。

    他对于轮回的理解，渐渐越来越清晰。

    整个世界，在他眼里，慢慢变了样。

    仿佛，构成这整个世界的，是道、是因果、是万物的衍生…一切的轮回。

    渐渐过了十几年时间。

    王烨对于轮回大道的理解，越来越清晰。

    在这种情况下，他终于创造出了轮回拳法第六式：轮回。

    这一招就叫做：轮回。

    一拳击出，万物轮回……

    这是达到了不灭境界的一招。

    是属于圣人级别的拳法了。

    而且，更为难得的的，这是王烨自己创造出来的拳法！

    他的轮回大道，到了这个地步，也算是真正大成了。

    “轰隆隆……”

    也就在这时，斗破苍穹的轮回世界，天空之中传来炸响。

    王烨皱了皱眉。

    他早在几天前，就发现这斗破苍穹的轮回世界开始不对劲了。

    只是因为轮回大道快要大成的缘故，他没有出去一看。

    此时轮回大道已经大成，王烨也就走出去了。

    王烨向着天空一望。

    只见天空之中，有着淡淡的血红色……

    还有那萧炎，正跟魂天帝在大战。

    “十几年过去了，没想到斗破苍穹这个轮回世界，已经到了这一地步。”

    王烨脸色未变。

    那空中的萧炎和魂天帝两人，都是在身上散发着斗帝的气势。

    然而，这又如何？

    王烨在这个世界修为只是斗圣，因为这已足够了。

    他想了想。

    觉得，这萧炎和魂天帝，是很合适的靶子，可以让他实验轮回这一拳！

    王烨便飞上天空。

    “滚！蝼蚁！”

    王烨一飞上天空，魂天帝便怒喝道，一挥手，就想杀了王烨。

    “纳兰嫣然！”萧炎却是震惊了。

    消失了十几年之久的纳兰嫣然竟然在这时候出现，貌似修为已经达到了斗圣境界。

    想了想，萧炎没有阻止魂天帝打向王烨那一击……

    “对我先出手了。”

    “那你很棒棒哒哦！”

    王烨呵呵一笑道。

    他抬起拳头，一拳打出。

    正是轮回一拳！

    这一拳，同时覆盖了萧炎和魂天帝两人！

    轮回一拳出，万物皆陷入轮回。

    王烨打出的，是反向轮回……

    肉眼可见，魂天帝和萧炎的修为，在急速下降……

    并且，两人变得越来越年轻，不过片刻时间，竟然变成了两个婴儿。

    魂天帝打来的攻击，则在王烨轮回一拳下，消失成了虚无……

    “这一拳我出了一分力道，控制的刚刚好，没有让他们两个反向轮回到死……”

    王烨笑了笑，两个都是他的靶子，这么一击搞死可不好。

    他又打出一拳，这一拳之下，是正向轮回……

    只见，魂天帝和萧炎的气势急剧拔高。

    霎那间，他们就恢复了斗帝的修为，并且，年轻也恢复正常……

    但变化并没有停下。

    他们渐渐变得苍老，最后苍老无比。

    魂天帝一个不小心，老死了……

    萧炎则是还有一口气。

    不愧是世界主角！

    运气够好的。

    “有点小失误，没注意到魂天帝年龄比萧炎大得多，所以把魂天帝给弄死了，不过不要紧，有萧炎这个靶子照样够了。”

    王烨又打出一拳，这一拳下，萧炎直接崩溃了身体！从而死亡！

    “轮回一拳，能使万物轮回，自然而死……但轮回，是对圣人无用的。圣人已超脱了轮回，不死不灭。至多，只能毁掉圣人一世的修行，将其打成不灭印记状态。”

    王烨知道这一点。

    实验过了轮回这一拳，王烨从梦中，醒来了。

    “唧唧唧……”

    窗外，传来知了的叫声。

    王烨一望，没有看见那条上古异种梦魇之蛇。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第七章出海

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “果然，到这轮回世界一行，都是有人设计的。”

    王烨明白。

    他闭上眼睛，修行起来。

    这一场夺舍之战还在进行。

    那轮回，虽然说有些智障，但不可否认，实力的确强大，精通很多圣人道祖的看家本领。

    算得上大敌，若一不小心，则很有可能就被翻盘了。

    第二日，天一亮。

    赵紫颜这个神经大条的少女，便起床了。

    她打了个哈欠，显然昨晚没有睡好。

    “王小山！王小山！起床了！”

    赵紫颜伸出拍门，把王烨住的房间门，拍的啪啪作响……

    然后，塌了。

    这房间门本来就不结实。

    赵紫颜力气又大……

    所以门蹋了，不足为奇。

    “咋了！一大早的叫我干什么！”

    王烨显露出本性，懒洋洋的问题。

    “起来！我昨天夜里想了很久！我决定了！我们出海去！”赵紫颜道。

    “出海？你确定？”王烨问道。

    “当然确定。”赵紫颜一副果断的神色，道：“当年的仇我已经抱了！现在是时候出去闯荡了！听说海上机缘多，我们就出海闯荡一番！”

    “得，要去你一个人去。我是不会去的。”王烨摇头道。

    谁有空陪这个中二少女出海闲逛。

    即使这个中二少女是天上的神仙转世……

    “不去？你确定不去？我奶奶可是告诉我，我们家祖上，曾在海外留下过一笔大宝藏！”赵紫颜道。

    “大宝藏……你确定有宝藏？那宝藏里面有什么？”王烨问道。

    赵紫颜回答道：“宝藏里面谁知道有什么，也许是金银财宝，也许是修行资源，也许是一些兵器……”

    “至于真假，咯，我有藏宝图为证！”

    赵紫颜拿出一张泛黄的纸。

    王烨一看，就知道，这纸有了年头了，并且是用高阶妖兽的皮所做的纸。

    看来，这宝藏是真的。

    “那我们就出海吧！”王烨沉吟一会儿，说道。

    “嗯，那就出海吧！”赵紫颜笑道，“我就知道你会答应跟我出海！”

    赵紫颜这里，离海边很近。

    王烨跟着赵紫颜走，过不了多久，便来到了海边。

    赵紫颜突然说道：“糟了！坐船出海是要钱的……小山，你有钱没有？”

    “你没有钱…？”王烨哭笑不得。

    好歹也是个修行者……

    好吧，穷到连出海的钱都没有，也是罕见了。

    “是啊！我没有钱啊！”赵紫颜点点头。

    王烨：“……”

    他翻看原主王小山的记忆，发现王小山也没有钱。

    这就很糟糕了。

    “怎么？小山你也没有钱吗？”赵紫颜问道。

    “嗯。”王烨点点头。

    “那怎么办？”赵紫颜小脸皱了皱眉。

    接着，她眼睛一望，看见了一张榜。

    “呀！这张榜文上写着海边有鱼妖！谁杀了那头鱼妖，就能拿到五十两银子！坐船出海我们一人三两银子就够了，杀了这鱼妖我们就有钱了！”

    赵紫颜惊喜道。

    “咳，我说我们两个这点修为，你确定能杀得了鱼妖？”王烨好心提醒。

    “怕什么！我都是赤霞境界的修行者了！剑气纵横能达十米之外，怎么就杀不死鱼妖了！”

    赵紫颜不高兴道。

    “嗯，能杀死……可是，我觉得换个方法来钱更简单一些。”王烨说道。

    “什么方法？”赵紫颜问道。

    “抢啊！”王烨笑道。

    “不行！怎么能够抢，这是犯法的！”赵紫颜拒绝道，中二少女还是有原则的。

    “黑吃黑啊，犯什么法！我们去抢地痞流氓的！官府不会管的！”王烨说道。

    “这……这还是不好吧！”赵紫颜很犹豫。

    “什么不好啊！那你杀鱼妖就好了？那可是要冒着生命危险诶！关键是鱼妖得罪你了？鱼妖吃你家大米了？就为了五十两银子你可以冒着生命危险去杀鱼妖，怎么就不能黑吃黑了，说了这不犯法！”王烨劝道。

    “这……这…好吧！”中二少女想了想，感觉王烨说的对，就答应了。

    果然够中二的。

    海边有个小城池，小城池里面鱼龙混杂。

    王烨带着赵紫颜来到这座城池之中，经过一些打听，找到了地痞流氓的一个据点。

    “听我说啊，紫颜，你等下拿剑冲进去把他们都给打倒，然后打得他们哭爹喊娘，就能顺利拿到钱了。”

    王烨指着这个据点，说道。

    “嗯。”

    赵紫颜点了点头，浑然没有半分紧张。

    实在是她的剑术真的已经超凡了。

    赤霄境界的剑术，能轻易让赵紫颜对付几十人。

    面对十多个地痞流氓，她自然不惧。

    “我行动了！”

    赵紫颜说道。

    然后她走了进去。

    只听得里面男人不断发出了惨叫声。

    王烨在外面呆了几十秒，走了进去。

    里面的地痞流氓都趴下了，被赵紫颜打得鼻青脸肿，个个都是浑身带伤。

    他们一个个的，躺在地上惨叫着……

    “你们是哪个帮派的！竟然能请来这么厉害的修行者！我们鱼头帮认栽了！”

    王烨一走进来，就听到有个中年男子趴在地上，狠狠的说道。

    “哟，被我打趴下了还敢这么凶！我抽死你！”赵紫颜就是看不惯嚣张样。

    一横剑就重重的抽到了这中年男子脸上，把他脸都给抽肿了。

    “咳，你们最好都老实点！还有，你是他们的老大？”王烨对着中年男子问道。

    “是又如何！”中年男子还是一副硬气的模样。

    王烨把剑架在了中年男子脖子上。

    “嗯，你再嚣张，可能你这人头啊，就要落地了。”王烨笑着说道。

    中年男子被瞎懵了。

    “你们真敢杀人？”

    王烨说道：“你看清楚了，我和她可都是修行者，杀个把人算什么。”

    中年男子深吸一口气，道：“好吧！你们厉害，说吧，你们是来干什么的。”

    “没什么，就是没钱了呗，见到你们这群地痞流氓，刚好抢点钱用用。”王烨说道。

    “我们没钱……”中年男子道。

    “没钱，你确定没钱？呵呵呵，你的脑袋不要了？”王烨冷笑道。

    同时，手上一用力，手中之剑，将中年男子的脖子，割出一道细微的伤口。

    鲜血缓缓流出。

    中年男子真的是被吓到了。

    “有钱！有钱！”

    “王二狗！你他吗死哪里去了！把我的钱都给拿出来！动作麻利点！不然要你们全家老小好看！”

    中年男子惊恐的叫道。

    长剑割破他喉咙的那一刻，他还以为他真的要死了……

    所幸，王烨没有杀他。

    但，正因为王烨果断的出手，让他知道，王烨不是说说而已，是真的敢杀人的……

    所以他屈服了。

    为了一些钱财丢掉性命，这么愚不可及的行为，他可不干。

地下城与勇士 第八章宝藏是一把剑

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    王二狗畏畏缩缩的将钱财取出，交给了王烨。

    一共是八十多两银子。

    王烨只取了四块二十两的银锭，剩下的零散银子，就没要了。

    “真是一群穷鬼，就八十多两银子，啧啧啧。”说着，王烨就想动手杀人了……

    习惯使然。

    然而，看见一旁有赵紫颜在，王烨便没有动手杀人。

    他拿着四锭银子，说道：“走吧！”

    然后与赵紫颜一同走了！

    就在王烨与赵紫颜走后。

    这伙流氓之中的老大狠狠的一锤地面，从地上起来。

    “老大，我们的大部分钱财都被那两个人拿走了……”王二狗说着。

    却被中年男子一巴掌扇倒在地！

    “我叫你拿钱！你怎么蠢到把钱都拿出来了！拿个二三十两的不就挺好！”

    中年男子责怪起了王二狗，有把这锅甩给王二狗的意思。

    修行者他不敢得罪……

    也只好找个窝囊的人背这锅了……

    总之，他这身为老大的英明神武，不能丢！

    ……

    “这么轻松就拿到了这么多钱啊！”

    赵紫颜喜笑颜开。

    “要不，我们不出海了？我看我们靠黑吃黑就可以发财诶！”

    赵紫颜突发奇想道。

    二货少女脑筋急转弯了……

    王烨无语，劝道：“这事儿只能干这么一两次的，干多了就弄不到钱了，那些流氓混混能有多少钱，我们这一下，就把他们的积蓄给搜刮了，下次去抢，他们没有，我们也抢不到啊！”

    “也是。”二货少女点点头，深以为然。

    然后，她决定了，还是要出海！

    交了每人三两银子的船费，王烨与二货少女坐上一搜大船，出海了。

    海面上，波涛汹涌。

    王烨与二货少女住在一个房间，原因是船上人多，实在是空不出房间了。

    王烨倒是不介意。

    而二货少女……

    做为二货，她从来不介意这个。

    “小山，你来看看，这藏宝图上面的地点，在哪里呢？”二货少女说道。

    王烨走了过去，看了看这藏宝图，他发现，这藏宝图上的地点，应该就是浅海一带。

    王烨记下这张藏宝图，来到甲板上，举目眺望，没有什么发现。

    藏宝图上面只有两个关键点。

    那一个关键点，是一个鱼形小岛。

    宝藏就在鱼形小岛上。

    第二个关键点，是雾……

    那鱼形小岛，常年被雾笼罩。

    “不如我们去问问其他人？”王烨建议道。

    这么看，他看不出个所以然来。

    “好吧！”二货少女同意了。

    船上的水手有好几个。

    掌舵的人有两个。

    王烨找到一个看起来比较苍老的水手，询问道：“大叔，你知道哪里有类似鱼形的小岛吗？或者常年被雾笼罩的小岛。”

    “嗯？”老水手看了王烨一眼，问道：“你问这个干什么？”

    “哦，是这样的，我有个亲戚，因为寻找这个小岛失踪了，我想上去看看，他在不在那个小岛上面。”王烨说道。

    “常年被雾笼罩的鱼形小岛，的确是有。上面还有着一个小国家呢！人口就几千！但是这个小国家秩序很不错！里面的人也生活得很好。”老水手说道。

    “上面有个国家？是什么国家？”王烨问道。

    “是君子国，里面的人都很热情好客的，别着急，我们的船会路过君子国的。”老水手说道。

    “嗯！”王烨点点头。

    二货少女得到了宝藏所在岛屿的消息，便回到了船舱。

    王烨同样回去，进行修行。

    船开的很慢，到了下午，靠岸了。

    “这里就是君子国了啊！要下船的，赶紧下船啦！”船家喊道。

    王烨拉着二货少女的手，下船了。

    “宝藏，在鱼形岛屿一火山口附近！”

    君子国的确是鱼形岛屿，王烨找人询问，也得知在君子国之中，的确有一火山。

    王烨带着赵紫颜，来到火山口。

    根据藏宝图显示，火山口东北方三百米外，就是宝藏所在地点。

    王烨找到了那个地点。

    然后，开始挖掘。

    他和赵紫颜挖了五十多米深，才挖到了宝藏地的入口。

    就在这时，几个人从暗中走了出来。

    “你们这是在寻宝吧！这里还真有宝藏啊！真是不可思议。”

    一个人说道。

    “你们想怎么样？宝藏是我祖先埋的！是我的！”赵紫颜喝道。

    “呵呵呵，小妹妹，你说是你的就是你…”

    话还没说完。

    王烨一剑杀了这人。

    “杀人了！”剩下几人都很震惊。

    王烨却毫不手软，发出四道剑气，将剩下四人也给杀死。

    “小山，你杀人了啊！”二货少女呆萌道。

    “嗯，杀了就杀了呗！”

    王烨随手把尸体一埋，道：“我们快点进去寻宝吧！”

    “好……好的。”赵紫颜想了想，没觉得杀人有什么不对劲的啊……

    看到王烨反应这么平淡，她也跟着淡然了。

    两人从宝藏入口进入。

    一进入宝藏入口，王烨和赵紫颜，同时双眼一黑。

    接着，是大亮。

    睁开眼时。

    王烨发现，他面前出现了一把剑。

    一把不过三尺来长，却散发着撼天动地气势的剑。

    剑上一面刻着日月星空，一面刻着大地海洋。

    “这是……天帝剑！”

    赵紫颜惊讶道。

    王烨疑惑，问道：“什么天帝剑？”

    赵紫颜道：“相传，天帝剑是上古时期第一代天帝穹，所铸造的剑，拥有莫大威能，能够斩仙杀神！”

    “你怎么知道这些的？”王烨问道。

    “呃，是我奶奶告诉我的啊！”赵紫颜回答道。

    王烨呵呵一笑。

    然后又看向了那把天帝剑。

    这把剑的确很不错，就算是在洪荒世界，也算得上是一把堪比先天灵宝的兵器。

    然而，也就这样了。

    王烨最想要的，还是修行资源。

    这样一把武器，对他的意义，远没有修行资源来的大。

    可看这里……

    除了这把天帝剑，啥珍贵的东西也没有！

    赵紫颜走上前去，想将天帝剑给拔出来。

    然而很遗憾，她连天帝剑都接近不了，被排斥在三米之外。

    “白来一趟了！我奶奶说，这天帝剑，只有第一代天帝穹能够使用！果然如此，我连接近这把剑都做不到！”

    赵紫颜吐嘈道。

    她不甘心的又到处转了转，但是这里除了天帝剑，真的没有其它珍贵的东西了。

    “这不可能啊！怎么可能没有其它宝藏！天帝剑这种东西，对于我们来说毫无意义啊！我的祖先不可能只留着天帝剑在这里！”

    赵紫颜皱眉道。

    二货少女开始沉思起来。

    王烨走过去，然后轻而易举的拔下了天帝剑。

    有了这把剑，也不算是白来一趟吧！

    至少目前这把剑对他的战力有很大增强。

    “对了！一定是有其他人来过这里，把藏宝室里的宝藏搬空了！”

    二货少女露出一副恍然大悟的模样……

地下城与勇士 第九章烛仙王

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵。”王烨只是笑笑。

    这赵紫颜这一世的祖上也是真不靠谱。

    他也相信，所谓的宝藏，肯定不只是有这把天帝剑在里面。

    毕竟，这把天帝剑，对于赵家后人，肯本无用。

    他也是靠着轮回大道强行压下了这把剑的灵智，才能够使用这把剑。

    “谁把我们祖上的宝藏给搬空了！”

    赵紫颜脸色很难看。

    忽然，赵紫颜看到了手里拿着天帝剑的王烨。

    她惊讶了。

    “王小山，你是第一代天帝穹转世？”

    王烨摇摇头：“不是。”

    赵紫颜不信，道：“我奶奶跟我说过，天帝剑只有第一代天帝穹能够拿起，否则就算是现任天帝，也不可能拿起天帝剑！”

    “哦？”王烨眉头一挑，忽问道：“现任天帝跟第一代天帝穹是什么关系？”

    赵紫颜摸了摸头，道：“我不知道这个。”

    “不知道……那就算了吧！”王烨眯了眯眼。

    他带着赵紫颜出去了。

    可也就在王烨拔出天帝剑后……

    他拔出天帝剑的举动，惊动了一个人DD烛仙王。

    “天帝剑被拔出，是你归来了吗？”

    烛仙王喃喃自语。

    她眼神忧桑。

    “为什么……为什么你就只喜欢青仙王她一个人，为什么你对我这么冷漠……若不是如此，当初，我也不会同意玄，给了他地狱曼陀罗毒花……没有那朵花，你也不会死……”

    “这样，你还是天帝。”

    “好在……你转世归来了。”

    “本想去处理青仙王的部下，不过……与你转世归来相比，还是你更重要啊……”

    “穹，等着我去找你……”

    烛仙王目光中带着几分希翼，从天界下凡而去。

    “烛仙王下凡了？”天帝玄正在天帝宫中，感应到烛仙王下凡，他心中一动。

    “这是要去杀青仙王那些部下了？不是说要一网打尽的吗？这么快就等不及了啊！还有鱼儿没进网啊……这烛仙王，倒是罕见这么猴急，看来真是恨极了青仙王。”

    “也是可怜青仙王，谁叫你招上任天帝喜欢，被烛仙王妒忌了呢……”

    “不过也多亏上任天帝喜欢的不是烛仙王，那样……没有地狱曼陀罗毒花，我还真杀不死他……”

地下城与勇士 第十章你为何不承认呢

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “羊肉？好啊！端上来就是。”

    二货少女同意道。

    同时，她丢了一两给这小二打扮的鬼物。

    “客官稍等。”小二接过银子，就往后面去。

    “等等，小二啊！你这店里的掌柜呢？”王烨忽然问道。

    “掌柜啊，这么晚了，掌柜的早就睡下了。”小二面不改色的回答道。

    “哦，是这样啊！”王烨笑了笑，道，“那你去忙吧！”

    “好的。”小二应了一声，忙去了。

    只是，在王烨的感知中，却是有一个厉鬼，偷偷从后门出了这客栈，想必是去发现了赵紫颜有不弱修为在身，去叫更多的厉鬼来帮忙拿下赵紫颜的……

    这小二打扮的厉鬼，应该是为了稳住赵紫颜和他。

    “客官，羊肉来了！”

    没过多久，小二打扮的鬼物，真的端来了一小盆羊肉。

    这羊肉很香。

    王烨都感觉很香……

    “这是羊肉吗？羊肉有这么香的吗？”赵紫颜奇怪道。

    “是羊肉。”扮成小儿的厉鬼解释道，“是我们店里啊，有特殊的调制方法，才把这羊肉做的这么香！”

    “哦？真是羊肉啊！想不到你们店里的厨子，厨艺这么好！羊肉竟然能做的这么香！”赵紫颜擦了擦手，就拿起桌子上的筷子，想要吃肉了……

    “别吃！”王烨一把把赵紫颜手上的筷子打掉。

    “你干什么！”赵紫颜怒道。

    二货少女不仅二货，还是个吃货。

    打扰她吃东西，特别是在她肚子饿的时候，她百分百发火。

    “这不是羊肉，是人肉啊。”王烨说道。

    “人肉，不可能吧！”赵紫颜愣了。

    “怎么不可能。呵呵呵。你跟我去后面的厨房看看就知道了。”王烨说道。

    赵紫颜顿时凝重的点点头……

    纵是吃货，但二货少女一想到差点吃人肉，就忍不住一阵反胃……

    “诶！客官，后面不能进去！”这时，打扮成店小二的鬼物阻拦道。

    “别装了。”王烨说了一句，一巴掌将这个鬼物拍死。

    鬼物死去之后，化为黑烟散去。

    赵紫颜头皮发麻。

    “这……这是鬼…鬼啊？”

    二货少女结结巴巴道，看来二货少女也有怕的东西。

    “嗯，的确是鬼，不过你怕什么。”王烨疑惑道：“你修为都达到赤霄境界了，寻常鬼物，你一剑就劈死了，有必要露出这样子的表情吗？”

    赵紫颜头摇的像拨浪鼓一样，道：“不行，不行，鬼物太凶狠了！小时候我听村里的村民说，见到鬼物就要跑的远远的，不然死定了……”

    “那些村民只是普通人，你是修行者，这怎么能比。”王烨说道。

    “也是。”二货少女微微沉吟，觉得王烨说的对，顿时恢复了平静。

    二货少女跟着王烨来到客栈后院。

    客栈后院之中，堆积着密密麻麻的人骨，有几十根人骨，还带着血……

    “我的天啊！”赵紫颜被吓了一跳。

    王烨则是波澜不惊。

    他杀的人堆起来足以填满一个大千世界，堪称杀人无数……

    与之相比，目前这情况，也就是毛毛雨啦，小场面罢了！

    “咯，那边就是他们的厨房了。”王烨指了指。

    赵紫颜心里面，已经生起了不好的预感。

    她走过去，打开厨房门，一眼就看见，里面有两具新鲜的活人尸体，不过，这两具活人尸体，都是缺胳膊断腿。

    而这里面还有一口大锅，锅子煮的，就是人的胳膊和大腿的肉……

    联想到那鬼物端上来的那一小盆肉，闻着这熟悉的香味，赵紫颜一个忍不住。

    “哇。”

    二货少女吐了。

    王烨也走了进来，见到这场面，他还是很淡定。

    不就是鬼煮人肉吗？

    能有多可怕，也就那样。

    二货少女却吐的稀里哗啦的。

    正在这时，后院走进来两个厉鬼。

    “呵呵呵……既然你们已经发现了我们是鬼，那就都去死吧……”

    他们两个厉鬼，本来是要等到外出那个厉鬼找来帮手，才准备动手的。

    无奈，王烨和赵紫颜已经发现了他们是鬼。

    既然这样，那就只能现在就动手了！

    “两只厉鬼，呵。”王烨拔出剑，两道剑气破剑而出，将两只厉鬼一剑斩杀。

    他敢来这鬼镇，那是有绝对把握的。

    这鬼镇里面的鬼，他一招就能杀死一堆。

    这就是他的把握！

    “好……好可怕！”

    二货少女吐够了，一脸惨白之色。

    “走吧！”王烨说道。

    “去啦？”二货少女茫然道。

    “当然是走出这个鬼镇啊！难不成你想留在这里和鬼过夜！”王烨说道。

    “当然不！”赵紫颜急声道。

    接着，王烨带着赵紫颜，杀出了这个鬼镇。

    但凡有阻拦他们离开的鬼，都被王烨一招杀死……

    出了鬼镇，赵紫颜明显松了口气，擦了擦身上的冷汗。

    “真是太可怕了！”赵紫颜被吓得够呛。

    “呵呵。”王烨笑了笑。

    “不过小山你还真是厉害啊！要是没有这件事情，我还不知道你竟然有这么厉害呢！”赵紫颜赞道，“小山你真不愧是天帝穹的转世啊！”

    “天帝穹……穹，是你吗？”

    赵紫颜说完这句，王烨旁边，忽然就出现了一个女人。

    这是一个很漂亮的女人，穿着一身黑色的古装，显得很成熟端庄。

    她此时正看着王烨腰间的天帝剑，怔怔出了神。

    “我不是天帝穹啊！你绝对认错人了！”王烨第一反应就是否认！

    因为这女的太厉害了！估计已经达到了这个世界的至强者一级。

    “不是……你不是穹，怎么能使用他的剑……他的剑，除了他自己，没人能拔出来，我也拔不出来！”

    她怔怔看着王烨。

    王烨露出一丝无语的笑容，道：“我真不是天帝穹，你爱信不信。”

    “我不信，除了穹，没人能拔出他的剑……况且，你的气息，跟穹，是如此的相近，你一定是穹！”

    王烨咳嗽一声，道：“不知道你跟天帝穹的关系？”

    “我跟穹关系很好的，我叫做烛。”烛仙王露出一个笑颜，道，“你为何不承认自己是穹呢？你不用担心，玄那边，有我挡着，他不能将你怎么样的。”

    王烨眉头一挑。

    “你是烛仙王？”原主就是青仙王的部下，说起来，跟这烛仙王，可是死敌啊！

    “是啊！跟我走吧，穹，我会保护你成长起来的！”烛仙王说道。

    “我要是不跟你走呢？”王烨呵呵笑道。

    “那我只能用不友好的方法，请你走了！”烛仙王叹道，“我不想对你出手的，穹。”

    “那你还是出手吧！”王烨脸色平淡下来。

    他轮回大道大成，倒是不惧和这烛仙王一战。

    而赵紫颜这个二货，此刻远远的闪开了。

    不知道为什么，她看见烛仙王就怕，同时还有深深的敌意……

地下城与勇士 第十一章惊动

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “当真要动手，跟我走不是很好吗？我说了，不会伤害你，我会保护你的。”

    烛仙王有些不愿动手。

    王烨呵呵一笑，道：“你不是我的对手。”

    “你这一世还没成仙，仙凡之别何其之大，更何况我是仙神之上的至强者，穹……你应该明白我们之间的差距的。跟我走吧！”烛仙王道。

    “老妖婆！你瞎说什么！为什么让小山跟你走！”赵紫颜喝道！

    尽管她很心里很怕烛仙王，但她还是喊了出来。

    “你叫我什么？”烛仙王一愣，接着脸色沉了下去。

    烛仙王也是个女的，虽然是先天神灵，并不是人类……但她一样爱美。

    被叫做老妖婆……

    她已动了杀心。

    “你……你这个老妖婆，嚣张什么！信不信我一剑砍翻你！”二货少女不知者无畏了……

    “你貌似……是青仙王的部下紫霄剑仙转世？”烛仙王沉着脸，仔细看了二货少女一会儿，便从灵魂气息，知道了二货少女的来历。

    “什么乱七八糟的。”二货少女转世出了问题，目前是没有前世记忆的。

    她耐心也不是很好，就一剑朝着烛仙王攻了过去。

    “敢对我出手！”烛仙王就想动手杀了赵紫颜。

    这时，王烨一挥手，挡住了赵紫颜，同时一招轮回拳法之元始打出，将烛仙王随手打出的攻击挡住。

    “前世之力，归来吧！”

    王烨动用轮回大道，将这具身体前世的修为寻回。

    他已是仙神修为，这才能够挡住烛仙王一击。

    当然，这种寻回前世修为的方法，并不能够持久……

    所以，王烨要速战速决。

    “穹……你转世后也果然不凡。”见到王烨眨眼间，就有了仙神的修为，烛仙王眯起了眼睛。

    下一刻，两人爆发起了激烈的战斗。

    而赵紫颜，这个二货少女被王烨给甩到了一边，她能不能在接下来的战斗余波中活下来……

    王烨心里也没谱。

    “衍生！”

    王烨一拳打出，这一拳生生不息，直将欲挡住王烨这一拳的烛仙王，给击退了千百米。

    而烛仙王，她一出手，天都黑了下来。

    无穷的暗能量涌动，朝着王烨攻去。

    王烨不断击出轮回拳法，将暗能量击退，同时朝着烛仙王发动着攻击。

地下城与勇士 第十二章拔剑

    “那是他们的选择……事实证明，他们是错的。 ．”

    战神曜声音清亮:“穹陛下的转世之身，现在就有了至强者战力，再有我们四个至强者帮衬，肯定能渡过这一劫，顺利成长到至强者境界。”

    “到时候，就像当年那样，这天上地下，再无一人是穹陛下的对手！就算是至强者，穹陛下也能百招将其轰杀！”

    说着，四人已经动身，从妖界，赶往凡间。

    …………

    凡间。

    王烨与烛仙王对峙着。

    “穹……你修为都已经达到了仙神级，不可能没有恢复前世记忆。”烛仙王道，“当年的事情，是我不对…我本以为，你最多也就是吃点亏，不会死的……”

    “等等！”王烨说道，“我都说了我不是天帝穹啊！你看看我哪里像天帝穹了？”

    烛仙王道:“唉！都这样了，你是瞒不住了的。你的灵魂气息，你使出的招数，你背后背着的天帝剑，都足以证明你的身份！”

    “……哦，好吧！你硬要说我是天帝穹，那我也没办法啊！”王烨笑了笑，道:“还请让开，不要阻拦我离去。”

    这时，王烨看了一眼二货少女。

    二货少女没受什么伤，这时候正躲的远远的……

    王烨放心了，就要离去。

    烛仙王想要阻拦，但沉吟一二，没有动手。

    可就在这时，天上飞下来了十个人。

    就是天帝玄和四方大神还有五星天老。

    “穹！真的是你！”天帝玄看见王烨，忍不住浑身一颤。

    他穿着天帝长袍，头戴帝冠，显得高高在上。

    然而，见到王烨时，却被吓住了。

    由此可见，当年的天帝穹，给了他多大的心里压力！

    “废话少说，我们赶紧动手杀了他！”紫薇大帝沉声道。

    当即，这十人都出手了，杀向王烨。

    “……这么大的麻烦？”

    见到十个此界的至强者杀向他，王烨嘴角抽了抽。

    看来，他拿到天帝剑，还真是引来了天大的麻烦！

    “这倒霉剑！”

    本以为天帝剑是个还算不错的意外收获，可此时，王烨只觉得，自己就不应该拿这把剑。

    这麻烦太大了！

    王烨神色凝重，他将轮回大道催动到极致，一身修为达到了这具身体原主人前世的顶点。

    那是仙神级巅峰的修为。

    然而，因为这身修为只是动用轮回大道，通过这具身体摄取而来。

    所以，王烨动用这身修为，发挥出的实力，着实受到了限制。

    想要借此对抗十个此界的至强者，很难很难……

    “真是麻烦了！”

    王烨已做好杀出重围的打算。

    他眼神一凝，瞬间拔出了背在身后的天帝剑。

    就在天帝剑出鞘的那一刻。

    王烨在天帝剑上面，感受到了熟悉……

    他的轮回大道发挥到了极致，此时自动作用在天帝剑上。

    顿时，一股庞大的修为出现在王烨身体内。

    这是天帝穹的修为！

    “动用轮回大道，竟然能通过天帝剑，借到天帝穹生前的修为？”

    王烨惊讶了。

    但随即就不在意，因为天帝剑媲美洪荒世界的先天宝物，有什么奇特之处，也只是正常的。

    能靠天帝剑借到天帝穹生前的修为，那这样看来，得到这天帝剑，对于王烨来说是大赚了。

    至于眼前这十个家伙。

    土鸡瓦狗罢了。

    因为借到天帝穹生前的修为，王烨一身修为也达到了天帝穹生前的地步……

    那是至强者境界。

    达到至强者境界的王烨，对付这个世界的至强者，就如杀鸡屠狗般简单了。

    只因为王烨是圣人，掌握了圣人级别的术，在这方面的压制，就大到没边了。

    “接我一剑！”

    王烨一剑斩出，这一剑出，包含了轮回之中的元始真意！

    一剑出，万象皆空。

    一剑攻出，不仅破灭了十大此界至强者的攻击，还连带着，杀了三个五星天老！

    “怎么可能！”

    天帝玄骇然了！

    “怎么会这么强！”紫薇大帝发出惊恐的声音。

    “跑啊！”北冥大帝，已被这一剑吓得掉头就跑。

    就在他们惊骇的瞬间。

    王烨斩出第二剑。

    第二剑，包含了轮回大道毁灭的真意！

    一剑斩出，天帝玄连同紫薇大帝和一个五星天老被杀！

    这时候，北冥大帝才逃出十多里距离。

    感受到天帝玄和紫薇大帝以及一个五星天老又死了……

    北冥大帝只恨自己少生了两条腿！

    “恐怖啊！天帝穹太恐怖了！当年只能发挥出三分之一实力的天帝穹就差点几拳打死我，现在能发挥出全部实力了，竟是杀至强者如灭杀鸡狗，真是太恐怖了……”

    “这么恐怖的家伙，我们当年是怎么弄死他的……天帝玄那个家伙，也是运气好啊！”

    北冥大帝心惊胆颤，忍不住乱想了起来。

    他是先天神灵，一出世就有仙神级的修为，随便修行万年之后，他就成了此界至强者，修为再也无法提高……

    正因为如此，他没有经历过太多的苦难与磨练，心性算不了太好……嗯，应该说是糟糕。

    “死！”

    王烨劈出了第三剑！

    自此，除了北冥大帝外的其他十大至强者，死光了……

    北冥大帝已逃出数十里距离。

    他浑身发冷。

    他知道他逃不了多远。

    因为数十里距离，对于至强者而言，也就一两个瞬间的功夫，实在是不算什么。

    王烨却没有对北冥大帝出剑，他收回了剑。

    因为王烨发现，他那一身借用天帝穹的生前的修为，消失了……

    “这把剑，的确能让我动用轮回大道，借出天帝穹生前的修为，但只能借出三个瞬间……”

    王烨明白。

    因为刚才就是三个瞬间后，他借用的天帝穹的修为消散了。

    想要再次借用天帝穹生前的修为，需要等到三天之后才行。

    王烨看了看四周。

    四周就只有九具碎裂的尸体。

    烛仙王早就溜了。

    那北冥大帝运气也是好，成功逃走了。

    “啊咳咳咳咳！”

    赵紫颜从地下爬了上来，不断咳嗽着，身上受了些伤。

    她没有死……

    真是好运气了。

    刚才的战斗余波，就波及了千里范围，君子国这个国家，都被摧毁了，死了好几千人。

    赵紫颜没死，真是运气好的原故了。

    “穹陛下！”

    战神曜带着星龙、朱参、无极三人来了。

    “四个至强者？”见到这四人，王烨眯了眯眼。

    现在的他不能再借用天帝穹的修为，可不是四个至强者联手的对手。

    “陛下，我们来迟了！”

    战神曜说道，同时看了一眼四周，发现天帝玄和五星天老以及三个四方大神的尸体，暗暗心惊。

    “陛下，这是天帝玄和五星天老以及紫薇大帝、太昊大帝，神幽大帝的尸体？”

    无极忍不住问道。</div>

地下城与勇士 第十三章你过来啊!

    “嗯。”

    王烨应了一声。

    他说道：“我动用禁术，将这九个家伙杀死，可惜还有一个跑的太快了。”

    顿时四人震惊，然后兴奋起来。

    战神曜道：“陛下，既然叛逆已死九人，只剩下一个北冥还活在世上，却是不足为虑的。

    陛下应该重新掌握三界，登临无上天帝位！”

    王烨沉吟一二。

    他缓缓点了点头。

    既然这个世界这么多人都认为他是天帝穹的转世……

    那索性，他就是好了。

    登临这个世界的天帝之位，好处肯定是很大的。这是利大于弊的事情。

    更别说，默认自己是那什么天帝穹，还能有四个至强者境界的手下呢……

    至于真的天帝穹？

    王烨能通过轮回达大道感应到，真正的天帝穹，已经真的死了……

    “诶，小山，你要去仙界当天帝了吗？”

    灰头灰脸的赵紫颜问道。

    “是啊！应该是去仙界当天帝吧！”王烨笑了笑。

    “那你还会回来看我吗？听说仙界那里，只允许凡间的神仙上去。”

    赵紫颜不舍道。

    王烨笑道：“你若不想离开我，那就跟着我去仙界好了。”

    赵紫颜点了点头，兴奋道：“我也可以去仙界吗？那可真是太好了！”

    二货少女欢乐多……

    “陛下，这是何人？”无极问道。

    “这个啊，这个是我这一世的朋友。跟我在一起有些时间了。”王烨笑道。

    “这样啊！”无极看了看赵紫颜，忽然皱眉道：“陛下，这是紫霄剑仙的转世之身，应该是青叶仙王的手下。”

    “我知道。”王烨笑道。

    “陛下可关心青仙王？青仙王如今还仍然逗留在凡间呢！”无极说道。

    “不用多管了，你们不用多说什么。”

    “等到明天一早，我们就攻上仙界。将天帝玄彼下的余孽杀尽。”王烨说道。

    “遵陛下旨意！”

    四人恭敬应道。

    此时天已亮了。

    王烨跟这四个至强者手下，讨要了一些珍贵的修行资源，用来修行。

    只是一日功夫，他这具身体现在的修为，便从凡境，增长到了仙神境界。

    这四个至强者，都是土豪，个个都有着此界绝世宝物级别的修行资源。

    这些修行资源对至强者无用，因为至强者就是这个世界的最高境界，路的尽头，修为不可能再高了。

    所以四人很大方，将自身珍藏的用来增强修为的绝世宝物都送给了王烨。

    这才使王烨一日由凡成仙。

    到了此世。

    王烨可以说，是本身真正具备杀死至强者的能力了。不需要借助轮回大道，借用别人的修为。

    “不知道轮回如何了……”

    这是他跟轮回之间的夺舍之战。

    然而轮回直到现在还没出现……

    王烨却有感觉，轮回此人，正在仙界之中。

    已是一日过了。

    王烨就要杀上仙界。

    他目光幽幽，并不着急，而是拔出来了背后的天帝剑。

    他在这一刻借用了天帝穹生前的修为。

    在这三个瞬间，斩出了三剑！

    都是轮回大道因果意境的一剑。

    这一剑，无视距离，无视空间，甚至无视时间……

    可以直接劈在轮回的身上……只要，轮回还在这个世界！

    …………

    仙界。

    紫薇帝星。

    轮回正在修练万劫不灭真经。

    忽然，他的胸口，出现了三道剑痕。

    这三道剑痕穿胸而过，剑气勃发之下，就将轮回化为粉碎。

    可在下一刻，轮回复活了。

    化为粉碎的轮回，身体聚集，成了原样。

    他特意修行万劫不灭真经，就是因为修行万劫不灭真经后，难以死亡！

    就算是把他打成粉末，他也能复活。

    就算是将他烧成灰烬，他也能活。

    总之，他死不了。

    死不了，这一局夺舍之战，就结束不了。

    拖下去。

    拖时间。

    只要拖一个混沌纪元，他就赢了！

    “不过，这家伙修为增长的可真是够快的啊，是已经达到了这个世界的至强者境界了吗？”

    “呵呵，他在这个世界的修行资质绝对不如我，我现在离至强者境界还差一些……他能先达到这个境界，看来，是那位存在出手了吧！”

    “也多亏那位存在有着限制，不然，这就是一场注定结果的战争了。”

    轮回莫名有点感慨……

    …………

    “轮回，没有死……”

    劈出三剑的王烨通过轮回大道之中的因果联系，预感到了结果。

    预感出这个结果，王烨并不意外。

    轮回好歹站得够高，掌握着无数圣人道祖的功法，哪里会这么容易死。

    要不是轮回不是生灵，没有自己的感悟，只能发挥出那些圣人或者道祖功法的十之**的威力……

    怕是如果没有意外，王烨就输定了……

    “陛下，是否应该行动，进攻天庭，杀死那些叛逆，拔乱反正了！”战神曜开口说道，他有些迫不及待。

    他等这个机会，等了几万年了！

    他不是要证明他多么了不起，他只是想争一口气，他要让世人知道，他战神曜失去的，他也能拿回来！

    战神曜心中振奋。

    无极、朱参、星龙三人也都是兴奋着。

    他们有预感，以后他们和王烨共同执掌三界的日子，又要来了！

    就像数万年前那样！那样的高高在上，真是让人向往……

    仙界。

    它独立于凡间之外，就在凡间的天上，仙界入口，是一个巨大的门户，门户由四健将看守。

    四健将分别是南增长将、北无须将、东弥陀将、西巨神将。

    这四健将，在几万年以前，是天帝穹的手下，可惜后来背叛了。

    战神曜来到这里，看到四健将，就是一声冷哼。

    他很是不满这些背叛天帝穹的家伙。

    “你……你是战神曜！”

    战神曜一出现，四健将都惊呆了！

    “糟糕，战神曜出现了！快去禀告天帝！”

    巨神将喊道。

    “天帝，哪个天帝！你们的那个叛逆之徒玄，已经被重生归来的穹天帝杀死了！”

    战神曜呵呵冷笑道。

    同时动手了。

    一动手，就是杀招。

    巨大的破坏招式，崩开了仙界入口，同样也震得四健将重伤。

    战神曜再一次动手，将四健将斩杀当场。

    “陛下，这四健将这些年来，可是为那叛逆办了不少事情！我的一些手下，都被这四健将给抓了，处死了！”

    战神曜说道。

    “嗯。”王烨点点头，道，“杀进去吧！只要是叛逆那边的，统统杀掉就行。”

    “领旨！”

    四人应道。

    同时向王烨行了一礼，便杀入了仙界之中。

    仙界之中，目前没有一个至强者坐镇。

    北冥大帝被吓到不敢回仙界，目前不知道在哪个角落里面猫着。

    烛仙王也是一样，知道了王烨三剑就杀死了九大至强者后，她也不知道在哪个角落里面猫着呢……

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第十四章你来了

    仙界，掀起了一场杀戮。

    当天，四大至强者出手，斩杀仙神一级的强者，足有百余之多。

    仙神之下的修行者，更是不知道杀了多少。

    总之，仙界滚滚血流成河……

    轮回呆在紫薇帝星之中，来到紫薇帝星的人，是无极。

    无极来到紫薇帝星，便是一番杀戮。

    轮回只是冷眼看着，持续着他的修行。

    仿佛这一切与他无关。

    也的确与他无关……至少他自己这么认为。

    “你身上，流着紫薇那家伙的血脉，你是他的儿子吧！”

    无极一番杀戮后，看向了轮回，问道。

    “呵呵，你想杀我？”轮回冷笑问道。

    “既然你是紫薇那叛逆的儿子，自然是不能活的！”无极目光一闪，就朝着轮回杀了过去。

    一个巨大的先天无极图出现在半空中，朝着轮回镇压而去！

    “雕虫小技！”轮回嗤嗤一笑，挥手间，便将无极的神通破去。

    “嗯？”见到轮回破去他的神通，无极略感意外，随即放出了杀招。

    他的杀招，是阴阳二气构成的。

    这一出手，威势就很不凡了。

    事实上无极的绝杀招式，在这个世界，也是有名的。

    此杀招，能在这个世界所有至强者的杀招之中，排在前五之列。

    “有点意思。”轮回低语一句，然后弹出一指。

    一指弹出，无极的杀招，就被破了。

    轮回的手指，却也在这一招之下，断了。

    但在瞬息之间，他这根手指就愈合了。

    修行万劫不灭真经的他，就算是被打成粉末也能复活，更别说只是断根手指这种小伤了……

    “你不是仙神，你是至强者？”见到轮回如此轻易破了他的杀招，无极吃了一惊。

    “呵呵。”轮回只是冷笑两声。

    “该死！”无极脸色变化，又朝着轮回攻了过去。

    二人就这么你来我往的打了起来。

    局面是轮回略占上风，但也只是略占上风……

    这就是修行万劫不灭真经的缺陷，虽然保命能力强得可怕，但这战斗力，就远不如修行其它圣人或者某位道祖的绝学功法了。

    “来人！这里有个战力不逊于至强者的高手！”

    无极叫喊道。

    他被轮回压着打，因为轮回根本不惧受伤，且每一招每一式威力也不小，他需要顾忌……

    “仙界之中，还有至强者？”说话间，战神曜赶来了，见到无极正与轮回大战，他目光一凝。

    “好可怕的恢复力！”

    战神曜见到轮回被无极打碎了半个身体，还在眨眼间就恢复了，顿时倒吸一口冷气。

    这种恢复力实在太可怕！

    看了看轮回的修为……

    只是仙神境界。

    战神曜更是吃惊。

    只是仙神境界都已如此厉害了，要是成了至强者，那穹陛下，岂不是多了个心腹大患？

    战神曜脸色凝重，加入了战场，二打一。

    二打一之下，轮回顿时落入了绝对下风之中。

    可轮回无论是断手断脚，还是被砍掉脑袋，甚至身体破碎了，都一点事儿没有……

    眨眼间就能恢复了！

    战神曜与无极联手，也无可奈何。

    星龙也赶到了这里，见到这场面，也加入了围攻之中。

    但这没用，轮回仍然没事儿。

    哪怕被轰碎身体，轮回也能眨眼间恢复如初。

    这样的对手……让人感到绝望。

    因为怎么打也打不死啊！

    “怎么会有这样打不死的人！”

    战神曜越打越心惊。

    其余二人同样如此。

    这样的敌人真是太可怕了！

    …………

    “这里就是仙界，怎么感觉好熟悉。”赵紫颜跟着王烨进入了仙界。

    仙界虽然有的地方被杀得滚滚血流成河。

    但更多的地方，却没受到影响，因为仙界很大，不比凡间小！

    而在仙界之中生活的人，一般都居住在仙宫之中。

    “你是紫霄剑仙转世，上一世也是神仙，当然熟悉了。”王烨说道。

    他不经意，就告诉了赵紫颜这个消息。

    他也不在意告诉赵紫颜这个消息。

    仙神，已不被王烨看在眼里了。

    二货少女听了王烨的话却是不信，说道：“小山，你逗我呢！我怎么可能是仙神转世。”

    “我什么身份，用得着骗你吗？”王烨说道。

    “也对，小山你是天帝穹啊！”二货少女点了点头，又不敢置信道：“那我真的是仙神转世？”

    “嗯。”王烨漫不经心的应了一声。

    然后，他说道：“我有点急事，要离开一趟了！”

    说着，王烨穿梭重重空间，来到仙界的紫薇帝星之中。

    而赵紫颜，则是不知所以。

    “算了，我一个人在这仙界逛逛吧，这仙界环境真是不错啊！比凡间要好上百倍！可惜，就人烟太少了！走了这么久连个人的影子都没见着……”

    紫薇帝星之中。

    轮回看向王烨。

    他懒得再还手了，任由战神曜、无极以及星龙攻击他。

    反正，他怎么杀也杀不死。

    这样的攻击，对他毫无影响。

    “你来了！”

    轮回还有空跟王烨打了个招呼。

    而后，下一瞬间，就被攻击破碎了身体。但眨眼间他的身体又恢复了。

    “这是万劫不灭的特性？”

    王烨看见轮回被一次次击碎身体，又眨眼间恢复，联系到了圣人的不灭印记。

    不过不灭印记是无法被攻击到的……

    这轮回，更像是有了金仙不朽的特性。

    “你们让开！让我来试试！”王烨开口说道。

    战神曜、星龙、无极三人退开。

    王烨朝着轮回发动了攻击。

    他动用轮回大道，击出一拳拳轮回拳******回在这个世界的身体，在一瞬间，被他的攻击崩灭了数十次！

    然而，没用。

    轮回在王烨停下攻击的瞬间，就恢复了。

    “没用的，在这个世界，是杀不死我的！”轮回平淡的说道。

    “杀不死你……那就先封印你！”

    “给我封！”

    王烨并不是很精通封印术。

    但轮回罕见的没有反抗，就这样让王烨将他封印了。

    看来他真的很有自信，自信修练了万劫不灭真经的他不可能死在这个世界……

    “好了！从此以后，这紫薇帝星，就是禁地！”

    “我就将此人封印在这紫薇帝星之中，不要让人放他出来，那样会很麻烦。”王烨说道，“等我重新修成至强者，再找找杀死此人的方法，现在你们去清理仙界之中的叛逆吧！”

    “是！”

    三人应道。

    …………

    “麻烦了啊！”

    王烨看着被封印在紫薇帝星之中的轮回，却是很苦恼。

    这轮回，就算是他动用轮回大道也轰杀不了……

    如此，就算是修为达到这个世界的至强者级别，王烨也没有多少信心，能够杀死轮回。

    他是有自知之明的。

    “没想到，轮回在这个世界，会转攻为守……呵。”

    王烨沉思了起来。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第十五章暴乱

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    数日后，王烨登临这个世界的天帝之位。

    他重新设立了天庭各部。

    做这些事情，王烨倒是轻车熟路。

    毕竟活了这么多年了……

    “陛下，您以前的那几个妃子，您看是不是要接上仙界？”

    星龙来问了。

    星龙是仙界新任后勤大总管，负责管理仙界后勤。

    这个位置是非常好的，以后少不了被那些仙神敬畏巴结。

    星龙对此也比较满意，他并不是一个张扬的人，不喜欢当将军元帅什么的，当个位高权重却又低调的后勤总管刚刚好。

    “妃子？”王烨听得眯了眯眼。

    “不接了！那些妃子，都是天帝穹的妃子，我这一世，算是新生，就让她们在下界呆着吧！”王烨说道。

    “啊？”星龙听得很意外。

    因为天帝穹不是这种抛妻的人啊……

    “陛下，您当真的？”星龙问道。

    “当然是真的。”王烨说道，“说了我这一世不想多加理会上一世的东西，明白了吗？”

    “好的，陛下，我明白了。”星龙回应道。

    “明白了就退下吧！”王烨道。

    “陛下，还有事情，关于青叶仙王的事情……”

    星龙话还没有说完，就被王烨打断了。

    “青叶仙王的事情跟我关系不大，三界没出什么大事，就不要打扰我了。”王烨说道。

    星龙犹豫了一下，道：“陛下，是这样的，青叶仙王的转世之身，被烛仙王杀死了。”

    “嗯？烛仙王？她还敢出来蹦哒？”王烨挑了挑眉。

    星龙苦笑道：“陛下，那毕竟是一个至强者，如果一心想躲，就算是偶尔蹦哒两下，我们也无可奈何啊！至强者能躲得地方太多了！找个几千年都一定能找到一个至强者。”

    “这话，你就不用跟我说了。记住，以后三界没有什么大事情，就不要打扰我。”王烨说道。

    说着，王烨便挥手，示意星龙出去。

    星龙施了一礼，出了大殿。

    王烨则是微微沉吟。

    “这烛仙王和那北冥大帝留着，倒也是个麻烦，不如就此顺手除去吧！”

    王烨拔出背后的天帝剑，他动用轮回大道，借用了穹天帝生前的修为。

    而后，王烨瞬间斩出两剑！

    两剑之下，远在黑暗深渊里猫着的北冥大帝和在人间躲着的烛仙王，就这么死了……

    因果之剑，躲无可躲。

    除非已经不在这个世界上，不然，就得受此剑！

    “搜刮了天帝玄和那几个至强者的宝库，这里面倒是有不少增长修为的东西，对我也大有用处……”

    “只是短短几天过去，我便能感觉到，我离成为这个至强者，不远了。”

    王烨微微沉吟。

    他耐心修行着，又是几日过后，他达到了此界至强者境界。

    一成为此界至强者，王烨便来到了紫薇帝星。

    轮回就被他封印在紫薇帝星之中。

    王烨进入封印之中，见到了轮回。

    只见轮回盘膝坐上地上，一副不慌不忙的样子。

    “你杀不死我的！”轮回见到王烨来了，就知道王烨是来干什么的，他呵呵一笑道。

    “不试试……怎么知道杀不死你！”

    王烨抬起手，捏起拳头，猛地一拳打出！

    这一拳正是：轮回。

    就是他轮回拳法的最后一式……

    轮回见到王烨抬手打出轮回一拳，表情微微一惊，但感觉到王烨的轮回大道只是大成地步，他便放下心来。

    “轰！”

    剧烈的冲击……

    轮回被王烨这一拳给击碎了身体，并且身体在短短时间，被这一拳粉碎了上百次……

    然而，一拳过后，轮回便恢复如初了。

    “说了，你杀不死我，何必在这里浪费力气。反正，在这个世界，我也没有想杀掉你，我们就这样过下去不是挺好……你在这个世界，还是天帝呢！呵呵呵。”轮回笑道。

    “真的杀不死……至少，以我现在的能力，我对他无可奈何。”王烨心里有了逼数。

    一念至此，王烨便叹了一口气。

    现在杀不死，杀不死就只能等了……

    等到有一天，找到能杀死轮回的方法。

    王烨就这么离去了。

    轮回呵呵直笑。

    拖下去，只要拖得够久，他就赢了……

    “以我现在的实力，该如何提升战力，找到杀死轮回的办法？

    那轮回修练的是哪位道祖的功法？如此强悍，被我轮回大道短短时间粉碎上百次身体，也没有任何效果。”

    “目前看来……除非，除非我的轮回大道能更上一层楼……”

    “不然，我绝对杀不死他……”

    王烨心中有了一丝急切。

    他在仙界宫殿之中来回渡步，想起了办法。

    然而并没有任何办******回大道，已被王烨修练到了大成地步，达到了圣人的层次。

    想要再进一步，难难难！

    没有机缘，就算是过去无数时间，也休想轮回大道能更进一步！

    “难道真的就杀不死轮回了吗？这场夺舍之战搞到最后就是我跟轮回在拖时间……”

    “但如果拖时间，我总感觉……我会输！”

    王烨有这种莫名的预感。

    他相信这种预感是真的……

    身为圣人的他，不会有错觉。

    可他真的没有办法……

    这就很无语了。

    “小山！”

    二货少女走进了宫殿之中，向着王烨打了个招呼。

    王烨还是给了赵紫颜一些特权的，毕竟是来到这个世界认识的第一个人，性格还是这么的二货……

    王烨怀疑，要是他不照顾照顾赵紫颜，赵紫颜这个二货，能让人给卖了，还帮别人数钱……

    “诶！”

    王烨心情有点不好，轻轻一叹。

    赵紫颜问道：“小山啊，我看你成了天帝之后，整天都是闭关修练的，当天帝不用处理三界之中的各大事情吗？”

    王烨笑道：“哪有这么麻烦，除非是震动三界的大事情，不然我的手下们，能自己解决。”

    “哦，原来是这样。”赵紫颜点点头，然后说道：“最近我认识了一个神仙，叫做蝶彩衣，对我非常好，她还说她以前是你的妃子。”

    “我这一世没有任何妃子……至于前世，前世死都死了，转世之后，怎么能说就是自己呢？”

    王烨笑道。

    这倒是实话。

    除非是圣人，拥有不灭印记在身。

    不然，圣人之下的存在，一旦转世重生，则我非我矣！

    转世之后就是一个新的生命了……

    “报！天帝陛下，黑暗深渊发生动乱，大量魔物冲进了人间，肆意杀戮百姓，目前战神曜大人和无极大人已经下界，去阻止黑暗深渊的暴动。”

    有个神仙紧急来报。

    王烨皱了皱眉。

    “黑暗深渊暴乱……这黑暗深渊，如今实力如何，曜和无极，能否解决这次暴乱？”

    他问道。

    这个神仙回答道：“恐怕不能……天帝陛下，目前黑暗深渊之中有着五位至强者，这……这需要您亲自出手，击退敌人了。”

地下城与勇士 第十六章再次入梦

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “五位至强者？”王烨稍稍诧异，“这黑暗深渊之中，怎么会有五位至强者？我记得，黑暗深渊不大吧！”

    这神仙苦笑道：“陛下，这五位至强者其中有四位都是后来加入黑暗深渊的，原因是因为那四位至强者太过邪恶了，不是喜爱杀戮就是喜爱毁灭，不为世间所容。”

    王烨点点头，道：“那好，我这就下界一趟！”

    王烨没见过黑暗深渊之中的五位至强者，所以就算是想要用轮回大道之中的因果联系击杀那五位至强者，也办不到。

    大成的轮回大道，仍有着限制。

    “小山，你要下界除魔了？带我下去看看好不好？”二货少女好奇道。

    王烨无语，道：“这个不行。况且，也没什么意思，我就是下去一会儿功夫，就上来了。”

    说完，王烨通过空间穿梭，来到了仙界与凡间的连接入口。

    他通过入口，下界了，都不用灵魂感知。

    王烨一下界，便见到在人间北方，有一股漆黑气息喷发。

    那里，应该是正在大乱……

    天空中，怨气十分之重，估计那地方至少死了上亿的人了。

    不然，绝没有如此之重的怨气。

    …………

    “太恶，你们黑暗深渊，为何在我们穹陛下登基后就立即暴乱……我劝你们还是停止你们的行为，不然，穹陛下一出手，你们都将死亡！”

    战神曜与黑暗深渊这边的至强者对峙着。

    那太恶，长得面目狰狞，身高足有数米。

    他是黑暗深渊之中诞生的先天神灵，生来就是这样一副模样，向往毁灭与杀戮的性格，也是天生的。

    “穹早就死了，几万年前就死了，转世重生，真是个笑话，当年他可是死的很彻底……呵呵呵，我看是你们仙界那边，再一次发生了动乱吧！”

    “我要求不高，只要将人间的北方区域，让我居住的黑暗深渊吞噬掉，我就不闹事了，怎么样？”

    太恶声音如雷，说出来的话，却是在跟战神曜商量。

    因为战神曜也不是好惹的，有过在至强者大战中，以一敌二的战绩。

    更何况，还有个无极在那里。

    无极，也算是至强者之中比较厉害的人物。

    “把人间的北地划给你们？让黑暗深渊吞噬掉？这不可能！”战神曜一口拒绝了。

    “别忙着拒绝嘛！反正人间跟仙界关系不大，你就算是把人间的北地划给我，也不算什么，对仙界没有任何影响。你可以问问你们仙界之主的意见。”

    太恶暴躁的说道。

    他能跟战神曜商量，已是不易了。还有他跟战神曜熟识的关系……

    要是换个人，估计太恶已经动手了。

    太恶本性本就是向往毁灭和杀戮，别指望他有多好的耐心。

    “问我……问我什么？”

    这时，王烨出现了。

    他看着太恶，呵呵一笑。

    这太恶，是受到这个世界的恶念意识影响，从而变得险恶的先天生灵。

    有点跟洪荒世界的罗T相似。

    罗T只要灭世成功，就能成圣，不过他失败了。

    只是，王烨总觉得，洪荒世界的罗T有点古怪……

    当然，他并不在意这个。

    再古怪，那洪荒世界也只是人为创造的……

    “你就是新任仙界之主？看起来不怎么样！还不如玄那个家伙啊……真不知道你是怎么坐上天帝之位的，真是好运气啊！

    要不，你把天帝之位让给我怎么样？”

    太恶看着王烨，但见王烨气势平淡，顿时出言嘲讽。

    王烨微微皱眉，打出一拳。

    “嘭！”

    一声。

    一拳之下，这太恶如同大西瓜一样，炸开了！

    他就这么死了……

    成为这个世界的至强者后，王烨再杀这个世界的本土至强者，是简单至极了。

    “就…就这么杀了太恶？”

    战神曜不敢置信，不敢置信王烨会这么强大。

    想当初，天帝穹也是要百招开外，才有希望斩杀一个至强者。

    而如今的王烨……

    太强了。

    一拳打死至强者，简直让人怀疑他还是不是处于至强者境界，是否已经突破了世界极限，达到了未知的程度。

    “曜，黑暗深渊其它四位至强者呢？”王烨问道。

    战神曜显得跟敬畏，回答道：“那四位至强者，都还在黑暗深渊之中，这次他们是打算跟我谈判，谈判如果成功了，就不动手，如果失败了，那他们就会动手了。”

    “嗯。”王烨应了一声。

    而后道：“你和无极，可以返回仙界了。”

    接着王烨穿梭空间，来到了黑暗深渊，黑暗深渊，是在人间下方，位于一个异度空间……

    从一个指定的入口，才能进入黑暗深渊，这点倒是和仙界差不多。

    不过，黑暗深渊远比仙界小，只有仙界十多分之一大小。

    而且，黑暗深渊之中，常常没有光……极度寒冷，只有强大的魔物才能在黑暗深渊之中生存。

    所以，黑暗深渊只能算是黑暗深渊，并不能算是一界……

    这个世界的三界，则是仙界、人间和妖界。

    妖界就是遍地妖物的世界，妖界并不比仙界和人间小，且妖界之中，也有十余位至强者。

    王烨来到黑暗深渊，动用灵魂感知，杀了三个黑暗深渊之中的至强者。

    这第四个，却是找不到藏在哪里了。

    王烨发现找不到，也并不纠结，就这么回了仙界。

    此时离王烨下界，才过去半个多小时。

    王烨便解决了黑暗深渊的暴动，回来了。

    此事一出，三界震动。

    特别是王烨一拳打死太恶的场面，并不只是有战神曜看到，还有很多仙神看到了。

    这更是让三界震动。

    这强得，实在是太过份了。

    就在三界强者，都以为王烨会凭借实力，称霸三界，将三界纳入他的掌控时……

    王烨却是没有动静。

    王烨正在参悟大道，虽然这并没有什么用……

    恐怕得参悟那么几十亿年，才有一丝丝效果吧！

    另一方面，王烨在寻找这个世界的漏洞。

    至强者境界杀不死轮回。

    王烨便打起了个靠谱的主意，他要找到这个世界的漏洞，突破这个世界的至强者境界。

    这样一来，达到一个新的层次，或许，有几分可能杀死轮回，赢下这一局夺舍之战，而不是在这里干耗时间。

    王烨静心寻找世界漏洞。

    他没注意到，上次出现的那条梦魇之蛇，又悄然出现了。

    等他注意到的时候，那条蛇已到了他的面前。

    梦魇之蛇吐出一口气。

    王烨便悄然睡去。

    …………

    “第二次了……第一次失败了，你没有悟透，怎么成功……”

    “第二次了啊……不要再失败了……”

    “再失败，就处于险境了啊……”

    “那样，万古谋划一败，你将再无翻身之地。”

    “到那时，是我们两人，都不愿看到的。”

地下城与勇士 第一章刀客

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    傅红雪轻轻弹了弹他的刀。

    刀身轻颤。

    这把刀，刀身薄如蝉翼。

    刀之锋芒处，可吹毛断发。

    这无疑是一把好刀。

    这把刀名气也很大。

    叫做：灭绝十字刀。

    这是一柄魔刀。

    在武林之中，名气也很大。

    只因为拿刀的人是他。

    没有人能形容他的刀有多快。

    亲自尝试的人，都已经死了。

    “咳咳。”

    傅红雪咳嗽了两下，他受了些轻伤。

    因为庙中有厉鬼的原因……

    那厉鬼虽然被他一刀劈死，但也还是微微损伤了他的一身气血。

    “书生，书生！醒醒！”

    傅红雪拍打着一个书生的身体。

    只见这个书生，长相平庸，但气质很不错，让人一见，就不由得心生好感。

    “这是哪儿？”

    书生幽幽醒来了，眨了眨眼睛，问道。

    傅红雪道：“这是破庙里面啊！话说你这书生没事来破庙里干什么？这破庙里面，可是有只厉鬼的！也幸好你遇到了我恰巧路过，不然你现在，已经是一具尸体了。”

    “嗯？”书生挠了挠头发，道：“我也不知道我怎么在破庙里面。话说我叫王烨来着，不知大侠姓甚名谁？我在此感谢大侠的救命之恩！以后必定有所报答。”

    傅红雪笑道：“报答就不必了，我叫做傅红雪，也不是什么大侠。还有……你不怕我？”

    傅红雪相貌比较可怕，普通人若是见到，必定会被有所吓到。

    “我为什么要怕你呢？”王烨轻轻一笑，道：“我能感觉的出，你是个好人。”

    “我是个好人？”傅红雪嘲讽似的一笑。

    他杀的人流溅的血，曾染红了他的剑、他的衣，他的手……他的身体每一处。

    他也不知道他杀了多少人了。

    就这样，竟然还有人说他是好人。

    傅红雪也没有过多辩解。

    他说道：“书生，你明天一早，就快些走出这个鬼树林吧！这里有个乱葬岗，鬼物可是不少的。再呆在这里，没有我保护，你必死无疑。”

    此时天色，已微微黑了。

    就算是傅红雪，也不愿在夜色下，在这存在乱葬岗的树林之中，走动。

    天知道这里面到底有多少鬼物。

    “这个，傅大侠，不要叫我书生，就叫我王烨好了。”王烨不知道怎么，对书生这个词，有些不感冒。

地下城与勇士 第二章有时候一杯酒就是一个故事

    “哦。”

    王烨点点头，又问道：“那表哥，你怎么知道我会来这郭北县？”

    李寻欢道：“是你写信告诉我的啊！我当时还吓了一跳，你家到郭北县，可是要路过那片小树林的，你…你这是路过那小树林了？”

    王烨点点头，道：“是的，我醒来时就出现在了一个破庙内，据说是有厉鬼想害死我，我是被一个侠客给救了的。”

    李寻欢道：“你真是太鲁莽了，你又不通武功，又不懂修行，又没有官身，面对鬼物，根本无计可施，也幸好这次有人出现救了你。”

    王烨点点头。

    李寻欢接着说道：“表弟，你这次是去州城赶考的，这次的考官我已经听人说了，皇上派了许尚许大人为考官，这许大人为人倒是刚正不阿，所以不用担心公平问题……只是，表弟如今你已经失忆，怕是考不了这次举人试了。”

    “考举人试……呵呵，我都失忆了，的确不用考了。”王烨回想一下。

    什么也想不起了。

    这样子是肯定没办法通过举人考试的，不如不去参加。

    “表弟你现在失忆了，不如我送你回家如何？”李寻欢问道。

    “好。”王烨点头道。

    李寻欢道：“那好，表弟你等我两天，我先处理一些事情，便送你回家。”

    “嗯。”王烨点点头。

    李寻欢问道：“表弟你在这郭北县有住的地方吗？”

    “没有。”王烨摇摇头。

    李寻欢说道：“既然如此，那表弟你去我那儿住吧！我在这郭北县，租了个小院子居住，那里还有几间空房。”

    “好的。”王烨应道。

    “嗯。”李寻欢点点头，忽然觉得，这表弟失忆了也不是什么坏事情。

    以前，这位表弟可是个倔脾气，根本不适合当官，考个功名也只能享享功名带来的部分好处……

    现在，这表弟这性格明显好多了啊！

    至于李寻欢如何确定王烨是否是王烨？

    他看一眼就知道了。

    人的容貌可以改变，但气息却不会变。

    “表弟，我要去见一位朋友，你要不要跟着来？这郭北县可不安全，你看现在是白天，所以治安还算是可以，但到了傍晚，那时候，经常有人犯罪。”李寻欢说道。

    也是因为王烨失忆了，李寻欢放心不下王烨的安危，这才出言相邀。

    “好啊，表哥你带我去看看你那位朋友，顺便，跟我说说我的事情吧！我什么都不记得了。”王烨说道。

    “你的事情……那我就说说吧！你父亲是六品言官，家中有个妻子，还有个儿子…”李寻欢说了起来。

    “等等。”王烨皱眉道，“你说我有个儿子？”

    他觉得有点怪异。

    李寻欢道：“你的确有个儿子啊！表弟你儿子都一岁多了。”

    “嗯。”王烨点点头，道：“好吧，表哥你继续往下说。”

    李寻欢又接着说了起来。

    几分钟后。

    两人来到了一家客栈前。

    客栈有些古朴。

    “我那朋友，应该就在这家客栈里面等着。”李寻欢说道。

    说着，他带着王烨走了进去。

    客栈内，一个衣衫陈旧的年轻人，正垂头丧气的在地上捡起了一本被水模糊了的册子。

    “没有账本你还来收什么账！回去把账本拿到再说吧！”客栈老板冷声说道。

    “老板，你们这里不是也有账本吗！给我看看就行了啊！”年轻人道。

    “不行！说了要你把账本拿来！没有账本别想收账！”店老板说道。

    然后，年轻人叹息一声，就这么走了。

    “想不到我宁采臣这么倒霉……”

    王烨和李寻欢，却是没有关心这个年轻人。

    他们径直上了客栈二楼。

    客栈二楼之中，傅红雪正抱着刀，在等待。

    王烨看见傅红雪微微一愣。

    “表哥，他不会就是你的朋友吧？”王烨指着傅红雪问道。

    “是啊！他就是我的朋友。”李寻欢笑道，“你别看我这个朋友的长相有些凶恶，但他是一个很好的人。”

    王烨脸色古怪道：“表哥，昨天就是他从厉鬼手上救了我，把我带出那片小树林的。”

    “哦？这么巧！”李寻欢笑道，“那这可真是缘分啊！傅兄，多谢你救了在下的表弟一命！”

    傅红雪也有些意外，看了王烨一眼，道：“没想到这个书生是你的表弟。”

    李寻欢道：“我们李家是书香门第……”

    傅红雪打断了李寻欢的话，说道：“我只知道，武林之中，有这么一句话：小李飞刀，列无虚发！这可比你在朝廷上的名气大多了吧！”

    李寻欢苦笑道：“也是。”

    傅红雪道：“不知道李逍遥那个家伙来不来？”

    李寻欢道：“李逍遥都是蜀山掌门了，平日里肯定很忙，我们这次计划杀死黑山老妖，在我们看来是大事情，可在李逍遥看来，并不一定。”

    傅红雪苦笑道：“是啊！我们武林中人，即使以武入道，也只是堪比他们之中的元神境界修行者，虽算得上是强者，但不能算是顶尖。

    就像这次计划杀死黑山老妖，我们两人虽然是武林之中最顶尖的高手，却也只能当当辅助。”

    李寻欢笑道：“以武入道之上，还有武道人仙境界，踏入那重境界，便不比任何人差了，傅兄何必如此沮丧。”

    傅红雪摇头道：“武道人仙……何其遥远，我连以武入道强境界都没能达到，只是取了巧，练出了这一身入道境界的实力。”

    李寻欢道：“总会有希望的。”

    “希望吧！”傅红雪摇头道，明显是不抱这个希望的。

    李寻欢看起来很平淡，但实际上，却对武道人仙境界，有着很大的向往……

    “你们等了多久呢？”忽然，一个身穿黑色道袍的青年人，走上了客栈二楼，见到李寻欢和傅红雪，他问道。

    “不久，我刚来。”李寻欢道。

    傅红雪道：“我也是来了不久。”

    李逍遥说道：“最近人间妖物多了起来，可惜没有了锁妖塔，处理妖物都不方便了。”

    傅红雪没有接这个话题。

    李寻欢也是沉默。

    锁妖塔一事，可以说是李逍遥这一生之中永远的痛苦之一了。

    李逍遥道：“你们这是怎么了…放心，我已经放下了。”

    而后，李逍遥看着王烨，问道：“这位小兄弟是？”

    “这是我表弟，他前不久因为路过郭北县外的小树林，失忆了。”李寻欢说道，“逍遥你可有什么办法帮我表弟恢复记忆？”

    李逍遥看了看王烨，对着王烨点出了一指。

    王烨身体一震，感觉精神为之清明了很多。

    “小兄弟，可想起了什么？”李逍遥问道。

    王烨回道：“没有。”

    “那我就没有办法了，这不是鬼物所为，应该让他去看大夫。”李逍遥说道。

    ps:书友们，我是众生平等道主，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

地下城与勇士 第三章拜月而来

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “不是鬼物所为……那应该是惊吓过度造成的失忆？”

    李寻欢微微沉吟，说道，“表弟，等此间事了后，我便带你去看大夫，药王谷的药王跟我有两分交情，想必是肯为你医治的，他的医术在天下间能排进前十，定能治好你的伤势。”

    “哦。”王烨淡淡回应了一声。

    李逍遥这时说道：“事不宜迟，我们明天中午就下阴间，去除掉黑山老妖。”

    “好。”李寻欢同意了。

    傅红雪也没有反对。

    次日。

    王烨在李寻欢租住的小院之中呆着，李寻欢一大早就被李逍遥叫出去了。

    到了中午。

    李逍遥与李寻欢还有傅红雪三人，共同下了阴间。

    然而，在阴间等着他们的，不只有黑山老妖，还有拜月教主。

    拜月教主的身体，已被李逍遥破坏，此时是鬼物状态，他已在短短时间修成了鬼仙。

    “啊哈哈哈哈，真有正道中人想来除掉我，拜月教主，真是多谢你前来相助了。”黑山老妖声音沙哑的说道。

    拜月教主脸上没有表情，眼中却带着一丝忧伤。

    “原来这世间，真的有爱存在。但我不甘……就算是这世间有爱，那又如何。这世间大部分人都是邪恶的，需要得到净化……”

    拜月教主眨了眨眼，下一刻就恢复了平淡无波的情绪。

    “拜月教主，还有黑山老妖…”李逍遥见到这场面，心中微微一惊。

    他也已修成仙道人仙，然而同时面对修成鬼仙的拜月教主和黑山老妖，他只怕不是敌手，就算是有傅红雪和李寻欢相助，也未必能挡住这二人联手之威。

    “这次危险了！”

    李逍遥和傅红雪都是心中一沉。

    这时，拜月教主出手了。

    一个元气弹出现在他手中，他朝着李逍遥丢了过去。

    李逍遥瞬间拔剑，将元气弹斩碎。

    “拜月教主，你这两手，我都清楚，不如我们就此罢手。”李逍遥沉声道。

    他和拜月教主算是老对手了。

    数月前，他利用爱无限的力量，将拜月教主的身体斩碎。

    但拜月教主却逃脱了一丝灵魂，进入阴间，只是短短时间，就让这丝灵魂，成功修练到了鬼仙境地。

    这是一个可怕的对手。

    “罢手，你们想杀我，要罢手问过我的意见了没有？”

    黑山老妖狰狞的大笑，悍然朝着李逍遥和李寻欢以及傅红雪发动了攻击。

    李寻欢的飞刀已在手中。

    见着黑山老妖出手，他手中的飞刀，脱手而去。

    这一刀，不是为了杀黑山老妖。也杀不了黑山老妖，因为修为之间的差距大到难以弥补。

    这一刀，是为了阻敌。

    一刀出，飞刀似跨越了空间，再出现时，已钉在了黑山老妖的薄弱之点处……

    而李逍遥，悍然发动了万剑诀。

    “走！”

    李逍遥喊道。

    同时他打开了阳间与阴间连接的通道。

    …………

    是下午。

    李寻欢染血归来，他归来时，嘴角还在不断咳着血。

    傅红雪更是受了重伤，是被李逍遥提着的。

    李逍遥也好不到哪里去，也受了不轻的伤势。

    “消息，是怎么走露的？”

    李逍遥心中疑惑。

    “呀，表哥啊，你们这是怎么了？”王烨见到三人都是受伤归来，不由问道。

    “消息走露了，遇到了埋伏。”李寻欢回答道，勉强露出一个微笑，他说道：“好在不要紧，事情并没有那么糟糕，我们都活着回来了。”

    傅红雪咳嗽了两声，因为腿脚不灵便，所以他逃跑的时候都是被李逍遥带着的，受的伤也最重。

    “阴阳相隔，阴间与阳间根本不连通，那拜月教主，如何能知道我们要去灭杀黑山老妖，从而提前布下埋伏？”傅红雪问道。

    李逍遥迟疑了一下，说道：“也许是拜月教的原因，拜月教虽然表面上覆灭了，但暗地里，却还有一批精英存在。也许是我们弄出了动静，被那些人知道，暗中下了地府，将消息告诉拜月教主了。”

    “这次失败了，以后黑山老妖肯定会加强警戒，说不定还会与郭北县城外那个千年树妖联手。那千年树妖也是怪麻烦的，虽然只有千年修为，但根系深厚，根本杀不死，即使能剿灭，过个百年，它也能复活。”李寻欢皱眉道。

    李逍遥摇头道：“别想这么多了，千年树妖那边，有燕赤霞去管着了，他虽然只有元神境界，但一身本领强悍，比之我也只差分毫，看住那千年树妖，是足够了的。”

    “嗯，这倒也是，可惜这次我们太大意了，没有邀请燕赤霞一同下地府除那黑山老妖。”李寻欢遗憾道。

    李逍遥叹息道：“你们是不清楚拜月教主的厉害，这次我是拼了命，才挡住拜月教主的攻势，即使加上燕赤霞，我们这边，也只能堪堪和黑山老妖与拜月教主两人，打成平局。”

    李寻欢无语道：“那真是不知道你当初怎么杀了拜月教主的，他那么强。”

    李逍遥如实说道：“拜月教主一身修为，已登峰造极，能杀死拜月教主的，只有拜月教主自己。我虽然施展出了爱无限一剑，但要是拜月教主自己不动摇自己的信念，那他就不会败，也不会被我破灭身体。”

    傅红雪咳嗽了两声，道：“既然这次行动失败了，那我们改日再聚吧！”

    说着他已站起，想要离开。

    李寻欢阻止道：“傅兄，别急着离开，起码把伤养好再走。你仇人可是不少。”

    傅红雪咳嗽了两声，想了想，道：“也好。”

    突然。

    远处飞来一把飞剑。

    李逍遥伸出手，这飞剑自动落入他的手中。

    “妖界有变，速回蜀山。”

    只见这飞剑上有一封信，李逍遥取出信一看，脸色顿时一变。

    写这封信的是酒剑仙，李逍遥能够感觉的出。

    “两位，我怕是得立即赶回蜀山了，妖界有变。”李逍遥说道。

    “你去忙吧！”李寻欢笑道，“我和傅兄两个都是江湖散人，比不得你是蜀山掌门，你忙一些，也是应该的。”

    李逍遥说道：“这蜀山掌门的确不好当，要操心的事情太多了。”

    他取下了背着的剑，将剑抛起，踩住剑，便御剑飞行而去。

    “表弟，还要麻烦你去外面买点吃食回来。”李寻欢说道。

    说着，他嘴角又咳出了几丝血液。

    傅红雪正在盘膝疗伤。

    王烨点点头。

    他外出，就近去点了十几个菜，让店小二帮忙给他送到了院中。

    李寻欢和傅红雪疗伤一阵后，吃起了菜，吃饱之后，李寻欢说道：“表弟，半月之后，我带你去药王谷。”

    “你这么重的伤，半月能好吗？”王烨问道。

    李寻欢这段时间咳出的血，都有半碗了吧……

地下城与勇士 第四章肃杀秋风

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “这伤……很难好了。”

    李寻欢摇了摇头，道：“我被黑山老妖的幽冥死气，伤了肺腑，单靠我自己，得养伤数年，才能把这伤势治愈。”

    “所以，得去药王谷，找药王帮忙医治。”

    “哦。”王烨应了声。

    时间过去。

    半月后，傅红雪的伤势痊愈了大半，便离开了。

    李寻欢的伤还没好，是肺腑受了暗伤。

    但没什么大问题了，一身实力，也能发挥出七成了。

    这暗伤很难治愈，所以李寻欢带着王烨，往药王谷去了。

    药王谷离郭北县有数百里地，李寻欢和王烨乘坐着马车，赶往药王谷。

    行了有百多里距离，李寻欢和王烨来到一处客栈。

    两人在客栈之中吃着饭，忽然，有个人来到李寻欢面前，惊讶问道：“这位可是小李飞刀李寻欢李大侠？”

    “是我，不知道找我何事？”李寻欢抬头问道。

    这人道：“我一向佩服李大侠的为人处事，也敬佩你的武功，想和你交个朋友，我叫做龙啸云。”

    “龙啸云？”王烨忽然问道。

    “这位是？”龙啸云看着王烨，问道。

    “这是我表弟王烨。”李寻欢介绍道。

    “噢，那么，王兄弟你认识我？”龙啸云奇怪道。

    王烨说道：“没什么，我应该不认识你，但我觉得吧，你不是个好人……”

    王烨这话一出口，场面顿时很尴尬。

    龙啸云脸皮极厚，也不在意这尴尬的场面，哈哈笑道：“我这人，长相可能有点凶恶。其实我为人不错的。”

    “哦，我说的就是你的人品啊。”王烨说道。

    他莫名其妙的，就觉得这龙啸云人品有大问题。

    龙啸云脸色僵住了，被人当面说人品有问题。

    这是挑衅吧！

    李寻欢奇怪道：“表弟你怎么会觉得他人品有问题呢？”

    “直觉吧！”王烨说道。

    李寻欢顿时信了。

    跟王烨呆了这么多天，李寻欢发现，他这表弟失忆之后，直觉倒是敏锐的不像是人了，能预感到哪里有危险，哪里有好东西。

    赶路百多里，李寻欢亲眼看到，他这表弟凭借直觉，在野外，找到了好几株上百年份的药材。

    顿时，李寻欢脸色一冷，道：“这位，请离我们远点。”

    龙啸云脸色铁青的走开。

    李寻欢顿时感觉心中一松，好像冥冥中，得到了什么东西……

    而龙啸云走开之后，心中不忿，暗道：“这李寻欢，也不过如此！”

    …………

    十多天后。

    王烨和李寻欢二人，来到了药王谷。

    药王谷之中，毒物遍地，如果冒然走进去，就算是入道强者也讨不了好。

    李寻欢自然不会就这么莽撞的走进去，这是在作死。

    他喊道：“药王前辈，晚辈李寻欢来访！”

    没有人回应。

    李寻欢皱了皱眉。

    他又喊了好几声。

    “药王这是不在妖王谷？还是怎么了？”王烨问道。

    李寻欢道：“不可能的，药王前辈这一辈子，大多时间都呆在药王谷里面，特别是老了之后，更是一步未出药王谷。”

    “资深宅男啊！”王烨心中升起了这个念头。

    “那药王这是不想见你啊，表哥？”王烨说道。

    李寻欢皱眉道：“不会啊，我跟药王见过好几次了，每次都是相谈甚欢。”

    王烨问道：“那是什么原因？”

    李寻欢道：“可能是药王谷里面出了问题，这样，你等在这里，我进去药王谷里面看看。”

    王烨说道：“表哥你不是说药王谷里面很危险吗？”

    李寻欢苦笑道：“是很危险，但不能因为有危险就不进去了啊！好歹我也是入道强者，应该不会被毒死的。”

    李寻欢说完，就进去了。

    王烨则是在药王谷外边等候了起来。

    过了不久。

    来人了。

    两个人，一高一矮，来到了药王谷外，见到王烨，问道：“你是药王谷的人？”

    王烨摇头道：“不是。”

    “不是你在药王谷外面干什么？”矮个子的问道。

    “我有病。”王烨说道。

    “哦，你是来找药王治病的？那你不用找了，药王已经死了。”高个子的说道。

    “死了？什么时候死的？”王烨惊讶道。

    “几天前老死的。”高个子的冷笑道：“那老不死的活了这么多岁，也是该老死了。”

    王烨默默退后几步，然后找了块大石头坐下。

    高个子的见到王烨并没有离开，问道：“你这是干什么？药王都死了，你还呆在这里干嘛？”

    “等人。”王烨说道：“我表哥刚才进去药王谷了。”

    矮个子的一听，嗤笑道：“那你表哥一定是死了，药王谷是那么好进去的吗？你可以回去了，你表哥估计死后连尸体都不会有，免得你想为他收尸了。”

    王烨问道：“为什么？药王里面的毒花毒虫之类的东西这么厉害，中了毒连尸体都不会有？”

    矮个子的笑道：“这倒是不会，不过，药王谷里面有食人花啊！那种会吃人的花。”

    说着，高个子的和矮个子的，一同进入了药王谷之中。

    王烨看得一愣。

    又过了一会儿，一个青年人，骑着马赶来了这里。

    这是一个浓眉大眼的人，见到药王谷外面的王烨，问道：“小兄弟，你可见到有人进去药王谷里面了没有？”

    “有。”王烨说道。

    “什么人？”这人急道：“那人是高是矮，是不是是个女的？”

    “是一高一矮两人。”王烨回答道。

    “糟了！”这人脸色一变，就冲进了药王谷之中。

    又过了一会儿。

    又来了几个人，这几个都没有看王烨一眼，急匆匆进入药王谷之内。

    “真是莫名其妙。”王烨觉得很古怪。

    等了小半天，王烨肚子都饿了，他啃了个馒头，喝了点水，然后有点担心起了李寻欢的安全。

    正在这时，李寻欢出来了。

    他脸色很不好，是乌青的脸色，显然，他中毒了……

    “表弟，快……快带我走！”李寻欢很勉强的说道，说完就倒地了。

    “噗噗噗……”

    李寻欢嘴里吐起了白沫。

    “说好的你是入道强者，毒不死你的呢？表哥，你不会就这么挂了吧？”王烨震惊了。

    他将李寻欢抬起，抬到了来时坐着的马车上，然后驾驶着马车离去了。

    就在王烨驾驶着马车离去不久后，一高一矮两人，追了出来。

    “没想到李寻欢也来到了药王谷，程灵素那小丫头说，药王篇被她交给了李寻欢，也幸好李寻欢中了僵毒，不然，凭他入道强者的实力，这药王篇，我们是拿不回来了。”高个子的说道。

    矮个子的道：“废话什么，我们快点追啊！要不然等过了几天，李寻欢就能把毒驱逐掉了。”

    “放心，没那么容易的。”高个子的倒是胸有成竹。

地下城与勇士 第五章鹿门书院

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    那李寻欢中的毒，可是他们药王谷的压箱底毒药之一。

    若不是李寻欢中毒量少，就算他是入道强者，也得立时毙命！

    ……

    “辘辘……”

    马车车轮飞快的滚动着，王烨知道情况不妙，所以用力抽打着马背，赶着马车。

    王烨记忆之中，没有赶马车的情况……

    但是，当他赶这马车时，他发现，他是如此的得心应手。

    应该怎样抽打这马匹，用几分力，该怎样驾车，怎样控制马车拐弯，这些，他都做的很轻松。

    “难道我以前当过车夫不成？王烨很是诧异的想道。

    但想到自己这官宦世家的家世，他就觉得这有点扯淡。

    哪个官宦世家子弟，闲得没事蛋疼，去当车夫？

    驾驶马车这种活计，一般都是下人干的。

    马车飞快，赶了半个小时，到了一小镇。

    这时李寻欢醒来了。

    他脸色乌青，中毒之深，难以想象……

    若是普通人中了这毒，得一时三刻，化为脓血。

    李寻欢也是靠入道境界的强大修为，才支撑下来。

    但情况很不妙。

    李寻欢勉强睁开眼睛，说道：“表弟…你……你将我胸口的解毒药给我…给我……服下。”

    他声音微弱。

    好在王烨耳力不错，才听清楚了。

    王烨从李寻欢胸口口袋里，取出了三颗用牛皮纸包裹的朱红色药丸，给李寻欢服下。

    李寻欢脸色顿时以肉眼可见的速度，好看了几分。

    “没想到，还是靠李逍遥兄弟给的养元丹救了命！”

    这养元丹，乃是蜀山一种高级疗伤丹药。

    上次李寻欢受了伤，李逍遥给他的。

    效果显然是显著的。

    当然，另一方面，也是因为药王谷的压箱底毒药不够厉害的原因。

    药王谷的药王，活着的时候，名声也仅仅局限于武林之中。

    而蜀山的名声，却遍布整个世界……

    李寻欢虽然脸色好看了几分，但也只是没有了性命之忧。

    他的实力，还尚未恢复，就只能勉强动一动。

    “表弟，我如今被人追杀，你去这小镇上找找，有没有怡宝阁，如果有，就带我进去！到时危机自解……如果没有，那表弟你自己离开吧！跟着我，只会害死你。”

    李寻欢严肃的说道。

    “好。”王烨一口应道。

    然后他下了马车，找寻起了这怡宝阁。

    王烨知道此时是危机时刻，虽然他心中没有什么危机感……

    但他还是很认真的找着，找了一会儿功夫，王烨就在小镇之中的中心偏左一角，找到了一家怡宝阁。

    王烨见之，微微一喜，便快速回了马车，说道：“表哥，这小镇上有怡宝阁！”

    “有！那快带我进去！”

    李寻欢说道。

    “好！”王烨赶着马车，来到怡宝阁门口，将李寻欢从马车上扶下，而后进了怡宝阁之中。

    “哟，客官，您这是……我们这里可不是医馆。”

    怡宝阁的伙计见着李寻欢像是处于半死的状态，说道。

    “我知道这里不是医馆。”李寻欢微笑道：“我曾经是鹿门学院的学生。我叫做李寻欢。”

    “小李探花李寻欢？”伙计一听，立马来了精神，道：“那，您稍等，我把我们掌柜请出来。”

    掌柜是一个老人家，虽然人老了，但精神很不错。

    见到李寻欢，他微微一愣，叹道：“没想到还能在这里见到小李探花你。”

    李寻欢也是微微一愣，道：“没想到这处小镇上，竟然是朱老你在坐镇。”

    朱传杰笑道：“是因为药王谷出事了的原因，上面才把我下放到这里来，看着点的。等时间一到，我就会回京城。”

    李寻欢这时面色严肃道：“朱老，药王死了！”

    朱传杰眯了眯眼，道：“也是差不多了，药王活了上百年，他又不是入道武者，就算是精通医理，也是应该到了极限了。”

    “药王谷现在乱了，药王临死前，有意将谷主之主，让给他的小徒弟程灵素，但他那其他几个弟子，可不乐意。”李寻欢说道：“所以药王谷乱了起来，程灵素被抓了，我恰好赶进去，本来已经救出了程灵素，但一不小心，中了毒……”

    “是药王谷的僵毒吧。”朱传杰看了一眼，就看了出来，道，“这毒很麻烦，就算是有解药，也需要半个月时间，才能将毒驱除。”

    李寻欢苦笑。

    他这也算是够倒霉的了。

    来药王谷，他是为了治疗肺腑内伤的，谁知内伤没治好，反而还中了毒。

    现在还被人追杀。

    朱传杰道：“不必担心，寻欢你既然在鹿门学院当过学生，还是探花郎，那无论说什么，我们鹿门书院也会护住你的。”

    鹿门书院有说这话的底气。

    鹿门书院有当今天下至强者孟子在世，孔子虽然已经死去，但灵魂超脱，成为了纯阳至圣，也是至强者。

    有这两位至强者庇护，当今天下，鹿门书院可以说是第一等的超然势力了。

    “嗯，那麻烦朱老了。”李寻欢点点头，感谢道。

    “说什么麻烦不麻烦的，寻欢你又不是外人。”朱老笑道：“你可是我们鹿门书院的优等学子。”

    李寻欢苦笑。

    但他没有继承儒家修身治国安民的志向……

    他志在逍遥，所以中了探花之后，李寻欢没有当官，而是回家当起了闲散人，后来也是因为见到世间多有不平事，才偶尔出来斩妖除魔……

    “朱老，这是我的表弟王烨，以前也在州府的鹿门书院中，读过两年书，不过前些天因为一些意外，他失忆了。”李寻欢指着王烨说道。

    朱传杰道：“看在他是你表弟的份上，不用你多说，我也会护住他的。”

    “多谢朱老了。”李寻欢说道，“目前正有两个药王谷的弟子追杀我，朱老还请小心。”

    朱传杰笑道：“放心好了，不过区区两个药王谷的弟子而已，药王在世时，我都不惧他，更何况只是他的两个弟子。”

    李寻欢心中叹气，这朱老，脾气很好，本事也有，就是有些自负……

    所以，他只适合教教学生。

    朱传杰却没有预料自己自负这一点，他觉得，他只是说了实话啊，药王在世时，他的确不惧药王。

    王烨见到朱传杰这个老头这么信誓旦旦，完全没把追杀李寻欢的两个药王谷弟子放在眼里，不由得松了一口气。

    得，这是高手啊！

    这回肯定没事了！

    傍晚。

    王烨在这家怡宝阁大厅之中，吃着饭食。

    李寻欢没有吃饭，他又吃了颗养元丹，养元丹内的庞大能量，足以让他不吃饭了，并且能将伤势再次好转……

    朱传杰也在大厅中吃饭，他这人好酒，很喜欢喝酒。

    这天，他照常喝了两口。

    然后。

    “噗噗噗……”

    朱传杰倒在地上，口吐白沫。

    王烨：“？？？”

    说好的高手呢？怎么突然就倒地上了？

地下城与勇士 第六章握剑拔剑收剑

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “好卑鄙……竟然，竟然在我喝的酒里面下了毒！”

    朱传杰躺在地上口吐白沫了一阵后，挣扎着说道。

    王烨：“……”

    这是智障吗？

    这难道不是智障吗？

    这难道就是智障装高手的下场？

    前半天还在装高手，一副药王死后，我不把药王谷所有人放在眼里的样子。

    现在就躺在地上吐白沫，哼哼唧唧了……

    “糟糕，忘了朱老一辈子在鹿门书院里面教书，估计没什么江湖经验。”

    李寻欢脸上泛起了苦笑。

    这时，一高一矮两人走了进来。

    高个子的笑道：“什么鹿门书院的高手，被死老头子炼制的一包迷天散就给放倒了！”

    矮个子的也笑道：“亏我还多担心呢！还以为药王篇估计是拿不回来了，谁想到，这鹿门书院的这个老头子，是中看不中用，元神境界的修为，警觉性这么低。”

    躺在地上吐白沫的朱传杰恨声道：“你们这两个卑鄙小人，竟然用毒药……”

    “我们药王谷的人，不用毒药用什么？”高个子一脸看傻狗的表情，看着朱传杰。

    矮个子的也笑道：“就是，你以为我们药王谷是那些武林门派？打打杀杀的多不好啊！我们药王谷都是放一包毒药解决问题的，如果一包毒药不行……那就两包。”

    “真是卑鄙小人！”朱传杰恨声道。

    “放个毒药怎么的就是卑鄙小人了？放毒药的吃你家大米了？”高个子的冷笑道：“我们药王谷就是干这个的！”

    朱传杰气得身体发抖……

    抖着抖着，他又口吐白沫了……

    “老头，放心，你是鹿门书院的老师，我们不会杀你的。”矮个子的笑道，“不过其他人就不一定了。”

    说着，矮个子的看向了李寻欢，道：“李寻欢，将药王篇交出来！交出药王篇，我们不杀你！”

    高个子的狞笑道：“李寻欢，交出药王篇，要不然，我们可得让你尝尝生不如死的滋味了！”

    李寻欢无奈苦笑道：“两位，我不知道你们在说什么。”

    高个子的和挨个子的都不信。

    “程灵素已经老实交代了，药王篇，就在你手上！她亲手交给你的！”高个子的说道。

    李寻欢无奈道：“你们被程灵素那小丫头坑了，药王篇真不在我手上。”

    矮个子的冷笑道：“不在你手上，不在你手上还能在谁手上？程灵素被我们两个扒光了，她身上根本没有药王篇！”

    高个子的说道：“快点交出药王篇，我们没有耐心陪你在这耗下去……我数十下，你要是不交出药王篇，我就先杀了这个家伙。”

    高个子的一指王烨。

    王烨就是一愣。

    “关我什么事啊！”王烨装作无奈道：“我只是这里的客人。”

    高个子眉头一挑，道：“别装了，去已经打听清楚了，你是李寻欢的表弟！”

    “好吧！”王烨无语了。

    李寻欢苦笑，说道：“两位，我真的不知道你们说的药王篇在哪。”

    “一…二…三……”

    但是两人根本不听，高个子已经数起了数。

    李寻欢脸上闪过挣扎之色。

    矮个子的心中一喜，以为李寻欢这是要交出药王篇了。

    然而，没有动静。

    当高个子的数到九的时候。

    矮个子的已经想要断掉王烨一只手试试了。

    但就在这时。

    一抹闪亮的刀光闪过。

    矮个子的摸了摸喉咙，摸到了一把刀。

    那是一把飞刀，已插在了他的喉咙之中。

    鲜血滚滚流出。

    矮个子的用力捂住喉咙，大口吸着气。

    然而没有用。

    他倒地死了。

    “师弟……”

    高个子的被吓了一跳。

    他飞快的找了个地方躲着，生怕李寻欢给他来上一刀，了解他的性命。

    药王谷的人，用药功夫一流，但手上功夫，也就是江湖三流水准。

    绝对挡不住李寻欢一飞刀。

    而李寻欢发出那一飞刀，却是猛地喷出一口鲜血，整个人摇摇欲坠。

    那是他强行催动体内真元，发出的一刀。

    现在他是伤上加伤，连站立，都是十分艰难了。

    高个子的看了看李寻欢的表现，呵呵一笑，也不怕了，本是躲在桌子后边的他，走了出来。

    “李寻欢，我就说嘛，你中了我药王谷的僵毒，怎么可能还有余力，原来是强行催动体内内力，怎么，气血逆流的感觉很不好受吧！”高个子的冷笑道。

    李寻欢的双耳和双眼以及鼻子之中，都流出了丝丝鲜血……

    看来，高个子的说的是真的。

    “你这个李寻欢，还杀了我师弟……很好。”高个子的有些心惊，刚才李寻欢幸好没有把那飞刀射向他，要不然死的就是他了……

    “本来我和我师弟，是想拿到药王篇，就放过你们的，但现在，我要杀了你！李寻欢，你真是该死！我先杀了你表…”

    高个子的说不出话了。

    因为他的喉咙处，多了一抹血痕。

    “好快的剑，你不是普通人！”高个子的指着王烨，不甘心的说道。

    过了一小会儿后，高个子的喉咙间，猛烈的喷出了血液……

    他倒地身死了。

    而王烨，则拿着一把剑，陷入了沉思。

    刚才，他只是将这店中挂着的一把剑取了下来，想着，拿来好歹可以防身一下……

    但，在他握住剑的那一刻，他有一种熟悉感。

    像是这剑，是和他相处多年的老朋友。

    于是，他主动对着高个子的出了一剑。

    一剑出，就是握剑，拔剑，然后收剑。

    接着，高个子的就死了。

    就是这么简单。

    杀人后，王烨心中波澜不惊。

    仿佛这只是做了一件微不足道的事情。

    “好快的剑，这两个废物竟然都死了……还需要我亲自出手。”

    正在王烨思索自己为什么这么精通剑术之时，一个大汉走了进来。

    他看着王烨，拔出了腰间佩刀。

    “你就是个普通人，虽然不知道你为什么炼就了那么快的剑法，但你再快，能快得过我的刀吗？”

    大汉是个二流武者，也是药王谷的人。

    他对于毒术和医术没有高个子和矮个子那么精通，但是一身硬实力，却要远远强于。

    “李寻欢，将药王篇交…”

    大汉开口说道，话好没说完，他感觉脖间一凉。

    “不可能，你只是个普通人，怎么可能有这么快……”

    大汉瞪大了眼睛，话没说完，喉咙上喷溅出了血液。

    他倒地，渐渐咽气身死了……

    “咳咳咳。”李寻欢嘴角咳出了鲜血。

    他苦笑道：“早知道，表弟你有这么好的剑术，我就不强行出手了。”

    接着，李寻欢晕了过去。

    “表哥，诶！表哥啊，你不会死吧？”

    王烨赶紧走了过去。

    “放心，入道强者没那么容易死的。”

    被一包毒药放倒的朱传杰这时候摇摇晃晃的站了起来。

地下城与勇士 第七章你明白吗？

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    听到李寻欢没事儿……至少不会死，王烨明显松了口气。

    朱传杰咳嗽了两声，说道：“你且等等，我给鹿门书院的人发个消息，会有人来治疗你表哥的。”

    “好的。”王烨应道。

    朱传杰明显动用了什么特殊手段。

    等了许久。

    一个人乘风御气而来。

    “庄子，是您来了啊！”

    朱传杰施了一礼，道。

    庄子以前在鹿门书院进学过，后来自成一派，虽不是鹿门书院的人了，但跟鹿门书院关系很深。

    “朱兄，何必这么客气。当初你我还是同窗。”庄子微笑道。

    而后看向了王烨，他微微一惊。

    而后叹了口气，但什么也没多说。

    他看向了李寻欢。

    李寻欢还没清醒，仍在昏迷之中。

    “这位是小李探花吧！受的伤可真够重的，我能把他的伤治好七成，但剩下那两成伤，我怕是治不好了，那伤，太过严重了。”

    庄子说道。

    朱传杰道：“您能出手已是他之幸事也。”

    庄子已是当世至强者之一，这种人，平时顾忌身份，是不会轻易出手的。

    庄子只是笑笑，然后便将李寻欢的伤势，治好了八成……

    就是这么一瞬间的功夫……

    李寻欢醒来了，感觉身体有了力气，且精神奕奕，只是肺腑之间，仍有疼痛之感。

    “小李探花，你这伤势，可去蜀山找蜀山掌门，蜀山疗伤圣药众多，不会吝啬的。”

    庄子见李寻欢醒来，说道。

    李寻欢看见庄子，微微一愣，然后快速反应过来，施了一礼。

    “见过庄子，谢庄子救命之恩。”

    庄子笑道：“哪是什么救命之恩，只是随手将你的伤势治愈了一些，没有我，你也不会死的。”

    李寻欢说道：“不管如何，多谢庄子您了。”

    庄子摇了摇头，又看了王烨一眼，然后叹了口气，走了。

    王烨感觉莫名其妙。

    朱传杰说道：“寻欢啊，庄子他说了，你这伤要想彻底治好，得去蜀山，蜀山有很多圣药，动用圣药才能彻底治好你的伤势。”

    李寻欢点头道：“我知道了。”

    然后，李寻欢看向王烨，问道：“表弟，你这一身高强的剑术，是哪里来的？我见这剑术，已经不比剑神西门吹雪差了。”

    王烨无语道：“我怎么知道，我只是握剑拔剑收剑，人就死了，就是这么简单。”

    李寻欢听得微微一呆。

    想到王烨失忆了，他就没有过多强求，只是将这件事情记在了心中。

    李寻欢说道：“表弟，药王虽死，但他的徒弟程灵素还在药王谷之中，且程灵素的医术，应该也是当世少有了。我这就带你去让程灵素看看病吧！”

    “好啊！”王烨应道。

    李寻欢向朱传杰道别，逐带着王烨去了药王谷。

    药王谷之中，除了程灵素之外，还有几个药王谷弟子。

    李寻欢走了进去，这次倒是轻车熟路了，毕竟已经闯了一次，知道哪里有毒，哪里安全。

    带着王烨，李寻欢找到了程灵素。

    程灵素被脱光了，挂在房间栋梁上。

    这个房间之中，还有两个药王谷弟子在看守。

    李寻欢微微皱眉，取出飞刀，了解这二人的性命。

    然后，李寻欢用飞刀射断绑住程灵素双手的绳子。

    等了一会儿后，李寻欢带着王烨进去了。

    程灵素已穿好了衣服。

    “程姑娘，你可把我坑惨了，那药王篇你明明没有交给我，却说已经交给我了，害得我被人追杀，差点死去。”李寻欢冷着脸道。

    老好人也是有脾气的。

    程灵素说道：“真是抱歉了，李大侠，我也不想如此，只是我若真的交出药王篇，怕是会死了……药王谷的基业也会落在那些叛徒手中。”

    “所幸李大侠你没事。”

    李寻欢微微皱眉，想了想，他没有做出什么不好的举动。

    “这是我表弟，你给我表弟看看病，把我表弟的失忆症治好了，那我们之间的事情，就一笔勾销。”李寻欢说道。

    “这……好吧！”程灵素应道。

    程灵素仔细看了看王烨，然后忽然说道：“李大侠，你表弟没病啊！”

    “没病，怎么会？”李寻欢讶异道。

    “得了失忆症的人，不应该是你表弟这个样子的。”程灵素道，“反正……他不像有病。当然，也或许是我医术不够高明的原因。”

    李寻欢又是皱了皱眉，没有多说什么，就想带着王烨走了。

    “表弟，走吧！”

    他说道。

    王烨点点头。

    这时，程灵素说道：“你们等等。”

    “程姑娘还有什么事情？”李寻欢冷着脸问道。

    程灵素道：“等我一下就好。”

    接着，程灵素离开，过了不久，她拿着一本书过来了。

    “这是药王篇，我把它交给你了，李大侠，这是我的一点心意，你就不要拒绝了。”程灵素说道。

    李寻欢接过药王篇，道：“这是你们药王谷的传承，你把它交给我，又是什么意思？”

    程灵素道：“这药王篇我已经全部记住……而且，以后怕是没有药王谷这个势力。给你也无所谓的。”

    程灵素摆了摆手，便露出心灰意冷的模样，离开了。

    李寻欢叹了口气，把药王篇收起，带着王烨离开了药王谷。

    接着，两人前往蜀山。

    蜀山离此处很远。

    赶路赶了月余时间，两人才赶到蜀山。

    蜀山。

    李逍遥一脸沧桑，站在蜀山之巅，望着王烨和李寻欢上来。

    “我忽然……全都明白了。”

    李逍遥看着王烨，喃喃自语。

    他御剑飞行，来到了王烨面前。

    “李兄，这次前来，是因为我受了不治之伤……”李寻欢说着，却被李逍遥给打断了。

    “你不用说了，你的来意，我已知晓。我们是朋友，我会帮你把伤给治好的。”李逍遥说道。

    李寻欢抱拳道：“多谢。”

    李逍遥没有回话，而是眼神复杂的看向王烨。

    “我想，我们两个应该单独谈谈。”李逍遥道。

    王烨诧异道：“谈什么？”

    他跟李逍遥不熟啊！就见过几次，话也没说过几句。

    “谈一些，该谈的事情。”李逍遥的脸色认真。

    王烨想了想，道：“好吧！”

    李寻欢没有阻止。

    他相信李逍遥的人品，相信李逍遥不可能对王烨有害。

    王烨跟着李逍遥上了蜀山山巅。

    在这里，只有他们两个。

    李逍遥眼神越发复杂，看着王烨，而后问道：“你…明白吗？”

地下城与勇士 第八章不管是我还是李寻欢……

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “我明白什么？”

    王烨讶异道。

    他完全摸不着头脑。

    “你应该明白的……不管是李寻欢…还是我，其实都是你。”李逍遥说道。

    “你这话是什么意思？”王烨问道。

    李逍遥失望道：“没什么意思，既然你不懂，那也就不必说了。”

    他走下山巅。

    王烨摸不着头脑，怀疑李逍遥是不是疯了……

    怎么乱七八糟的说话。

    …………

    翌日。

    李寻欢的伤好了，李逍遥舍得，很大方的给了李寻欢一颗圣药炼成的丹药，将李寻欢的伤势完全治愈。

    伤好之后，李寻欢就带着王烨回去了。

    此去，是回家。

    王烨回到了家中。

    他的家离李寻欢的家有点远，隔着约百里路程。

    在家中，一个年轻貌美，带着仙气的女子，看着王烨，甜甜一笑道：“夫君，你可算是回来了。”

    “这是表哥？”她又向李寻欢问道。

    李寻欢笑道：“是我，我是李寻欢。”

    “表哥你有空来我这里？诗音她这些天可是急坏了，你都有三个月没见过诗音了吧！”她说道。

    李寻欢苦笑道：“的确……真是难为她了。”

    林诗音是李寻欢的未婚妻。

    王烨这时细细打量起了他这个老婆，破觉古怪。

    “赵灵儿！”王烨喊道。

    李寻欢无语道：“表弟，不是告诉你了吗？你老婆叫做杨灵儿。你喊错了。”

    杨灵儿急声道：“夫君……你，你这是怎么了？”

    王烨愣了愣，道：“哦，一时口误。”

    李寻欢这时心里泛起了嘀咕。

    “赵灵儿……这好像是李逍遥的妻子吧！我表弟难道以前和赵灵儿认识？怪不得李逍遥会单独跟我表弟谈谈。”

    杨灵儿道：“表哥，我怎么觉得……我夫君变得怪怪的了，他以前不是这样的啊！”

    李寻欢解释道：“表弟这是失忆了，他很多事情都不记得了。”

    “失忆？”杨灵儿惊道。

    “的确是失忆。”李寻欢点头道。

    “那可如何是好……对了，夫君，你参加了这一次的州试没有？”杨灵儿问道。

    “没有。”王烨回道。

    李寻欢解释道：“表弟正是在去往州试的路上，意外失忆的，也幸好遇到了我，不然表弟都不一定能找回家中。”

    杨灵儿脸带起了忧色。

    …………

    李寻欢不放心王烨，留在这里，呆了几天，才离开，应该是去看林诗音去了。

    王烨在这家中的生活，则波澜不惊，很是平淡。

    他的家人很快接受了他失忆的事情……

    “爹，爹，我要那个风筝！”

    这天，王烨带着他的三岁儿子王晓上街，他儿子喊道。

    王烨一看，然后问道：“你为什么要那个风筝呢？”

    王晓说道：“我就是想要！”

    王烨说道：“无论做什么事情，都是有原因的。你得说出原因，我才有可能将那个风筝给买下来。”

    王晓想了想，说道：“因为我喜欢那个风筝！”

    王烨摇头道：“人不可能因为自己的喜好，而做事。”

    他带着王晓走了，没给王晓买风筝。

    年幼的王晓眼里满是失望。

    王烨带着王晓，上了一座山。

    从山顶望下，山下风景，一览无余。

    “儿子，你长大了想要干什么？”

    王烨忽然问道。

    他这也是闲的慌。

    他家中是官宦世家，银子不缺，有钱有权。

    李寻欢是他表哥，这靠山也够大了，李寻欢的名声很响亮，因为李寻欢，没人会动他们王家，除非李寻欢死了。

    这样一来，王烨就过起了闲得发慌的生活。

    王晓没有回话，而是反问道：“爹，你想要干什么呢？我听我娘说，你整天不务正业啊！现在都不去读书了。”

    “读书？”王烨一想到那些之乎者也，就脑壳疼。

    那些之乎者也的，太过复杂了，明明很简单的东西，偏要弄得这么复杂干什么呢？

    王烨想了想，想到了自己以后应该做的事情。

    他要写书。

    写一本白话文，一本能让不识字的人，也能轻松听懂的书。

    “所以啊，儿子，人这一辈子，还是干些自己想干的事情为好，毕竟人迟早都会死的。早晚都是死，何必为难自己。”

    王烨很奇怪的说道。

    然后，王烨回到了家中，路过那卖风筝的小摊时，将王晓喜欢的风筝，给买了下来。

    接着，王烨开始了一本书的创作。

    他写的这本书，叫做《仙剑奇侠传》。

    是王烨根据在李寻欢那儿听到的关于李逍遥的东西，而编造的。

    “杭州，余杭镇。一家破落的客栈之中，一个少年嘻嘻哈哈的招呼着两个客人……”

    “这两个客人是苗人，很奇怪的苗人，他们带着黑斗篷，穿着清一色的衣服，个个声音冷酷……”

    “不过他们很大方，很大方的就给了少年人二十两，包下了这个客栈……”

    王烨写起了白话文。

    这，绝对是通俗易懂了。

    王烨写的很快，不知道为什么，他总感觉，这一切像是自己经历过一般……

    写着写着，他写到了仙灵岛事件。

    “灵儿…”

    王烨微微一愣神。

    他忽的叹了口气。

    “这是为什么呢？我为什么忽然惆怅？”王烨疑惑。

    但没有把这疑惑，放在心上，很快就忘到一边去了。

    他继续写。

    第一天，王烨写了五万字，将这本白话文的第一卷写完。

    故事到了李逍遥带着赵灵儿开始前往南诏国这里，第一卷就结束了。

    写完这书，接下来就应该发行了。

    王烨倒是不缺路子，很容易，就让这本书的第一卷，小规模的发行了出去。

    这也是白话文，第一次出现在这个世上，并且还是以结构丰富的故事的形式，顿时引起震惊。

    本来王烨这书，是没有人看好的。

    但此书一发行，过不了多久，却大卖了起来。

    当一个月后，王烨将《仙剑奇侠传》这本书完结时，这本书的名气，已不局限于一地，而是面向全国。

    王烨所处的赵国，颇有一种谁人不知李逍遥的感觉……

    李逍遥的名气以前是很大，但仅限于上层，但现在，不只是上层，就连平民百姓，也或多或少的知道了李逍遥这么个人。

    仙剑奇侠传通俗易懂，很多说故事的，都是讲这个。

    平民百姓偶尔也听闻过，知道有这么一个逍遥哥哥，很是牛逼，是个修行天才，花了几年时间，就修练到了普通修行者一辈子也不敢想的地步，击败了雄霸一方的至强者拜月教主，成为了蜀山掌门……

    很多少年人，更是视李逍遥为毕生偶像。

    很多少女，则是视李逍遥，为梦中情人。

    总之，李逍遥因为王烨这一本白话文，火了……

    很多年轻人受此影响，嚷嚷着要去蜀山拜师学艺，更有不少人已经付出了行动。

地下城与勇士 第九章这天下起了雪

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    因为一部白话文，王烨这个作者也跟着火了……

    书卖的好，王烨也跟着赚了不少钱，当然，大头的还是被书商拿走了……

    这古代年头，作者赚不到多少钱。主要的，还是赚名气。

    火了之后，自然少不了闲言碎语。

    有人批判王烨写的《仙剑奇侠传》根本就是没有一点儿文采，口水文章，写这种东西，是侮辱了文人……

    也有有先见之明的人赞同，觉得王烨的白话文，算是开创了时代……

    但更多的，还是批判。

    腐儒甚多……

    他们内心担心的其实是以后的书若是以这样的形式写下去，这么通俗易懂，那他们文人的地位就会低了。

    因为成为文人的门槛低了，这样文人会变多……而什么东西一多，也就不值钱了。

    好在这年头不只是有只顾自己利益的腐儒。

    孟子和孔子两位圣人还在世了。

    孟子出言，表彰了王烨的白话文，称这是划时代的文章，只是这白话文，太耗费笔墨和纸了。

    平常，一句文言文能表现出来的东西，换成白话文，得两三句。

    ……

    不管如何，王烨是火了的，名声大噪。

    据说连当今赵国皇帝看了王烨写的《仙剑奇侠传》，也对《仙剑奇侠传》痴迷不已，动了修仙的心思，都想放弃皇位，去修仙了。

    白话文一出现，并且表现的这么受欢迎，当然有文人争相模仿，也纷纷用白话文写文章，只是他们写的东西，跟王烨写的，却有着质的差距……

    王烨写完《仙剑奇侠传》之后，紧跟着写了下一本书《陆小凤传奇》。

    陆小凤也是这个世界有名望的大侠，他的事迹广为流传，连一些平民百姓，都略知一二。

    陆小凤还活着，和李寻欢差不多大。

    王烨将陆小凤的事迹改编成了白话文，就叫做《陆小凤传奇》。

    在此文之中，不仅有陆小凤这个主角，还有西门吹雪、叶孤城等让人惊艳的配角。

    特别是叶孤城，那一剑飞仙的风采，某种程度上，更是盖过了陆小凤……

    《陆小凤传奇》只有二十多万字。

    分为八篇。

    王烨花了二十七天写完。

    写完之后，一经发布，便得到大卖。

    王烨名声更大了。

    陆小凤、西门吹雪等人，也因为王烨的这书，变得更为知名。

    …………

    “王烨是谁？他怎么会这么清楚我的事迹，这么清楚我的为人？”

    陆小凤翻看着《陆小凤传奇》这本书，看得津津有味。

    要不是知道他不认识王烨此人，他都会以为，此人乃是他的平手知己了。

    这本书里面，实在是把他描写的唯妙唯俏。

    西门吹雪也看了《陆小凤传奇》这本书，因为陆小凤是他的朋友。

    看完之后，西门吹雪皱起了眉头。

    他觉得，王烨，好像太了解他了。

    就连陆小凤，也没有这么了解他。

    西门吹雪觉得这很不对劲。

    他决定，要去见见王烨这个人。

    但西门吹雪不想现在去见。

    因为，冥冥之中，他有预感，现在还不是时候。

    …………

    这天下起了大雪。

    转眼已是十年之后，王烨在这个世界，已是三十余岁，算是中年人了。

    他的名气，也大到了无人不知的地步。

    一本《仙剑奇侠传》让他名声大噪。

    一本《陆小凤传奇》让他名声稳固下来。

    接着，王烨又写了很多的白话文，都足够惊艳。

    虽然如今白话文在文坛还得不到认可，但是王烨的地位，在文坛之中，也有一定的份量了。

    这份量，来自于他无人不晓的名气。

    白话文能这么受欢迎，让天下百姓都喜欢。已经代表了它的地位……

    只是文坛之中的腐儒死鸭子嘴硬不承认而已。

    对于腐儒来说，这白话文晚一天不被文坛承认，他们就多一些利益……

    利益之争，不容退却！

    王晓十三岁了。

    已经是一个少年人，他性格很沉稳，知道什么该说什么不该说，什么该做什么不该做……

    他也有着大志向，那就是长生……

    王烨见王晓这么想，索性，干脆把王晓安排去了蜀山，试试看，能不能拜李逍遥为师。

    本来王烨觉得可能性不大。毕竟李逍遥是蜀山掌门，位高权重，是天底下有数的人。

    这样的人物，又怎会轻易收徒？

    但，出乎意料的是，王晓成功拜李逍遥为师了。

    李逍遥收王晓为亲传弟子。

    “儿子啊，以后好好跟李掌门修仙，家里不需要你挂念！”王烨笑道。

    王晓点点头，道：“是。”

    王烨便从蜀山回去了。

    他这次送王晓来蜀山拜师学艺，见到了李逍遥。

    李逍遥看他的眼神很奇怪，说不清是什么样的眼神，总之……很奇怪。

    王烨便因此，不想在蜀山多逗留。

    回到家中。

    有人送来一份喜帖。

    却是三十四岁的李寻欢，终于要和他的表妹林诗音成亲了。

    “我这表哥……呵，还真是逗，人家三十四岁，都快当爷爷了，他才刚结婚。”

    王烨摇了摇头，又想到李寻欢那样的性格，不由得有些无语。

    “娘子，准备一份厚礼，我表哥成亲那天，我是要去的。”

    王烨说道。

    他跟李寻欢关系很不错，这些年来，每年都会有几次往来。

    杨灵儿点点头，道：“好的。”

    杨灵儿也是人到中年了，岁月在她的身上留下了痕迹，她已没有当年的年轻，当年的那股仙气，变成了成熟的气息。

    四月十六日。

    李寻欢与林诗音成亲了。

    结婚那天，很多江湖人都来道贺。

    李寻欢交友很广阔，毕竟经常在江湖上行走。

    王烨见到了傅红雪，傅红雪也是中年人了，他拖着一条腿，走来了，送给了李寻欢一份贺礼，就没有多呆，走了。

    王烨在这次婚礼之中，见到了陆小凤。

    李寻欢跟陆小凤也是不错的朋友。

    见到陆小凤时，王烨发现，陆小凤已经老了，如果没错，他今年应该有四十多岁了。这样的年龄，在古代是很大的了。

    “你就是王烨？”

    陆小凤对王烨很有兴趣，早就想见见王烨，只是因为一些预感一直拖了下来，此时见到王烨，便忍不住心中好奇，向王烨问道。

    “对，我是王烨，我也认识你，你是陆小凤。”王烨说道。

    陆小凤笑了笑，说道：“我当年很好奇，你为什么能写出《陆小凤传奇》这本书，这本书描写的我，就跟真实的我一样……你当初又没见过我，你是怎么办到的？”

    王烨无语道：“我也不知道啊，我写书都是凭感觉写。莫名其妙就写成那样了。”

    “只凭感觉写……那岂不是瞎写？”陆小凤惊讶道。

    “文人的事情……怎么能说是瞎写呢。”王烨皱了皱眉，道：“而且我写的不好吗，看，这世上这么多人喜欢我写的。”

地下城与勇士 第十章不明白。

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “呵呵……口误口误，对，你怎么会是瞎写呢！”陆小凤尴尬的笑了笑，道。

    王烨忽然问道：“陆小凤，你有妻子了吗？”

    陆小凤更尴尬了，道：“你怎么会问这个问题。”

    “好奇啊。”王烨说道。

    陆小凤摇头道：“没有。”

    王烨看见了，陆小凤眼里的黯然之色。

    曾经陆小凤喜欢的、或喜欢他的女人，如今或已死，或嫁为人妇。

    陆小凤却还是孤身一人。

    为什么呢？

    也许只有陆小凤自己知道。

    陆小凤忽然没有了什么交谈的心情。

    “我的朋友西门吹雪，也很想见见你。”他说道。

    说完，陆小凤就走了。

    王烨若有所思。

    李寻欢成亲之后，王烨就离开了。

    他继续写书。

    又是几年过去。

    王烨停笔了。

    他这一生，到如今，共写了三十三本白话文。

    王烨感觉，他再写下去，也很难有什么进步了。

    也不想再写下去。

    他的中，一直是写着别人。

    忽然，他又想写了。

    这次，他要写他自己。

    他自己，应该怎么写？

    王烨写了一个字：我。

    忽然，他懂了。

    他明白了，自己是王烨。

    恢复了记忆。

    “原来，这就是轮回。”

    他看似已经明悟了。

    也就在这天，李逍遥找上了他。

    “你明白吗？”还是这句话。

    但这句话，在李逍遥说出口时，王烨听着时，却听出了不一样的感觉。

    “我明白。”王烨回答道。

    “不，你不明白。”李逍遥说道，“你要是明白，你为什么要放弃灵儿……放弃她…导致她死了。”

    “因为，没有意义啊！”王烨说道：“你也可以算是我，你难道不明白吗？那一切都是人为创造的，又有什么意义呢？”

    “怎么没有意义？存在……就有意义。无论她是虚幻，还是真实……也无论她是自然而生，还是人为创造……至少，灵儿她是爱你的。”李逍遥缓缓说道，他眼神复杂。

    王烨摇了摇头，道：“说这些又有什么用呢？一切都晚了。”

    “是啊……晚了！”李逍遥苦笑两声，“看来你不明白。”

    说完，他走了。

    王烨看着李逍遥御剑飞行离去，叹了口气，然后低下头，写书。

    他写了第二个字，这个字，花了他很久很久时间。

    应该有两年吧。

    这第二个字，还是一个我。

    也就这天，西门吹雪找来了。

    他见到了王烨。

    此时西门吹雪已经有些苍老，但他气质，却显得很冷。冰冷如冬天寒雪。

    西门吹雪的气质，就像他的剑，永远是那么的锋芒毕露。

    “我来了。”

    西门吹雪看着王烨，说道。

    “嗯，你来了。”王烨笑道。

    “我是来问你的，为什么你这么了解我？十多年前，你写的那本《陆小凤传奇》，里面描写的我，跟我本人一模一样，而我……没见过你。”西门吹雪说道。

    王烨拿起桌上的纸。

    纸上，只有两个字：都是‘我’字。

    王烨指着第二个‘我’字问道：“你明白了吗？”

    看到这个我字，西门吹雪如遭雷击。

    “我明白了……我明白了……原来，原来这就是一切的真相吗？”

    西门吹雪喃喃自语，他失望的离去了，不知道是在失望什么。

    王烨没有继续写下去了。

    这本，只有两个我字。

    写的，就是他自己。

    “我是圣人……我的记忆，是从陆小凤传奇世界，开始的，那必定不是我的第一世，我成圣那一世，才是我的第一世……”

    “那么，我第一世的记忆，应该怎样找回？”

    王烨指着纸上第二个‘我’字，忽然一叹。

    他知道，他这是进入了梦。

    是的，这个世界，就是一个梦。

    是他做的梦。

    从某种意义上来讲，梦中的生灵，都是他记忆的一部分……都可以算是他自己。

    “我不会做梦……是谁让我在做梦？是那幕后之人？”

    王烨眯起眼睛。

    他静静想着。

    他不知道他应该怎样清醒，也不知道在这梦中死了后怎样。

    于是，他索性，就在这梦中继续生活起来。

    接下来。

    王晓学艺归来了，他一开始就被李逍遥收为了亲传弟子，在展现出绝佳的修行天赋后，如今已被李逍遥当做蜀山下一代掌门培养。

    王晓更为成熟了很多，他也是小有名气了，经常性的下山降妖伏魔，使得有些地位的人，都知道，蜀山有他这号人，是李逍遥的亲传弟子，很可能成为蜀山下一代掌门。

    王烨过得很无趣，特别是当看到杨灵儿的时候……

    “为什么在这个梦中，杨灵儿会是我的妻子……而不是赵灵儿？”

    “我为什么又是李寻欢的表弟？这身份有何意义？”

    “幕后之人，让我做这个梦的目的，又是什么？”

    王烨沉思着。

    一边，他不急不躁的生活着。

    在这个梦境世界之中，王烨已是名传天下的白话文作者。

    不缺钱，也有些地位，等闲人都不敢招惹他。

    所以，王烨过得很舒坦，每天就吃吃饭，散散步这样子生活。

    数月后。

    很不幸，王烨在梦境世界之中的爹死了。

    一场葬礼过后不久，王烨在梦境世界之中的母亲也接着死了。

    两人都属于自然死亡，是老死的，都是七十余岁的人了。

    在这个古代世界，能活到七十余岁，已经很不容易了。

    这古代世界的人均寿命，可只有三十余岁样子……

    不知几年过去了。

    杨灵儿已成为老妇。

    王烨也是苍老了。

    王烨并没有在这个梦境世界修仙，这没有意义……

    时间渐渐流逝着。

    这一日，王烨得知，陆小凤死了。

    陆小凤是被人杀死的。

    几月后，西门吹雪死了。

    李寻欢在几年后因为体内有暗伤，暗伤突然发作……死了。

    杨灵儿也因为一场意外，而去世了。

    李逍遥依旧如故，并且修成了当世至强者。

    这一日。

    王烨坐在小楼之中饮酒，他已经很苍老了。

    握住酒壶的手，也是那么的无力。

    突然。

    有个人走了进来，这人五六十岁模样，腰间是一把锋利的刀，走路之时，一只脚先行，另一只脚拖着……

    走的很慢，却很稳。

    “傅红雪，是你啊！”

    王烨笑道。

    他声音苍老。

    傅红雪看着王烨，说道：“带我去李寻欢的坟墓祭奠一下吧！”

    王烨说道：“我很老了，走不动路了。”

    “没关系，我安排了马车。”傅红雪说道。

    “你为什么不让林诗音带你去？或者寻欢表哥他儿子也可以。”王烨问道。

    “林诗音去世了……李寻欢的儿子，不知所踪。”傅红雪道。

    王烨无奈道：“那好，我带你吧！”

    王烨望了望小楼窗外。

    小楼外，下着春雨。

    王烨忽然闭上了眼睛。

    他听到了雨声。

地下城与勇士 第一章山外小楼夜听雨

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    再睁开眼时，王烨眼前世界，忽然一变。

    傅红雪不见了……

    他也不在他居住的小楼之中……

    这让王烨明白，这是梦醒了。

    梦的确醒了。

    醒了之后，却没有让王烨，出现在真实世界。

    王烨意识来到了一个轮回世界。

    他的身体，变成了一个婴儿的身体……

    “淅淅沥沥……”

    外面下着雨。

    天有些冷。

    王烨忍不住抖索起了身体。

    “这是要干什么呢？”

    王烨心中疑惑，他不知道幕后之人，到底想要做甚？

    让他梦醒后，这又把他的意识，送到了这个轮回世界之中。

    …………

    转眼，十年过去。

    王烨在这个轮回世界之中，已经由一个婴儿，成长成了一个十岁孩童。

    他性格沉稳，表现的一直都很淡定冷静。

    “儿子，你长大后想要干什么？”

    这具身体的父亲李询，在王烨到了十岁之后，这样问王烨。

    王烨想了想，沉吟道：“我想学画画。”

    “画画？”李询脸上闪过失望之色，说道：“你为什么想要学画画呢？画，画的再好，也不过只是一个画师。”

    “一画一世界，我觉得，画画自有一番乐趣。”

    王烨回答道。

    李询叹了口气，摸了摸他腰间的刀。

    他是一个刀客，一个很厉害的刀客。

    他本想让王烨也成为一个刀客，这样日后继承了他的刀法，迟早能名传江湖。

    然而王烨想要学画画。

    李询想到了他那死去的妻子，临终的遗言，犹豫了半天，做下了决定。

    就让王烨去学画画。

    李询住在山上，在山上建着一栋小楼。

    因为王烨想要学画画的原因，他不知道从哪里请来了一个画师，教王烨画画。

    王烨表面上看上去是在学，实际上……却是在自己琢磨。

    几年之后。

    李询请来的那位画师死了。

    被山中的老虎给咬死了。

    因为那位画师想要逃走，逃出了李询住的地方……

    王烨没有过多关心这事。

    李询也是一样。

    李询只是询问王烨，要不要给他再找一个画师当师傅，但被王烨毫不犹豫的拒绝了……

    “儿子，你整天在这里画什么？这副画我记得你在好几年前就已经开始画了，怎么还没有画完吗？”

    李询觉得王烨很奇怪，总是在画那一副画。

    王烨说道：“快了，就快画完了。”

    李询说道：“秋山家的小姑娘长大了，儿子，你觉得她怎么样？”

    秋山名为李秋山，有一女，名为：李飞雪。

    李秋山和李询一样，都是江湖中人，因为是好友的原因，他们隐居后的地点，也同样是在这处风景优美的山林之中。

    李飞雪是李秋山的女儿，长得算是漂亮，性格则是比较温和，但人……有点蠢。

    王烨是这么认为的。

    “飞雪她……不行啊！你别问我这个，要找老婆，我会出山去找的。”王烨说道。

    他自然清楚李询的意图。

    李询叹了口气，道：“你从小到大，都很有远见，所以我还是听你的。但你二十五岁之前，必须要娶个媳妇，给我李家留下后代，知道了吗？”

    王烨点点头。

    时间就这么过去。

    又是过了一年。

    王烨的画，完成了。

    他在这个世界，这具身体的年龄已经二十一岁了。

    他画这副画，也画了十一年之久。

    这画，当然也不是普通的画。

    王烨画的，是一个世界。

    画在完成后，也的确诞生了一个世界。

    “以画之力，创造世界……”

    王烨若有所思。

    他不是没有修为在身，如今他在这个轮回世界之中，已经是仙人一流的人物。

    如此，才能够仅仅靠画画，画出一个世界。

    画中世界很真实，里面有山有水，有太阳也有月亮。

    有各种各样的生灵。

    甚至有修行者。

    王烨也说不上，这画中的世界里的人物，到底算不算是真的？

    这是他靠画画创造出来的。

    应该算是虚拟……

    但，这画中世界的人物，可以来到现实世界，并且，不会消失，能和现实世界的人一样生活。

    只是……这画中世界的人，应该永远也成不了圣人，因为不具备唯一的特性。

    王烨继续画画，他在这个轮回世界之中，决定了，这一世，就花这一副画……

    他要看看，画到了极致后，是什么样子的。

    王烨之后，又在画中世界之中，构建了轮回。

    然后，在画中世界，花

    画出了界中界。

    画中世界之中，多出了一个更好的世界，就姑且称作仙界吧！

    仙界被强大的修行者占领了，里面的强大修行者自称仙人，高人一等。

    这年，王烨在这个世界，二十四岁了。

    李询很着急，他发现他儿子就是个死宅男，天天宅在家里画画，就是不出门一步。

    这天吃饭后，李询向王烨说道：“儿子，我们说好的，在你二十五岁之前，你要找个媳妇，为我李家传宗接代。”

    “嗯。”王烨想了想，的确有这事，便点了点头，应道。

    “所以啊，你是不是得娶个媳妇了！”李询急道。

    “好啊！”王烨笑道。

    李询喜道：“那这样……你秋山叔的第二个女儿，烟雪那丫头就不错，虽然比你小了四岁，但这不要紧！”

    王烨拒绝道：“不用你催了，我自己去找个。”

    李询皱眉道：“你天天呆在家里，怎么找？”

    “我明天就出山！”王烨说道。

    “你明天出山……这可不行，你年纪虽然不小了，但可没什么江湖经验，武功你也不会…”说到这里，李询惊呆了。

    他看着王烨，一巴掌将家里的大石桌子拍成了粉末。

    “这下，你不担心了吧？”王烨笑道。

    “这……这是真的？”李询震惊道。

    他摸了摸地上的粉末，没错的确是那张岩石桌子的粉末……

    “咝。”他忍不住倒吸一口冷气。

    就算是三花聚顶境界的江湖绝世高手，也做不到如此地步吧！甚至别说一巴掌把大岩石桌子拍成粉末，就算是拍成一块块小碎块也难啊！

    “儿子……你藏的真深，说吧，什么时候开始练武的？”李询问道。

    王烨笑道：“小时候就开始练的，自己琢磨着就会了。”

    见王烨似不想多说，李询就不再多问。

    当然，也没再提江湖险恶这事……

    王烨这么高的武功，就算是下毒，也毒不死啊！

    遇到什么危险……李询想了想，觉得王烨一巴掌拍过去，几乎都能解决了。

    就这样，王烨第二天出山了，离开了这片自他来到这个世界后，就没有离开过的山林……

    王烨出山后，只是随意逛了逛，几天后，他回到了山林之中，同时带来了一个媳妇。

    这个媳妇，叫做：赵灵儿……

地下城与勇士 第二章画到了最后

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “儿子……你，你就出去几天，这就带回来一个媳妇？确定不是你找回来蒙我的？”

    李询不敢置信的看着王烨。

    几天就找回来一个媳妇，这速度比娶老秋山他家闺女的速度还快啊！

    “嗯，她就是我媳妇。”王烨指了指他身后的赵灵儿。

    赵灵儿微微一笑道：“伯父，您好，我叫做赵灵儿。”

    “叫什么伯父啊，跟着我叫爹就行了。”王烨很随意的说道。

    “爹……”赵灵儿很不好意思的叫道。

    “诶……我说，赵…灵儿是吧！你跟我儿子，是怎么相遇的？又是怎么在一起的？”李询还是狐疑道。

    赵灵儿说道：“李汾出山后遇到了我，他问是喜不喜欢他，我说喜欢，然后我们就在一起了。”

    “噗！”李询本来在喝茶，听见这个回答，顿时一口茶就喷了出来。

    还有比这更扯淡的回答吗？

    有吗？

    没有吗？

    这不重要。

    李询眼中的怀疑之色，是更加的重了，这就是说什么英雄救美他也会相信一些啊，毕竟他儿子武功这么高。

    但……

    他问我喜不喜欢我，说喜欢就在一起了……这是什么鬼？

    有这么草率的吗？

    “诶，你就别操心了！灵儿已经是我媳妇了，你操心这操心那的干啥，等着抱孙子就是了你。”王烨说道。

    李询点了点头，虽然很狐疑，但没有再多问。

    是夜。

    王烨和赵灵儿自然是住在了一个房间。

    李询心中疑惑稍减。

    第二天，李询震惊的发现，赵灵儿竟然在天上飞！

    “爹……你这是怎么了？”赵灵儿飞下来了，对着李询问道。

    李询震惊道：“你……你怎么会飞啊！”

    赵灵儿道：“达到五元朝天境界，就可以飞了啊！有什么好震惊的啊，夫君也会飞啊！”

    “飞……飞……五元朝天？”

    李询眼中闪过震撼之意……

    五元朝天境界，是存在于所有修武者心目中的一个传说……

    传说，三千年前，黄帝跟魔帝大战，他们二人就是五元朝天境界，一战之下，数百里地化为焦土。

    自那以后，五元朝天境界，就是个传说了……

    但现在，他儿子还有他儿媳都是五元朝天境界的修武者？

    李询有点懵，他得喝口茶冷静冷静。

    但现在，他却是不怀疑赵灵儿是否是他儿媳的真实性了……

    毕竟，那可是五元朝天境界的修武者，是传说级别的人物啊！

    这样的人物，会配合人演戏吗？

    “这个世界还缺少了什么呢？”

    王烨却是在构思着他的画。

    至于赵灵儿……

    那赵灵儿是假的，是他画出来的人。

    虽然看起来是真的，到了真实世界后也会是真实存在过，但……她的本质，还是王烨根据自己的记忆，去创造的。

    时间流逝。

    一年后，赵灵儿生下了一个孩子，是个男的。

    李询终于是松了一口气，起码有后代了！

    而王烨，仍在画画。

    他就画那一副画，不断为那副画添加着东西。

    画里面的世界，也越来越丰富。

    王烨将陆小凤、西门吹雪、聂风、步惊云、孙悟空……

    这些人物，都画进了画中。

    画中世界的时间流速，在王烨的控制下，达到一比数百。

    外界过去一年，画中就会过去数百年。

    这一日，有画中之人，发现自己生活在的地方，是人为创造出来的了。

    那个人，是王林。

    是王烨根据仙逆世界之中，他见过的王林，画出来的王林。

    “我生活在一片人为创造的世界之中……该怎样打破这片世界，超脱出去？”

    王林眼神幽幽，沉思了起来。

    不过直到他死，他也没能打破画中世界。

    因为王烨设定的世界限制，王林的修为，离打破画中世界的程度，差得太远了。

    就这么一日日过去。

    二十年后。

    李询老死了。

    王烨在这个世界的儿子，也已经长大，并且结婚成家了。

    而王烨和他创造出来的赵灵儿，却依旧年轻，看起来都是二十余岁模样。

    这一日，李飞雪来了，来看望他那老迈的父亲李秋山。

    李秋山也快死了。

    在王烨看来，如果没有意外，李秋山活不过三年了。

    对于凡人之中的生老病死，王烨也没什么可感慨的了，他见得太多太多，多到了可以将其完全无视……

    李飞雪是李秋山的大女儿，已经是四五十岁的人了。

    看起来已经老了，她回来时，见到坐在树林之中画画的王烨，忽然一愣，然后问道：“年轻人？你是李汾的儿子吗？长得可真是很像他啊！”

    “飞雪，你怕是误会了，我就是李汾啊！”王烨笑了笑，他看了看李飞雪旁边的老年人。

    这个老年人显得比李飞雪苍老些，但步伐沉稳，手掌宽大厚实，明显是个练武的。

    王烨也是偶尔听李询说过，李飞雪嫁给了一个大镖局总镖头的儿子。

    “李汾……你是李汾，不可能！你怎么这么年轻？”

    李飞雪不信，但听到王烨那熟悉的声音，和记忆之中她对李汾的印象重合，她不由惊了。

    “我就是我，我骗你干什么。”王烨笑了笑，拿起画板，便走了。

    他带着赵灵儿，离开了这个地方。

    王烨来到了一处无人小岛，这个岛上风景很好，且是在大海之中。

    王烨将其取名仙灵岛，然后在此地，跟赵灵儿一同居住了下来。

    花开又花落。

    不知过去多少年。

    久到王烨在这个世界，就算是仙人一流的人物，他的头发，也微微发白了……

    仙人，也有寿命极限……

    赵灵儿则依旧如故，王烨创造她时，是按照天仙修为创造出来的。

    赵灵儿有天仙修为，能在这个世界活上三十六万年，这是这个世界的规则。

    而王烨目前只是地仙一流。

    因为地仙修为就够了，再提升修为，对他作画也无益。

    也是这一天，王烨这副画，终于完全大成了！

    这副画的画中世界，似有与这个轮回世界相融的趋势……

    王烨则从画中世界的轮回之中，感受到了很多很多……

    他惊讶的发现，这画中世界的轮回之中，虽然有着无数灵魂……

    但所有灵魂，在画中世界欲要融入这处轮回世界的这一刻，都有了一个共同点。

    那就是，气息和王烨相同……

    “也就是说，这画中世界的一切生灵，其实就是我自己……甚至这个画中世界，都是我自己？”

    王烨确实对画中世界，有着绝对的主宰力……

    王烨看着这个轮回，忽然一笑。

    他想，他明白了。

    明白了这一切的真相。

    明白了轮回的真谛。

    既然已经明白。

    那么，再停留下去，也就没有意义了。

    是该结束了。

地下城与勇士 第一章大结局 一

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    当王烨想起一切之时，当他明白这一切之时，他便成为了这一切。

    王烨踏出一步，一步踏出，他的意识，就回到了处于夺舍之战的那个世界……

    所谓夺舍之战，在如今王烨看来，只是个笑话。

    夺舍？夺谁？

    谁都是他。

    在这一片时空，只有一个人存在，那就是他。

    这片时空里的一草一木，一山一水，任何生灵……都是他自己。

    而那所谓的轮回，其实是他的道果。

    在他第一世成圣之后，融合的轮回之心，结出的道果……

    “原来，本就没有什么幕后黑手。”

    “一切，都是我自己做的。那时空主宰，本以为他是幕后黑手……可他却是和我有莫大因果之人，如果没错，我是他的分身，跟他斩断联系后所化……”

    王烨忽然叹了口气。

    这一片时空里的一切，就是他自己。

    所有的东西都是他自己。

    他忽然感觉很落寞。

    他轻轻摇头，来到了紫薇帝星。

    轮回被他封印于此。

    轮回还在封印之中，见到王烨来了，并不担心，甚至轻轻一笑，不甚在意。

    “你是我的道果。今日，也是时候，将你收回了。”王烨说道。

    轮回冷笑：“什么道果！我轮回存在亿亿万万年，怎会是你的道果……”

    王烨没听轮回多言。

    他伸出手，轻轻一抓。

    轮回便融入了他的身体之内。

    接着，从王烨身上爆发出强大的气息。

    那是大道之祖的气息。

    然而，这还不够。

    他已经够资格，成为一切主宰了。

    王烨闭上了眼睛。

    这片时空之中，不知过去了多少年。

    当王烨再次睁开眼睛的时候，这片时空里的一切，似都消失了。

    但并没有消失，而是被王烨收回了体内……

    这片时空里的一切，本就都是他融合轮回之心后，衍生出的自己……

    王烨还是没有成为一切主宰，还差很多……

    一切主宰，掌握一切。

    比如时空主宰，所有的时空都是他……

    比如死亡主宰，死亡这种东西，就是他……是很诡异的一个主宰。

    比如空间主宰，哪里没有空间？

    所以哪里都是空间主宰。

    而王烨要成为的，是轮回主宰。

    何处没有轮回？

    小到一株草、一个人……大到一世界，一宇宙。都有着轮回存在。

    唯有圣人或者圣人之上的存在，才能脱离轮回。

    但圣人或者圣人之上的存在，相比于这一切宇宙世界，何其稀少？

    所以，哪里都有轮回。

    成为轮回主宰，就是要成为这一切的轮回。

    过了数十亿年。

    王烨才真正成为轮回主宰，这一步很难迈出。

    迈出后，出现在王烨面前的，却是一片新的天地了。

    他心念一动，便可去往一切之处所在。

    他意念一动，即可崩灭亿亿万世界，也可复苏亿亿万世界。

    他甚至可挥手间，将圣人，甚至大道之祖，轻松镇压，让其永世不得崛起，永远都只是以着不灭印记的方式存在。

    一切主宰之境界，就是如此……

    “结束了。”

    王烨轻轻一叹，他来到了时空主宰面前，时空主宰，叫做：李格。

    李格正与其它几位一切主宰之境的至高存在大战着，打出了真火。

    王烨只看见，李格被按在地上摩擦摩擦……

    毕竟是几打一，能打得过才怪。

    不过一切主宰具有一切的特性。

    不论怎么样打，都不能伤其分毫，顶多只能压制。

    倒霉的是这亿亿万万的世界。

    因为几位主宰大战，不知破灭了多少世界。

    甚至，以万为单位的圣人，都因此而被打成了不灭印记形态。

    “不要再打了！没有意义了，我已是主宰。”

    这场大战，是因为轮回之心而起。

    而今轮回之心，已被他使用，他已成就一切主宰之境界，怎么看，这场战争，也没有继续下去的必要了。

    然而，几位一切主宰似都打出了真火。根本不管王烨，继续打！

    “王烨，过来帮忙啊！我都给你顶了大半个混沌纪元了！是时候你亲自上了！”李格的声音出现在王烨耳中。

    王烨无语。

    就这样，他也卷入了这场大战。

    一战，战了足足数个混沌纪元。

    几位主宰的大战，不知道毁灭了多少宇宙多少世界……

    因此而死的生灵，更是无法计数。

    所幸，大战这时候停下来了。

    因为几位主宰们，都厌倦了，都知道这样打下去，不会有任何结果。

    大战就这么虎头蛇尾的结束了。

    大战结束后，李格随手间创造了一个世界。

    王烨进入李格创造的世界之中。

    “来，喝杯茶。”李格随手递给王烨一杯茶水。

    这杯茶水拥有古朴的意境，看上去很深邃。

    这是一个大宇宙世界诞生之初，一棵先天灵树上结的茶叶泡的茶水。

    它能使人悟道。

    然而，对于一切主宰而言，这种东西已失去了意义。

    甚至喝茶这举动，也是没有意义的。

    他们本身，就各自是一切。

    这喝茶，也就单单只是喝茶了。

    王烨接过茶水一饮而尽，而后问道：“你以后想怎么样？”

    李格笑道：“以后就这么过下去吧！没事陪夜曦玩玩，或者弄个孩子出来什么的，也很有意思。”

    “哦。”王烨点点头。

    李格问道：“那你呢？以后想要怎么过？”

    王烨说道：“我以后……我以后我也不知道应该怎么样过，随它吧！”

    李格笑道：“这可不行，你不要这么无趣，那样活着，也就没有了活着的意义了……”

    王烨无语道：“那我应该如何？”

    李格笑道，“我觉得生命主宰不错啊，她虽然与我们翻脸大战，但我们都是主宰嘛……这点事情，也就是小事情啦，连我们的皮毛，都伤不了，顶多落些面子。

    生命主宰是女性修成的主宰哦，你可以去追求试试啊！”

    说曹操曹操到。

    生命主宰一脸冷色的出现在了李格背后。

    一切主宰，就是一切。

    生命主宰代表的一切，就是生命。

    也就是说，只要不成为圣人，且还活着，拥有生命……那都可以算是生命主宰的化身……

    李格说的话，很明显被生命主宰听到了。

    李格随手创造的这个世界之中，可有着很多花花草草，这些花花草草，也是生命。

    是生命，就是生命主宰的化身……

    “时空之主，你这是什么意思？是嫌战斗的不够久？还想再来一次大战？”生命主宰冷色道。

    “不好意思，不好意思，我就是开个玩笑而已。”李格嘴上说着不好意思，然而脸上却是没有这个意思。

    生命主宰看了李格一眼，想了想，说道：“说话注意些，不准提起我。”

    说完，就消失了。

    一切主宰，能够瞬间出现在任何地方……

    王烨却忽然若有所思起来。

地下城与勇士 第二章大结局 二

    最快更新一切从剑神开始最新章节！

    “李格，你说，我们处于什么样的地方？即使成为一切主宰，我也只能感受到无穷无尽的宇宙……无穷无尽的世界……”

    “就好似，一切无穷尽。”

    王烨叹了口气，问道。

    李格说道：“我还没有想好要去探索的准备，等什么时候，我活够了再说吧！”

    王烨点点头，他离开了。

    而李格，则复活了夜曦，和夜曦一起生活起来。

    不同于王烨和赵灵儿的关系……赵灵儿是虚构的，像是王烨的一个梦。

    李格和夜曦之间，却是真实的。

    被李格复活的夜曦，也不是他记忆中的夜曦，而是真正存在过的夜曦……

    王烨告别李格之后，开始在亿万世界之中游荡起来。

    他在一个个世界之中旅游，体验一个个世界的玩乐游戏。

    不知道过了多少混沌纪元。

    这天，王烨遇到了李格。

    李格来了，说明他也想知道，一切的背后，到底是怎样的了……

    说明他已经活够了。

    “准备好了？”王烨笑道。

    李格说道：“我来此见你，自然就是准备好了。”

    “那好……我动用轮回之力，你动用时空之力，我们两个试试，能不能解析这一切！”

    王烨说道。

    李格点点头，时空之力被他运起，一幕幕像流水一般，快速的往后倒退……眨眼间，就可见亿亿万万世界，倒退成了虚无。

    王烨动用轮回之力辅助……

    “你们疯了吗？这是在干怎么？”光明主宰出现了。

    只要有光的地方，就有他存在。

    他喝问道。

    “我们再做，你们也想看到的……”

    李格说道。

    其它几位主宰都没来，就光明主宰来了，这已经表明了其它几位主宰的态度。

    光明主宰目光一闪，想了想，他说道：“希望一切的背后，没有那么糟糕。”

    他退后了。

    他还不想死，没有活够。

    然而，他也想看看这一切的背后是什么。

    所以他没有阻止。

    亿亿万万世界不断倒退……

    一切都被波及。

    也不知道过了到底有多久时间。

    王烨忽然明白了。

    李格也忽然明白了。

    他们停下了动作。

    一切又开始变回原样。

    “你们看到了什么？”

    见什么事情都没发现，一切倒退到了原点，他们什么事情也没有，不仅有个一切主宰出来问道。

    王烨摇头苦笑道：“我什么也没看到。”

    李格也是苦笑：“我同样什么也没看到。”

    “那真是白费力气了。”空间主宰说道：“大家都散了吧！”

    光明主宰却是在沉吟了起来，似想到了什么可怕的东西，他心中猛地一惊，但又觉得这不可能……苦笑一下，就离开了。

    “李格，我们什么也没看到，那么……我们，还有意义吗？”王烨问道。

    李格回答道：“我不知道。”

    王烨叹了口气，他将赵灵儿创造了出来。

    他说道：“总要找一些有意义的东西，既然它没有意义，那我们也要创造一些意义出来。”

    李格点头感慨道：“是啊！不然我们还能如何呢？”

    李格又跟夜曦过小日子去了。

    王烨带着赵灵儿，开始游历亿万世界。

    “夫君，你看，那条项链很漂亮啊！”

    不知道过了多少年，王烨和赵灵儿，经过游历，来到了一个科技文明世界。

    赵灵儿指着一条电子屏幕上的项链说道。

    王烨微微一愣，忽然明白了赵灵儿的意思。

    过了不久，他和赵灵儿结婚了。

    而后，就在这个世界，暂且隐居了下来。

    其他的主宰，也是各有各的生活。

    有的喜欢权力，便掌控了亿亿万万世界，当至高无上。

    有的喜欢潇洒……

    有的喜欢平淡……

    “王烨！”这天，李格找来了。

    王烨露出疑惑的表情。

    李格笑着说道：“不要奇怪我为什么来见你，我是来告诉你一个消息的，光明主宰不见了。”

    “不见了……”王烨听到这个回答，有些沉默。

    李格说道：“是的……就是不见了。”

    “那他，肯定是知道了什么，并且完全相信了。”王烨说道。

    李格点了点头，道：“是啊！他肯定是完全相信了。”

    “或许有一天，我们也会像光明主宰那样彻底消失……”王烨忽然感叹起来。

    “但至少，我们活了这么久…”李格没有悲风伤秋的意思。

    “呵呵。”王烨笑了笑，道，“我已经知道了这个消息。你可以回去了。”

    “还有事情。”李格说道。

    王烨疑惑：“还有什么事情？”

    李格说道：“因为光明主宰消失，其他几位主宰，都把光明主宰的消失，怀疑到了我们身上。”

    “怎会如此？”王烨皱了皱眉。

    李格说道：“谁叫我们两个走的近，因果关系深不可摧。并且，掌握的主宰能力，都是极为强大的，还相辅相成。”

    王烨无语。

    的确是这个道理。

    光明主宰消失，理论上来说，他们的嫌疑，是最大的。

    生命主宰出现了，她说道：“我不知道你们两个刚才是不是在演戏……我只知道，光明之主的消失，一定跟你们有关系，对不对？”

    王烨说道：“是有关系。”

    李格道：“是他完全相信了我们的话。”

    “你们的什么话？”生命主宰问道。

    她不会相信……凭什么一句话，能让一个一切主宰消失？

    “还记得我们在追寻一切的原点后，说的那句话吗？”李格苦笑道。

    “是……你们什么也没看到？”生命主宰说道，然后猛地一惊。

    她本来以为，话语之间的意思，就是没看到什么，就是这么简单。

    然而，联想到一个一切主宰因为这句话而消失……

    她想明白了。

    这句话的意思没那么简单……

    什么也没看到。

    一切的原点就是什么都没有。

    既然一切的原点什么也没有。

    那他们这些生灵又是怎么来的？

    他们这些一切主宰又有何存在意义？

    毕竟……什么都没有啊！

    想到这里，生命主宰消失了。

    从这个世界上，彻彻底底的消失了。

    她也完全相信了。

    “为何你偏要问呢？”李格拍了拍脑袋，无语的笑了两声。

    他虽然知道答案。

    但他想继续活下去，所以他选择不信。

    于是，他还存在。

    王烨也想活下去，所以他也选择不信。

    于是，王烨也存在。

    只要相信这个的一切主宰，都会消失。

    原点就是什么也没有……

    本来什么都不存在……

    多年以后。

    李格看见，王烨消失了……

    答案摆在那里。

    哪里是能不信，就不信的。

    什么时候信了，也就完了。

    李格不知道他还能骗自己多久……

    他越来越恐慌……

    “为什么……这一切都不存在……”

    “为什么……”

    “为什么……”

    （本书完。）

什么也没有 完本感言

写这东西是一种习惯，上本书写了，这本书也就写了。</p>

    不想多说这本书的内容，嗯，不想说。</p>

    谢谢各位支持我的书友。</p>

    有的书友，是从上本书就开始支持我的。</p>

    特别感谢。</p>

    我记忆最深的，是：幻想道尊这位书友。为什么呢？因为这独特的名字，还有那张美女头像，当然最重要的是上本书k发的一个评论，让我记住了k……</p>

    感谢每一位订阅本书的书友。</p>

    新书应该是这个星期天发吧！</p>

    下本书再见！</p>

    拜拜。。。</p>