穿越到骨傲天


正文 关于本书的一些书友反馈

    一个就是捏的4议会名字问题，之前一个两个书友说比较介意的时候，我还是想着应该影响不大吧。

    然后第三个书友也说很出戏，那就是我的设定问题了……因为洛锋捏人这一点很正常，但是起的名字让人难受这一点就不正常了，特别是后面的两个梗，可能已经不适合了。..

    这一点我觉得我应该要改，因为名字属于无伤大雅的东西，没必要因为这点让大家看得难受，所以我把后面两个现实明星的名字修改成“莎娜”和“战歌”

    因为很多章节都是存稿，所以如果哪个章节没改的，可以留言给我去改一下。

    另外有个书友开骂说主角做狗的，我删除了你的评论，不过我没生你的气，任何人都有权力对自己心中的骨傲天有着自己的见解，在一些网站也不缺取代飞鼠穿越的，我这本书不是这样，是一起冒险和探索的过程，不存在做不做狗这么侮辱性的事，事实上飞鼠和主角的地位是相等的，这个书友应该都有感觉，只是主角的理念和对权力并不是十分热衷，所以就解释到这里吧，不喜欢的正常，喜欢的也正常，希望不喜欢离开就好，不要骂人哈

    嗯，谢谢大家的反馈。

    4月2日，经过书友的建议，删除了自己设定的老婆醋坛子的相关设定并且修改了大部分4议会有着过高自主权的设定，不是说不可以，而是的确没必要自己给自己添堵。根据原著np苏醒后的确不存在胆敢违背至尊的情景出现，所以是我设定有问题呢，谢谢屿海菌和大家的建议

    4月25日，删除了一个吵架的书评，一开始贴主针对主角性格提出不同意见，我也解释了，双方地位平等是朋友和同伴关系，然后就是有人从书中给我扣了日杂身份，人身攻击，我删了，免得书友吵架影响看书心情。

    很多人在网上都见过扣帽子，这个不奇怪，我就简单说说吧。有书友说做人要有自信，没错，我有自信我自己不是日杂，我对得起国家，对得起自己。

    我是一名共产党员，在抗洪救灾中身处一线参与救灾工作，因为突出表现获得火线入党资格，灾后重建我负责监督全倒户的重建工作，在灾区住了三个月，完成任务才离开。

    我对得起自己党员的身份，我也喜欢ag，我们80后没多少人没看过圣斗士，龙珠等作品，没多少人没玩过拳皇，你因为我们玩过看过就说我是日杂，我觉得你自己想想，能不能站得住脚。

    我希望大家看书能够不要带着负面情绪去看，那样就不开心，何必呢。

    历史教训要铭记，请相信，ag的圈子，三观也是很正的，b站当时有很多人自发谴责辱华人士，也希望一些书友能够了解，谢谢大家支持，记得给票！

    郁闷呀去b吧宣传被秒删，好气

正文 第一章 一穿越就过了12年真的好吗

    2138年出现的-rpg的新名词，也就是daveplrplg的简称，人们利用网络与奈米技术设计出脑内电脑网络，这个网络和神经元奈米界面，专用控制界面连接在一起，如此一来，人们在虚拟游戏中游玩时，就好像身在真实世界一般，具有身历其境的感受，也就是俗称的虚拟现实游戏。

    而yggdrl就是这类游戏的巅峰，在十二年前，盛大运营，一经开始，就吸引了无数的玩家疯狂进入。

    多种多样的职业，多种多样的种族，广阔的地图，真正的冒险，无不让玩家为之疯狂。

    当然，这是很久以前的事了……

    任何事物，有生就有灭，没有永远火爆的游戏，即使是yggdrl，在经过多年的运营后，也不得不接受一点，它已经落伍了，它跟不上时代了，相比起高昂的维护费用，游戏结束运营更为实际。

    而在游戏的某处……

    看着身披边缘绣有紫金色装饰，相当豪华的黑色学士袍。衣领部分看来有些过度装饰，不过跟穿着这件衣服的“人”意外的相衬呢，或者不应该说是“人”，而应该称呼为死者大魔法师，魔法吟唱者为了学习终极魔法而化身的不死者中，位于最高阶的死之统治者。

    只是显露在外的头部，却是没有任何皮肉的骷髅头。大大的空洞眼窝闪烁着光芒，脑袋后面散发有如光环的黑色光芒。

    而随着视线的转移，也看到这个偌大的圆桌上四十二张豪华座椅上三个身影中的另外一个身影，这个身影也不是人类，只是一团黑色物体，犹如焦油的表面不停蠕动，没有一刻保持相同的模样，而这个物体则是古代漆黑粘体，属于史莱姆当中拥有最强酸蚀能力的种族。

    死之统治者可以使用最高阶的强大魔法，而古代漆黑粘体具有劣化武器防具的能力，因此都属于极恶种族。

    “老大，你看起来还是那么帅呀，简直是人见人爱车见车载树见花开，难怪我们公会所有雌性生物看着你都如狼似虎，简直是要把你吞进肚子里面一样呀！”

    死之统治者无奈的看着说话者，公会里面最“活泼可爱”的成员：“洛锋桑，请不要再说这种话了好吗，不然我会很困扰的，你知道我可是你经常说的那种单身狗呢，到底是哪里人见人爱了？反而是洛锋桑可是有着4位老婆呢，比起我来厉害多了。”

    所以说，日本人的桑桑的，就算听了这么多年，还是怪怪的，洛锋这样想着。

    洛锋，留日华夏人，实际上是个响应国家号召，穿越为国开疆辟土的好青年，不知道为什么，就穿越到日本成为一名光荣的留学生，一开始以为自己是龙傲天，肩负着统治日本的使命，当然顺便拯救一下日本萌妹也不是什么不可以的，但是不久后随着-rpg游戏《yggdrl》的开服，洛锋一下子就明白自己穿越到《rd》了。

    在思考再三后，洛锋果断的选择了抱大腿，于是毫不犹豫的在人类、亚人、异型类中选择了异形类的一种，缝合怪。

    而多年的努力，洛锋也成功将自己进阶到最高阶的缝合怪，憎恶之王。拥有着诸多强力技能，而因为缝合怪本身就是由各种尸体缝合而成，所以洛锋将外貌调整为跟人类差不多的样子。

    而在某次外遇中见到飞鼠，也就是rd的主角后，果断的抱住大腿，通过死皮赖脸死皮赖脸加死皮赖脸加入了团队。

    然后跟着开荒等一系列活动，多年来终于跟其他41名公会成员打成一片。不要听起来没有什么，但是要知道飞鼠当初公会规定只有进入社会工作的人才能加入公会，作为一名留学生，洛锋可是花了大力气才成功加入。要不是在一次收集珍贵材料中洛锋挺身而出挡枪挡炮，然后一顿吹嘘，快把自己说成感动yggdrl十大人物，飞鼠才不会允许他的加入。

    “哈哈哈哈，没有啦没有啦，也就一般般啦，世界第三世界第三，哈哈哈哈哈……”洛锋一时尴尬。

    在对洛锋说完话后，飞鼠对着漆黑粘体，颇为高兴的说道：“真的好久不见了，黑洛黑洛桑。虽说今天是在yggdrl的最后一天，但是老实说真没想到你会出现。”

    “恩，真的好久不见了，飞鼠桑，还有洛锋桑。”

    两人的对话并没有什么问题，但是后者的声音感觉似乎没有什么霸气，或者说没有什么精神，完全不像是以前的黑洛黑洛，毕竟当初的黑洛黑洛可是让人闻风丧胆的强大，是公会中强大的战力。

    洛锋看着黑洛黑洛，叹了口气，也是呀，当初的黑洛黑洛无忧无虑，但是那是以前了，随着时间的过去，游戏终究是游戏，现实中的压力让人直不起腰，甚至连上线来娱乐都成为了奢求。

    飞鼠好像想了想，然后带着点唏嘘的语气开口：“在现实当中换了工作后就没上线了，所以大概有多久呢……大约有两年了吧？”

    “两年两个月了呢，我记得很清楚。”洛锋在一旁说道。

    “恩，竟然那么久了呀，洛锋桑，真是厉害呢，我都忘记自己有多久没上线了，哇啊，想不到已经那么久了……真是糟糕，因为老是在加班，最近对时间概念已经变得有点奇怪了，啊，应该说自己都已经忙得忘记时间这个东西了吧。”

    “这样岂不是很不妙吗？不要紧吗？”飞鼠听完好友的话后第一时间为好友的身体健康着急。

    黑洛黑洛苦笑起来，当然了，即使是yggdrl，也无法显示出苦笑这个表情，苦笑什么的，完全是洛锋和飞鼠的感觉。

    “身体吗？已经一塌糊涂了呀，虽然还不到要看医生的地步，但是也差不多了吧，相当不妙呢，说起来真的很想逃避这种生活呀，每天累得像是一条狗这样，不过想要活下去还是要努力赚钱才行呀，所以才会像遭鞭打的奴隶那样拼命工作。”

    洛锋深有感触的点了点头，他能理解黑洛黑洛，虽然这一辈子他因为穿越之神的安排下父母因为事故死亡留下一大笔钱，够他一辈子衣食无忧，但是上辈子他也就是个普通公务员，过着为领导服务的死工作，动不动就要被骂，生活的压力也是非常的大。

    “哇啊……”死之统治者飞鼠做出仰头感到受不了的动作，“真的很惨呢。”

    当然了，在yggdrl最后的一天，飞鼠可不怎么想听到好友说些不开心的。

    只是黑洛黑洛可不这么想，也许是现实中太多的压力了，导致他下意识的抱怨了起来。

    完全不懂报告，也不知道联络，更不知道商量是什么的部下，和前天完全不同的规划表，没有达到业绩要求遭遇上司的责备，每天工作忙到根本没有办法回家，生活作息不正常导致体重不断的飙升，然后越吃越多的各种各样的药。

    就像是即将崩溃的水坝，黑洛黑洛不停地抱怨，飞鼠和洛锋则是化为倾听的一方。

正文 第二章 12年后还是单身狗这合情合理吗

    跟学生组成的公会不同，安兹.乌尔.恭公会，也就是飞鼠的公会规定必须是异形类和社会人士，所以公会成员之间没有太多学生的成绩讨论和老师讨论，而是大多是大家各自的现实情况，于是这种对话其实在公会里面属于司空见惯的日常。

    过了好一会儿，倾泻完自己心中的情绪后，黑洛黑洛像是头部的地方晃动了一下，似乎是在低头道歉，“抱歉，让你们一直听我发牢骚，因为在现实世界中不太能够抱怨，所以一时控制不住自己。”

    飞鼠看见黑洛黑洛的道歉后赶忙表示没关系，“不用在意，黑洛黑洛桑，这么忙还要你上线，听听牢骚是应该的，不管你有多少牢骚我都会耐心倾听，而且你能够对我们发牢骚不就是把我们当成朋友吗？我其实还很高兴呢。”

    “就是呀，老大说得对，小软，好久没听到你的声音了，真是怀念呢，反正也没有事情做，这样聊天也不错呀，感觉像是回到了以前大家还在的那样呢。”洛锋笑着看着黑洛黑洛，因为黑洛黑洛的形象跟以前洛锋玩的魔兽世界里面的软泥怪太像，所以洛锋一直习惯叫黑洛黑洛做小软，即使是黑洛黑洛比他还要大，但是两辈子加成的洛锋并没有什么心理压力。

    黑洛黑洛似乎因为倾诉了自己的压力后恢复了生气，发出比刚才显得开朗多了的笑声回答：“飞鼠桑，洛锋桑，真是谢谢你们了，登入游戏后能够遇到多年不见的好友，我真的没有想到呢，真是开心。”

    “能听到你这么说，我也相当开心”虽然从不死者的脸上看不出开心，但是语气却很清晰的表达了飞鼠的真是心情，他真的很开心，在yggdrl的最后一天，能见到昔日的好朋友上线，这真是惊喜。

    “不过我也差不多该下线了呢。”黑洛黑洛的触手在空中移动，似乎在操作什么。很明显，他正在操作控制界面，大概是想要下线了。

    “嗯，时间的确很晚了……”飞鼠看着黑洛黑洛的动作，无奈的说道。

    “不好意思，飞鼠桑，洛锋桑。”

    “这样啊，那还真是可惜……快乐的时光总是那么短暂。”

    “小软，不如你跟我们一起待到最后吧，好吗？”

    看着飞鼠那遗憾的眼神，看着黑洛黑洛那疲惫的身躯，洛锋终于忍不住了，虽然可能会多了很多变数，虽然不一定真的会按照原剧情一样穿越，就算穿越也不知道还会不会在一起。

    但是看着昔日的同伴，他不再想那么多了，多年的战斗，他早已经不是那个看着动漫和的旁外人，而是局中人。

    人都是有感情的，一起探索新的地图，一起开荒新的boss，一起收集材料，一起为了公会的强大一点一滴的努力，这些时光，他难以忘记。

    “我也想和你们一起待到最后，不过实在是困得受不了，我已经一个月都在加班了。”

    洛锋沉默了，他总不能拖着别人的手不下线吧？他也不可能泄露出什么事情，难道对他们说关服后他们可能会集体穿越，然后一下子变成骨傲天？

    “啊……那你还真是累坏了，那快点早点登出，好好休息吧。”飞鼠轻轻的叹了一口气，仿佛是不想让对方觉察到自己内心的遗憾。

    “真的很抱歉……飞鼠桑，洛锋桑，不过你们打算待到什么时候啊？”

    “我打算一直待到结束关服强制登出为止，因为还有一些时间，或许在这段时间里有人会再回来也说不定呢。”

    “我当然是陪着老大啦，你们都知道，我是最空闲的那个了，不要羡慕恨了，世界就是这么不公平，谁叫我是富二代呢，谁叫我是富二代还不用负担什么家族企业呢？”洛锋以开朗的语气在飞鼠说完后接着说出自己的打算。

    因为洛锋穿越过来的时候父母已经去世很久了，他也没有前身的记忆，所以这一辈子的父母只是存在于照片中，对于一个在原来世界生活了二十多年父母健在的人来说，很难对这一辈子的父母有什么感情，不过逢年过节，洛锋还是好好的供奉这辈子的父母，毕竟赐予自己生命，就是最伟大的事。

    “哈哈哈，这样啊，也是呢，洛锋桑总是这么元气满满的呢，真的很羡慕啊。不过我真的没想到这里会保存到现在。”

    洛锋听完黑洛黑洛的话后立刻看向飞鼠，要知道，在原著中，黑洛黑洛这句话可是伤了飞鼠的心，作为深深爱着公会成员的飞鼠，现在的一切都是大家的努力成果，都是大家的记忆，正因为如此，在因为各种现实的原因大家纷纷afk后，飞鼠一个人努力的维持着公会的运行，也不曾改变过公会的设置，就是为了大家。当然，这辈子因为有着洛锋的陪伴，飞鼠没有原来那样的孤独，但是听着同伴说出这样的话，飞鼠内心是很悲伤的。

    不过很快他又重新开心起来了，因为黑洛黑洛接着说道：“飞鼠桑以公会会长的身份继续维持公会，以便我们能够随时回来吧，真是多谢了。”

    “因为这是大家一起建立的公会，维持好公会的样子，让大家随时能够回来，也是公会长我的工作！而且，洛锋桑也一直陪着我帮助我呢……”

    “正因为是这样，所以飞鼠桑才是公会会长呀，我们也才能尽情的享受这个游戏，希望下次见面时，是在yggdrl2的游戏了。”

    “虽然没有听说有2的消息，不过正如你所说的，要是真的这样就好了。”飞鼠点了点头，洛锋猜测这大概是憧憬大家重新聚集在一起的画面吧。

    “到时候还请务必继续指教！我已经顶不住了，先下线了哦，最后能够遇到你们真的很高兴，晚安呢。”

    飞鼠瞬间想要开口，不过愣了一下便说出最后一句话：“我也非常高兴能够遇到你，晚安。”

    洛锋也对黑洛黑洛点了点头：“小软呀，记得注意自己的身体，毕竟你可不像我这样永远18岁呢，记得，过劳可是会变秃头的，虽然你变秃了，也会变强了。”

    黑洛黑洛的头上冒出笑脸的感情图示，在yggdrl中角色无法显示表情，因此想要表现感情时，就会利用感情图示。

    飞鼠和洛锋也操作一下控制界面，冒出同样的感情图示。

    黑洛黑洛最后一句话是：“希望之后能在哪里再见了。”

正文 第三章 公会武器竟然是支杖

    看着下线的黑洛黑洛，洛锋心里想，下次见面的时候说不定是什么时候了，至少在原著中，很长时间都没见到过其他玩家，虽然有其他玩家留下的痕迹，但是很明显其他玩家是之前就穿越过去的。

    这说明就算是群穿，大家的时间线也不一定一致，所以洛锋并没有对其他公会伙伴提起一起到关服的提议，毕竟穿越终究是未知的，谁也没有办法强制谁做什么。

    “他们都下线了呢，老大。”

    “啊，是呀，又是只剩下我们两个了，洛锋桑。”飞鼠转头看向了洛锋，一时有点感叹。

    “想不到最后只有你陪着我呢，想起当初那时，我还很不同意你加入公会，真是抱歉了，洛锋桑。”

    “不用这么客气吧，老大，竟然还说起从前了，哈，你就是太容易害羞了，其实刚才你想要他们跟我们一起留到最后吧，真是温柔呢，即使是心中的希望，也因为考虑大家的身体而不好意思开口吗？”

    “是呢，总觉得最后只有我和你一起留到最后，真是寂寞呢。”

    飞鼠叹了口气，从黑洛黑洛简短的说话和声音，他很了解黑洛黑洛有多累，但是就算这么累了，他还是回应自己发送的邮件，在yggdrl即将结束的最后一天上线，光是这样就该深感感激了，如果拜托对方留下来，那么已经不只是厚脸皮了，而是麻烦到别人了。

    飞鼠凝视着刚才黑洛黑洛坐的位置，然后移动目光，看向其他三十九个空的位置，那是过去其他公会成员的位置，最后看向了不怎么正经的坐在自己位置上的洛锋。

    “什么再见，都是客气话吧，”洛锋双手放在脑后，“大家最后下线前都说有空就上，有空再见，结果最后就我们在了，不是吗，老大。”

    “希望之后能在哪里再见……”听完洛锋的话，飞鼠终于爆发了，他的肩膀剧烈的颤抖起来，不断压抑的真心话也终于爆发了出来，“开什么玩笑！”

    “这里可是大家共同打造的纳克萨玛斯，是大家努力攻略的结果，是大家付出心血的地方，为什么大家可以这么轻易的抛弃！”

    看着崩溃的公会会长，洛锋没有说话，他知道，每一次活动的组织是谁付出最多，是谁在为了公会之间的公平不断的努力，他更知道这个值得尊敬的人不是真心的怪罪伙伴，最深爱大家的，永远是这个人。

    没有出乎他的意料，抱怨过后，飞鼠马上给各种理由离开的伙伴找了必须离开的借口：“……不，应该不是，他们并非轻易舍弃，只是面临该选择现实或虚拟的选择。这是不得已的事，没有任何人背叛公会。大家都面临痛苦的选择吧……”

    “老大你说得对，每个人都有自己的生活，不是吗？”洛锋安慰道。

    作为曾经玩过魔兽世界的玩家，他太清楚这种无力的感觉了，当同伴一个个因为结婚生子而退出公会活动后，然后因为照顾家庭甚至连上线的时间都已经没有的时候，他深深的感觉无奈。

    从40人副本到后来25人副本，慢慢人已经连10人副本都不足够了，到了魔兽世界十周年，以前一起奋战到凌晨两点的好友已经全部不在了，打个五人本都没人，打到什么装备发到公会，也再也没有人打出吃方便面没有调料包的调侃了。

    而这也许就是每一个游戏的最终归宿，可能游戏没变，变的只是我们，不是吗？

    “啊，洛锋桑，真是抱歉，让你看见我失态的样子……”

    “老大你不要说得你第一次在我面前失态好吗？我早就习惯你突然逗逼的行为了。”

    “哈哈哈哈，也是呢。”飞鼠发出哈哈大笑的表情，只有在这个人面前，才能完全放下公会会长的担子，像是互相吐槽的朋友一样。

    “真是谢谢你呢，洛锋桑，这么多年来……就只有你在陪着我，陪着我们一起建立的纳克萨玛斯，有了你，我才没那么寂寞呢？”

    “我只是在遵守我的誓言，当初不是说了吗，我绝对不会在你之前afk，也绝对不会离开纳克萨玛斯，所以你才肯让我把纳萨立克改名成纳克萨马斯的嘛……”洛锋摆了摆手。

    说完，洛锋站了起来，他向墙壁的地方走去，那里装饰着一根法杖。

    这根法杖，就是公会武器，也就是他们公会的象征，而公会武器如果遭到破坏，公会就会解散，所以虽然是顶级武器，但是一直都被公会安置在最安全的地方。

    看见洛锋走到法杖面前，飞鼠目光有些闪烁，他想起打造公会武器的时候，大家每天同心协力一起冒险。

    当时大家分组比赛收集材料，对于要让武器打造成什么样子也是经过不少争执，慢慢整合大家的意见之后，一点一滴的打造而成。

    那时候有人辛苦工作之后还是拖着疲惫的身体上线，也有人玩到忘乎所然，导致没有照顾好家庭而和家人吵架，甚至有人请了假上线帮忙。

    那时候是公会最强大的时候，那时候是公会最辉煌的时候呀。

    有时候光是闲聊就过了一整天，大家时而说些无聊的蠢事炒热气氛，其中洛锋经常说些色情段子，让大家一脸兴奋的听，只是洛锋的段子里面男主角永远是公会会长，导致飞鼠总是又开心又尴尬；有时候筹备冒险的计划；有时候一起寻宝；也曾经向敌对公会发动突袭；还曾经遭到世界级敌人的袭击，公会差点就此毁灭……

    可是如今只有洛锋在。

    四十二人中有三十七人离开公会，剩下的除了自己和洛锋，剩下的三人虽然以公会成员的名义留下，但是已经忘记在今天以前到底有多久没来这里了。

    回忆往事的飞鼠突然发现洛锋拿起了公会武器，也是公会的象征。

    “洛锋桑！你在干什么？”

    虽然看不见飞鼠的表情，但是听语气都能想象出飞鼠的惊讶程度，洛锋笑了笑，没有说话，走到惊呆了的飞鼠面前。

    “这把法杖本来就是给你用的，只是为了公会的安全，所以才一直放在这里，现在都要关服了，从来没有使用过的武器估计也跟我们一样寂寞呢，所以你不拿着它吗？拿着这个充满了我们回忆的东西……”

    “……”

    无言中，飞鼠看着象征着公会的武器，安兹.乌尔.恭，跟公会名字一样的法杖。

    “也是呢，让大家的努力成果一直这么寂寞可不好，那么让我佩戴上跟我们的努力成果相匹配的装备先吧。”

    在yggdrl的武器里，分为下级武器、中级武器、高级武器、最高级武器、遗产级、圣遗物级、传说级等等，而飞鼠选择的最高阶的神器级武装。

    在一身神器级武装穿戴完毕后，飞鼠觉得自己应该配得起大家一起的努力成果了，伸手接过了法杖，并且说道：“虽然你可能听腻了，但是真的谢谢你呢，洛锋桑。”

正文 第四章 关爱单身狗请不要乱加设定

    飞鼠将法杖握在手上的瞬间，法杖发出摇曳的赤黑色光芒。光芒有时候会出现像是人脸的痛苦表情，然后崩落、消失，逼真的犹如可以听见痛苦的哀嚎。

    “这个设计未免太细了……”

    “真的很配你呢，老大……”看着飞鼠，洛锋一连发了几个崇拜的表情。

    制作出来后不曾拿过的最高阶法杖，终于在yggdrl的营运结束前，握在原本的主人手上。

    看着自己手上的法杖，飞鼠一时失神。

    看着飞鼠，洛锋思考了一下，按照剧情来说，飞鼠这时候应该因为无人陪伴的寂寞，而去观看同伴们所制造出来的，但是现在有了洛锋的陪伴，说不定飞鼠就真的在这待到关服，这样可不行，毕竟如果这样下去，就算是穿越，也很麻烦……好吧，其实最麻烦的是原剧情的女主。

    看过骨傲天的都知道，女主雅儿贝德是一名身穿纯白礼服的绝世美女，外貌犹如女神一般，有着一头充满光泽长及腰际的黑发，头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。

    虽然在动画里面雅儿贝德承担了大部分的颜艺和夸张表现，但是毫无疑问，身为楼层守护者总管的雅儿贝德无论是权力还是战斗力，都是纳克萨玛斯最顶尖的。

    要知道，在yggdrl设计中，飞鼠公会驻地只能拥有700的总等级的守护，也就是等级相加不能超过700级，。

    这还是因为攻略了大坟墓后奖励加成，不然只能更低级。

    所以几个楼层守护者均为最强战斗力，因为他们的等级超高，而其他的则逊色很多，而雅儿贝德作为最强战力的统领总管，可想而知多厉害。

    而创造雅儿贝德的公会成员则是翠玉录，其给雅儿贝德的设定让雅儿贝德拥有完美的管理才能，同时为纳克萨玛斯里面最擅长肉搏战的pc之一，在所有守护者中防御能力最强。

    而老骨，也就是飞鼠做的最明智的一件事，就是无意中将雅儿贝德中因为创造者的古怪反差萌属性设定的荡、妇属性改为爱着老骨，所以雅儿贝德苏醒后，才会死心塌地的爱着老骨，甚至后来爱到几乎失去理智，暗暗考虑如果有其他公会同伴进入的话，为了防止威胁到老骨，想将昔日的主人们杀死的程度。

    但是现在洛锋看着沉浸在回忆里不能自拔的飞鼠，觉得万一老骨看着洛锋在不好意思去修改同伴的心血，那就搞笑了。

    万一穿越，那没修改的雅儿贝德可是个定时大炸弹，有着绝世美女和绝对实力的雅儿贝德一旦触发滥交女属性，那可是分分钟引起大风波大危险的，而且作为原著女主，如果绿了，洛锋又不是金庸，顶不住刀片的呀！

    想到这里，洛锋赶忙出声提醒飞鼠。

    “老大，到了最后，不去看看大家设计的吗？如果只有他们自己等着关服，一定会很寂寞吧？”

    “啊？也是呢，洛锋桑，你还是那么的细心呢，说得对，让我们一起去王座之厅吧。”

    陪伴着飞鼠，洛锋一起来到了王座之厅，期间见到了战斗女仆昂宿星团们和总管塞巴斯，同时也见到了洛锋设计的4个以魔兽世界中血精灵为模板设计的“老婆大人”，分别是法师初音，牧师洛天依，骑士莎娜，暗影盗贼战歌……

    请原谅这个恶趣味的死宅好吗。

    飞鼠不出意外的带着她们一起来到了王座之厅。

    然后见到了还依然由ai控制的雅儿贝德。

    “我知道这里有世界级道具，不过同时有两个是怎么回事？”飞鼠以有些锐利的眼神看向雅儿贝德。

    在yggdrl当中，总数只有两百个的终极唯一道具，就是世界级道具。

    世界级道具拥有独一无二的能力，有些破坏游戏平衡的道具甚至能够要求官方更改游戏系统，比如强制删号……当然并非所有世界级道具都有这种疯狂的能力。

    但是即便如此，只要玩家拥有一个世界级道具，在yggdrl的知名度就会升到最高的地步。

    而在动画中出场的倾国倾城则正是这一世界级道具。

    飞鼠的公会拥有十四件这样的道具，也是所有公会里面最多的，而且远远比第二名多，第二名只有三件。

    在公会成员的许可下，飞鼠以个人名义持有这些终极道具的其中之一，其他的世界级道具则散布在纳克萨玛斯之中。

    雅儿贝德竟然可以在飞鼠不知情的状况下持有这样的秘宝，唯一的可能就是设计雅儿贝德的公会成员私下给她的。

    “来到这里就好。”来到通往王座的阶梯前方，飞鼠以郑重的语气向跟随在后的塞巴斯和昂宿星团下令。

    接着和洛锋一起踏上阶梯爬了几阶，发现后面还有脚步声，飞鼠不禁苦笑起来……只是骷髅头外表当然没有任何表情。

    不过是不懂变通的程序，如果没有说出特定的句型，他们不会接受命令。

    忘记这件事的飞鼠知道，刚才没有正确指示。

    在公会成员陆续离开之后，飞鼠和洛锋在艰苦的情况下独自狩猎，赚取足以维持纳克萨玛斯的资金。为了避免无谓的pk和危险，所以尽量避开其他玩家，也避开以前随意征伐的险地。

    然后把赚到的金钱放进宝物殿后再登出，几乎日复一日年复一年的做着类似的事，因此没有跟接触，甚至连的名字很多都已经忘记了。

    “待命。”洛锋道。

    作为公会里面仅存的两个活人，洛锋当然有权限命令这些。

    然后两人看着雅儿贝德。

    “话说老大你看过雅儿贝德的设定吗？”洛锋装着不经意的问道。

    “没有呢，事实上我也非常好奇。”

    “那么我们看看吧……”洛锋有点好笑的说道，毕竟他可是知道，这个飞鼠口中好奇的女性，未来可是飞鼠最头痛的女性。

    对于雅儿贝德的角色设定，飞鼠只记得她是守护者的总管，位居纳克萨玛斯地下大坟墓最高阶的而已。

    被洛锋挑起好奇心的飞鼠操作控制界面，开始浏览雅儿贝德的详细设定。

    一大堆密密麻麻的文字犹如洪水般灌满视野，简直就像是史诗级巨作。仔细的话，应该会一直看到运营结束吧。

    感觉像是踩到地雷的飞鼠的脸如果会动，一定抖得跟鬼畜视频一样，内心很想痛骂自己，竟然忘记设计雅儿贝德的成员就是对这种事异常执着的家伙。

    “我总觉得翠玉录不去做家真是可惜了，她这是以码字为终极乐趣吧？”洛锋有点无力吐槽，虽然在动画中看过，但是这设定已经可以出书了好吗？

    “没办法，既然打开了，就只能看看了。”飞鼠只能跳着看，说是跳着看，大概就是看标题往下拉的程度，跟起点很多看书的大爷们一样。

    但是到了最后，飞鼠终于看到了传说中的那句“荡，妇”，他终于忍不住大喊出来：“这是怎么回事，这是什么设定，这到底是什么意思？”

    “不知道，不是我，我没有，告辞。”洛锋大笑起来，直接来了句素质三连。

正文 第五章 结束

    没有理会洛锋，飞鼠多年来也习惯洛锋的吐槽属性，只是不敢相信的多看了几次，还是找不到这句话有什么其他意思，只能确认，荡、妇就是荡、妇那个意思，并没有其它选择。

    四十二名公会成员，每个人至少都要设定一名，因为系统的限制，所以战斗的主力集中在楼层守护者，只有洛锋通过系统漏洞制造出了4名综合等级高达95的4议会老婆团，并且不占公会700等级的名额和限制，此事甚至一度惊动了运营公司，不过最后还是没什么事，毕竟能氪金的游戏，氪金就是大爷，再说日本的网游其实玩家才是大爷。

    只是设定为荡、妇这一点，飞鼠真的搞不明白，不过公会成员中，确实有人千奇百怪的给自己设定的各种稀奇古怪的设定。

    设计雅儿贝德的公会成员翠玉录，就是这种人。

    “嗯，莫非是反差萌吗，翠玉录桑……就算如此……”

    飞鼠有点不好意思诋毁自己的同伴，不过洛锋还是帮他说出了内心的话“这样的角色设定未免也太夸张了吧？”

    “这事应该跟你有关系哦，洛锋桑……”

    洛锋发了一个惊讶的表情。

    “这跟我扯上什么巴基斯坦关系？”

    “你不是经常跟翠玉录桑说什么要想生活过得去，头上就得带点绿……爱是一道绿光，如此美妙之类的话吗？”

    洛锋直接就辶耍好像真的是呀，不过这跟我没关系吧，毕竟就算我什么都不说，翠玉录还不是做出这种设定了吗？

    “不过作为之首的雅儿贝德设计成这样，总觉得无药可救的感觉呀，而且总觉得这样的设定是一大毒点。”洛锋说道。

    飞鼠点了点头。

    “那么，就让我修改一下吧，哈哈哈哈哈哈哈，是时候发福利了。”

    “等一下，洛锋桑，那可是翠玉录桑的设定呀！你想干什么？”

    “没事没事，反正翠玉录桑肯定不会介意的啦，再说她介意就上线咬我呀！到时候只要老大你站我这边，我们2比1，根据公会规定，咱们妥妥的优势。”

    说完，洛锋直接把雅儿贝德的最后设定修改为“如今深深的爱着飞鼠，非常想成为飞鼠的妻子同时非常感激媒人洛锋”。

    “洛锋桑！你在干什么！”飞鼠大惊失色。

    “老大你别装了你个单身狗，外面单身也就算了，游戏里面总不能单身吧，你看这样子不是很完美吗？其实你也想这样做吧哈哈哈哈哈，你看我都已经有了初音洛天依志玲她们，你不来一个以后你怎么在我面前抬得起头？”

    “不要呀，洛锋桑，哇啊，真是太尴尬了太不好意思了啊！”

    飞鼠伸手遮脸，像是在害羞一样。

    不过最后，他还是没说出自己修改过这句话，毕竟游戏将在今天画下句号，现在的害羞的心情大概很快也会随之消失了。

    放飞自我，洛锋桑经常说的，大概就是这样的感觉吧……

    镇定下来的飞鼠坐上了王座上，带着些许满足和害羞的环顾室内，看着周围的一切，又再次沉浸在了缅怀的记忆中。

    洛锋内心纠结，老大，这不对吧。

    要知道最后飞鼠可是叫所有膜拜的，难道是因为自己在这里，所以不好意思吗？

    既然这样，只好我来做了，毕竟谁也不知道穿越的关键点是什么，能按照原著就按照原著来做好了。

    毕竟穿越呀，就算是万分之一，能提高一点算一点，这样的事情总不会有人嫌弃几率太大吧？

    其实洛锋内心也很纠结，刚才修改雅儿贝德的设定就设定多了一点，毕竟如果单纯是修改为爱着飞鼠，那自己怎么办。

    雅儿贝德可是有着变态的执着，跟翠玉录一样，一个搞不好，认为洛锋这位无上至尊威胁到飞鼠，说不定就一个呵呵了，为了未来安全起见，还是冒险修改一下，如果因为这样不能穿越成功，也没办法了。

    不穿越总好过穿越后被人背后捅刀子……

    想到这里，洛锋给下了本来是飞鼠改下的命令“膜拜”。

    23:55:48

    就是这个时间，洛锋看向飞鼠。

    这时候的飞鼠背靠王座，慢慢抬头望向天花板。

    等待，为了以公会会长的身份迎接可能的挑战者，

    等待，为了以公会会长的身份欢迎以前的同伴，

    虽然现在的这个公会已经是衰落了，但是之前的时光，真的很愉快呢。

    “洛锋桑，看着这些旗帜，真的很怀念呀……”

    飞鼠移动目光数着天花板垂下的巨大旗帜，这些都是公会成员的印记，一共四十二面。

    “是呢，老大。”顺着飞鼠的目光，洛锋也看向昔日同伴的印记，即使是穿越，也不知道还有没有重逢的一天，那些美好的日子，那些美好的回忆，可能只能存在于两人的谈话中了。

    “我”飞鼠伸出白骨手指指向其中一面。

    “洛锋……”接着就是代表洛锋的旗帜，作为最初的十人之一，并且对公会作出仅次于飞鼠的贡献度，还坚持到游戏的最后，拥有仅次于飞鼠的地位也是顺理成章的事情。

    其实要不是洛锋是飞鼠的坚定拥护者，他完全可以竞争会长一职。

    洛锋同志政治立场坚定不移，自觉维护公会的团结和统一领导，从思想上、行动上与飞鼠会长保持一致，在原则问题和重大事件上立场坚定，旗帜鲜明……

    以上为洛锋经常挂嘴边的自我鉴定……

    然后移向旁边的旗帜；那面旗帜代表了公会，不，应该是yggdrl当中最强的玩家，这个公会的发起人，也是将前身“最初的十人”整合在一起的人。

    “塔其米”

    接下来，是在现实世界担任大学教授，也是公会最年长的长辈。

    “死兽天朱雀”

    时间已经不多了，飞鼠的手指移动的速度越来越快，指出了公会仅有的三名女性之一。

    “红豆包麻薯”

    洛锋静静的听着，这时候不需要说话，一切尽在飞鼠充满感情的名字中。

    “黑洛黑洛、佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、翠玉录、武人建御雷、可变护身符、源次郎……”

    念出四十名同伴的名字不用花费太多时间。

    那些朋友的名字依然深深烙印在飞鼠和洛锋的脑海里。

    飞鼠疲惫地瘫在王座上：“是啊，真是愉快……”

    尽管yggdrl是一款免费游戏，但是很明显，也逃脱不了免费游戏更加贵的规则，飞鼠为了公会，花费了自己大量的薪水在里面，这并不是因为他薪水很高，而是没有其他兴趣，所以在他看来，yggdrl就是自己的全部娱乐和生活。

    而他的花的钱，甚至可以挤进服务器的前几名，而他也知道，洛锋是第一名……

    他就是这样着迷，除了游戏的内容太过于有趣，更多的是能跟朋友一起玩，这才是最大的乐趣所在。

    如果一个游戏没有了同伴，那么还有什么意义呢？

    洛锋非常理解这种心情，就好像魔兽世界和英雄联盟，当昔日的同伴都不在的时候，就算副本再有意思，又有什么用呢，就算新英雄再i，又怎样呢？

    由于跟洛锋一样双亲已经不在，在现实世界里没有朋友的飞鼠，这个公会，正是自己与朋友度过美好时光的灿烂回忆。

    如今这个公会即将消失，内心满是遗憾与不舍。

    飞鼠紧握手上的法杖，只是普通人的他，没有什么财力和关系可以改变这个事实，不过是个只能默默接受关服到来的玩家。

    映入眼帘的时钟停在23:57，服务器关服的时间是00:00，时间已经所剩不多，虚拟世界结束，然后是面对现实世界的每一天。

    这是理所当然的，人无法生存在虚拟世界中，所以大家才会一一离去，最后只剩下外面世界一无所有的我和洛锋。

    飞鼠叹了一口气，明天四点要起床，服务器关闭之后需要立刻睡觉，才不会影响到明天的工作。

    “洛锋桑，有空的话来我这边我们喝一杯吧，好久没在现实见到你了呢。”飞鼠看向自己身边的最后的同伴，昔日的十人之一。

    “这个没问题，不过我跟你说，老大，你们日本酒是真的不好喝，我还是喜欢喝汽水……”

    “哈哈哈，说到底还不是因为你一杯倒嘛。

    36

    37

    38

    飞鼠闭上了眼睛，洛锋看了看飞鼠，他现在可没有心情闭上眼睛迎接关服的到来，相反他死盯着时钟。

    45

    50

    58

    59

    随着飞鼠的最后一个数字念出，幻想世界的落幕，洛锋睁大着眼睛。

正文 第六章:新世界的开始

    “嗯？”

    飞鼠睁开了眼睛。

    而洛锋也看向了他，忽然露出了笑容。

    “老大，看来有新的乐子了。”

    “这是怎么回事？为什么我们没有强制登出，怎么还在游戏里面，是服务器出错了吗？”

    看着一头雾水的骨傲天看向四周，寻找附近有什么线索。

    洛锋深深的吸了一口气，成功了！

    不但是穿越了，而且是成功的跟老大在同一个时间线，不，应该说完美的降临到了这个世界上，接下来怎么办呢？是跟着老大去征服宇宙，还是自己去征服宇宙呢？

    “……这到底是怎么回事！”

    一声大吼把正在胡思乱想的洛锋拉回现实，同时他的眼神也坚定了一下，正如不是每一个穿越到三国的人都想做主公，不是每一个穿越到海贼王的都想做海贼王。

    当然，穿清不做反，菊花被人轮，穿民不抗日，迟早被人日，妥妥的。

    自从知道自己穿越到rd的世界，洛锋就为自己万一再次穿越做好了准备。

    那就是跟着飞鼠闯天下，因为飞鼠值得跟随，在异世界，无时无刻飞鼠都在想着寻找昔日的同伴和朋友，甚至为此改名，b站上面甚至有着一个著名的弹幕，在老骨看着塞巴斯和迪米乌哥斯争论的时候，想起他们的创造者平时的争论，开怀大笑起来，这时候一个弹幕飘过……关爱空屋老骨，观众真是又好笑又难过。

    而看过动画的人应该都知道，骨傲天里面有很多梗，其中一个那就是跟空气斗智斗勇，跟幻想有来有回。

    意思是穿越后，不知道世界是什么情况，飞鼠，也就是骨傲天一直是低调发展，做事完全是力求稳妥为主，小心翼翼已经不足以形容他了，简直可以用提心吊胆来形容。

    但是站在上帝视角的观众眼中，那很明显就是一个满级号跑到新手村，还害怕新手村的boss会不会秒了自己，让人哭笑不得。

    事实上在情报的极度匮乏之下，小心翼翼并没有错，毕竟按照套路来说，一刀999的世界你周围怎么可能都是弱鸡，起码也是剑圣多如狗，法神满地走吧。

    但是rd就是这样神奇的世界，面对着王国综合顶尖实力战士长只相当于40级左右的等级，甚至连对楼层守护者们破防都做不到。

    “您怎么了吗？飞鼠大人？”

    真是好听呢，不愧是雅儿贝德……

    咦，是谁的声音？

    听到突然响起的悦耳的女声，洛锋和飞鼠的想法完全不同。

    而当飞鼠发现说话的人竟然是雅儿贝德时，更是长大了嘴巴，浑身发出宓暮艋健

    而洛锋，则发出嘿嘿嘿的坏笑……

    在飞鼠长大嘴巴处于震惊中时，在大坟墓的外面的卡恩村，也在发生着剧变。

    卡恩村，帝国和王国的边境安洁莉雅山脉的南边山上有一片称为都武大森林的广大森林，卡恩村就是在森林近郊的小村庄。

    人口大约一百二十人，由二十五个家庭组成的村庄，属于王国的边境村庄。

    而这个村庄的经济产物主要是森林资源和农作物，毕竟靠山吃山靠水吃水，靠着个大森林不出产森林资源是不可能的，除此之外，就是个普通的贫困的小村庄，连税务官都是每年只来一次。

    而村民也跟我们国家的普通农村村民一样，过着日出而作，日落而熄的生活，在这个类似欧洲中世纪的地方，虽然其他大都市有着传说中的魔法师，也听说过有魔法可以让晚上也如白天一般的神奇魔法，但是这些传说跟他们的生活一点关系都没有，就好像地球上国家已经开始探索月球了，但是跟一个连电都是刚通不久的村庄有什么关系呢？

    安莉这名十六岁的少女从来没有想过生活会有什么变化，当她按照平时一样做农活的时候，她没有想到，一场突如其来的人祸，几乎把这个村庄完全摧毁。

    首先是人的哀嚎，然后听到了马的嘶吼和呼喊声。

    马？这声音肯定是外来的马声，村里根本就没有多少马，更别说这么明显强壮的嘶吼声也绝对不是村里人能买得起的，到底发生了什么事？安莉奔跑起来，不论如何，妹妹，十岁的妹妹还在那边，我要去找她！还有爸爸妈妈！

    很久很久以前，人们就发现，其实素质跟教育程度是没有什么关系的，就好像经过高等教育的高材生会因为一点不合就下毒杀人，身为老师的人在危难时刻选择抛弃学生走掉，也有完全不认识字的非主流跳河救人，也有素不相识的农民挺身救人。当然这都是极个别的个例，不能以偏概全，但是安莉这个并没有什么文化的女孩子，在危难时刻，还记着自己的妹妹，就这一点，就说明安莉是个值得称赞的姐姐了。

    只是现实不会因为安莉是个好姐姐而有什么改变，事实上莎士比亚曾经说过，悲剧就是把美好的事物破坏掉。

    “莫尔加先生……”

    亲眼看着自己熟悉的亲朋好友被陌生的穿着铠甲的人刺出的剑杀死，安莉没有停止自己的脚步……

    终于到达了自己的家中，看见爸爸妈妈还有妹妹在，安莉松了一口气。

    太好了……虽然对刚才被杀的邻居很抱歉，但是自己家人没事真的太好了。

    “好了，安莉也回来了，我们快逃吧！”

    妈妈温柔的双手抱着安莉，他们一家人现在的处境其实非常危险，因为担心安莉，错过了最佳的逃走时间，现在4个人目标如此之大，很难说能不能逃出去。

    只是很快恐惧的事情就变成了事实。

    正当一家人打算逃走的时候，门口出现了一道人影。在阳光的照射下，全身铠甲打扮的骑士胸口的巴哈尔斯帝国标志非常醒目，醒目到刺眼。

    巴哈斯帝国，人们简称帝国，是耶斯提杰王国的领国，也是敌对的国家，是个经常发动侵略的国家，不过往日的战火一般都发生在要塞城市耶・兰提尔周围，还不曾蔓延到这个村庄。

    但是这样的历史，也在今天画下了句点。

    安莉感觉事情发生得太长了，但是实际上只是一瞬间，爸爸就扑向了全身武装很明显是精锐士兵的敌人，而妈妈则是悲伤的对着她们摇了摇头……很明显，他们已经知道，自己死亡是不可避免的了，手无寸铁的他们妄想对武装到了牙齿的士兵造成伤害实在是太危难常识了，更别说就算天神下凡，他们打败了这一个士兵，外面也有更多的士兵，如期这样还不如牺牲自己的生命，让孩子逃出去，虽然能不能逃出去还是未知，但是起码还有一点希望。

    内心充满愧疚的安莉不是傻瓜，她明白父母的良苦用心，也没有太多犹豫，含着眼泪拖着妹妹奔跑起来，无论如何，离开这里，至少……请不要让我看见爸爸妈妈被杀的样子……

正文 第七章 都让开我要装那个了

    “有什么问题吗，飞鼠大人？”

    雅儿贝德继续发问，而飞鼠很明显不知道现在到底该如何回答，因为现在发生的事情有点太难以理解，所以思路完全短路了……

    很明显老大没有听我的意见，多去我华夏某网站多看穿越文呀，不然的话别说只是现在这明显的穿越情况了，就算是穿越后变身，穿越成猫，穿越成狗，还是母狗都吓不倒呀，桀桀桀。

    洛锋摸着下巴，内心发出桀桀桀的经典老古董港漫笑声。

    而这时候飞鼠只是傻傻望着雅儿贝德，好一会儿才想起洛锋，然后把视线转移到了笑着的洛锋。

    “洛锋桑，为什么你还能笑得出来，难道你一点都不惊讶吗！”

    洛锋叹了口气，的确也是，飞鼠可是只单身狗，看看雅儿贝德现在的样子，一脸焦急的样子，脸都要亲到飞鼠的骨脸上了，估计老骨都已经可以闻到雅儿贝德的体香了，而且翠玉录巅峰的捏人本领让雅儿贝德完全是一幅绝世美女温柔的样子，其外貌极度拥有冲击力。

    就算是洛锋捏了半年捏出来的四大老婆，单从外貌来说，也稍稍逊色一点点，如果说雅儿贝德是满分女神，那4大老婆就是98分……所以你完全可以想象一只单身狗被一个绝世美女盯着，然后焦急的问有没有事的时候，心情是多么的mmp，外表是多么的懵逼。

    更别说现在的飞鼠正在震惊中，为什么雅儿贝德会说话，只会对设定相关的情况有反应，但是这绝对不包括主动关心别人……

    “雅儿贝德，不用担心，纳克萨玛斯发生了一些突发情况，所以飞鼠大人正在思考对策。”看着还是一脸懵逼的骨傲天飞鼠，洛锋不得不站了出来，毕竟现在穿越已经成功了，也没必要完全按照什么剧本进行了，洛锋陪着一起穿越可不是想在一边做个背景板的。

    “原来如此，洛锋大人，飞鼠大人，我明白了，如有吩咐，我等万死不辞！”

    竟然会说话，不对，可以利用自动化处理方式让说话，因为有相应的资料可供下载，但是那只是简单的指令而已。

    慢着……为什么洛锋桑一脸镇定的样子，而且他刚才说什么？纳克萨玛斯发生突发情况？我在思考对策？请务必告诉我，那个飞鼠大人说的是谁，难道还有另外一个“我”吗？

    看见飞鼠还是一脸黑人问号的样子，洛锋对飞鼠稍微眨了眨眼睛，然后用眼神传递出“老兄，无论如何你先冷静一下，有什么我们慢慢再说，现在大家还在看着你呢……”

    多年的配合让飞鼠马上领会了洛锋眼神的意思，再看了看雅儿贝德，到底是雅儿贝德与众不同，还是大家都一样？

    飞鼠向雅儿贝德挥手发出退下的命令，洛锋在一边很明显的看出，雅儿贝德露出了一闪而逝的遗憾表情。

    我去，果然不愧是rd里面的颜艺担当，刚才的表情有够惊悚，难怪老骨面对雅儿贝德压力山大。

    “塞巴斯，女仆们！”

    “是！”

    想弄清楚心中疑惑的飞鼠下达了新的命令。

    “来到王座前面。”

    “遵命。”

    没有例外，管家和女仆们站了起来，然后以优雅的姿势走到了王座前面，再次单膝跪下低头。

    那么很明显了，即使是不用指令关键字下达命令，依然能够理解意义并加以执行，而且能够说话的并不只有雅儿贝德。

    为什么会这样呢……

    “雅儿贝德，赛巴斯，纳克萨玛斯发生了突发情况，飞鼠大人建议马上进行情报收集，你马上在周围观察和收集纳克萨玛斯周围的情报。”

    洛锋突然严肃的开口道。

    “遵命！”

    没有任何疑问和质疑，塞巴斯直接离开了王者之厅。

    飞鼠再次一脸，请问我什么时候建议了？

    还有洛锋桑你现在的样子简直是那个……对，镇定自如，请问发生了什么？

    还有我的表情，什么时候游戏里面连表情都能……

    虽然老骨惊慌失措的样子很有喜感，不过现在没什么必要慢慢熟悉了，等会再解释就行了，现在主要是召集楼层守护者和顶端战力，免得发生穿越的意外导致什么变化。

    “雅儿贝德……”

    “在！”

    “虽然我知道你一刻都不想离开敬爱的飞鼠大人，不过我向你保证，只要你保证自己的忠心，飞鼠大人的后宫正主必然是你。”

    “洛锋桑，你你……”飞鼠现在已经不是一脸懵逼了，现在已经是mmp了。

    但是与飞鼠的惊讶不同，雅儿贝德很自然的接受了自己一刻都不想离开飞鼠的话，并且马上严肃的回答：“为至高无上的至尊献上忠诚是纳克萨玛斯所有人的使命，我等必不负至尊之命令。”

    “很好，那么就让我们看看，在这个时候你们的忠心吧，雅儿贝德，吾爱初音、洛天依、莎娜、战歌听命。”

    洛锋温柔的看向了自己创造出来的4个老婆，这时候的她们，已经不是玩偶了，而是拥有自己思维的新生儿，也是他设定中最爱的4个女人……

    现在他能很骄傲的对b站的基佬们说“初音我老婆，洛天依也是我老婆……”

    “哇哈哈哈，你们惊不惊喜，意不意外……”

    以上为洛锋不要脸的点赞。

    你问我不要脸羞不羞愧？

    我竟然毫无心理波动甚至还非常爽……

    而这时候4大血精灵也用充满了爱意和敬意的目光看向洛锋。

    “属下正在聆听至尊的吩咐！”

    “吾爱，你们协助雅儿贝德，召集除了你们外的所有楼层守护者一小时后到六层的竞技场集中，此时敌情还不清楚，以最高戒备状态应对，所有楼层守护者必须检验忠诚，一旦有反叛或不听从命令的事情发生，就地格杀！”

    “遵命，在此重复命令，除第十层守护者天启4议会成员外，通知所有楼层守护者一小时后到六层的竞技场集中，此时敌情还不清楚，以最高戒备状态应对，所有楼层守护者必须检验忠诚，一旦有反叛或不听从命令的事情发生，就地格杀！”

    洛锋点了点头，

    “没错，去吧。”

    “女仆们，飞鼠大人与我有要事商量，你们暂且退下。”

    “是。”

    雅儿贝德和4议会还有女仆团们迅速离开了王座之厅。

    接下来，又到了搞基时间了。

正文 第八章老哥 稳

    “洛锋桑……”

    飞鼠有点手足无措的看着洛锋，不管怎么说，他的前身也不过是个业务员而已，虽然是在游戏中前十公会的公会会长，但是游戏毕竟是游戏，跟现实是不一样的，就好像当初的飞鼠为了探索世界，不愿意窝在异形族的老地方苟且度日，被不断的恶意pk和击杀也无所谓。

    如果是现实，他可不敢为了满足自己的好奇心而跑出去被人杀掉。

    当然，飞鼠就是飞鼠，拥有神奇的技能“强行不慌”……

    很快他就冷静下来“洛锋桑，你好像对现在的状况并不怎么意外的样子？”

    洛锋点了点头。

    “为什么？”

    “为什么？所以说呀老大！”洛锋突然激动的走动了起来。

    “什……什……么？”被洛锋突然的激动吓了一跳的飞鼠也惊讶了起来。

    “当初叫你好好的看书，你不看，哎呀，你看，这就是不看书的后果呀！”洛锋一脸恨铁不成钢的表情。

    “看书？”

    “对呀，我以前推荐给你的书呀！”

    飞鼠仔细回忆了一下，突然想起来了……

    “你说的是《穿越者一千例》和《教你如何穿越800法》《穿越后不后宫你还是人吗？》《穿越之搞基》吗？”

    “……最后那本不是我推荐给你的，你不要甩锅给我，我不是，我不知道，我没有！告辞。”

    “……”

    “这么说，洛锋桑你觉得我们现在这样子就是穿越了吗？意思是我们穿越到游戏世界里面了？”飞鼠经过提醒，很快就想到了现在的处境。

    “反正现在的情况我能想到的只有穿越了，只不过我们是穿越到游戏，还是穿越到现代，还是穿越到异世界，就要看塞巴斯的报告了”洛锋耸了耸肩，回答道。

    虽然他觉得百分之九十九是穿越到异世界了，但是凡事无绝对，说绝对什么的才是愚蠢的行为。

    经过这一问一答，飞鼠也彻底冷静下来了，多年来的冒险经历给予了飞鼠丰富的冒险经验，这一刻他马上开始思考自己接着要做什么。

    “那么，在有限的情报下，现在首要任务就是确保安全了，啊，所以洛锋桑才要求雅儿贝德去检验守护者们的忠心吗，原来如此，洛锋桑还是一如既往的可靠呀。”

    “哈哈，都是跟老大你学的呀，多谢老大的栽培！”

    “洛锋桑你总是这样谦虚呢，果然你们华夏人跟传闻一样。”飞鼠感叹了一句，在好友纷纷离开之后，只有洛锋一直陪着自己，重复着枯燥乏味的每日任务，为了公会的继续运营努力。

    而且洛锋可是氪金第一人，称号可是氪爆战神，座右铭是“想一想，不充钱你会变强吗？”自己每次抽奖差一点想放弃，都是洛锋在旁边起哄……

    “不要放弃，一定是充钱的姿势不对，让我们换个姿势，再来十次！”

    “我塔码今天就要氪爆你呀！”

    “我要这天，再不能阻止我氪，我要这地，再不能阻止我充值！”

    “氪金使我快乐，充钱让我快感”

    “什么？二十秒后开启充值优惠大酬宾？这是在侮辱我呀，我塔码根本不可能等这二十秒呀，桀桀桀……”

    但是到了后面，这个氪金第一人却愿意陪着自己守护着大家的回忆，而且就算是现在，也只有他在自己身边了。

    在飞鼠感叹的时候，洛锋尴尬的笑了笑，毕竟他可是没有说谎，飞鼠在慌乱后，迅速做出了最正确的选择。

    很多看动画的人不明白老骨为什么召集楼层守护者时那么小心翼翼。

    其实是因为游戏中公会的有着等级限制，不能超过700级，所以一般至尊，也就是往日的同伴的造物不全是战斗类型，其中就有跟普通人差不多战斗力的普通女仆和战斗女仆之分，普通女仆等级非常低，低到根本不是威胁。

    而楼层守护者则基本代表了最强战力综合等级最高的群体，也就是守关boss的存在！

    这些楼层守护者除了十层的4议会是洛锋设计，所以知根知底外，其他守护者均为以前同伴的设计。

    从翠玉录给雅儿贝德的设定可以看出来，这群同伴都塔码是奇葩中的奇葩，一点都没辱没异形种族生物的邪恶偏向。

    万一这群混蛋乱七八糟的加入类似“最喜欢至尊恨不得把至尊的头砍下来找条好船摇啊摇永远在一起不分离”或者“至尊让我们快乐的像少年啦飞驰，快去创造奇迹……”的设定，那真是……画面太美我不敢看。

    楼层守护者们的战力可是不比老骨和洛锋低多少的，一旦造反，直接就能影响到飞鼠和洛锋的生命安全。

    不过现在倒是不需要太过于担心，毕竟除了飞鼠，洛锋也在。

    先不说飞鼠身为不死者之王，最高级的魔法吟唱者，通俗点说就是大法爷，biu那种，强力到不行，有足够时间事先做好准备的话理论上无敌，更别说一身神器级装备，搭配公会武器，除非所有守护者一起叛变，不然至少逃走没问题。

    而洛锋也不是吃素的，氪爆战神，除了氪金之外就是战神。

    作为魔兽世界老玩家，甚至为了回忆用自己多年在公会的声望要求将大坟墓改名为纳克萨玛斯！

    而纳克萨玛斯作为魔兽世界60等级时的最终副本，堪称经典中的经典，里面的缝合怪憎恶boss帕奇维克号称为战神，一句帕奇维克陪你玩成为多少开荒团凌晨的梦魇。

    战神的技能和攻击很简单，就是考验团队的装备，你顶不住他一下就只能欢声笑语中打出gg……或者欢声笑语中放个干涉……

    所以洛锋的强化方向就是秒杀流，管你什么装备什么种族什么等级，就是左手一发普攻，右手一发仇恨打击，双手合一狂暴一击，可以说是典型的春哥纯爷们打法，搭配不逊色于飞鼠的装备加持和缝合怪憎恶的吞噬肉体回复生命，可以说就是翻版奎爷，猛得一b。

    当然了，如果三下打不过怎么办？

    当然是果断选择逃跑呀！只是至今还没有遇见能顶住第三下狂暴一击的人或者东西。

    所以战爷搭配起法爷食用，效果更佳……

    在公会成员只剩下他们两个人时，公会排名虽然没有巅峰时的前三，但是也没有跌出前十。

    更别说洛锋当时利用系统漏洞创造了4议会，个个等级高达95，严重影响游戏平衡，在洛锋氪爆全服的豪气下，游戏公司只能含泪承认事实，不做出太大惩罚，只是修改了漏洞和禁止4议会走出纳克萨玛斯第十层这样掩耳盗铃的处置。

    此事甚至一度被玩家们举报……然后引起一波抗议。

    而洛锋表示中日友谊万岁，对于此事，表示非常遗憾。

    作为洛锋设定的4大老婆，有肉盾，有法师，有盗贼，有牧师，技能繁多，分工明确，有着生命共享，除非同时死亡，不然立刻春哥复活，堪称完美结合。

    所以飞鼠和洛锋利用公会成员独有的传送戒指传送到纳克萨玛斯第六层的时候，内心并不是很担心。

    就这些实力，已经可以代表纳克萨玛斯一半以上的战斗力了，飞龙骑脸怎么输，稳如防御塔好吗？

正文 第九章 向大佬低头

    纳克萨玛斯有着十一层，其中一到三层是坟墓，四层为地底湖，五层为冰川，六层为森林，七层为熔岩，八层荒野，九层皇家套房，十层为银月乐园，十一层为王者之厅。

    在第六层森林的空地有着巨大的竞技场。

    而公会成员独有的的传送戒指既然可以传送到竞技场里面，就说明游戏中的道具还有着作用。知晓这点后，飞鼠更加的安心了，而早知道的洛锋则是没什么其他想法。

    觉察到飞鼠和洛锋的接近，栅栏有如自动门一样向上开放，两人走进栅栏后，就是纳克萨玛斯第六层的圆形竞技场，四周围绕着高高的观众席位。

    竞技场类似地球上的罗马竞技场，游戏中应该是参考了其外观造型，长径188米，短径为156米，高48米。

    处处都施放了类似灯光的“永续光”魔法，让四周都散发着明亮的白色光芒，整座竞技场有如白天一般。

    这个地方建造出来的本意充满了恶趣味，观众是稀有矿石打造的名为哥蕾姆的守卫，一种外表笨重实际上非常敏捷的恶魔造物，而贵宾则是安兹・乌尔・恭公会成员。

    至于表演者？

    当然就是入侵者了，而表演的项目只有一个，就是厮杀。

    事实上除了一次超过1500人规模的超大型侵略外，极少数有人能突破第六层的竞技场。

    洛锋看着飞鼠，进入竞技场后，飞鼠就看着天空，大概是想看看外面的场景。

    只是很可惜，这里可是大坟墓，头上的天空只是虚拟的天空，并不是真实的，所以飞鼠很快就看向了周围。

    然后就是第六层的守护者，双胞胎黑暗精灵的出场。

    一个是年纪轻轻的男装姐姐，亚乌……按照黑暗精灵的年龄计算，76岁真的就是小孩子。

    另外一个是年纪轻轻前途无量的女装大佬弟弟马雷。

    当然，跟原著一样，亚乌的性格外向，而马雷则是胆小属性，所以在被先出场的亚乌叫破行踪的马雷出现后，两姐弟就出现了争吵，或者说是单方面的碾压，姐姐碾压弟弟，虽然外貌看起来更像是哥哥责备妹妹。

    双胞胎是除第十层4议会外不多的属于人类种族，在游戏中，类似人类外貌的都是属于人类种族，包括精灵。

    因为属于人类种族，所以两人都没有额外的种族等级，单纯靠着职业等级堆到了满级100级，另一方面来说简直就是人类种族的极限级大佬。而正义值则是两姐弟都是负100，属于中立偏向邪恶。

    而且不得不承认，身为弟弟的女装大佬实在是完爆很多美女呀！

    看着亚乌责备因为过于胆小而不敢出来迎接无上至尊的弟弟马雷，洛锋笑了笑，轻轻的对飞鼠说道：“这大概就是泡泡茶壶理想中的设定吧？”

    泡泡茶壶，设计这两名黑暗精灵角色的公会成员，毫无疑问，这两个守护者就相当于泡泡茶壶的女儿和儿子，当时倾注的心血，一丝一毫的粗心大意都没有。

    只是为什么你一定要把孩子设定成这样呀？

    “是呀……真的好想让她看看。”

    “总觉得你这个愿望可以实现呢，老大。”

    “哈哈哈哈……”听到洛锋的话语，飞鼠突然感觉开心了许多。

    对了对了，这些守护者都是昔日同伴的心血和孩子，虽然大家都是很有个性的人，但是怎么也不会拿孩子反叛当成萌点吧……他们真的会把这个当萌点做得出来的……飞鼠无奈的在内心承认了这一点。

    而接下来，洛锋则是看着飞鼠在测试两人的能力和规则，然后得出了许多的结论。

    首先，公会中不能互相伤害的规则没有了，也就是说当游戏转化为现实时，一些以前系统的保护规则没有了，事实上也很好理解，毕竟这个世界可是没有系统这回事的。

    然后是联系信息功能依然可以在公会内部使用，包括们，而在跟塞巴斯的通话中，大家也了解到，现在纳克萨玛斯周围是一片草原。

    “洛锋桑，看来是你说的穿越到异世界的可能性比较大呢。”

    洛锋点了点头，以前的纳克萨玛斯周围是一大片沼泽，而现在是草原，那么很明显了。

    而天空则是平常的夜空，周围一个建筑都没有。

    当获取完这些信息后，飞鼠也是头都大了。

    而洛锋，这时候他也进入了看动画片模式，看着飞鼠跟双胞胎有来有回的测试自己的能力和道具，感觉自己又重温了一次旧番。

    当飞鼠已经察觉自己已经变成了不死者，不用吃喝和没有任何皮肤、肌肉、血管、神经和内脏时，还是有点不真实的感觉，只是很快就适应了，然而内心还是业务员的老骨，还是充满了逗比的属性。

    “出乎意料的，飞鼠大人竟然如此温柔呢，原本以为飞鼠大人很可怕的。”

    “嗯，这样吗？如果你们觉得可怕的我比较好的话……”飞鼠有点坏心眼的说道。

    “不，现在这样比较好，绝对比较好。”

    两姐弟马上回答道，同时，眼睛看向了旁边一直不说话的洛锋。

    很明显，两姐弟觉得，洛锋大人是属于比较可怕的，因为相比较于飞鼠，洛锋是一直不说话，所以根本看不出态度好坏。

    而实际上在除了第十层的4议会守护者外，其它层的守护者眼中，飞鼠和洛锋的地位是相同的，都是至高无上的至尊，所以面对着洛锋，两人不敢有丝毫的质疑，更不敢说出哪个至尊比较好的话来。

    评价无上至尊好坏，在他们眼中就等于不忠。

    觉察到两个小孩子害怕的情绪，洛锋露出了意味不明的笑容。

    谁能想到，这两个外表看起来人畜无害的小孩子，却是纳克萨玛斯里面的团战之王。虽然战斗力同为满级强大的守护者中属于倒数，但是却拥有着第六层大森林里面无数的强大魔兽的掌握权，甚至有着两条强大的龙，。

    一旦打起来，就是经典的pvpppppppp，就算是第十层的4议会一起上，在他们的主场也要非常长的时间，才能打倒他们，听起来不怎么样，但是4议会可是惊动了系统的存在，被bug打败，反而更衬托了他们的强大。

    更别说泡泡茶壶也是个腹黑的家伙，公会里面的奇葩一个比一个奇葩，相较之下飞鼠和洛锋简直是正常得可怜。

    弟弟的胆小外表根本就是伪装，实际上切开来都是黑的，在女装弟弟眼中，世间万物，除了自己的同伴，其它的都是蝼蚁，而这种思维几乎是所有守护者们的共识。

    不过，在无上至尊飞鼠和洛锋的面前，两姐弟的瑟瑟发抖则是真实表现，毕竟身心都是孩子的他们特别畏惧家长一般的至尊。

    想到这里，洛锋笑着拿过刚才飞鼠给他们喝的水，然后倒入一个水杯中，再然后递给了一脸惊喜的马雷面前，只有这件事，是不得不做的，毕竟……

    “给大佬递茶。”

    “？？？”

正文 第十章 低调奢华有内涵的守护者们 上

    虽然不是很理解刚才洛锋话中的意思，但是洛锋的友善两姐弟还是感受到了，在亲近的人面前，两姐弟的表现就是普通姐弟，很快他们就开心的笑了起来，也抛掉了害怕的心情。

    很快，集合的守护者们陆续到了。

    “哎，莫非我是第一名呀？呀……原来矮子亚乌和马雷已经到了呀，啧。”

    虽然语气有一些老成，但是听起来相当年轻的声音响起，然后大地出现了一个影子，接着影子变成了门的形状，声音的主人慢慢现身。

    身上穿着看起来很柔软的黑色晚礼服。裙子大大膨起，上半身披着点缀花边与缎带的短摆开襟衫，手带长版蕾丝手套，全身上下几乎没有露出任何肌肤。

    公会里面的变态男和变态女都很奇怪，自己选的异形种外貌一个赛一个非主流，但是捏人则是几乎都是完美外貌主义者或者萌系主义者。

    所以来者的外貌也妥妥的在90分以上的绝世美女标准，只是肤色非常苍白，银色长发绑定在单边垂落下来，没有盖住的脸上深红的双眼散发着妖艳的愉悦眼神。

    年纪大约是十四岁甚至更小，稚气未脱的外貌简直是集可爱与美丽与一身，不过胸部非常正义，正义到根本不像是她这个年纪应该有的。

    “在瞬间移动受到限制的纳克萨玛斯，不是说过不要特意使用传送门吗？应该能够正常走到竞技场，所以用走的不就好了，夏提雅。”因为与来者的关系简直就是冤家，所以亚乌马上就怼了过去。

    夏提雅，吸血鬼真祖，优雅而美丽的外貌包裹着一头暴龙的力量，第一到第三层的守护者，正义值是负450，纳克萨玛斯100级守护者中的一员，也是唯一一个镇守三层楼层的恐怖存在，这就是来者的来历。

    “我做什么，需要你来干涉吗？”夏提雅只是冷冷一笑，然后看着飞鼠和洛锋。

    “啊，我最爱的两位主人……”

    “哈哈，夏提雅，我已经有四个老婆了，后宫位置差不多满了，暂时没有扩展后宫的打算呢。”

    “那真是可惜了，那我只能爱飞鼠主人了……”

    夏提雅手伸到飞鼠的头侧，做出拥抱的姿势，然后张开艳红的嘴唇，露出湿润的舌头，添了自己的嘴唇一圈，口中还传来芬芳的香味。

    虽然她非常适合妖艳碧池的身份，但是年纪还是太嫩了，这种反差萌正是她的创作者的设计，而且身高也不够，即使伸手想要抱住飞鼠的脖子，看起来更像是要吊在飞鼠的脖子骨上。

    不过对于单身狗飞鼠来说，这已经是非常刺激的行为了，虽然他想要后退一步躲开，但是最后还是决定不动如山，好吧，这个典型日本男具备了日本男人的属性，嘴上说不要，身体老实得不行。

    佩罗罗奇诺，夏提雅的制造者，一名非常喜欢h的人，甚至还非常自豪的说出h就是我的生命的勇者。

    所以夏提雅有着充满h的风格……

    当然，如果是这样还没什么，但是佩罗罗奇诺这个死变态给夏提雅添加了诸多变态设定，活生生把一个综合实力单挑第一的夏提雅给设计成了变态少女。

    这个家伙的设定有多变态？

    好吧，你知道为什么夏提雅喜欢飞鼠这个骨头架子和洛锋这个拼凑而成的“尸体”吗？你以为就因为他们是主人？

    太天真了呀少年，这是因为佩罗罗奇诺给亚提雅的设定就是多性恋！多性恋包括百合，也就是同性恋，所以夏提雅有着吸血鬼新娘宠妾，然后她还有恋尸癖，所以对尸体“兴致勃勃”，而作为尸体拼凑而成的洛锋简直就是完美，最后，夏提雅还有恋骨癖，所以飞鼠一身骨架加上是另类尸体的设定刚好触碰到了她的鸡点，这就是夏提雅见到飞鼠就几乎高了个潮的原因呀！

    当然，接下来亚乌和夏提雅的争吵也揭穿了夏提雅假胸的真相，没错，这个设定当然又是废人佩罗罗奇诺的设定……其恶劣行径犹如洛锋记忆中的某vv驱逐舰……被亲爹坑得日常一黑。

    还好夏提雅等于刚出生的婴儿，对代表了父母的佩罗罗奇诺有着非同寻常的敬爱，而且真祖的审美和观念也非常人，不然按照人类的观念来看，夏提雅真是哭倒在华夏长城都洗不掉自己的悲哀。

    安兹・乌尔・恭的同伴真的是典型的放飞自我，里面个个都是人才，坑儿坑女坑的雅蠛蝶雅蠛蝶。

    就好像华夏姓杨的一定有个梦想给自己孩子起个伟字，姓任的一定有个冲动给自己孩子起个操字，至于实现不实现，就要看孩子的爷爷奶奶是否健在了……

    接下来，伴随着一声“吵死了”出现的，就是守护第五层的科赛特斯，一个高2.5米，看起来就像是双脚行走的昆虫，有一条足足有5米长的尾巴，全身长满有如冰刺的锐利尖刺。

    科塞特斯，也是等级100的满级大佬，正义值为正50。

    双手拿着白银战戟，剩下的两只手一只拿着散发黑色光芒的钉头锤，另一只手拿着巨大的阔剑。

    浑身散发惊人的寒气，这就是纳克萨玛斯第五层的守护者，冰河统治者科塞特斯。

    江湖人称……大虫子，好吧，这个江湖人就是洛锋。

    大虫子原型设定就是日本武士，所以并没有太多的奇葩属性，当然，也有一些，只是并不如其它人一样明显。

    所以只是简单几句问候之后，就没有什么话语了。

    紧接着就是第七层守护者迪米乌哥斯和守护者总管雅儿贝德还有4议会的到来。

    迪米乌哥斯，身高大约一米八十，皮肤黝黑，是个看起来相当有才能的商业人士或者律师的专业人士，不过浑身散发着邪恶的气息，后面有一条银色金属包裹着的尾巴。

    也是满级大佬之一，正义值为负500，极端邪恶。

    “看来大家都到了呢，老大。”洛锋看着集中起来的，对着飞鼠说道。

    “飞鼠大人，洛锋大人，好像还有两人还没到。”

    带着天生统治咒语的话语传来，迪米乌哥斯，因为名字问题比较绕口，以前经常被洛锋取笑为圣地亚哥，然后因为其在后来会有一个不可描述的神奇牧场，更是衍生出金坷垃哥等外号。当然，因为名字是创造者给予的，所以洛锋也不可能真的命令他们改成这名字，只是以亲切的话语叫着。

    统治咒语是迪米乌哥斯自带的debuff，跟科塞特斯自带的冰冻debuff一样，自动对低级的生物起效，当然，现在站在现场的，没有哪一个是属于低等级的生物……这个低等级指40级以下。

    所以各位能够了解动漫中被迪米乌哥斯一句话就不能动的蜥蜴族长们多少级了……最高的也就20级。

    而大虫子又有多么欺负人，简直就是满级战士跑到新手村开无双，或者领先十八把无尽伤害果然是高一点呢。

正文 第十一章低调奢华有内涵的守护者们 下

    剩下的两名守护者，说的大概就是第四层守护者高康大和第八层守护者威克提姆了。

    高康大是属于巨型攻城武器，自身没有意识，只听从飞鼠这个公会会长的命令，并没有什么危险。

    然后威克提姆虽然有着神奇的扭转战局的技能，但是本身的实力其实非常低，只有35级，所以也没有太大的威胁，并不是很需要检验。

    当然，面对着守护者们可不能这么说，不然估计这些守护者得个个剖腹自尽以表清白。

    所以飞鼠很淡定的说道：“不了，那两名守护者的任务是优先处理特定状况下的工作，因此目前这个状况并不需要叫他们过来。”

    “原来如此。

    “恐怖公似乎也还没到呢。”洛锋突然带着奇怪的笑容说道。

    听到这句话的夏提雅和亚乌瞬间脸色大变……虽然夏提雅的脸色已经没有什么可变的了，就连雅儿贝德脸上温柔的笑脸也消失了，而初音、洛天依、莎娜、战歌4议会更是一瞪眼，看向洛锋。

    “老婆大人我错了呀！”

    好吧，洛锋瞬间就怂了，马上认怂。

    在纳克萨玛斯地下大坟墓里，守护者分成两种。

    一种是飞鼠和洛锋面前这些负责一个或数的楼层的楼层守护者，另外一种则是负责各楼层部分区域的领域守护者，通俗简单来说，就是领域守护者就是一个层的几个boss，打过了它们才能见到关底boss楼层守护者。

    就好像洛锋以前玩的魔兽世界里面的纳克萨玛斯，分为几个大区，大区里面几个小boss，一个大boss，就是这样。

    恐怖公就属于第二层的领域守护者，其等级只有30级，但是外形对女性造成百分之一千的威力加强，因为其外表是一只大蟑螂！

    “哈哈，洛锋桑，你还是这么的可爱呀。那么，也通知一下领域守护者比较好，也转告一下红莲和格兰特等领域守护者吧，这个任务就交给各个楼层守护者了。”飞鼠看见马上认怂的洛锋，不禁大笑了起来。

    各个楼层守护者听到飞鼠的命令，表示了解之后，雅儿贝德开口下达指示：“那么各位，请向无上至尊献上忠诚吧。”

    所有守护者一起点头，飞鼠还来不及说话，众人已经开始整队。

    雅儿贝德站在前面，所有守护者则在她的后方排成一列，每个守护者都露出了毕恭毕敬的严肃表情，完全看不到刚才打闹时候开玩笑的气氛。

    站在最旁边的夏提雅向前迈出一步：“第一、第二、第三楼层守护者夏提雅・布拉德佛伦，参见大人。

    下跪，单手放在胸前，恭敬地深深行礼。

    在行过君臣之礼的夏提雅之后，科塞特斯向前迈出一步：“第五楼层守护者科塞特斯，参见大人。”

    接下来上前的是双胞胎黑暗精灵：“第六楼层守护者亚乌・贝拉・菲欧拉，参见大人。”

    “同、同样是第六楼层守护者马雷・贝罗・菲欧雷参、参见大人。”

    也一样是恭敬下跪低头行礼。

    接着是迪米乌哥斯优雅地踏出一步：“第七楼层守护者迪米乌哥斯，参见大人。”

    然后是初音、洛天依、新恒结衣、林志玲这几个洛锋最大黑历史踏出一步：“第十楼层守护者初音、洛天依、莎娜、战歌，参见大人。”

    “洛锋桑，你现在心情如何，我记得你给你的起的名字都是不知道哪里的大明星呢，是不是很爽？”飞鼠悄悄的在通讯专用频道问洛锋。

    “我现在的心情简直是冷热甜酸辣，就感觉又爽但是又觉得羞耻感爆炸……”

    “哈哈，是吗？”

    最后的雅儿贝德也向前迈出一步：“守护者总管雅儿贝德，参见大人。”

    “老大，你是不是忘记了刚才我们修改的某个设定？”

    “……什么叫我们，明明是你修改的！”

    “请不要擅自把责任推给我好吗，老大，你敢说你那时候不是心里美滋滋？”

    “……“飞鼠关闭了频道。

    “……”

    飞鼠轻轻的松了一口气，老实说，跟洛锋桑的插科打诨减轻了飞鼠很大的压力，毕竟面对几个低下了头的守护者，飞鼠根本不知道如何是好，这种场面对于一个销售员来说实在是太难遇见了吧，头脑一片混乱不知道说什么的他，经过频道里面的一番话，感觉自己平静了许多。

    无论如何，现在没有时间思考以前电影或者电视里面怎么做的了，那么首先……

    “抬起头吧。”

    全员一致抬头，动作一致不差分毫。

    “那么……首先感谢大家的前来。”

    “请别说谢谢的话，我等都是为飞鼠大人和洛锋大人尽忠的属下，飞鼠大人和洛锋大人对我们来说就是至高无上的君主。”

    其他守护者完全没有否定，仿佛这是理所当然的回答。

    洛锋看向了飞鼠，想必现在的飞鼠应该感受到了领导者的压力吧，虽然楼层守护者尽忠的是两位至尊，但是身为公会会长，飞鼠总是把最苦最累的工作留给自己，想必这时候的他，也不会做出为了推卸责任，而说出听洛锋桑的话就好这样的话来。

    所以这才是飞鼠的可爱之处，他所有的一切行为，其实都不是为了争权夺利或者统治世界，而只是为了肩负起伙伴们的责任而已，在他看来，这些楼层守护者就是伙伴们的化身，为了昔日的同伴，他必须保护好伙伴们的心血，也必须完成伙伴们的期待。

    所以洛锋从来没想过什么替代飞鼠，争霸天下。

    称霸世界很有趣吗？

    肯定很有趣呀，但是肩负起的责任也是庞大的要命，除非施行完全的暴力统治，不然要操心的事多着呢，这样的事，还是给飞鼠干好了，至少目前看来，他还是干得很不错的嘛。

    这时候的飞鼠，在思考着很多东西，其中最害怕的，恰恰是如果自己领导不好，导致下属的毁灭，这该如何是好。

    只是飞鼠和洛锋的沉默让守护者们认为成怀疑。

    “……飞鼠大人，洛锋大人，您们会感到怀疑也是理所当然的，对飞鼠大人和洛锋大人来说，我们的力量根本微不足道。”

    雅儿贝德的脸上常驻的微笑消失了，取而代之的是坚毅的表情恭敬地开口：“可是只要主人们下令，不管任务多么艰难，我等所有楼层守护者一定全力以赴，就算粉身碎骨也在所不惜！在此发誓绝对不会让四十二位至高无上的造物主，安兹・乌尔・恭的各位大人蒙羞。”

    “在此发誓！”

    配合雅儿贝德的声音，其他的楼层守护者也齐声附和。

    声音当中充满力量，不管面对多少人都无法阻止这份有如钻石一般坚硬的忠诚与决心，像是在嘲笑曾经怀疑或许会背叛的飞鼠和洛锋。

    这一刻，飞鼠大受感动，可以说内心十分激动，而洛锋甚至眼中出现了泪光，他也同样深受震撼。

    同伴们所设计的们，竟然如此优秀。

    这就是大家遗留下来的最光辉的遗产，最美好的回忆形成的心血结晶。

    飞鼠绽放笑容，骷髅头的脸上当然没有任何表情变化。不过眼窝理的红色光芒异常夺目，刚才的不安情绪已经完全不复存在。

正文 第十二章 内心的想法

    在确信所有楼层守护者的忠诚后，飞鼠只是简单地说出身为公会会长应该说的话：“守护者们，你们实在是太棒了，我确信你们一定可以理解我的目的，成功完成使命。”

    “哇靠，老大这么快就进入角色，简直是耪ㄌ炝恕…哦，我忘记老大已经没有帕耍　

    “……洛锋桑请你不要把内心独白发在频道上好吗……”

    “抱歉，一不小心就发错了，我撤回，老大你当没听过吧。”

    “……”

    被洛锋发的信息抓狂了一下的飞鼠继续说道：“或许有一些无法理解的事，不过我希望你们专心聆听，我和洛锋认为纳克萨玛斯地下大坟墓，目前已被卷入原因不明的意外之中。

    就在飞鼠问完大家有没有异常情况后，大家回答并无异常后，飞鼠进行了一系列在旁人看来谨慎过头的安排。

    首先是提高警戒级别，然后开放奴仆，也就是游戏自动产生的魔物进入昔日禁止进入的区域防守，最后要求双胞胎黑暗精灵亚乌和马雷将纳克萨玛斯掩藏起来。

    虽然对马雷提出的用泥土遮盖伟大的纳克萨玛斯很不满，但是飞鼠表示没关系后守护者们也不再有异议，毕竟作为至尊中的头领飞鼠大人都这样说了，洛锋大人也没有异议，那么也只能毫无保留的执行任务。

    事实上回头看虽然这次已经完全属于谨慎过头了，要知道的飞鼠可是安排了有灭国之力的塞巴斯去做侦查任务。

    作为肉搏4大boss，最强防御的雅儿贝德，能同时使用多武器的攻击力最强的科塞特斯，而赛巴斯则是格斗无敌综合实力甚至比雅儿贝德和科塞特斯都要强大，所以当听到赛巴斯这么强大的实力竟然去做一个侦察兵？

    搞得所有楼层守护者都被吓到，担心遇见什么强大的敌人。

    这就是跟空气斗智斗勇呀！

    事实上，别说楼层守护者了，就算是洛锋的缝合怪种族天赋不加以抑制的话，其本身自带的瘟疫属性散播出去，那就是妥妥的大灾难。

    瞬间灭世不可能，但是来一场浩浩荡荡的亡灵天灾完全没有问题，也就是说洛锋一人出马就靠debuff，就能灭了王国和帝国……

    而几大楼层守护者实力并不比洛锋差多少，拖出去简直是把王国和帝国轮个几十次毫无压力，结果因为谨慎为主，错过了很多机会，甚至也造成了飞鼠的一些遗憾。

    不过这也是飞鼠的性格导致的，过于看重纳克萨玛斯这个大家努力的心血成果，也把倾注了昔日同伴所有的爱制造出来的守护者和们看成自己的孩子。

    试问有哪个家长在陌生的环境下，会允许自己的孩子到处乱跑，甚至不见人影？

    稍微有点责任心的人都不会这样，更别说飞鼠可是数年如一日的照顾纳克萨马斯，即使是没有洛锋的陪伴，也一个人撑起了整个公会，这样纯洁和深沉的爱，也是原著中大部分极端邪恶的守护者们视之为父，视之为夫，忠心耿耿的最大原因。

    “洛锋桑，你有什么意见吗？”

    飞鼠暂时只能想到这些，可能还有很多遗漏的地方，不过对于没有确切情报的他，只能选择像是乌龟一样先把危险的部位全部缩回来，然后观察周围的反应。

    “我完全没有意见呢，老大。”洛锋标志性的耸了耸肩膀，表示毫无异议。

    事实上洛锋肯定是有异议的，现在这情况感觉就是浪费自己的时间，不过在没有足够的情报下，就算洛锋说要征服世界，飞鼠也不可能答应。

    “那么，今天就此解散，大家先回去休息吧，之后再开始行动，由于情报不足，如果有什么意外，大家绝对不要太过于逞强，以保护自己为第一要务。”

    “最后有件事想要问一下各楼层守护者，首先是夏提雅，对你来说，我和洛锋到底算是什么样的人？”

    最后飞鼠想确定一下，在大家心中，自己和洛锋这两个唯二留下的公会成员，到底是什么印象。

    “美的结晶，是这个世界上最美的人，就连宝石都比不上飞鼠大人您雪白的身体和洛锋大人性感的身躯。”

    我了个去，听这话还以为是什么好话，虽然的确是好话，但是这不就是明目张胆的表现出自己的恋尸癖和恋骨癖吗？

    混蛋佩罗罗奇诺，你个坑爹货！加的什么乱七八糟的设定呀，单单是百合无限好也就算了，看着飞鼠老大就有快感的是什么回事，而且还把我也扯进去了。

    只是毫无疑问这就是夏提雅最真实的内心想法，对主人的忠诚让她很自然的把自己的癖好说了出来。

    飞鼠点了点头，看向科塞特斯。

    “战神一般的至尊，还有名副其实的纳克萨玛斯地下大坟墓至尊统治者。”科塞特斯恭敬的回答。

    战神代表了洛锋，至尊统治者则是飞鼠公会会长的身份。

    接着是亚乌的“充满慈悲又深思熟虑的两人。”

    比起你们来，我和老骨的确是充满了慈悲，没毛病……

    跟着姐姐后面开口的马雷：“非，非常温柔的人。”

    你们两个小孩子意思是我和飞鼠是对好父母吗？咦，为什么我会想到好父母，到底谁是父谁是母？根据有jj的是父，没jj的母，那很明显我是父，飞鼠是母，哈哈哈哈哈哈哈，就感觉莫名其妙的赢了呢！

    “……洛锋桑，请不要再将内心独白说出来发到频道上了好吗……”

    “老……老大，非常……非常抱歉。”

    关闭了吐槽频道后，飞鼠深深的无奈，这个洛锋桑能不能不要这么活泼呀，难道真的是因为看得多穿越的书，所以胸有成竹，才这么放松吗？

    当飞鼠的视线继续转移到迪米乌哥斯的时候；

    “最强的战神，仿佛能够看穿任何事的睿智之眼，而飞鼠大人，兼具明智判断力和迅捷行动力，堪称完美无缺的人。”

    “我们最爱的人，还有和我们丈夫一样最尊敬的老大。”4议会的回答。

    “负责整合所有无上至尊的人，而且充满慈悲，直到最后都没有抛弃我们，愿意留下来和我们并肩作战的人。”塞巴斯。

    “无上的至尊洛锋大人，深深了解和爱护着我们的人，和无上至尊们的最高负责人，也是我们最棒的主人，同时飞鼠大人也是我最爱的人。”雅儿贝德。

    “……原来如此，我已经非常了解各位的想法，那么过去我的同伴负责的部分工作，也交由你们处理，今后也要尽忠职守。”

正文 第十三章 这个公会人才多说话又好听

    看到守护者们跪拜应是后，飞鼠和洛锋打了个颜色，然后以传送的方式离开。

    洛锋也对守护者们点了点头打了个招呼，然后通过传送戒指，找到了老骨的位置，传送了过去。

    “好累……”看到洛锋的出现后，本来应该是一个人的内心独白，变成了对人倾诉。

    “……那些家伙，为什么对我的评价这么高呢？根本说的就不是同一个人吧，我到底哪里伟大和完美了，不过是一个普通的业务员，也是同样的加班，被领导责骂，被客户投诉……”

    “这么无能的我，一定会让这么大期待的他们感到失望吧？”

    很明显，飞鼠的压力变得越来越大了……

    “而且，该怎么对待雅儿贝德呢，洛锋桑，再继续下去，总觉得我们沾污了翠玉录桑的心血呀。”

    “我倒是不觉得有什么压力，毕竟事实上我就是这样一个完美无缺的帅哥，如果不是被老大你耽误，我早就一统日本娱乐圈，从主播睡到演员，从演员睡到歌星，从歌星睡到公主，全收全处……”

    “……真是抱歉了呢，洛锋桑，不过我记得每年情人节圣诞节都能看到你在线上……”

    “哎呀其实也不是什么难事吧，别忘记了，老大你的实力在公会里面的确是属于最顶尖之一，更别说还有我的辅助，我们两个人的实力吊打所有守护者们――说的那是梦话，但是起码是半斤八两吧。”洛锋不等飞鼠说完就急忙打断。

    “说得也是呢，刚才我已经侦查过了，在纳克萨玛斯内部，道具的使用没有问题。”

    “那就是了，我们的同伴在离开前，都把自己的装备交给了公会，现在我们手上的力量这么强大，其实并没有压力呀，至少对内是没压力呢。”

    “但是外面呢？”飞鼠忧虑的说道。

    “那就要具体看看外面的情况了，需要我们去抓一些这个世界的原住民来询问一下，不过也就几种可能而已，”洛锋思考了一下，缓缓说道。

    “一种可能，这种世界属于高魔世界，也就是我以前看过的书中写的，剑圣满地走，法神不如狗，做饭用神咒，洗澡用魔咒。”

    “这听起来挺恐怖的呀，洛锋桑！”

    “当然了老大，如果真的是这样，那我们啥也不用干了，快点关起门来好好学习天天向上，争取早日研究好空间理论做出跨世界传送方法跑路就好了！”

    “意外的觉得你说得很有道理呢，洛锋桑……那第二种呢？”

    “第二种就是我们的实力很平常，跟原住民们相差差不多，就是说我们只是从一个世界的普通一员，变成另外一个世界的普通一员。这样的话我们可以考虑成立公司呀马戏团呀维持生计终此一生……不对，我们现在应该算是不老不死的存在了……这么想的话咱们不如研究幻术，发展成新的网游，然后咱们进去宅算了。”

    “……这个另说吧。”飞鼠摆了摆手，似乎想驱散洛锋所说的那种无聊的未来。

    “最后嘛，就是咱们是龙傲天了。”

    “什么是龙傲天？”

    “龙傲天就是古老华夏的一个种族，此种族怼天怼地怼空气，有着修炼一天顶别人一辈子的能力，美女哭着喊着要嫁，浑身上下都是枪术要点，一言不合就开车，而且永远战无不胜。嗯，意思是咱们的实力在这个世界简直是开了外挂般的强大。这次穿越大家都没想到，有一种钦定为世界接班人的感觉，逼着你走上人生巅峰，成为世界霸主……再说下去就要念诗了不行不行打住打住……”

    “……我能理解前面你说的，但是为什么我们实力强大就一定要成为世界霸主，这个我不明白。”飞鼠大喊了起来。

    洛锋嘿嘿一笑：“老大，这不是你能控制的，你别忘记了，楼层守护者的等级跟我们一样都是满级，如果我们拥有碾压这个世界的力量的话，他们也有。”

    “试问有这样的力量，按照制造出他们的同伴们的设定，他们是愿意安静的生活的人吗？更别说他们现在等于婴儿，刚刚苏醒的他们天生就对人类充满恶意吧？有的甚至以人类作为食物的一种哦……”

    “啊……啊……”

    飞鼠一时说不出话来……

    在以前的游戏中，因为异形种族在九大地区中的三个地区是安全的。

    至于其他地区，都是属于人类种族和亚人种族的地盘，而且游戏设定中很多人类职业和亚人职业都要通过猎杀异形种族来完成特殊职业晋阶任务，所以当初飞鼠走出安全区后可是一路被人类种族恶意pk到几乎退游。

    而昔日的同伴们也都差不多有同样的经历，所以其安兹・乌尔・恭公会对人类和亚人种族的声望妥妥的仇恨，也导致了他们制造的个个都视人类为低等生物、食物来源。所以动画和中，索留香等人才会随意杀人或者吃人，因为在他们的制造者设定中，她们本来就该吃人。

    只是现在游戏变成了现实，她们吃的不再是游戏里面数据，而是真正的人了。

    “这听起来真是，那怎么办好呢，说实话呀洛锋桑，我现在听到她们对人类充满恶意和吃人，心中还是觉得不对，但是身体却没有什么反感的表现。”

    飞鼠露出了悲叹，虽然因为穿越，他已经成为了不死者，身体自然而然的将人类归为“低等的种族”，但是其实内心依然残留着那个普通的业务员思维，依然是那个热心的公会会长，所以对于同伴们制造出来的，他实在是不知道怎么办。

    不让她们吃人或者杀人？这不可能，毕竟他们的种族就决定了这是不可能的，但是滥杀无辜，也不是飞鼠想要的。

    “我明白你的意思，老大，我跟你一样，身体也变成了憎恶，按照人类的标准，我们都是极端邪恶的吧。就算我们没干过什么，人类会相信吗？不可能的，非我族类其心必异，这句话就是所有种族的天性。”

    “所以我们要做好心理准备，不过首先嘛，要确定这个世界的实力到底如何，然后我们再慢慢规划吧。”

    “说得也是呢，现在就说未来实在是太早了，就先让我们在这个世界探索一番再说吧，说起来，我们也有好久没有进行新的冒险了呢，有好多年了吧……真是怀念大家还在时去探索新地图的时候啊……”

    “哈哈，是呀老大，不过我觉得，可能我们很快就会有新的冒险了哦，到时候就可以重温当年的感觉了。”

    “洛锋桑你说的话一般都比较准呢，那么，就让我们好好期待这个世界吧，大不了就当我们开了一间公司，想想以前的社长开会，也不是很难的样子。”

    这样一想，飞鼠瞬间感觉轻松多了。

    不，老大，虽然你依然是老大，但是很明显征服世界跟公司生存大概是两回事的……

    不过嘛，这不是很有趣吗？骨傲天的冒险，就要开始了……

正文 第十四章 与骨同行

    说是马上展开冒险……但是其实已经过了几天了，飞鼠和洛锋甚至连外面都没有出去过！

    飞鼠很无奈，洛锋则更加无奈。

    说起来，洛锋穿越前也仅仅是粗略看了一遍动画，然后因为非常喜欢rd2这部番剧而回去补了第一季，然后又粗略看了看……上帝王母娘娘呀，那可是好几十万字的呀！

    而且日本的轻，大家都懂的，跟国内差别很大，先不说翻译问题，就是他们的行文咬字都让人十分无语，让当初看惯了“恐怖如斯”“三十年河东三十年河西”“傲天，你晚上能力太强了，我一个人怎么受得了，请多找几个姐妹吧我完全不介意甚至很高兴”“我今天就是要逆天呀吼”的洛锋非常难受。

    所以他也只粗略的记得好像飞鼠第一次战斗是在一个叫卡恩村的地方，但是到底是多久后遭遇的战斗和在哪里遇到的战斗――鬼才记得呀……

    洛锋本来以为一穿越，当然就是要遇见突发事件呀，然后还兴奋了好一阵子……毕竟是战斗呀，说不定还要杀人，也不知道杀人到底会不会像是里面一样有什么后遗症精神创伤之类的东西，嗨呀好期待呀好期待……

    结果风调雨顺，万事如意，让他一度非常郁闷，还好因为期间四个老婆过来，发生了类似“你是不是不爱我了”“爱”“为什么不理我，我做错了什么”等一系列狗血情节，然后发生了一些不可描述404和此视频因为侵权暂时无法观看还有你找的东西并不存在等事件，老婆才变成了真正的老婆……这句话有点拗口，反正大家都懂的……

    至于憎恶为什么可以有啪啪啪的可能……兄弟请你不要怀疑，如果不是确定缝合怪憎恶可以随时替换更大更粗更强的某位置，你真的以为洛锋会愿意选择这个种族吗？

    请不要以为个个都是佛系好吗？穿越后不后宫，那是不人道的，是非主流的，是对不起人民的期待的！

    穿越开后宫是时代的发展，人民的需求产生的必然结果，就好像女频不来几个美男型男追，那还是女主角吗？

    而飞鼠则是压力山大，而压力就来自于身边的侍卫，为了必须表现出身为纳克萨玛斯地下大坟墓主人的气势，不可以露出半点有损威严的逗比形态，所以神经相当紧绷。

    对于原本是普通人的飞鼠来说，这种紧张造成的精神方面的疲劳，比身体的疲劳更加难受――虽然他的身体已经基本没有疲劳这回事了。

    更别说雅儿贝德一直紧紧跟在飞鼠身边不愿意离开，无微不至的照料自己。

    虽然作为男人当然会觉得非常开心，毕竟洛锋和4议会产生了一万吨的狗粮，说不羡慕那是假的，但是作为重视自己私生活的日本人来说，压力也是相当的大……

    需要稍微放松一下才行呀，至于怎么放松，看来果然是只有和那个人在一起才行。

    在对身边的侍卫发出自己想跟洛锋一起逛逛的意愿后，因为并不是孤身一人，所以侍卫和女仆们也没有太多的想法。

    既然是休息，那就去外面看看外面的景色吧，没错，必须要亲眼确认自己是否真的穿越到其他异世界的地方，这是非常重要的事。

    给自己找了个冠冕堂皇的理由后，飞鼠开始联系洛锋了。

    “洛锋桑，有空吗？话说我们来到这里一直都没有亲自看过这个世界呢，不如一起出去看看吧。”

    在讯息发出去后，很快就受到了回复“哦？哦，好的，老大，你等等，我得装个翅膀。”

    “……虽然知道作为缝合怪的你可以随意组合自己的躯体，但是为什么你想装个翅膀呢，洛锋桑……”

    “啊？”洛锋也懵逼了，这，动画里面不是老骨和圣地亚哥，也就是迪米乌哥斯一起出去的吗？

    然后两人还牛得上天了，还塔码几乎飞到宇宙去了，所以他下意识的认为老骨这次找自己出去，也是要上天呀。

    “说起来，总感觉你是想和我一起飞的感觉，是我多想了吗？”

    洛锋桑说得也是呢，在地球的时候，人是不可能飞的，不知道飞行是什么感觉，真是棒极了的提议！

    马上心动了的飞鼠回答：“不，你没想错，我还没试验过飞行的感觉呢，等等，我先拿一下飞行项链！”

    “好的，好的，让我看看，我是装天使的翅膀还是恶魔的翅膀好呢……这个，这个不是鸡翅膀吗！到底是什么时候买的东西，呀……原来是打折的时候买的……哎呀，好多选择呀怎么办呀！”

    “……洛锋桑，请快一点，我已经拿好项链了……”

    “等等！我先消毒一下，第一次穿，没想到这么脏了，不卫生呀！”

    “……”

    “你这个以污秽和浑身瘟疫闻名的憎恶是怎么跟卫生扯上关系的！”在经过半小时的等待后，飞鼠终于忍不住发出了怒吼。

    在终于见到洛锋后，飞鼠一时间说不出话来，一套明显是神圣阵营的盔甲，包裹着洛锋的身体，而本来苍白的面容隐藏在一个面罩后面，背后犹如光带的翅膀闪耀着秩序的光芒，浑身散发出神圣的气息……

    “洛锋桑，这是什么？”

    “哦，这是我模拟很久以前的一款游戏，叫暗黑破坏神，里面的天使的造型，怎么样，帅不帅哦？”洛锋摘下面罩，问道。

    “每次见到洛锋桑你的奇怪举动，我都觉得很难理解……不过你这样打扮起来，还真是蛮有威势的。”

    “是吧是吧！我还准备来个cospy舞台剧呢，就是我失手被4个恶魔用陷阱打败，然后不幸被抓，敌人面对我帅气的脸庞，怎么可能忍受得住诱惑！于是我被oo然后**x，当然了，我是一个坚定的战士，面对恶魔的严刑拷打，我只字不说；面对恶魔的美色诱惑，我坐怀不乱！但是敌人是非常凶残的，过程是非常儿童不宜的，经过长久的折磨，我终于……做爸爸了！”

    “……”

    “是……是吗，听起来画面感真是强……只是结局还真是……出人意料。”

    “老大，虽然你是我的老大，但是很抱歉，这个舞台剧是夫妻保留节目，我不能给你观看的……”

    “到底我哪句话让你以为我想看了呢！！！”

正文 第十五章 我们已经在研究决赛对手了

    抓狂的飞鼠拿出一个飞鸟翅膀造型的项链，念出“飞行”后直接飞天。

    失去重力枷锁的束缚，飞鼠轻飘飘地飞上天空，接着不断加快速度，一口气直线上升。

    “老大你等等我呀，这翅膀我没用过，不是很熟练啊！”

    飞鼠完全不理他，只是不断上升。

    飞了好一会儿飞鼠才慢慢减速，然后拿掉了自己的头盔，看着眼前这个世界说不出话来。

    月亮与星星的蓝白光芒赶走了大地的黑暗，在微风的吹佛下，摇曳的草原看来像是整个世界都在发光，天上的无数星星与看似月亮的行星也发出灿烂的光辉，与地面的景色相得益彰。

    “真是太美了……”

    在飞鼠以前的现实世界，空气早已经被污染到终日不见天空的地步，更别说还能看见眼前这样美好的景色了，在那个年代，所有人都活在雾霾之中。

    而纳克萨玛斯的第六层虚拟星空，其实就是一个非常热爱面前这样的景色的同伴开发出来的，如果那位同伴能见到面前真正的美景，一定会非常高兴的吧。

    “是呢，真是漂亮。这个世界如此美丽，真是一件值得我们到来的宝藏……这波不亏，对吧，老大。”对于这一点，洛锋也非常赞同，毕竟面前这幅美丽的纯天然的景色，不是21世纪中城市里能看到的东西，更别说24世纪了。

    以前在游戏中，也曾经出现付出大于收获的开荒活动，那时候洛锋就会说“这波亏大了”，而如果是大丰收，则是“这波不亏……”

    “真的很美，也许我们身在此处，或许就是为了取得这个宝藏呢……”难得见到如此美景，飞鼠也不禁中二了起来。

    “说得对呢，到时候和那些孩子们一起获得这个世界，怎么样？老大。”

    “哈哈哈，洛锋桑，我们还不知道这个世界上有什么生物的存在呢，现在说这些实在是太过于托大了呢，说不定我们实际上很弱很弱。不过征服世界呀，听起来很有趣的样子。”

    事实上，这是飞鼠的玩笑话而已，作为一个成年人，他知道征服世界并不容易。

    如果说他真的是个纯不死者之王，所谓的征服世界是杀光世界上所有活着的生物的话，那难度可能还不那么大。

    但是他内心始终还有着人类的残留物，所以征服后怎么统治，怎么防范反叛，维持治安，统一众多的国家之后产生的诸多问题怎么解决，单单是想到这些，厌倦麻烦的他就不喜欢所谓的征服世界。

    这些事飞鼠当然是有想过，不过他还是讨论起征服世界，那是因为看到这么美丽的世界而萌生的幼稚欲望。

    “可能是很难，但是不就是因为很难的东西才有意思吗？老大，我们现在都是属于不死族，也就是说已经不老不死了，如果不找点有难度的事做，我们又干些什么呢？而且你忘记了吗？乌尔贝特、路西法、可变护身符、贝鲁利巴……还记得当初我们一起说过的，一起征服yggdrl这个游戏中的其中一个世界的话吗？”

    如果说有什么是让飞鼠能够充满动力的话，那么昔日同伴的愿望绝对是最有效的。

    “说得对呢，那时候的我们，可是这样说过的……”飞鼠陷入了沉思，只是征服世界，不过是中二时代的玩笑话而已，如果真的要实现，那……大概要很多时间吧。

    时间，也许真的不是什么问题。

    见到飞鼠不说话，洛锋也知道他在思考着，其实有时候就是命运弄人，本性上与世无争的飞鼠最后陷入征服世界，其实根本不是他的本意，只能怪属下脑补能力简直丧心病狂。

    谁塔码知道只是装个逼，竟然把自己坑了，事后还不能后悔，还得配合下属演出。

    如果是没能力也就算了，可怕的是部下个个都是怪物，要实力有实力，要智慧有智慧，要魅力有魅力，简直就是强无敌。

    rd为什么被叫骨傲天，因为他喵的这根本就是龙傲天的模板呀，开局无敌，部下全送，一刀999，眼前都是渣渣。

    这就是典型的钦定呀！

    想想也是没办法，飞鼠这个骨头本质就是个普通人，结果被放到了真祖、恶魔、龙人、黑暗精灵等等邪恶得发黑的团伙，萌新飞鼠简直是瑟瑟发抖好吗。

    被这么一群人整天围着，这个讨论灭掉人类，那个说缺少食物，还有人整天说你多伟大多厉害，久而久之，不受影响也是不可能的。

    网上有个段子，“我本来一个月5000块钱收入就觉得很幸福了，想不到买了点股票和虚拟货币，入了群，每天被大家洗脑，这个赚500倍那个赚1000倍，整天思考明年买法拉利还是宾利好，现在走在街上，看谁都看不起，虽然资产三位数，但是群却给了我8位数的底气。

    想到这里，洛锋突然笑了起来。

    “洛锋桑，你笑什么？”刚好转头的飞鼠看到了洛锋的笑容，不禁问道。

    “我在想，会不会还有其他人一起来到这个世界呢，如果有的话，一定会很有趣吧。特别是如果是我们那些afk的好友，想想到时候的见面一定很有趣，我就忍不住笑了出来，哈哈哈哈，特别是他们见到我们的表情，一个成了骨头，一个成了尸体，简直是喜感到不行呀。”

    老骨眼中的光芒瞬间亮了不少：“说得对呢，虽然在游戏里面没有办法创建第二个角色，不过曾经离开这款游戏的同伴，也许会因为是最后一天而创建新的角色，进来游戏看看也说不定。而且就强制登出的时间来看，黑洛黑洛桑可能也来到了这里。”

    “虽然有这个可能性，但是我们根本没办法跟他联系，我觉得机会不大呢，但是又觉得老大你这句话莫名其妙的立了不少fg，要是真的这样，那就搞笑了，这大概就是官方剧透？”

    “啊？”飞鼠感觉自己有点听不懂洛锋的意思。

    “反正，老大，这么说我们征服时间的理由不是又多了一个吗，只要我们征服这个世界，有足够的知名度，那么无论伙伴在哪里，大概都会立刻知道我们吧？”

    “是呢，只要用安兹・乌尔・恭这个名字……那我把名字改成……”

    “算了吧，我觉得飞鼠这个名字就很好听，再说了，只要到时候统一，我们把我们控制的地盘建立成一个国家，再叫安兹・乌尔・恭就可以了啊。”洛锋在一旁说道。

    其实他不想飞鼠舍弃自己的名字，当飞鼠改名为安兹・乌尔・恭后，其实就是把整个公会扛在了身上，所做的一切都变成为了公会成员，完全舍弃了自己的利益。

    作为公会的一份子，洛锋并不希望这样，来到一个新的世界，却只为了其他人而活，这样的人生总觉得很悲哀。

    这也是骨傲天令人心疼的一点，一个固执的人祈祷着万一的希望找到自己的同伴，为此征服世界，这个让人好笑又难过的人呀……

    “啊，这样吗……不过怎么觉得你好像已经有详细的计划了，我们连周围实力其实都不清楚呀。”

    “啊，都已经说出这样的话了，总感觉很快就会有计量单位找我们了呢……”虽然很多东西忘记了，但是应该很快就开始卡恩村之战了吧，洛锋笑了起来。

正文 第十六章 妹子有难,八方来援

    在两人聊天的时候，突然看见了马雷施展魔法时造成的壮观景象。

    边界超过100米的大地好像大海波浪一般抖动，平原不断出现一个个小小的土堆，然后聚集到一起，变成了小山，向纳克萨玛斯涌来。

    在碰到纳克萨玛斯的墙壁后小山一般的土堆变成了粉碎的泥土，然后覆盖住纳克萨玛斯的外表。

    “大地巨浪……看来不但技能范围扩大了，还使用了职业技能……真是不愧为马雷呢，看来把隐藏纳克萨玛斯的工作交给他实在是太对了。”

    “虽然看起来很厉害，但是要隐藏纳克萨玛斯这么大的建筑，估计马雷也很辛苦吧，我听迪米乌哥斯说，即使是有着不会疲劳的不死者和哥雷姆帮忙，进度也非常缓慢呢……”洛锋看着下面的情景，对飞鼠说着。

    “真是辛苦那孩子了……洛锋桑……”

    “嗯？怎么了，老大。”听到飞鼠叫自己，洛锋有点奇怪的问道。

    “我想把安兹・乌尔・恭之戒分给马雷和雅儿贝德，你觉得如何？”飞鼠问道。

    “哦。”洛锋想起来了，作为大家的最终要塞，纳克萨玛斯是禁止传送门的使用的，所以唯一传送手段就是佩戴上安兹・乌尔・恭戒指，才可以自由的在纳克萨玛斯行动，而安兹・乌尔・恭只有100个，其中四十二个在公会成员手上。

    而飞鼠想给守护者们戒指，是因为作为楼层守护者，不能随意在纳克萨玛斯移动，的确是非常不方便。

    “嗯，这是好事呀，我没有什么意见，无论怎么看，剩余几十枚的戒指，我想怎么用大概也用不完，留三十个已经很足够了，剩下的可以考虑每个守护者们都给一个吧，老大你说呢？”

    “说得也是……不过太过于容易得到的东西可能他们反而不会珍惜，还是先给马雷和雅儿贝德吧。”

    既然下了决定，飞鼠直接就开始向下方降落了。

    而还在上空的洛锋则暗暗嘀咕着：”说来，我记得老骨发完戒指后紧接着就开始了卡恩村之战？那大概就是征服世界的第一步了吧……哎飞鼠到底是不是故意的，两个戒指，一个给伪娘女装大佬，一个给爱着自己的雅儿贝德，这妥妥的是引人误会的举动呀……”

    “不对，如果按照以前看番的习惯，我现在不是和骨傲天基情满满？都能出鬼畜了吧！”

    在吐槽完后不久，洛锋就被飞鼠叫了过去。

    “真是想不到呢，这个远端透视镜在这里竟然这么方便。”看着飞鼠调整着镜子显示外面的景色，洛锋不由得发出感叹。

    “的确，虽然在游戏中非常容易被人躲避，甚至招致攻击性防御道具的反击，但是在这里意外的好用，而且通过挥手就可以卷动影像了。”

    飞鼠通过不断的摸索，很快就掌握了镜子的使用办法，然后就是寻找智慧生物的踪迹了，过了很久很久，不断重复单调的搜索，终于让飞鼠厌倦了起来。

    “刚发现的时候还兴致勃勃的叫你过来，没想到竟然是如此无聊的尝试……”飞鼠抱怨道。

    “呀，老大，这可没办法，我们在天空上都看到了，这个世界看起来可不比地球小，在地球上，运气不好几百公里没有人也是不稀奇的呢……”洛锋安慰了一下飞鼠，只是效果很明显……非常一般。飞鼠听了洛锋的话，心中一凉。

    “洛锋桑，听你这么一说，我感觉真是想放弃了，几百公里没人，这要找到什么时候呀？”

    但是骨傲天就是骨傲天，主角快要放弃的时候，就是有收获的时候呀，这可是牛顿第二定律……当快要放弃的时候，画面一转，终于看到了类似村庄的景象。

    位置是距离纳克萨玛斯约十公里的西南方，附近有座森林，村庄四周有着众多麦田，是个充满乡间风情的村庄，乍看之下，村庄的开发程度应该不高。

    飞鼠扩大村庄的风景，然后画面中出现了多人奔跑的场景。

    洛锋心中想：“不愧是飞鼠老大，这运气真好，找到一个村庄竟然就发生命案，飞鼠老大，要不是知道你现实中的名字，我还真以为你是某死神小学生的后代呢。”

    “他们是在举办庆典吗？”飞鼠看着不断进出房屋慌慌张张的人，有点奇怪。

    “虽然不知道你是怎么联想到庆典的，但是很明显，我估计这世界的庆典应该不会是拿剑砍人吧，如果没看错的话……这倒像是一场屠杀呢，可能就是历史书中常说的……屠村吧。”

    洛锋一眼看去，就知道这个村子正在遭遇着屠杀，毕竟那血飙得，都能拍丧尸片了，只是到底是不是卡恩村，他也不清楚，因为按照原著，这些士兵在卡恩村前好像也屠杀了不少的村子。

    而洛锋陪着飞鼠一起穿越，虽然大体的东西没有改变，但是很多小细节变化不是一般的多。所以洛锋也不敢确定这是不是就是原著中发现的卡恩村，万一因为蝴蝶效应，飞鼠提前搜索，发现的这个村庄不是卡恩村而是之前被屠杀的村庄，也不出奇。

    除非找到那对逃命的姐妹，幸运的安莉。

    在洛锋思考的时间，飞鼠也很明显发现了不妥，毕竟装备全身铠甲的骑士举起手中的武器，朝着明显穿着老旧的村民砍去。

    “洛锋桑说得没错，这是一场屠杀。”

    画面中的骑士每次手起剑落，就有一名村民受伤倒地，然后被下马的骑士补上一剑了解，或者直接一剑死亡。

    见到飞鼠观察了好一会，洛锋开口问道：“老大，怎么说？”

    “啊，当然是见死不救，这些人，没有拯救的价值和利益吧？”

    其实是你害怕把大家卷入未知的危险吧……真是的，就因为过于谨慎，所以前面的发展才会那么缓慢呀……

    “这不太好吧，老大，塔其米不是说过吗，路见不平拔刀相助……”

    飞鼠扭过头去，看着洛锋。

    “当初老大你不断的被追杀时，素不相识的塔其米救了你，忘记了吗……虽然知道老大你是不想打架陷入危险……但是说实话，我看那些士兵的手法和武器……怎么也感觉不到危险呢。”

    “这么多年来故意隐藏实力诱骗我们的人见得还少吗？”飞鼠冷静的回答，但是其实内心已经翻了天。

    对呀，如果当初没有塔其米的挺身而出，那时候的我已经打算不玩yggdrl了，如果没有那个人，如果没有那句话，就不会有后来的安兹・乌尔・恭，也不会有大家的回忆。

    “怎么样，看来老大你要改变主意的样子了哦。”

    唉，既然如此，那还有什么好说的呢？

    “哼，没办法，做人必须知恩图报，反正迟早也得确认大家在这个世界的战斗能力，那么，就让我们出场吧，那就通知雅儿贝德，叫她全幅武装后过来吧，然后再叫上拥有隐身技能的手下。”

    “说得没错呢，做好事可是可以积累人品，爆极品的哦，所以呀，助人为乐肯定有好报，那么……应该怎样进行愉悦的折磨呢……”

    洛锋舔了舔嘴唇，做出一个狰狞的表情。

    “老大我这个表情恐怖吗？”

    “还……还差一点。”

    “奇怪，那我下次去学习一下怎么做反派……”

正文 第十七章 这么真实的吗

    这个时候，镜子中的画面为之一变，一名少女空手向骑士的头挥舞一拳，将一个骑士打飞，然后试图带着一名年纪比她更小的女孩企图逃走，似乎是她的妹妹。

    看到这个画面，基本上洛锋就确定了，这的确就是卡恩村，看来即使是多了他这个这么大的变数，历史的惯性还是如此的强大，还是说……这个世界拥有着所谓的世界意志盖亚这样的东西？

    不然的话，为什么会有这么多玩家穿越到这里，如果是这样的话，也不知道我的出现到底她知道不知道，又会怎么样呢……

    不过，现在可不是考虑这个的时候，要知道，幻想一个普通村女打败一个全副武装的士兵，其概率都可以去买华夏福利彩票了……

    “真是勇敢呢，用空手这么大力的击飞骑士……我想大概她的手骨已经骨折了吧？怎么说，老大，萌妹有难，八方支援呀。”

    飞鼠没有说话，只是以行动表示。

    不得不说，飞鼠这个人，简直是稳健到可怕的程度，如果说洛锋是一个稳如防御塔的男人，那么飞鼠就是稳如泉水的男人……

    因为身上的神器级防御道具一直佩戴着，所以飞鼠并没有什么更换防具的打算，但是从道具箱拿出了安兹・乌尔・恭之杖，也就是最强的武器。

    喂喂，对方只是一个普通的精锐士兵呀，你这样的装备都能灭国了，根据某队伍的粉丝标准，你这样的行为在美国，是要被判刑的啊，老大！

    就在画面中少女企图逃跑时，背部遭到砍伤，时间相当紧迫，飞鼠瞬间说出魔法名称：“传送术！”

    法爷的看家本领，5g一次，自带材料密不带不回谢谢。

    好吧，稳健骨用的这个传送术比魔兽世界里面的法爷的传送术厉害多了，没有距离限制，传送失败率是0。

    只是一瞬间，飞鼠就到达了目的地。

    ……

    ……

    “老大！你为什么用单体传送术，不用群体传送门，我还在这里呀老大！！”

    “……，我忘记了，洛锋桑，你就慢慢赶过来吧，我先打头阵好了。”

    “老大，老铁！别这样呀，你回来接一下我其实问题也不是很大呀。”

    “没时间了，再见了洛锋桑！”

    “老大你这样的行为是要被抑郁刀法的你知道吗？喂？喂？喂！”

    洛锋气急败坏的大叫了几声，但是很明显画面中的老骨已经开始了自己的表演，并且关掉了频道。

    没办法了，只好寻找另外一个法爷了……

    “初音老婆大人，是这样的……恩，恩，什么！不准我去，外面太危险了待家里哪也不许去？不是呀，老大都出去了……不是，我没有，我爱你！但是……我只不过是要出去装个字母，为什么会上升到我们婚姻的高度的？啥？我这么大声的确是不对啦，对不起呀老婆大人，对方真的很弱的，简直是比哈士奇还弱，你信我……”

    好吧，看来一心想装b的某人一时间大概是很难出场了。

    而在飞鼠眼中，眼前的景象瞬间改变。

    恩，看来对方并没有能够阻碍传送的魔法，这让稳健鼠松了一口气，要不然没有救到人反而被人抢到先机就不妙了，恩，洛锋桑的通讯？

    啊！啊！啊！

    张大了嘴巴的飞鼠三下五除二的关闭了通讯……呼呼，忘记了呢，算了，也不是什么大事。

    被恐惧感包裹着的少女和小女孩正在飞鼠的眼前，看起来像是姐姐的少女，一头栗色的长头发绑成普通的麻花辫，经常风吹日晒的皮肤呈现出健康的麦色，但是可能是因为受伤和惊恐过度而毫无血色，而黑色的眼瞳带着满溢的泪水，眼神明显有着绝望。

    而妹妹，幼小的少女将脸埋在姐姐的腰间，害怕得全身不停的发抖。

    飞鼠用冰冷的眼神注视着站在两名少女面前的骑士。

    可能是因为突然出现的怪物太有冲击力的原因，骑士望着飞鼠。手中的长剑一下子就可以夺走刚才让他颜面全失的村民，但是却久久没有挥下。

    虽然不知道发生了什么事，但是对妇孺动手，怎么也跟善良扯不上关系吧，虽然只在游戏中pk，现实中一直过着平和的生活，但是面对即将到来的战斗，飞鼠没有一丝害怕。

    不知道对方的实力，那么一开始就使用致命性的魔法吧。

    “心脏掌握……”

    心脏掌握，这个魔法从字面上非常好理解，就是捏爆你的小心心，在一到十级的魔法当中，也是高居九级的即死类型魔法，在飞鼠擅长的死灵系魔法里面，这个是其中一个非常强力的魔法。

    心脏掌握如果对方拥有极高的魔法抗性，那么它还会有产生朦胧状态的debuff效果，而如果对方强大到这种程度，那么稳健鼠大概也只能瞬间带着两名少女，然后开启传送门，跑路了。

    在没有清楚对手底细之前，就做好了攻击的最佳手法和逃跑准备。

    史上第一稳健之名，可不是浪得虚名的，亲！

    只是现实完全用不到跑路这么狼狈的发展，随着飞鼠手中传来捏碎柔软物体的感觉，骑士无声无息的倒地。

    飞鼠用冷静的眼神看着倒在地上的骑士，心里早有预感，即使是杀人，也不会出现什么感觉。

    内心毫无任何罪恶感，也没有混乱感，就好像只是随手杀死了一只蚂蚁，根本毫无心理波动。

    这一刻，他终于明白，不只是肉体，内心也已经不再是人类了，至少已经不再能以人类的思维来考虑事情了。

    飞鼠迈步向前，经过少女的身边时，少女有些疑惑地发出声音。

    她在说什么？听不明白，果然洛锋桑说的“全世界都在说华夏话和日文是通用语！”什么的，一点也不靠谱呀。

    其实安莉根本没说话，只是被眼前的飞鼠给吓得发出无意义的悲吟而已……

    这个时候，房屋现身另一名骑士，对方很明显被飞鼠的外貌吓了一跳，后退了一步。

    刚才那个是即死效果，那么这次试试其它魔法吧，用什么呢，金属铠甲一般都比较害怕电系魔法吧，如果是游戏中，铠甲一般都拥有电系魔法的抗性，那么就用那招吧，顺便活抓一下，问问情报什么的……

    【drlig】

    龙雷，五级魔法，因为不是不死系，没有另外的加成，在飞鼠眼中，这是一个非常弱的魔法，如果是对楼层守护者们使用，简直是侮辱他们的程度。

    只是很明显，那位骑士可不这么想，根本没办法躲避和防御，一瞬间龙形的闪电就命中了骑士的身体，然后接着就是一阵耀眼的白光，只是一瞬间，一阵焦臭味就从那具烧焦的东西散发出来。

    稳健鼠一时间懵逼了，这么弱？

正文 第十八章 你的节操已不足请及时充值

    也难怪稳健鼠这么懵逼，要知道在适合一百级玩家的练级场所和冒险地点，通常8级以上的魔法才能造成足够的伤害输出，而五级魔法几乎没有派得上用场的机会。

    看到骑士这么脆弱，就算稳健如飞鼠，紧张感也一瞬间就消失得无影无踪了，当然了，也有可能是这两个骑士是个杂鱼，所以特别弱。

    但是即便如此，对方再强，应该逃走没问题了。

    什么叫稳健，稳健就是就算你只剩下一个裸体水晶，敌人全部已经黑白屏幕还有一分多才能够复活，也必须三路水晶全破加大龙加远古龙加大药剂才能拆水晶呀！

    放下心中担忧的飞鼠却提高了戒心，毕竟还是有存在敌人大将非常强大的可能的……虽然这个概率低到零小数点右边有个几十个零那么低。

    稳健骨这时候决定稳健为主，使用出一招自己的独有技能。

    【召唤中介死灵】

    一种中阶的死灵生物，也是玩家们比较熟悉的死亡骑士，等级大概是三十五级，攻击力比较低，只跟25级的生物一样。但是防御力非常不错，相当于40级的水平，这种生物对于飞鼠来说，也就是个玩具，几乎没有什么用处。

    但是这种死亡骑士有两个非常不错的技能，一个是嘲讽，在场时敌人必定攻击它先;另一个是春哥，也就是无论多强大的伤害，它都能以1点生命的最低值抵挡住一次攻击。

    因为春哥和嘲讽的特殊技能，所以飞鼠非常喜欢用它来当作自己的肉盾。

    一阵黑色的雾气向心脏破碎的骑士尸体涌去，然后包裹着。

    随后尸体摇摇晃晃的站了起来，一阵扭曲变形。经过几秒钟的时间，变形终于完成，身高暴涨到2.3米，右手拿着一把1.3米长的波纹巨剑，左手则拿着覆盖全身大约四分之三的塔盾。

    变形完成后死亡骑士不但身高暴涨，身体也巨大化，全身都是由黑色金属形成的铠甲，上面布满了红色的神秘纹路和锐利尖刺，头盔冒出恶魔犄角，而在头盔底下的脸腐烂不堪，空洞的眼窝闪烁着充满恨意与杀意的红色光芒。

    简直就是典型的邪恶生物风格，暴力得不行，妥妥的欧美风格而非韩国风格。

    刚召唤出来的死亡骑士……静静的等待着召唤者的命令，很快，通过精神连结后，飞鼠下达了命令：“将袭击这个村庄的骑士，全部消灭。”

    “喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”

    为了造成威吓作用，死亡骑士开始大声咆哮起来，然后开始奔跑，速度犹如闪电一般，冲向了自己的目的地。

    “恩？”本来看着远去的死亡骑士的飞鼠突然看向自己的身边。

    只见一道传送门打开，然后洛锋和4议会中的法师初音走了出来。

    只见洛锋全身披着由五种成年龙族的皮甲制造而成的铠甲，左手拿着一把1.2米长的夏阁艾迪剑，右手则是一把巨型双刃斧头。

    而初音则是穿着一件优美的红色魔法袍，抱着神器级的法杖，周身漂浮着四粒散发着火、水、风、土气息的宝珠，犹如四座浮游炮一般围绕着初音，以特定的轨道循环着。

    “洛锋桑，我还以为你要跑过来呢。”

    “还不是老大你的错！老大你太过分了，就在我身边都不带我一起过来，还害得我跟老婆签了几十条条约才能过来，你的良心不会痛吗！”洛锋真是一把心酸一把泪，为了出来，那真是答应了好多不平等条约，比如说女装女装和女装……

    初音恭敬的向飞鼠行礼：“飞鼠大人，真是非常抱歉，属下来迟了。雅儿贝德已经提高了纳克萨玛斯的警戒等级，现在应该在赶来的途中。”

    “……其实我是害怕有什么危险，所以先自己过来试探一下，你就当是公会会长爱护公会成员的表现吧，忘记什么的，不可能的。”

    “你说得跟真的一样，我差点就信了，老大！”

    “哈哈哈，好了，洛锋桑，说回正事吧，就刚才的观察，这些骑士看来出乎意料的弱小呢……”

    这肯定的呀，你一出手就是九级魔法和五级魔法，这是在欺负小朋友你知道吗？

    不过洛锋当然不能把心里话说出来，只能顺着说道：“哦？有多弱小？”

    “恩……如果一定要说的话，大概就是我们刚进游戏那时候打的那些史莱姆的感觉吧，反正只是区区五级魔法，就能秒杀他们了，不过个体数量太少，样本数据不一定准备，所以我召唤了个死亡骑士，过去试探一下。”

    “原来如此，老大你也太稳了吧，自己不过去，叫个召唤物过去，你都快稳成狗了！”

    “不是我稳，实在是不清楚状况呀，而且没想到在游戏里面只能待在召唤者身边的死亡骑士竟然在这个世界自由度那么高，老实说作为肉盾，扔下召唤者就兴奋的跑去杀戮，这真是不知道是开心好还是伤心好呀。”

    飞鼠觉得自己真是失策，不过也对，死亡骑士本来就不是什么高智商的造物。

    这时候，初音则发出了自己的意见：“飞鼠大人的安排是最稳妥的，真不愧是纳克萨玛斯智慧的象征，反而我的夫君大人，你就不能稍微学习一下什么叫小心吗？只会圈着单位a过去有什么好骄傲的？”

    “我当初怎么就设定了老婆这么有自由度呢……我才是老公呀……”洛锋都想蹲墙边画小圈圈了……

    就在这个时候，一个人影也从初音还没消失的传送门中出现，同一时间效果结束的传送门也慢慢的消失。

    一名全身穿着黑色铠甲的人物就此现身。

    那副铠甲看起来就像是恶魔，长满尖刺的漆黑铠甲包裹全身，没有露出半点皮肤。带着长有爪子的金属手套，一只手拿着黑色的盾，另一只手轻松拿着绿色光芒的巨斧，血红色的披风随风飞扬。

    “准备花了一些时间，十分抱歉，飞鼠大人，洛锋大人。”

    雅儿贝德，擅长防御的黑暗骑士职业，满级，纳克萨玛斯最强防御力，这么快赶过来，就是为了保护作为法爷的飞鼠。至于洛锋？洛锋的血条超级厚，根本不需要保护，也就他老婆们关心则乱而已。

    “不，没关系，来的正好。”

    “那么飞鼠大人、洛锋大人，怎么处置这些低等生物呢？如果不想弄脏大人的双手，我可以代大人们杀光她们……”

    “不，雅儿贝德，这可是老大们英雄救美的结果，可不要乱来哦。”洛锋坏心眼的说道。

    果然，雅儿贝德拿着战斧的手开始抖动了起来……

    “雅儿贝德！冷静下来，不要听洛锋桑乱说……我要拯救的是那个村子，这两个小女孩只是顺路搭救的，现在的敌人是那些身穿铠甲的人才对！”飞鼠急忙解释起来。

    雅儿贝德听到飞鼠的话，还是无法抑制心中的醋意，只是飞鼠大人都这样说了，也不能动手消灭这两个低等生物……

    看到雅儿贝德的样子，飞鼠也不是笨蛋，马上明白了她的敌意没有消除，无奈之下只得哄道：“再说了，她们的样貌连雅儿贝德你的万分之一都不到，根本跟美字没有任何联系，所以英雄救美什么的……”

    一瞬间，雅儿贝德的声音就愉悦了起来：“大人说得非常对！”

    老大你的节操值看来真的越来越低了呀。

正文 第十九章 你待在此处不要走动

    “啊，老大，虽然看你很愉快的样子，要打断你们打情骂俏是很不人道的行为啦，不过你救了这两个小女孩后打算怎么做？”洛锋看着瑟瑟发抖的两个女孩子，觉得这两个家伙估计内心是崩溃的，毕竟比起骑士，老骨这个一出场就杀人，然后还用尸体制造出外貌看就知道十足十属于邪恶阵营的死亡骑士，这怎么看也不像是好人吧？

    “啊，她们吗，她们的语言不是华夏语和日语呢，洛锋桑，看来你看了那么多穿越的书也没什么用嘛，我就说了你说的日语是世界通用语什么的……”

    “你们好呀，小妹妹们！”洛锋露出了个和善的笑容，直接用日语问道。

    因为洛锋的外表与普通人相差不远，虽然脸色苍白了点，但是有点小帅的样貌明显比飞鼠这个一脸骨头的样子来得友善多了。

    所以虽然安莉都快吓尿了，但是还是回答道：“你……你好。”

    空气，突然安静了……

    沉默了好一会儿，飞鼠突然大喊：“为什么她会说日语！这到底是怎么回事，这个世界为什么会说日语？而且还那么流利！这真的不是开玩笑吗！”

    “老大，你惊讶什么，我以前不是跟你说过了吗，不会日语的世界是不合格的，不会华夏语的世界更是不道德的，所以很明显，这个世界是个合格的世界，不是吗？”

    洛锋奇怪的看着老骨，不明白为什么他这么激动，穿越后原住民都会普通话和日语，这不是正常操作吗？

    “……是吗，原来如此，抱歉，我又犯了见识少的错误了。”飞鼠感觉自己真是农村出来的孩子……原来异世界都是说华夏语和日语的吗，长见识了。

    “呀，看来这个孩子受伤了呢，怎么样，老大，你那里还有适合人类用的疗伤东西吗？”

    听到洛锋的话，飞鼠找了找自己的无限背包，终于找到了一瓶俗称红瓶的治疗药水，只是最低级的东西，只能治疗50点生命值……不过这是相当于职业者使用的装备，所以按照常理来说，治疗普通人的伤势是肯定足够了。当然，如果是用在飞鼠这样的不死生物身上，那就不是治疗而是伤害了，只是公会里面不是每个人都选的不死者种族，所以飞鼠身上才会有这种正能量的道具。

    “这个应该有用吧，那么，人类，喝吧。”飞鼠说完，就把药水递送给受伤的看起来像是姐姐的女孩。

    只是满是骨头的手抓着一瓶药水，对于从来没有见识过治疗药水的村女来说，现在的画面实在是有够惊悚――一个一看起来就能吓死人的骨头，拿着一瓶红色的东西递给你，然后说是疗伤的东西，叫你喝。

    给你的话，你是认为这是好的东西还是喝了马上死翘翘加入欢乐骨头阵营呢？绝大部分人都认为是后者吧。

    不过无论如何，面前这些人都是救了自己和妹妹的恩人，而且听刚才他们的说话，对他们而言大概我和妹妹是毫无价值的吧，单单是看他们身上的穿着，就想不出会对我们有什么兴趣。

    至于杀死我们？这样的事情太简单了，所以……还不如按照他们说的做，也许这样才是对的。

    “真……真的非常感谢你们，如果不是你们的话……我，我和妹妹一定……”

    虽然看出对方非常害怕，但是听着对方的感谢之意，飞鼠还是觉得感觉很不错，所以他再次开口解释一次“这是治疗的药水，没有什么危险，快点喝吧。”

    洛锋笑嘻嘻的看着老骨，现在这时候的老骨内心依然存在着名为铃木梧的人类思维，面对着人类依然有着相当程度的好感，或许不该说好感，应该说是中立快友善。

    听到这句话后，安莉急忙接过药水，然后马上一口喝掉。

    虽然对于游戏中的职业者来说，50点生命值简直就是杯水车薪，如果不是新手村这样的史莱姆级别的怪物，根本没有用武之地，毕竟高级的怪物一刀就砍你半条血，难道你拿出几十瓶来喝？

    只是对于安莉这样的16岁普通少女来说，那就是神药，只是一瞬间，背上的伤口那灼热疼痛的感觉就消失了。

    “是不是不痛了？”看见女孩喝完药后，洛锋在一边问道。

    “是……是的，真是，真是非常感谢大人的恩赐……”安莉感恩的跪了下来，给飞鼠磕头感谢。

    “既然没事了，那么老大，我们过去村里面看看吧，至于这两个小女孩……初音。”

    “嗯？”

    “你就在这里保护一下她们吧。”

    “啊？那么夫君你呢？而且区区两个卑贱的人类，保护来……”

    “初音？”洛锋有点不悦的低语，在家里面怎么也好，出来后不听话还得了？我不要面子的呀？

    “……好的，我明白了，真是抱歉，我一定会完成夫君的命令的。”初音低了低头，然后走到两姐妹身边，随手一挥。

    “寒冰屏障”

    直接就是一个十级的防御魔法，无论物理还是法术攻击，都能防御住，听起来没什么，但是即使是飞鼠，也需要数十个魔法才能打破这个防御魔法。

    洛锋点了点头，对飞鼠和雅儿贝德说道：“走吧，去看看这个世界的实力到底如何，这可是决定我们往后应该怎么做的重要情报。”

    飞鼠点了点头，然后和洛锋一起向村里慢慢走去。而雅儿贝德则是提高警惕，随时准备应对突然的袭击。

    在秒杀两个骑士后，稳健鼠心中也有底了，而且洛锋有着战神的称号，雅儿贝德有最强防御的能力，加上自己，即使有什么危险，也应该有足够的实力应对了。

    在三人慢慢走远后，初音礼貌又不失疏远的对两个女孩说道：“乖乖的待在这里，不要乱动，明白了吗？”

    安莉急忙应了一声是，然后呆呆的看着面前这个女人。

    真是太美了……即使是同为女性，也丝毫升不起嫉妒的情绪，因为差距实在是太大了。

    浅绿色的长发，分别扎成两束马尾犹如精灵一般直直地倾泻于脑后，同样颜色的双瞳闪烁着奇异的光彩，完美的脸庞上有着令人数不尽的眷恋……

    没有多少文化水平的安莉当然没有倾国倾城这样的词汇，但是她本能的觉得，大概这就是这世界上最顶级的美貌了吧。

    拥有这样美貌的人，即使是高傲一点，不也是理所当然的吗？更别说这天使一般的人儿还在保护着自己，不行，必须得更明确的表达自己的谢意才行。

    “真……真的非常感谢，给您们添麻烦了，真是……真是非常抱歉。”

    初音楞了一下，当看到那局促的女孩跪倒在地上偷偷看着自己时，她笑了。

    然后安莉和她妹妹同时呆住了……

    这是女神姐姐吧……只是女神姐姐手中的法杖，为什么……那么像是一根好大的……葱？

正文 第二十章 以恶制恶

    在卡恩村里面，屠杀依然在进行，只是猎人变成了猎物。

    一开始，骑士们熟悉的将村民赶到村子中央的广场，然后搜索房子，为了防止有不知道在哪里的地下室里躲过去，所以按照计划安排需要淋上炼金术油然后烧毁。

    而有四名骑马的骑士在村庄周围用弓箭守住出口，一旦见到逃走出村外的人，马上射杀掉。

    这个方式一开始有点生疏，但是这个村庄不是第一个，前面已经这样做过好几次了，所以越来越熟了，可以说是万无一失。

    接下来就是屠杀干净这些低贱的村民，“不小心”让几个村民逃走……

    接着散播出侵略和屠杀的信息，嫁祸给帝国，完美的掩饰住自己是教国的部队，这不是很完美的吗？

    原来应该是这样的，不过……隆德斯想起了刚才那个画面。

    在比较晚逃进广场的村民后面，负责善后的一名同伴艾利恩飞在空中的画面。

    由于事情发生得太过于突然，没人能够有什么反应，也没有人知道到底发生了什么事。

    反正当一个全身穿着金属铠甲的人像是一个球一样飞在空中，虽然用魔法减轻了一些铠甲的重量……但是这种力量不可能是人造成的吧？

    然后出现的怪物验证了这一点，让人毛骨悚然的死亡骑士，慢慢地放下击飞艾利恩的塔盾站在眼前，然后就是一场名为绝望的盛宴拉开了序幕。

    十八个骑士包围着死亡骑士，不过围攻者比被围攻者紧张和害怕得多，从其不断的抖动的剑尖可以看出。

    其实这样比很不公平，因为死亡骑士根本不懂紧张和害怕为何物。

    “呀啊啊啊啊啊啊！”完全失去了平时训练的秩序，围成圆阵的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，发出哀号逃跑。

    在面对死亡骑士这种不死生物的时候，人类的神经当然处于紧绷的状态，在这个状态下，思维能力也达到理论上的高点。

    很明显通过分析，逃跑比直接面对这么恐怖的东西要轻松得多，所以他选择逃跑。

    只是围成圆阵的同伴，没有人跟着一起逃亡。

    是因为勇敢吗？当然不是，原因很快就出现了。

    在隆德斯的视野角落，出现了一阵黑色的旋风，这道旋风速度快到肉眼几乎都跟不上的程度。

    我最尊敬的神呀，您可从来没有告诉我，死亡骑士这种看起来这么笨重的东西，敏捷得简直比魔豹还要快呀！

    逃走的同伴只是跑了三步，然后在第四步的时候，快如闪电的巨剑轻松的一划而过，然后学会了分身的同伴就分别往两边倒下……飞舞的血液，不知道是什么的内脏飞散到四周。

    身上满是飞溅血液的死亡骑士愉悦的高声吼叫起来……

    很明显，作为不死者，死亡骑士正在享受着杀戮的快感。天生对人类的厌恶让它更加的享受自己敌人的恐惧和绝望。

    母亲呀，我真的想你了……

    没有人逃跑，因为逃跑者的下场已经很明显了；也没有人攻击，因为武器砍在这个怪物身上，连盔甲表面的划痕都没有。

    而对方的攻击……只是简单的一击就能分尸一个人，如果不想这么快杀死的话就用盾把人撞飞，而且还控制住力量不至于致死。

    在逃走后瞬间被杀死了几个人后，大家即使知道接下来凶多吉少，但是谁也不敢再逃跑了。

    毕竟能多活一秒，也是好的，没人愿意早早就迎接自己的最终归宿。

    只是攻击没有用，逃走会被虐杀，难道不死者需要俘虏？这真是有意思的想法，看来我果然是疯了……那么，就只有最后的选择了……被玩弄到死。

    虽然大家都带着全身铠甲，连皮肤都极少露出外面，更别说表情了，但是相信每个人的表情应该都很精彩吧，毕竟现在就是绝境了……啊，有人哭了出来吗？也是呢，我也很想哭呀，我的神呀，虽然我很敬爱你，但是我真的不想这么快见到你呀。

    隆德斯的眼中出现了跟刚才村民一样的泪光，为什么我们会遇见这样的事情呢，果然是因为贱民的错吧，如果乖一点让我们杀死的话，我们早就可以撤退了，也不用遇见这么可怕的怪物，真是该死的杂种！

    “你们……你们快点挡住这个怪物，让我逃走呀，混蛋！”

    这时候，死亡骑士旁边出现了一个响亮的声音，不得不说，能在死亡骑士身边还这么中气十足，真是有勇气呢。

    只是说出的话实在不像是什么勇敢的人呀，贝留斯队长……

    说实话，要不是队长你被那个村姑的惨叫激发了不合时宜的欲望，然后拖着她进行硬要发泄，也不会这么久都没完成任务呀，真是不明白，这样的贱民有什么好玩弄的……而且最后还用剑活活的砍下对方的肢体，真是恶心。

    “我父亲有钱，很有钱！保护我，保护我，我回去一定给很多很多钱你们家人！”

    完全不知道部下对自己不满的贝留斯队长用理所当然的语气说着梦话。

    对于他的命令，当然没有任何人遵从，先不说这就是个镀金的人，完全没有半点威望可言，然后谁能挡得住它？紧接着……死亡骑士动了！

    这么大的音量，让喜欢死亡寂静的死亡骑士十分不悦……

    它开始迈步向贝留斯走去……

    “啊啊啊啊！救救我，救救我，我有钱，我有很多钱，救救我呀！”

    震天的惨叫没有人理会，或者说有半个理会，作为被死亡骑士斩杀的人，会自动变成僵尸，也就是刚才被斩杀在地上的半个身子的骑士开始发出奇怪的嘶吼声，开始向贝德斯爬去。

    被眼前的情景冲击到的贝留斯身体向后倒去……这样的画面，被吓晕也是合情合理的。

    只是死亡骑士会因为合情合理而放过他吗？

    很明显，答案是不会。

    长剑直直落下，像是刺一块豆腐一样轻松的刺入贝留斯的身体，就像他刚才轻松的刺死那些村民和那个女人一样。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊”

    面对绝境，人类真的能够发出远远超过自己的声音，被剧烈的疼痛痛醒的贝留斯发出惊天的惨叫。

    “放了我……求求你……”

    哭着的贝留斯双手抓住刺入身体的剑，好像这样对方就不会拔出来一样。

    死亡骑士当然不会听他的话，这个嘈杂的声音来源真是讨厌呀！波纹剑开始一上一下的好像锯子一般移动，身体连同盔甲一起像是纸片一样的锯断，献血飞溅到死亡骑士身上。

    “呀……呀……啊……啊……”

    惨叫声越来越小，在死亡骑士把整个肚子里面的东西都锯断后，贝留斯呼出了最后一口气。

正文 第二十一章 对付杂鱼都要boss出手

    执行任务的骑士都不是没见过血的新丁，每个人手上都染了或多或少的鲜血，不忍心下手的同伴早就因为要保守秘密而被处决掉了，反正回去跟他们的家人说“光荣战死，为国牺牲”就可以了，谁能够查到什么呢？

    他们自认为自己不是胆小鬼，所以有时候也嘲笑那些逃跑的村民，如果团结起来，也许能够逃走的人更多一些，为什么都不逃跑呢？

    努力的团结起来呀，这样的话屠杀你们才会更有意思，看着你们努力的挣扎，然后拿着让人笑掉大牙的木棍和锄头抵抗，真是让人身心愉悦呀，这一定是神给我们的奖赏。

    但是他们现在终于明白了，其实他们也是胆小鬼，面对绝对无法抵抗的残酷现实，他们能做的也只有逃跑……即使这种逃跑只会让屠杀者更愉悦。

    “都冷静下来先！”隆德斯咆哮起来，也许是大家的思维已经完全一片空白，这时候剩下来的骑士们真的停止了悲泣，瞬间安静了下来。

    “撤退，快点发出暗号，呼叫外面的马匹和弓骑兵过来，剩下的人，争取时间，不想死的话，快点行动！”

    一瞬间，大家就开始行动了起来，而且效率高到让人吃惊，死亡的恐惧让所有人爆发出所有的潜能。

    只是瞬间就把负责吹号角的骑士保护起来，而吹号角的骑士也马上把剑放下，拿出号角，接着就是一阵号角响起。

    似乎是对对方吹响号角的动作有所反应，死亡骑士开始奔跑，目标是吹响号角的骑士和保护着他的人。

    “可恶，一定要拖住他，拖到救援到来的时间呀！”隆德斯知道单单是出一把口，是没什么用的，他冲向了奔跑得如同豹子一样的死亡骑士。

    可能是受到了隆德斯英勇表现的鼓舞，同时几名骑士也随后攻向那个让人恐惧的怪物。

    在这个生死存亡之际，隆德斯觉得自己突破了自己的极限，全力挥下手中的长剑的感觉让他知道，自己已经挥出了人生中最厉害的一剑！

    这样的我，应该可……那是什么？

    死亡骑士只是同样挥出一剑，然后没有停留，继续冲向那些勇敢的冲上来的“虫子”。

    过了0.01秒，隆德斯看见了自己失去头颅的身体，然后再过了0.1秒，他眼前的一切变成了红色，这是血液涌到眼睛里面了吗？

    然后他就死了。

    “恩？”飞鼠看向号角声传来的方向。

    洛锋坐在一块突出的石头上，翘着二郎腿，也看向村庄那边。

    “呀，看来那边的人终于忍不住要逃走了。怎么样，老大，实验完毕了吗？”洛锋想了想哈哈一笑，然后说道。

    “恩，差不多了。”飞鼠把手中的原本属于骑士的剑扔掉，还算是锋利的剑刃直直的插入地上的泥土上。

    雅儿贝德静静地守卫在飞鼠身边，而地上周围则是在村庄周围警戒的骑士的尸体。

    这些尸体的状态千奇百怪，有些明显是烧焦的，有些则是明显是冻死……很明显飞鼠从这些尸体身上获得了大量的数据。

    飞鼠利用魔法和特殊技能创造出来的不死者魔物，通过其特殊技能，会比一般魔法更加强大。而且作为不死者之王，有着额外的加成，所以刚才的死亡骑士当然也比一般的还要强大。不过也就三十五级的魔物，和必须消耗召唤者的经验值才能创造的死之统治者贤者、具现化死神等听起来就耪ㄌ斓南啾龋并不是什么大不了的魔物。

    简单来说，就是坐下，一般操作而已。

    但是这么弱小的魔物，竟然战斗到现在，就表示了敌人实在算不上强大。

    而且地上的尸体也给了他数据，那就是……弱小得简直难以想象。

    “洛锋桑，如果没有意外，看来这个异世界像是你说的，非常弱小的样子……”

    “恩，弱小得可怕呢，老实说，我根本不敢出手呀。”洛锋打了个哈欠，然后回答到。

    作为极恶憎恶，根本不存在疲劳想要睡觉休息的可能，洛锋只是单纯得觉得自己必须要装一下而做出这样的动作而已，也就是装逼！！

    身为公会里面的战神，洛锋虽然只有三招技能，但是无一不是大杀器，最大化攻击力和不计后果的强化攻击效果，导致他一旦出手，就没办法控制住自己的力道，所以其攻击消耗非常大，基本上来个几回合，就要空蓝了。

    而有着如此明显的缺点，就有超越常理的优点，那就是几乎超越系统判断的攻击力和攻击范围，即使是平砍，也有改变地貌的威力，如果是双手合一劈下来，造成的威力跟一个小型核弹也差不多，所以自从其装备成型等级满级后，整个游戏都没有能挡住他的东西。

    但是洛锋再厉害也只能作为战略武器使用，毕竟就现在的情况来说，洛锋的技能一下过去，村庄里面的骑士肯定gg了，但是村庄估计也不会有什么剩下了。

    “的确呢，只是作为紧急情况下替代防御魔法抵挡一击的死亡骑士，他们竟然都应付不来了……那么……”

    “老大！”飞鼠话还没说完，洛锋突然大喊起来。

    “什……什么？发生了什么吗？洛锋桑？”突然的大喊吓了飞鼠一跳，以为发生了什么突发的情况，不由得左右看了看，恩？并没有传送法术的魔法波动，也没看见什么东西呀。

    “那死亡骑士在不紧急的情况下能替代防御魔法抵抗多久呢？？？”

    “而且万一死亡骑士没有意识到情况有多紧急该怎么办呀？？？”

    “嗨呀心里好没底呀怎么办呀？？？”

    “……”

    “……”

    一时间被带歪了的飞鼠还真的认真思考起来这两个问题，对呀，在紧急情况下召唤出来的死亡骑士如果没有意识到主人在很紧急的情况，那到底怎么办呢？要怎么让他知道召唤者是真的很紧急才会召唤他的么？不过这次好像也不是很紧急呀，那怎么区分紧急和不紧急的情况？

    只是很快他就醒悟过来――

    “我为什么要操心这个！！！”

    “老大你别激动呀，我就是开开玩笑而已呀，老大别呀，你别浪费法力呀，哎呀，这个电疗马杀鸡有够爽的……哎呀你还来，你是欺负我刀不利了？我靠，我错了还不行吗……”

    雅儿贝德看着突然混乱起来的场面，一时之间有点不知所措，但是看起来，两位至尊好像心情还蛮不错的样子，所以还是不说话打扰大人们好了。

正文 第二十二 我这个面具大有来历

    “恩，洛锋桑，已经浪费太多时间了，我们快点过去确认一下这个村庄的幸存者吧。”

    听到飞鼠的话，洛锋也从地上装死状态恢复过来，一下跳了起来。

    “好的，好的，不过老大，你确定这个模样过去吗？”洛锋看了看自己，恩，虽然不是很介意人类的看法，但是这次去大概是要问话的吧，洛锋的样子跟普通人其实相差不大，顶多皮肤苍白一点，但是飞鼠这个骨傲天的造型就有点过分。

    即使是最理智的人，大概也不会觉得骨傲天这幅模样像是救命恩人的，反而会觉得“他不会是打算把我们练成骷髅吧”“呜呜呜呜母亲大人，下次见到我，可能就需要用粪叉来叉我了”。

    “说得也是呢……”飞鼠思考了一下，大概在考虑有什么方案吧。

    只是雅儿贝德马上举起斧头，用温柔的语气说道：“如果他们胆敢对无上至尊飞鼠大人的外貌有任何不敬的地方，那么立刻砍下他们的头颅，这算是对他们最大的仁慈了。”

    看见一脸笑容的雅儿贝德，飞鼠无奈的摆了摆手：“没关系的，雅儿贝德，不需要理会他们。”

    洛锋暗暗吐槽起来：“这可不是开玩笑的，老大，后来有个不怕死的对着你呕吐，结果死得那叫一个惨无人道悲惨绝伦呀。”

    对自己在纳克萨玛斯心中的地位还没有清晰了解的飞鼠从道具箱中拿出了一个可以将整个头全部遮掩起来的面具。

    上面有着过度的装饰，不像在哭也不像是在生气，而是一种十分难以形容的表情。

    “呀，这个面具吗……想不到老大你竟然还敢拿出来用呀，呀呀！”洛锋看着这个面具，一时之间有点怀念的怪叫了出来。

    这个面具其实并没有什么力量，也没有什么特殊技能，更不是增强道具，因为它是yggdrl（世界之树）游戏里面免费发送的一个节日道具。

    获取的方式非常简单，就是必须在圣诞节的晚上7点到10点的这段时间，登入yggdrl两小时以上，无论是pk，做任务，还是发呆，都没关系，然后就可以获得了。

    这个道具甚至你还没办法拒绝，他会自动出现在你的道具包里面！也没办法销毁，获得的人一般都会有一种非常复杂的心情，而且面具的名称是嫉妒者们的面具，简称嫉妒面具。

    当然如果在华夏，大概就会被冠上例如“fff团团证”之类的奇怪设定。

    不得不说运营方是真的皮……

    反正当时在线获得面具的大家，深深的感受到了这个世界的恶意，然后在当时yggdrl中的官方论坛上玩家纷纷发出愤怒的留言：

    “营运公司这他喵的疯了吗？”

    “哦哦哦，这个东西太棒了，我们就在等着这个。”

    “我们公会里面有人没有这个面具，请问可以请敌对公会的人来pk他吗？我们可以提供坐标。”

    “我不想做人了呀呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    “这东西是拿来干什么的，难道是为了逼我退游戏吗？”

    “运营团队出主意的人亲妈买菜必定双倍加价！”

    而当时收到面具的飞鼠和洛锋，默默的把面具一扔包里面，然后心有默契的继续讨论任务进度啊什么的，两人都是一幅正常的样子，只是心中是否猛烈的骂着mmp就不知道了……

    所以洛锋看见飞鼠拿出这个面具戴上，才会哇哇怪叫。

    飞鼠哼了一声，不理洛锋，然后继续拿出一副粗制滥造的铁护手，这是安兹・乌尔・恭成员练习铁匠时打造出来玩的道具，唯一的能力是提升力量值。

    “恩，一定是因为有了雅儿贝德，所以才敢戴上这个面具了是吧，嗨呀，不再是圣诞节没有约会的单身狗了呢，好羡慕呀。”

    “洛锋桑，你给我闭嘴好吗？”飞鼠终于忍不住了。

    而雅儿贝德虽然不知道发生了什么事，但是还是非常自然的开始扭动身躯，在全身铠甲的状况下，分外妖娆――作为魅魔属性的雅儿贝德，其实时刻都处于发情状态。

    而洛锋也笑嘻嘻的不再调戏老骨了，接着飞鼠念了飞行咒语，向村庄飞去，而雅儿贝德也停止了发情动作，跟着漂浮起来。

    至于洛锋，则是慢吞吞的走去，反正也没有什么出手的机会，也没有什么有价值的东西，他也想好好的看看这个异世界第一个见识到的人类聚居地，同时好好的缅怀一下自己曾经在乡下农村生活过的日子。

    “死亡骑士，如果还有剩余的骑士活着就别再杀了，他们还有利用价值。”在意念中下达了命令的飞鼠很快就接受到死亡骑士的回应。

    高速的向号角响起的方向飞去，比上次飞上天空的时候速度还要更快，风不断的吹拂着身体，在相当短的时间，飞鼠就到达了村庄的上空。

    并不急着降落，而是先从上方观察情况。

    我稳健鼠岂是浪得虚名的！

    飞鼠看了看奄奄一息，已经动弹不得的幸存骑士――只有两人，数量刚刚好，多了也没用。

    “死亡骑士，停手吧。”

    已经瘫倒在地上的两个骑士望着降落地面的飞鼠和雅儿贝德两人，张大了嘴巴说不出话来，等来的是死亡骑士的主人，而不是自己的伙伴，那么说获救的希望彻底没有了。

    其实来的即使是同伴又如何，只是短短一瞬间，骑士们就只剩下两个，剩余的已经全部变成了只会发出不明的声音的僵尸，如果同伴们来救人，大概也是这个下场吧。

    “各位骑士，初次见面，我想不需要告诉你们名字，反正你们也不认识我……那么各位是想弃械投降呢还是勇敢的再继续战――”

    两把剑瞬间落地。

    “洛锋桑，老实说，这些骑士超没骨气的……”飞鼠不禁在两人的私人频道中吐槽。

    “呀，老大你已经开始耀武扬威了吗？记得帮我说一下我的名字呀，好歹也让我有点名声……”

    “……事实上我连自己的名字都没说出来，跟这些这么弱小的人类有什么好说的呢？”与原著不同，飞鼠根本没有打算跟这些人说太多，经过和洛锋的交谈，他已经在考虑这个世界的武力如此之低后，自己应该怎么办了。

    首先，是找一个落脚点，这个村庄就挺不错的，那么……就警告一下这些人类，别来烦我好了，思考完毕的飞鼠做好了打算。

    “这次，我宽容你们，让你们活着离开，然后替我向你们的主人转达――”

    飞鼠走到其中一名骑士身边，然后威胁道：“别再靠近这个地方，不然的话，灭掉你们的国家。”

    发抖的骑士不断努力的点头，仿佛害怕对方不相信自己的样子。

    “滚！”

    骑士们真的连滚带爬的逃走了。

正文 第二十三章 感谢露出那个不是常识吗

    处理完骑士，飞鼠转过身来，看着面前瑟瑟发抖的看着自己和雅儿贝德的村民。

    这些幸免于难的村民出乎预料的多，看来还有六、七十人。

    不过无一例外的都带着恐惧的眼神看着飞鼠。很明显，旁边那个看起来恐怖得要命的死亡骑士就是眼前这个人的所有物，那么能轻松杀死这些骑士士兵的人当然也能轻松杀死所有村民。

    飞鼠看着这些村民，他开始明白了，自己在他们眼中就是强者，能够控制他们生死的强者。只不过飞鼠的强大，远远超越了他们的认知，就好像在一只蚂蚁眼中，一只甲虫和一头巨龙都是一样的，因为它都打不过。

    而强者，看来不应该用弱者的思维来思考问题，就好像现在，在飞鼠清楚说出自己拯救了他们这个事实之后，得到的不是感激，也不是什么开怀大笑互相加好友加微信处q友，而是怀疑和更加恐惧的眼神。

    一时间，飞鼠沉默了。

    就在这个时候，突然一个物体从远处飞来，在砸烂了两间房屋的墙壁后，掉落在地上。

    雅儿贝德马上拦在了飞鼠的面前，然后看向掉在地上的物体。

    一个已经不成人形的人类尸体，身上的盔甲显示，是刚才逃走的其中一个骑士。

    “呀，老大，不好意思呀，我见到他能逃出来，就知道肯定是你放过他了，本来还打算放过他的。谁知道这个白痴见我好欺负的样子，竟然亲切的叫我贱民，我实在是不得不奖励一下他，给他加了个buff，你看他现在跟我们一样了，估计心里美呀美呀美的。另外一个人我问了点东西就放他离开了，应该没问题吧？”洛锋笑嘻嘻的走了过来。

    “没关系，送信的一个人就够了。”飞鼠当然不会因为这样就责怪同伴，在他眼中洛锋现在可是自己最亲近的人，而且多年的合作中洛锋也不是单纯听命的人士，两人可以说是有商有量。

    这种氛围也是安兹・乌尔・恭公会的决策方式形成的，以少数服从多数来决定公会决策。当然，因为每一个成员威望都有其大小，所以也有一些同伴选择自己觉得可靠的前辈的意见，也就是选边站。

    而因为飞鼠算是一个大公无私而且极度顾及公会成员的感受，所以其威望在公会中算是数一数二，而且还有人缘极好的洛锋支持，说是有一票否决权都不为过。

    “那么现在进行到什么程度了，老大，看这些人的眼神，好像不太对劲呀，这是对救命恩人的眼神吗？还是说，各位对现在的处境稍微有点不清楚？”

    一到现场的洛锋就觉得村民们的眼神十分奇怪了，要知道飞鼠可是救了这条村子所有幸存的人，别说滴水之恩涌泉相报了，现在可是救命之恩，按照普通伦理剧来说男的就要跪下认祖宗女的必须爆衣感谢才符合规定。

    这些家伙竟然还用这么奇怪的眼神看着老大，真是手动滑稽。

    听见洛锋的话，虽然飞鼠并不介意这些人的目光，但是也心中一暖，毕竟这些人现在的眼神，可是绝对算不上友善。

    按照游戏里面的话来说，他可是完成了一个拯救全村的任务，任务奖励的声望不说直接崇拜，起码弄个尊敬友善绰绰有余了，现在反而因为外貌就被怀疑别有用心，外貌党得那么明显，真是让人生气呢。

    “洛锋大人说得对，低贱的人类，无上的至尊亲手挽救你们卑贱的生命，就这一点你们就该立刻跪拜感恩，竟然还在用如此不敬的眼神看着大人……必须给予惩罚！”

    对于飞鼠的爱和着重程度，纳克萨玛斯无人能比得过雅儿贝德，因为有飞鼠的压制，她才忍受这些人类们的忘恩负义之举。

    但是有洛锋的出声和支持，她马上拿起自己的斧头，已经考虑一斧头下去把这些低贱的人全部付出该付出的代价！

    雅儿贝德只是稍微不再压抑自己的杀意，奔放的杀气就把所有的村民吓得跪了下来，如果不是顾忌到飞鼠的反应，单单是这个杀气就能秒杀这些一级都不如的普通人了。而即使是这样，村民们全身已经跟打摆子一般的抖动了起来。而其中的那个老村长忍着杀气的恐惧，大声道歉道：“真是非常对不起，大人们，求大人们饶命呀。”

    虽然不是很满意村民的反应，但是也还没到因为这样而杀死对方的程度，但是雅儿贝德也是为了自己的威严着想，总是责备她会不会不是很好呀……真是头痛呀。

    如果不是为了保住自己威严的形象，飞鼠真的想双手抱头以示脑壳痛了。

    算了，干脆委托洛锋桑来应对好了，这样想着的飞鼠给洛锋桑扔了个私聊。

    而收到信息的洛锋也轻轻叹了一口气，无论如何，在几天之前还处于“人类”这个物种，还是对人类保持着非常高的友善度的，这跟守护者们不同。

    即使是最善良的塞巴斯，对于不尊敬至尊的人，也是保持着杀掉的想法，因为至尊就是他们的“神”，而迪米乌哥斯这样的极度邪恶的更是会用痛苦不堪的手段折磨死他们。

    而飞鼠和洛锋虽然正义直也是负500极度邪恶，但是那是因为他们选的种族就是邪恶种族，更别说在多年的pk中杀掉的玩家那可真是数都数不清，所以才会被系统评价为极度邪恶。

    而实际上别说极度邪恶了，飞鼠对人类的态度甚至可以用“极度善良”来形容，要知道，即使是善良的人类，也不一定肯愿意帮助陌生人。

    所以对于飞鼠放村民一马的打算，洛锋也是非常支持的。

    不过，他也有自己的想法。

    “雅儿贝德，收起你的杀气吧。”洛锋轻轻的对雅儿贝德说道。

    “遵命，大人。”虽然心中依然不满，但是比起洛锋至尊的命令，这点不满不算什么。

    “不要误会，雅儿贝德，”洛锋和飞鼠一样，对于这些昔日同伴的创造物都抱着相当程度的溺爱，“对于你维护至尊尊严的做法，我和飞鼠大人都十分感动。只是在我看来……”

    没把话说完的洛锋用眼神扫了一圈跪在地上的村民……

    “这些人类已经死过一次了，不是吗？所以呀，他们还能站在这里，完全是因为飞鼠大人的仁慈和力量，那么……也就是说，他们的命已经属于飞鼠大人了！希望雅儿贝德你可以用自己的东西的态度来对待他们，因为，作为飞鼠大人的第一正宫，自己丈夫的东西，不就是自己的东西吗？所以善加对待才好呀，不是吗！”

    雅儿贝德的表情在头盔后面，完全看不见现在的表情，但是从面罩中呼出了一股强大气流。

    “您说得非常对，洛锋大人，我十分同意您的意见，请大人放心，我一定会把这些人类养得白白胖胖的！”

    飞鼠长大了嘴巴，却完全说不出话来……

    总是被自己同伴坑怎么办，在线等，挺急的。

正文 第二十四章 洛锋的理想 上

    也许会有人认为洛锋只是单纯的拿雅儿贝德和飞鼠开玩笑，觉得这是无聊的行为，也不明白为什么洛锋总是这么无聊。

    其实恰恰相反，这是洛锋的一个很早以前的想法，也是他真正的理想的一角。

    在第一次穿越到日本知道yggdrl游戏时洛锋就开始思考，到底以后真的穿越后要做什么事情，怎么做，能不能做。

    《rd》虽然有着飞鼠和同伴们留下的之间的温情，也有飞鼠内心中残留的人类观念，甚至还有各种插科打诨的搞笑事件。

    但是它并不是搞笑番，原著里面的黑暗面甚至多到严重影响三观。

    如果站在异形种来说，其实这些黑暗面根本不算什么，因为人类根本在她们眼中是完完全全的属于其他种族，他们根本不想跟人类扯上任何关系。

    纳克萨玛斯几乎所有属下也觉得根本没必要以人类的思维来想事情，所以在后来迪米乌哥斯才会毫无心理压力的拿人类来做人体试验，也毫无压力的诱骗人类然后进行屠杀……

    站在他们的角度上，其实也没有什么错误，因为他们诞生的一刻就是以“怪物”的身份出生，而创造他们的至尊也几乎全部属于“怪物”。

    他们根本不知道在穿越前他们只是数据，也不知道至尊们外表个个都是异形种族但其实个个都是真真正正的人类，顶多只算是人类中的奇葩而已，但是要说飞鼠的同伴都希望自己的孩子视人类为畜口，随意杀戮，也不可能。

    如果纳克萨玛斯的们知道这一点的话，也许他们会对人类好一点，但是事实没有如果。

    洛锋对原著中大家的作为其实并没有太大的反对，因为其杀死的人几乎都是罪有应得之辈。而无辜的被圈养实验的人类和各个种族的人，其遭遇只是一笔带过。这些无辜的人虽然被各种实验，但是起码性命无碍，而且世界上总不缺什么都没做却又不断遭遇不幸的人。

    对此洛锋只能试着在后面稍微改变一下这些悲惨的人的遭遇。

    只有少数几个人因为原著描写太多太仔细而结局太惨而稍微有点可惜。

    其中之一就是后来出现的一位大小姐，一个没落的贵族小姐，为了照顾自己的妹妹和报答父母的恩情，闯入了飞鼠的领地，最后还被队友坑了，落得一个悲惨结局，而辛苦保护的妹妹也被丧心病狂的父亲因为缺钱而卖给邪教作为祭品献祭惨死。

    这几乎是唯一一个洛锋不希望被纳克萨玛斯杀死的人物，不是她的行为不该死――作为冒险团队，为了金钱接受任务，就应该做好了死亡的准备，更别说其队友做出了用飞鼠的同伴这个他心中最温柔也最看重的记忆欺骗他，简直可以说是触碰了飞鼠的逆鳞，给予安静的死亡简直就是仁慈了。

    只是洛锋觉得，大小姐的孝心和对妹妹的亲情如此真挚，实在难得。

    华夏对于孝道是非常注重的，而洛锋这个穿越者更是子欲养而亲不在，每到佳节倍思亲。洛锋在家中是长子，还有一个弟弟，而他也是弟弟一直以来的榜样，学习好，考上名牌大学，父母谈起他来都是一脸骄傲。

    但是穿越后，什么都没有了，没有了父母，没有了弟弟……所以他跟那位大小姐其实有点相似，这个理由，就足够了。

    从另一方面来说，他和飞鼠一样，除了同伴和脑中的记忆，他其实一无所有，所以在yggdrl（世界之树）游戏这么多年里，他才会全心全意的为了公会奔走，而不是只是为了穿越后更厉害，更牛，更龙傲天。

    所以他才想改变一些小人物的未来，同时更大的愿望是辅助飞鼠，让更多活得痛苦而卑贱的人获得幸福，获得他和飞鼠已经不可能有了的幸福――身体健康，家庭幸福。

    洛锋的最终愿望，是实现一个像是前世一般和平富裕的华夏世界，可能有贫富差别，但是每个人的出生都是平等的，接受的教育是一样的，最后的机会也是相对公平的。

    而管理者则是守护者们，全心全意为至尊服务的他们可以胜任这一点，而且视人类为低等生物的他们，也不会对人类的权力产生什么兴趣。就像人类怎么也不会对一只蚁后或者一只猴王的地位产生兴趣一样。而有了稳定的后方，洛锋和飞鼠就能进行他们最喜欢的事情了，那就是――探索和冒险。

    没有人比洛锋更清楚，飞鼠这个人其实根本不喜欢权力，也不在意权力。其实他和洛锋一样，只是一个普通人而已，接触到的最高的权力拥有者也不过是一市之长，对权力并没有太深的执着。

    反而是探索和冒险，才是他们沉迷的毒药。yggdrl，也就是“世界之树”这游戏有中9个大地区，游戏中称为9个世界。

    分别是阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德嘉尔特、约顿海姆、尼芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆。

    异形种的安全地区其实只有三个，就是尼芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆。而飞鼠就是不愿意龟缩在三个地区，果断跑出去冒险。

    支撑他的就是心中对新鲜事物的兴趣和渴望，而洛锋也沉迷于这种新鲜体验中不能自拔。

    只是后来公会成员成为了飞鼠和洛锋的另一个执念，为了大家，他们不得不舍弃内心最渴望的冒险与探索，转而成为了形同机器一般的f（重复劳动）。

    而且洛锋还有着很多想法，人类的学习和创造性如此之强，给某些技术，会不会有意外的惊喜？就好像他常常在地球上思考如果世界上只有两个国家，大家互相竞争，会不会早早的进入太空时代？

    纳克萨玛斯的等级限制能不能消除？毕竟没有了系统，满级100级不应该是终点。如果是这样的话，他和飞鼠就能够突破自我，这也是从来没经历过的事，给予飞鼠和洛锋的新鲜感绝对不会比冒险和探索少。

    而这些各种各样异想天开的大愿望实现的第一个前提，就是要让纳克萨玛斯适当的融入人类的世界，并且适度的尊重这些种族。

    这个难度很大，甚至可以说是改变了纳克萨玛斯所有的设定。

    于是他想出了一个办法，那就是给予这个世界上所有处于未来纳克萨玛斯管理下的领土上的种族一个同样的身份――至尊的所有物。

    也许会有阶级，也许会有贫富，但是所有人的身份其实都是一样的，都是飞鼠大人和洛锋大人的“东西”。

    再富贵的人，也不能杀害别人，最贫穷的人，也有起码的生存权力！

正文 第二十五章 洛锋的梦想 下

    人类是一种矛盾的生物，作为曾经人类的一员，洛锋有资格这样说。

    如果说飞鼠穿越成为不死者之王后，比较倾向于异形种的话，那么洛锋就应该是稍微偏向人类种族的。

    虽然两者都不会乱屠杀无辜的人，但是如果遇见纳克萨玛斯和人类之间必须灭亡一方的话，飞鼠会毫不犹豫的选择纳克萨玛斯，而洛锋则是会努力的让双方共存下来。

    如果实在是遇见不可抗拒的情形，那么牺牲掉人类也没办法，毕竟连自身都难保了还去保护人类，洛锋也做不到。

    所以他才会有这种听起来很不可思议很中二很天真的理想……反正不管别人怎么想，洛锋是真的这么想的。

    当然，就算解决了守护者，还有人类方面的问题要解决。

    洛锋在学生时代算是一个学习尖子，虽然从来没有想过做一个安静的学霸，但是起码的理论知识还是有的，而曾经的知识也成为其实现理想的理论基础。

    众所周知的马斯洛理论大家都知道，他把人类的需求分成生理需求、安全需求、爱和归属感、尊重和自我实现五类，依次由较低层次到较高层次排列。在自我实现需求之后，还有自我超越需求，但通常不作为马斯洛需求层次理论中必要的层次，大多数会将自我超越合并至自我实现需求当中。

    通俗理解为假如一个人同时缺乏食物、安全、爱和尊重，通常对食物的需求量是最强烈的，其它需要则显得不那么重要。此时人的意识几乎全被饥饿所占据，所有能量都被用来获取食物。在这种极端情况下，人生的全部意义就是吃，其它什么都不重要。只有当人从生理需要的控制下解放出来时，才可能出现更高级的、社会化程度更高的需要如安全的需要。

    所以人的第一层次需求，也是最基本最基础的需求，就是生理需求，也就是活着必须的东西。这种需要包括呼吸，水，食物、空气等等等等。

    第二层次则是安全上的需要，马斯洛认为，整个有机体是一个追求安全的机制，人的感受器官、效应器官、智能和其他能量主要是寻求安全的工具，甚至可以把科学和人生观都看成是满足安全需要的一部分。当然，当这种需要一旦相对满足后，也就不再成为激励因素了。这种需求包括人身安全、健康保障、资源、财产、道德保障等等。

    第三层次情感和归属的需要则是人人都希望得到相互的关系和照顾。感情上的需要比生理上的需要来的细致，它和一个人的生理特性、经历、教育、宗教信仰都有关系。这种需要包括友情、爱情、亲情等等。

    第四层次尊重的需要则是人人都希望自己有稳定的社会地位，要求个人的能力和成就得到社会的承认。尊重的需要又可分为内部尊重和外部尊重。内部尊重是指一个人希望在各种不同情境中有实力、能胜任、充满信心、能独立自主。总之，内部尊重就是人的自尊。外部尊重是指一个人希望有地位、有威信，受到别人的尊重、信赖和高度评价。马斯洛认为，尊重需要得到满足，能使人对自己充满信心，对社会满腔热情，体验到自己活着的用处价值。这种需要包括自我尊重、信心、成就、对他人尊重和被他人尊重。

    第五层次，自我实现的需要，是最高层次的需要，是指实现个人理想、抱负，发挥个人的能力到最大程度，达到自我实现境界的人，接受自己也接受他人，解决问题能力增强，自觉性提高，善于独立处事，要求不受打扰地独处，完成与自己的能力相称的一切事情的需要。也就是说，人必须干称职的工作，这样才会使他们感到最大的快乐。马斯洛提出，为满足自我实现需要所采取的途径是因人而异的。自我实现的需要是在努力实现自己的潜力，使自己越来越成为自己所期望的人物。这种需要包括道德、创造力、自觉性、问题解决能力、公正度、接受现实能力。

    了解五种需要后，制定适宜的征服计划和管理计划就相对容易了。

    从卡恩村的经济水平和文化水平，与原著相比就可以看出基本与原著一致。

    也就是说这个异世界基本的人民还处于比较低级的需要，也就是生理上的需要和安全上的需要还有感情上的需要。

    这从塞巴斯捡来的老婆琪雅蕾可以看出，低层的人们只是努力耕种根本就养不饱肚子，而且人身安全也一点都没有。

    贵族可以随便找借口对管理的民众下毒手，先是以娶来做妾然后侵犯，玩腻后将其卖到妓院，让其求生不得求死不能。在最后还被有变态癖好的虐待狂殴打得奄奄一息，要不是意外的拉住塞巴斯还有刚好妹妹曾经对老骨很好，琪雅蕾大概也会像众多死在黑暗角落的人一样，死后什么都没留下，也不会有人知道曾经有一对这么可怜的姐妹。

    可见这些比较容易通过外部条件达成的需要，异世界的中低层人员都没办法得到满足，更别说高层次的尊重需要和自我实现了。

    那么只要让飞鼠建立的国度达到这个层次，就足可以稳定住自己的政权了，毕竟出现一个能让所有人都能吃饱的统治者，除了上层的统治阶层，其他被统治者肯定是欢迎的。

    说通俗点就是，只要人民能吃饱穿暖，国家就几乎稳定了一大半，再适当制造一些人生目标呀自我实现价值和梦想的途径，妥妥的就是理想的国度了。

    而这些都可以通过教育引导来进行――

    “出生后天然忠诚于纳克萨玛斯！”

    “作为新时代的幸运儿，我们要感谢纳克萨玛斯为我们创造了这么好的环境，用更努力的工作，更积极的热情，回报给予我们幸福生活的飞鼠陛下……”

    “购买纳克萨玛斯股票人均赚钱二万五……”

    “纳克萨玛斯的种子可以用爱浇水……”

    “纳克萨玛斯创造了全种族……”

    “……信鼠哥，得永生……”

    “忠于纳克萨玛斯后我一发抽奖出龙瞎了”

    “给纳克萨玛斯缴税后我驱逐舰能两轮炮击了！”

    “楼上的你别黑维内托大姐头了……”

    感觉混进了什么不对的东西，少年你的思想很危险呀。

    反正这样来个三代，大概绝大部分的人都会认为为伟大的纳克萨玛斯服务是件理所当然的事！

    君不见华夏湾湾省就是玩这套的。

    当然了，说来简单，但是实际操作起来明显不是那么轻松。

    不过人没有理想和梦想，和咸鱼有啥区别！

    至少从现在的雅儿贝德表现来看，就显示出计划有实现的希望，毕竟将村民视为自己的东西后，雅儿贝德看待村民的眼神明显不同了。

    如果说之前处于“垃圾，随时看不顺眼就杀掉”的情况的话，现在就已经变成了“垃圾，需要好好调教一下”和“我的奴隶这么低级，真是丢了我和飞鼠大人洛锋大人的脸”。

    这正是洛锋所要的，只要纳克萨玛斯的人们开始转变自己的观念，那么将来的事情，又有何难呢？

    毕竟，说到底，改革是血淋淋的，改革也是需要暴力的，而纳克萨玛斯正是这股改革之风，在未来，肯定会席卷八荒，刮起一阵腥风血雨。

    说到底，我拳头大，我先说话。

    你胸、部小，没人鸟……

正文 第二十六章 精神病人思维广

    “大人们，请进来坐。”

    站在自己的房屋前面，卡恩村的村长低着头，拼命表现出自己的恭敬。

    虽然不是很清楚对方的实力到底是达到什么程度，但是足以屠杀掉所有的村民是没有压力的。

    就刚才那位穿着全身散发着明显不是凡物光芒的铠甲的女战士，估计都不用动手就可以完成这一点了。

    好在情势突然改变了，虽然觉得对于那个人的“所有物”宣言有点不安――毕竟还有贵族老爷和传说中很遥远的国王陛下在，也不知道如果他们知道了会不会派兵来打仗呢？

    在想什么呢，笨蛋！这肯定会派人来啊！忘记了以前村庄之间为了一点狩猎领土和灌溉顺序都打起来了吗？

    以前的村规还明确的告诉大家，为了村庄的利益打死人后去坐牢的，家里面的人全村人帮忙养了；而受伤的话村里面帮忙养伤，残疾的全村人一起养，如果死了，那就成了村里面的英雄，三代都要村里人一起帮忙养起来呢。

    村里面的这点小利益都打成这样了，更别说贵族老爷们的利益了，接下来肯定是军队过来吧，肯定是的了，根本不可能有例外。

    虽然见识少也没有什么文化，但是村长的年龄就是最好的宝物，家有一老如有一宝。人与人之间的相处，虽然有文化的阴谋诡计写得也许文雅一些，但是基本也就那几样，所以村长很快就得出村里面接下来面临的危险。

    因为一辈子极少出去外面，所以对于面前的陌生人的实力没有什么概念，也不清楚贵族那边的实力，这就导致了村长内心其实是很忧虑的……

    但是他也别无选择，对方已经说得很清楚了，也说得很有道理，救了你们的命，你们就是我的东西了，这个简单的理由反而更有说服力。就好像那只兔子是我从森林野外抓来的，你说它还有动物权，叫我放了它？我先给它一刀再给你一刀好不好？

    其实更有“道理”的是那位女战士身上的大斧头，还有那个死亡骑士手上的大剑，太有道理了呀，不服的都在地上“开枝散叶”了好吗。

    完全不知道面前的村长思维如此发散，飞鼠和洛锋还有雅儿贝德和遮住面容初音一起走入了这个应该是村里面最有权势的人的住所。

    除了洛锋外，其他三人都对面前房屋发出了感叹声――太贫穷了吧。

    一张破旧的桌子和几张破椅子，很明显制作的人并没有太高的工艺水平，甚至众人升不起跟纳克萨玛斯比较的任何心思，因为这样的话实在是太侮辱纳克萨玛斯了，如果纳克萨玛斯以后可以成精，得知有过这样的比较，一定会哭成华夏国产家庭伦理剧里面的小媳妇一样。

    只有在农村出生并且一直生活到10岁的洛锋没有什么意外的表情，刚才听这个村长说村里面才100来个人，就这点人你还期待有多富裕，生活多有水平，这很正常好吗？

    倒是们一出生就在比洛锋穿越前的华夏中的皇宫还要华丽的纳克萨玛斯里，可以说完全就是含着金坷垃出生的上帝之子呀。

    “真是委屈大人了，小人的房子实在是……”村长很明显看出四处打量中大家的想法。

    “无妨，这不是你的错，所以无需道歉。”一码归一码，飞鼠当然不会因为对方条件不好就恶言伤人，而且在往日的冒险中，比这还要恶劣甚至恶心的环境，他也见过不知道多少了。

    而雅儿贝德和初音也不是贪图享乐之辈，在自己的男人面前，做一个乖乖女就好了。

    至于洛锋，则是脑海里想到，这个村长的状况都这么差，那么也就是说此时的农民应该处于耕作很原始的阶段，别说什么先进农具或者收割机了，很可能连从事农耕的牛或者马都没有，更别说化肥之类的东西了。

    那么，如果如果叫圣地亚哥……咳咳，迪米乌哥斯和亚乌马雷两姐弟研究一下提供适合的科学技术和先进工具，还有农畜和种子还有肥料……这么说的话，迪米乌哥斯和亚乌他们可以成立一个科技部和农业部，迪米乌哥斯做科技部部长，亚乌他们做农业部部长？

    “纳克萨玛斯至高的至尊，可爱的同志们，还有兄弟姐妹们，今天，我作为科技部部长，将向无上的至尊和大家汇报我这五年来的工作报告。xx年到oo年，在至尊英明伟大的领导下，科技部全面贯彻纳克萨玛斯的’至尊最大的精神’，深入学习领会飞鼠大人和洛锋大人的’新时代新世界种族人民大融合大团结大胜利的思想’，积极落实……”

    “纳克萨玛斯至高的至尊，可爱的同志们，还有兄弟姐妹们，今天，我和马雷作为农业部部长，将向无上的至尊和大家汇报我这五年来的工作报告。在至尊英明伟大的领导下，xx年到oo年，农业部急至尊之所急，忧至尊之所忧，充分了解到农业是国家稳定发展的基础，分析当前农业农村经济形势，总结……”

    “就在刚才，我作为纳克萨玛斯无上至尊的代表听取了科技部部长迪米乌哥斯和农业部部长亚乌的工作报告……”

    妈的，画面太美，我不敢再想下去了，打住打住！

    洛锋忍不住拍了拍头，好像要把脑海中的妄想拍飞一样。

    “洛锋桑，你又怎么了？”飞鼠看见洛锋突然拍了拍自己，就知道这家伙又不知道想到什么鬼主意了，而且这鬼主意很有可能跟自己有关，想到这里，飞鼠只能用没好气的问道。

    “没什么没什么，哎呀老大你也太敏感了，没事没事，来来，请坐请坐。”有点心虚的洛锋急忙搬来一张椅子给飞鼠坐下，然后自己再找了另外一张椅子，抱着椅背看着飞鼠，用纯洁而友善的目光看着他。

    “是吗，但是我总觉得你在想一些不好的东西，算了。”

    为了避免碍事，飞鼠将手中的安兹・乌尔・恭法杖靠在桌上。

    法杖反射阳光，发出耀眼璀璨的光芒，虽然在破房子中，但是却有身处神的居所中的幻觉，他回想起刚才村民们看着法杖时的惊讶表情。

    对于村民们对这把和同伴们共同创造出来的最高级法杖表现出来的惊讶和羡慕等表情，飞鼠是觉得非常高兴的，也觉得非常骄傲，这可是大家一起努力的成果，怎么样，很厉害吧？

    甚至这种“我非常自豪”的感觉触发了“强行不慌”的效果，让飞鼠实在是不爽，侧面也反映出其实他是一个非常容易满足和喜欢炫耀的家伙！

    当然了，浮躁和骄傲的确有时候会影响到以后可能遇见的难关或者强敌，所以也算是有利有弊吧。

正文 第二十七章我有一个大胆的想法 谢谢DarkXXX的打赏

    “洛锋桑，直接问这个人提供情报，会不会让对方怀疑？虽然这样的小村庄大概没有什么危险，不过对于这片领土的贵族而言，会不会跑过来，然后发现我们明显是外来者？是不是婉转一些比较好？”

    坐下来的飞鼠在两人的私密频道说道。

    “恩，事实上刚才我问了一下那个逃走的骑士啦，也是获得了一些情报，果然暴力的手段就是爽呀，看来我踢了那家伙同伴一脚作用蛮大的，他很痛快的交代了不少情报呢，看那个人吓破胆的样子，大概情报的真实性没有什么问题……吧”

    “哦？也是，比起这些村民，也许那些骑士了解得会更多，那么你问出什么来了？”飞鼠眼睛一亮，露出原来如此的表情，然后问道。

    “也没什么啦，老大你看过三国演义吧？”

    “恩，是华夏非常出名的一本历史名著呢，在日本也非常有名，我曾经在读书的时候非常认真的读过呢，真是一本非常精彩的历史书。”

    我想你误会了，老大，那只是而已，跟真正的历史完全就是两码子事，真正的历史书可不是这样离奇的……又是神仙又是七星灯啥的，为什么日本人都喜欢把华夏著名的古代当成历史书来看呀？

    只是洛锋并没有兴趣跟飞鼠解释《三国演义》和《三国志》之间的差别，直接继续说道：“恩，反正就是按照他的说法，这个世界暂时以人类为主导的几个国家中，以王国和帝国还有一个教国为例，差不多就相当于三国演义的关系。而这次好像是教国里面的部队想引诱王国最强的一个战士来杀掉的样子。”

    “最强的战士吗……那么……洛锋桑的想法是？”

    “这不是很好吗，就让我们看看，王国最强的战士，到底是什么程度，这样的话，我们再决定接下来我们应该做什么，就行了吧。”洛锋露出了感觉事情越来越有趣的笑容。

    “同意，就这么办吧。”

    两人的商量是秘密进行的，只是短短一瞬间，两者就达成了共识，见识一下这个世界人类的最强战力。

    飞鼠和洛锋并不觉得人类最强就代表世界最强，因为还不知道这个世界还有什么种族，但是能够作为一国的最强，起码在人类种来说，已经算是顶尖战力了，完全可以作为人类实力的参考。

    “既然已经是属于我的东西，那么就不需要你们付出什么了，放心吧，反正你就按着以前生活的方式继续，因为特定的原因，我暂时不会过多干涉你们。”飞鼠看了村长一眼，缓缓说道“不过在接下来的时间，可能会有王国的救援部队到来，暂时不要透露我们的消息，明白了吗？”

    “我明白了，大人……”

    看见一脸欲言又止的村长，洛锋笑道：“你很奇怪我们的来历？”

    “不……不敢。”

    村长马上跪倒在地，大声回答。

    “恩……虽然可能我这么说有点伤人心，不过村长你呀……不会认为我们连这么简单的问题都会看错吧？事实上我们比较喜欢诚实的人，并且也不会惩罚诚实守信的人的言行，所以，村长你如果可以说真心话的话，我和飞鼠大人都会比较开心的，而如果你再继续以这种敷衍的态度说话的话……”

    洛锋笑眯眯的没有说完，但是他觉得自己的意思应该很明白了。

    而能够做到村长，很明显对方也不是弱智，马上说出来真心话：“非常抱歉，是的，小的心中的确对于大人们的来历十分好奇。”

    飞鼠点了点头，轻轻举手，示意对方认真听好，然后开口说道：“……我是个魔法吟唱者，在名叫纳克萨玛斯的地方研究魔法，最近才来到了外面。”

    “是……是吗？所以才会打扮成这副模样吗？”

    “啊？恩，是的，就是这样！”

    飞鼠摸着嫉妒面具，随口蒙混过去。

    我哪知道这个世界的魔法吟唱者打扮成什么样子呀，但是如果这个世界上的魔法吟唱者都能穿得起我这样奇怪的打扮，那还真是恐怖。

    不过飞鼠也非常奇怪，魔法吟唱者是世界之树游戏里面的一个广泛称呼，实际上包括神官、祭司、森林祭司、魔法师、妖术师、巫女、仙人、秘术师等职业。但是这种称呼在这个世界上依然如此，这种偶然未免太过于巧合了。

    倒不如说，从击杀那个试图杀死名为安莉的女子开始，就觉得这个世界的很多东西跟世界之树里面的设定有非常多的相似。

    通讯依然可以，道具也可以正常使用，技能什么的都完全没有问题，伤害也是正常。

    难道这里是世界之树其中一个地方？

    “那么，你就详细给我说一下现在外面的情况吧，把你所知道的全部说出来。”飞鼠觉得现在的村长应该不会再有什么欺瞒之心，于是开始想获取自己急需的情报了。

    事实上飞鼠想得没有错，被洛锋恐吓了一次后，村长现在只想把自己什么时候不尿床的事都说出来了。

    不过很快飞鼠就失望了，完全没听过的里・耶斯提杰王国，也就是刚才洛锋说的王国；巴哈斯帝国，斯连教国，其中斯连教国就是刚才那些假扮帝国士兵的人背后的国家。

    这三个国家就好像一个圆圈，然后以一个倒t字分割开三块，左边是王国，右边是帝国，下面是教国，虽然很笼统，大概就是这样了。

    看来真的是完完全全的异世界呀，飞鼠不由得确定了这一点，在以北欧神话为架构的“世界之树”世界观众，不曾出现这些名字。

    还好洛锋桑曾经说过，不然一下子接受这个事实，可能会连续不停的触发“强行不慌”的效果呢。

    就在这个时候洛锋站了起来，然后在飞鼠奇怪的眼神中走到飞鼠身边。

    “洛锋桑，怎么了？”奇怪洛锋为什么不用密聊而走过来的飞鼠问道。

    洛锋轻轻的点了点头，因为他觉得如果在密聊中说出自己的猜测，可能飞鼠会非常激动，触发强行不慌的效果的话，那看起来就非常奇怪了。

    而说不定雅儿贝德和初音他们就会误会什么，毕竟两人的密聊频道她们并不知道，也不打算让她们知道。凡事留一手还是没有错的。

    还不如直接说出来，这样的话至少飞鼠有什么惊讶的表现，都可以归于两者说了什么东西，而不是胡思乱想至尊暗暗讨论什么，会不会对自己不满等乱七八糟的想法。

    洛锋贴到飞鼠的耳边低语了起来：“老大，觉不觉这个世界很奇怪，为什么你说魔法吟唱者什么的，对方竟然知道什么，而且……为什么那些教国的人也知道死亡骑士？”

    “说得是呢，真是一种非常奇怪的巧合。”飞鼠也点了点头，不由自主的也低声回应。

    “那么……我有个想法。”

    “什么想法呢，洛锋桑？”

    “会不会……已经有同伴们早早的就过来了？或者是……其他玩家？”

    对……对了，这样就说得通了！为什么这里的人认识世界之树里面的技能和怪物，为什么这里的人这么轻易的接受了魔法吟唱者的称呼！

    一瞬间，只见不断闪耀的“强行不慌”跟烟花效果一样不断闪起。

正文 第二十八章 询问

    “飞鼠大人，您怎么了？”

    雅儿贝德惊讶的大喊起来，就想冲过来看看飞鼠发生了什么，虽然她完全不知道两位至尊的说话是什么意思，而“玩家”是什么，她也完全没有印象，但是现在很明显飞鼠处于非常不妙的状态。

    “我没事，雅儿贝德，不用担心！”

    大声的制止雅儿贝德想冲过来的行为，飞鼠好不容易颤抖的身体才平静下来。

    “的确……的确很有可能，毕竟不可能只有我们到来，或许黑洛黑洛桑也来到这里了？”

    雅儿贝德的身子轻微的僵硬了一下。

    不过飞鼠和洛锋都没发现这一点，看见飞鼠冷静下来后，洛锋直接在两人的频道中开口：“这个说不定，但是，至少曾经有玩家到来的可能性非常大。”

    “而且……”洛锋停顿了一下，“不知道那些玩家还在不在，如果不是我们这边的人，那么……”

    “……是呢。”飞鼠开始沉思起来。

    不是每一个玩家之间都能相亲相爱的，安兹・乌尔・恭公会一直以来都是以扮演极恶坏人的角色，在游戏中属于绝对邪恶阵营，里面根本没有多少个有怜悯心的存在。

    因为是游戏的关系，杀戮pk的情况不知道发生了多少次，飞鼠和洛锋的正义值要不是最大值是负500，就杀死玩家的数量，负10万都不止。

    当年的安兹・乌尔・恭，可是生生把数个敌对人类公会杀到全员退出游戏的。

    所以是个非常遭人类和亚人阵营怨恨的公会，实在没有把握这些怨恨都已经消失。说不定对方根本分不清虚拟和现实的仇恨，继续仇视纳克萨玛斯。

    “为了避免遭到无端的攻击和仇恨，首先要尽量避免做出和周遭敌对的行为。如果屠杀当地居民，特别是无辜民众的话，很可能会惹恼那些人类种族阵营的玩家。”

    “当然了，如果有正当的理由就另当别论，例如为了拯救这个遭遇到的村庄而杀人。”

    飞鼠在频道里面对洛锋说道。

    “我支持这个观点，不过不是因为怕敌对玩家，而是我不希望我们真的滥杀无辜。我们根本不需要害怕他们。以我们现在的装备和守护者阵容，如果对方人数太多，大不了我们缩回纳克萨玛斯，如果人数不多，那直接可以视对方态度而决定是敌是友。”

    洛锋说完后露出自信的笑容。

    “守护者们等级可是跟他们的创造者们一样，有他们在，再装备上当初大家留下的装备，恢复到最初的十人时候的实力的话，即使是pk，我们也没怕过谁。”

    “洛锋桑你说得也有道理……不过还是以小心为现在的第一要务吧，毕竟我不希望大家的孩子有什么不测。”

    唉，稳健鼠果然是难改本性呀！

    “好吧，我就稍微忍耐一下吧，老大。”

    “那真是再好不过了。”

    飞鼠点了点头，如果到时候真的面临不得不战斗的情况，以纳克萨玛斯大墓地的现有战力来看，就算对方有五十个左右的一百级玩家，应该能够一口气消灭掉不费力吧。而且能够利用世界级道具的纳克萨玛斯大墓地，可说是难以攻陷的要塞，实在不行，就如洛锋说的退守进去，也能抵御数百人的玩家部队。

    但是世界级道具要解放最大力量，都要付出等级下降或者特定的其他代价，如果遭遇到源源不断的攻击，洛锋和自己总有一天被逼到无法使用的地步，到那时候就是死亡的时候了。

    如果洛锋知道飞鼠的想法，估计得捶地狂笑，毕竟这种不断使用世界级道具的情况，别说是现在这个异世界了，即使是玩家满地走的情况也没有发生过，最强大的一次玩家攻略安兹・乌尔・恭的行动足足聚集了1500名玩家，然后突破了数层后，最终在第八层被全灭。

    你说这个世界有超过1500名玩家的部队？

    那咱们就回纳克萨玛斯努力研究怎么生宝宝，生塔码的十胎八胎养大后再慢慢出来混好了。

    “真是失态了，雅儿贝德，我没有事，只是听到了一个让我惊讶的消息。”虽然说了很多，但是其实并没有过去太久，飞鼠看向雅儿贝德解释了一下刚才失态的原因。

    “没事就好，大人。”

    雅儿贝德非常高兴的回应了飞鼠，只是面具下的眼神一片冰冷，与嘴上的语气差别太大。

    黑洛黑洛至尊……除了洛锋至尊，其他至尊对飞鼠大人和洛锋大人什么态度？这个必须要有所准备，雅儿贝德暗暗做好了决定。

    飞鼠和洛锋都没有想到，只是听到黑洛黑洛的名字，雅儿贝德就聪明的猜到了许许多多他们没有说的情报，并且还心中打起了主意，因为雅儿贝德的设定是由他们更改的，所以他们都过于放心雅儿贝德了。

    事实上雅儿贝德当然不会害他们，但是也因为对他们的安全过于在意，导致了很多他们不知道的麻烦。

    显示自己没事后，飞鼠和洛锋继续听着村长的情报，很快话题就转到了魔物身上。

    这里似乎和yggdrl（世界之树）一样，也有魔物存在，在森林中还有名叫“森林贤王”的boss存在。

    村长说的内容虽然很有帮助，但是很多地方说得都非常笼统，可能通过派人打探还比较快。

    最后语言部分，飞鼠终于也解开了心中的疑惑。

    原来这个世界上并不是说着日语或者华夏文，而是他们会吃一种自动翻译的食物，只是不知道是谁给他们吃的。

    吃了这个后世界的语言会经过神奇的自动翻译后，再传达给对方。

    这可真是一个神奇的东西，但是村长说起来觉得理所当然，好像这样的语言神器的存在天经地义一般。

    然后敲门声响起，村长忍不住观察飞鼠和洛锋的脸色，他看出，在屋子里面的人，以这两个人的身份最高，也是自己的主人，没有指令之前，还是不要擅自行动好。

    “该了解的也了解得差不多了，如果村长你有什么事的话，去吧。”

    “非常感谢大人，这……应该是村子里面的葬礼准备工作差不多好了……所以”村长露出悲伤的神色，毕竟村里死了接近一半的人，对于互相之间扶持艰难度日的村子来说，算是灭顶之灾都不为过，还好的是刚才大人已经口头承诺会帮助村子重建家园。

    村长站了起来，向门的方向走去，开门之后出现了一个村民，他的目光先看向飞鼠和洛锋。“恩，刚好我们也想休息了，你出去吧。”洛锋点了点头，别人忍着悲伤过来说了一大堆，那么体谅别人也没什么。

    听到洛锋的话，村民才敢看向村长：“村长，大人，村里的葬礼已经准备好了……”

    “好的，那么我们一起过去吧。”

    “村长，不该说的东西请你保密哦。”就在村长跟村民快要走出屋子的时候，洛锋提醒了一句。

    村长马上鞠躬发誓“我以全家性命发誓，绝对不会说出不该说的话。”

    在洛锋轻轻点头之后两人才敢转身慢慢离开。

正文 第二十九章 过场

    要一个刚见面不久的人完全信任自己，那是在洛锋还在华夏生活时就完全没活路的龙傲天套路。

    要一个刚见面不久的人把命交给自己，那就更是一发抽奖出龙瞎或者战舰少女r一发999、999、999、999出新船的只存在于梦中的事情。

    洛锋没有做白日梦的习惯，飞鼠也没有。

    只是两人现在也只有赌博一番对方的人品，而且就算真的泄露也没什么关系，顶多麻烦一点而已，大概也就踩死一只蚂蚁的程度变成踩死一只蜗牛……那可真是很大的体积差别。

    葬礼在村庄近郊的墓地进行，墓地是在一个由破旧栅栏围起来的空地，里面竖着好几个刻着名字的圆形石碑。

    飞鼠和洛锋看着村长在墓地前面抚慰亡灵，口中说着两人从来没听说过的神的名字，祈祷死去的人能够到达神的乐园――大概是这样吧。

    以洛锋前世的角度来看的话，早点入土为安总是好事，但是可能是因为人手不足，所以村里面打算先安葬一部分。

    聚集在墓地里的村民，也有看到安莉和妮姆两姐妹，两人的父母已经不幸遇难，其尸体也是在今天安葬。

    作为把生的希望交给自己的孩子，安莉和妮姆的父母可以说是一对伟大而合格的父母，为此洛锋特意给两人的墓碑放了一束不知道是什么种类，但是看起来紫色比较好看的花，总之就是个心意罢了，他也不懂什么花语。

    洛锋这个举动开始时吓坏了不少村民，不知道这位大人想干什么，但是当看见洛锋是给安莉和妮姆这对可怜的孩子父母献花的时候，眼光显得感动了起来。

    对于这些社会低层的人们来说，像洛锋和飞鼠还有两位不知道样子的女士绝对是属于云端上的贵族，而通常贵族的特征就是傲慢，别说给两个村民献花了，平时连看他们这些泥腿子一眼都好像丢人似的。

    但是谁又希望自己被别人瞧不起呢，不管是不是真情还是假意，起码看起来这个新主人，或者说新主人之一性情还不错的样子。

    飞鼠看见洛锋的行为，也有点惊讶，不过他倒是没有制止的意思，不过当然也没有参与的意思。

    此时的飞鼠，正在注视着乖乖站在身后的死亡骑士。

    在yggdrl世界之树游戏里面，作为召唤生物，一般都有自己的召唤时间。要不然的话，一个德鲁伊或者亡灵法师找个没人的地方，先召唤一堆召唤生物，然后不就可以1v100了？但是很明显，这个召唤出来的死亡骑士没有这个限制，或者说限制时间至少大大延长了。

    虽然和洛锋做了非常多的推测和想法，然而暂时还没有足够证据证明两人的想法是真实存在的，所以还没办法找到答案。

    正在沉思的飞鼠身边突然出现了一个身影。

    那是和雅儿贝德和初音体型差不多的，外表穿着类似忍者服装的黑色蜘蛛的魔物，八只脚长着锐利的刀刃。

    “八肢刀暗杀虫？雅儿贝德，这是……”飞鼠看了看周围，村民们似乎都没有注意这里。

    随后飞鼠想了起来，八肢刀暗杀虫有着隐身的能力。

    “飞鼠大人，洛锋大人，亚乌大人和马雷大人已经集结好部队，迪米乌哥斯和夏提雅大人在纳克萨玛斯警戒，科塞特斯大人则在纳克萨玛斯周围戒备，只要大人们一声令下，马上就可以开始进攻这个国家！”

    我只是叫你们提高警戒，你们是怎么扯到开始进攻这个国家的？飞鼠很想这样问八肢刀暗杀虫。

    但是想想还是算了，随口叫亚乌和马雷还有几名八肢刀暗杀虫留下来后，飞鼠和洛锋就继续看着这场异世界的葬礼。

    只是再继续看了一会儿，飞鼠觉得没有必要再参与这样的葬礼了，毕竟这里安葬的人对于他们来说，其实真的一点关系都没有。

    “洛锋桑，该做的事都做得差不多了，那么我们就撤退吧，雅儿贝德。”

    洛锋点了点头，然后拉起初音的手：“那么，我们就当异世界散步吧，慢慢的走回去，怎么样，老大。”

    “我没有意见，洛锋桑。”

    “说实话，老大你真的不拉雅儿贝德的手吗？”

    看着洛锋和初音手拉手，雅儿贝德羡慕的眼神已经像是要射穿头盔了。

    “啊……啊！”飞鼠又开始“强行不慌”了。

    但是与之前的不同，这次飞鼠真的拉了雅儿贝德的手，而雅儿贝德已经激动得全身开始颤抖了起来，呼吸也急促到不行。

    飞鼠也想明白了，修改雅儿贝德的人虽然是洛锋，但是他的心里面真的没有过这样的想法吗？答案是很明显的，他也希望，而且如果洛锋桑不在的话，他很可能会自己亲手修改雅儿贝德的设定，毕竟一个这么美丽的，却被设定成那样，没有任何一个男人能够接受得了。

    既然是这样，那么老是纠结于“她不是爱我的人才爱我，只是设定让她爱我而已”“这是真正的爱吗”什么的，也太过于矫情了。

    被飞鼠拉住手后，雅儿贝德显得非常开心，顺带也心中暗暗感激一番推波助澜的洛锋。

    拉住了雅儿贝德的手后，飞鼠反而比雅儿贝德更加紧张，觉得又高兴又害羞，完全像是女方一样，意识到这点的飞鼠不由得心中大喊不妙，只得没话找话的说：“雅儿贝德，今天你的表现……你不喜欢人类吗？”

    “当然不喜欢了，人类是脆弱又下等的生物，如果像是恐怖公房间里面的虫子那样一脚踩扁的话一定很有趣吧……不过有个女孩例外。”

    雅儿贝德用仿佛思念亲人的甜蜜口吻说着非常冷酷的内容，这就是她的设计者一长串设定中的一环，口蜜腹剑，残忍无比。

    想起雅儿贝德女神般的面容，飞鼠觉得翠玉录实在是有够过分的，这设定也太不符合她的形象了，于是开口说道：“是吗……我了解你的感觉，不过我希望你能听我的话，这时候尽量冷静一点，因为演技也很重要，而且无意义的杀戮可能会影响到我和洛锋桑的计划。”

    雅儿贝德听完后毫不犹豫的用力点头。

    现在看来，纳克萨玛斯的部下们还真是讨厌人类呀，洛锋说得没错，现在还没有什么大事情，但是以后就真的不好说了。

    就在几人即将离开村庄的时候，突然发现村长向他们跑来，其脸上充满紧迫感和焦急感，看来是发生了什么麻烦事的样子。

    “怎么了，村长？”洛锋看着快跑到他们面前的村长，好奇的问道。

    村长气吁吁的，断断续续的说道：“大……大人，有外表……表看起来是战士的人……正在呼呼……正在靠近村子，那些战士，还骑着……骑着马。”

正文 第三十章 你的好友计量单位已上线

    看着村长带着担心和期盼的表情看向飞鼠和洛锋。

    飞鼠考虑了一下，很快就做出来决定：“既然说了你们是属于我的东西，那么我就会好好的保护你们，放心吧，除了村长，其他人都躲去安全的地方吧。”

    “非常……非常感谢大人们！”村长再次鞠躬致谢，也许，跟着这几位大人是个意外的好事情，村长如此想着。

    钟声响起，幸存的村民们开始集合和避难，而另一方面，洛锋也站到了飞鼠的身边，死亡骑士和八肢刃被分配去保护村民，留在洛锋和飞鼠身边的，只有雅儿贝德和初音。

    过了不久，几人在连接村庄的道路发现数名骑兵，骑兵列队缓缓进入广场。

    飞鼠和洛锋观察着来者，发现对方的武装没有统一，而是由每个人各自搭配。

    之前铠甲上有帝国国徽的骑士们，身上的武装是完全整齐如一的重装备，但是这次的骑兵虽然也有穿戴铠甲，却有些穿着皮质铠甲，有些则没有套上铠甲。

    有人戴上了头盔，也有人没戴。要说共同点，大概就是每个人都露出脸来而已。

    虽然每个人都带着相同造型的剑，不过除此之外，甚至还装备了弓箭、单手枪、钉头锤等备用武器。

    “看起来像是散兵游勇呢，洛锋桑。”

    “不知道为什么，总觉得两人之间的私密频道基情满满呀，老大我们这样真的好吗？雅儿贝德真的不会吃醋吗？万一她要菜刀了我，我老婆岂不是要守寡？”

    “……洛锋桑，现在不是讨论这个的时候吧？”

    “没有，在这个万物皆可基的时代，我得时刻提醒自己呀，不然到以后还真的可能这样……好吧好吧对面看起来装备的确是蛮惨的，这个是事实。不过素质如何可不是看装备就能看得出来的，我感觉这队伍虽然装备没有之前那些教国的人强，但是精气神很不一样，明显强大得多。”

    “是吗……”飞鼠有点改观的再次观察起来者。

    骑兵队伍终于骑马进入广场，人数大概只有二十来人，在村长和飞鼠洛锋等人面前排列得相当整齐，然后队伍中的一名男子骑马离开队伍。

    他似乎就是这队骑兵的首领，在众人当中有着最抢眼的剽悍外型。

    队长的眼神轻轻扫过村长，然后转向雅儿贝德和初音，接着视线停留了好一会儿，不过在确认对方一动也不动的样子后，立刻以相当凶狠的目光看向飞鼠和洛锋。

    很明显，这是在威吓自己，飞鼠不为所动的保持沉默，而洛锋则是咧嘴一笑，还挥了挥手。

    似乎对飞鼠和洛锋的反应有点出乎意料，过了一会儿，队长终于用充满了自信和气势的语气开口自我介绍起来：“我是里・耶斯提杰王国的战士长葛杰夫・史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。”

    平稳深沉的声音在广场响起，飞鼠旁边的村长脸色也明显有了点变化。

    “王国战士长……”飞鼠低语了一声。

    而洛锋则是笑眯眯的看了看村长，意思是你还不赶快介绍一下？刚才你说的东西可是没有这个人的，现在明显认识对方的名字，你这是自寻死路吗？

    “啊……大人，我也是以前从来这里收购药草的商人说的，他是过去曾在国王的御前比武大会，技冠群雄的胜利者，目前负责指挥直属国王的精锐士兵。”

    “哦，这么说起来，这个人就是王国中最厉害的人之一了吧？”洛锋感兴趣的说道。

    “……不知道，大人，我也只是听说。”

    飞鼠点了点头，然后洛锋的声音在频道中响起“这么说，刚才教国的那些骑士意图引诱的王国大人物，说不定就是这个人？”

    飞鼠楞了一下，然后马上反应过来：“说得对呢，这么说这个人真的有这么重要？”

    “看起来很重要，但是感觉他在王国的地位，非常微妙呢……”

    飞鼠看了看对方的装备，了然的点了点头。

    一个王国的战士长，国王亲自任命指挥领导精锐士兵的人，现在的处境是全队连制式的盔甲都不全，就这一点，就可以看出对方必定被某些势力排挤。

    这个时候，葛杰夫的眼神看向村长：“你是这里的村长吧，可以告诉我旁边的人是谁吗？”

    村长明显露出为难的表情。

    “不用麻烦了，你好，王国的战士长阁下，我叫飞鼠，是个潜心研究魔法的魔法吟唱者，因为这个村庄遭到了骑士攻击，所以前来解救。”

    阻止正在纠结中的村长，飞鼠轻轻行礼之后，开始自我介绍。

    而洛锋也点了点头，保持着笑容满面的状态，轻轻吐出了自己的介绍：“洛锋，飞鼠的家人，就这样。”

    至于雅儿贝德和初音，则是完全没有自我介绍的兴趣，而且至尊们在，没有命令她们也不想动。

    但是没想到的是，葛杰夫听到飞鼠的话后立刻下马，身上沉重的金属铠甲发出碰撞声，他站在地上深深的低下了头：“谢谢你救了这个村庄，大恩大德实在无以为报。”

    飞鼠惊讶了一下，身为战士长，恐怕也属于这个国家的特权阶级，竟然会对身份不明的飞鼠如此尊敬，在这个明显有着森严阶级差异的世界里，应该非常值得惊讶吧。

    即使在对方看来，两人的地位不对等，葛杰夫依然特地下马向飞鼠低头行礼感谢，由此可以清楚看出葛杰夫的人格。

    只有洛锋没有意外的感觉，葛杰夫，一个典型的愚忠的人，一个平民出身深知民间疾苦的人，一个脱离了低级趣味的人，一个高尚的人。

    形象类似三国演义中的赵子龙，当然，在日本人眼中，大概是相当于忠诚的武士吧。

    不过在洛锋看来，也就这样，虽然尊敬，但是拥有着力量却被世间的规则束缚着，最后落得个以身明志的下场，也不知道值得不值得。

    “不用客气，说起来其实我的目的也是为了获得我所需要的东西，所以不用道谢。”

    虽然在洛锋桑莫名其妙之下这个酬劳有点多的样子。

    “哦，酬劳啊，这么说来，你们属于冒险者小队吗？原来如此，看起来像是个非常了不起的冒险者呢，不过还请原谅我的孤陋寡闻，没有听过鼠阁下的名号。”

    “我们的名号你当然没有听说过，不过嘛，你的名号我们也没听说过呀，葛杰夫战士长是吧？”

    就在此时，洛锋开口回答了对方的问题，然后继续说道：“战士长阁下，你是平民出身的吧？”

    “啊？这位锋阁下……”

    一想到这个世界的称呼习惯就烦，西方人的名+姓，而不是姓+名。

    “是的，我是平民出身。”

    “那么，有没有兴趣加入我们安兹・乌尔・恭冒险小队呢？”

    “啊？”

    四声同样的惊呼，从葛杰夫、飞鼠、雅儿贝德、初音口中发出。

正文 第三十一章 升职加薪人生巅峰你都不要只要搞基

    葛杰夫楞了一下，他不知道这句话的深层含义，也不知道洛锋这样做，事实上是一个让他平步青云的好机会。

    如果答应的话，那么这样忠义的人，在未来纳克萨玛斯建立的国家中肯定有适合他的位置，而且一个有威望的人担任一个重要职位的话，应该也能打消一些原住民的不安吧。

    不过洛锋也没有抱着多大希望，毕竟一见面就要求一个王国的顶尖战力战士长加入一个冒险小队，你确定你不是吃了金坷垃？

    不过洛锋这样做自然有他的理由，这理由除了明面上的为将来的事情做准备外，就是洛锋其实不讨厌他，就这个理由就足够了，作为未来必定属于统治阶级的洛锋，其实做很多事都只需要凭自己的喜好就行了。

    难道收了葛杰夫，就会被葛杰夫带着节奏走，跑去拯救王国什么的？这显然是不可能的。

    “非常感谢锋阁下的邀请，但是本人有公职在身，没有办法加入鼠阁下和锋阁下的冒险小队。”

    果然，不出他的预料，葛杰夫非常干脆的拒绝了。说实话，葛杰夫没有爆粗话问候洛锋家人，就已经充分体现了自己的素质，要是抗压吧的十二级以上大佬，洛锋早就被喷得体无完肤怀疑人生了。

    什么一个巨龙撞击撞倒汝母，再来一招天崩地裂震撼全家……说出来都是乱码。

    “区区人类，竟然敢拒绝至尊的邀请，真是该死！”初音和雅儿贝德同时发出低吼，而飞鼠完全不知道该说什么，只能沉默装高冷。

    反而洛锋呵呵一笑，然后向雅儿贝德和初音摆了摆手。

    “公职？葛杰夫是说作为国王的势力，然后对抗腐朽的贵族们？这样的事情，有意义吗？”

    还没等惊讶的葛杰夫接话，洛锋就自顾自的说了下去：“很明显是没有意义的吧，作为王国的战士长，竟然连一身装备都带不出来，就来巡逻村庄？而你的后盾国王陛下，也完全没有办法给予援助，就这样还要死脑袋的跟着这么没前途的上司吗？”

    “请问锋阁下……”

    “我家乡的习惯跟这里有点不同，我的名字是姓+名，所以战士长你称呼我洛锋就好。”

    “啊，原来如此，那么鼠……飞鼠阁下也是一样了？”战士长有点惊讶的说道。

    飞鼠点了点头。

    “原来如此，不过这个世界的确有很多不同的习俗，那么洛锋阁下，虽然不知道你怎么知道我国国王……”

    “这个还需要怎么知道，单单是看你们身上的装备就能猜出来吧？战士长莫非都当别人是瞎子吗……只要看着你的样子，我就能想象出一副无聊透顶的王权与大臣之间的利益纠纷画面了。”

    “而从你的处境，我也看出了这个国家的王权是多么虚弱，话说大臣们没有弄死你真是让人意外……不对呢……”洛锋有点不屑的打断葛杰夫的话。

    即使是再贫穷的国家，一个国王也不应该亏待自己最亲近的势力，除非是一些极品白痴国王，专门听信自己大臣的话，拼命削弱自己的势力，一般来说这样的国王或者皇帝都是末代皇帝，作死不断，自寻死路。

    此刻飞鼠的内心是有点崩溃的，他目瞪口呆的看着洛锋，完全不敢相信对方竟然从一些装备就猜出了几乎整个国家的政治形势――他不知道除了自己穿越了作弊，洛锋可是双重作弊的。

    洛锋停顿了一下，突然有点坏心眼的笑了起来：“刚才那个斯连教国假冒帝国骑士的人说，这次是为了吊出一条大鱼，所以才到处烧杀村庄……哇，这样想的话真是不寒而栗呀……自己国家的贵族，把对自己国家忠心耿耿的战士长的行踪，卖给了敌国。”

    “而且为了方便敌国把战士长杀掉，还做出了克扣装备的做法！哇喔，真是好一出宫廷戏，老大，这些人类的脑子还是挺不错的，我觉得以后可以准备瓜子水果看戏，估计一辈子都不会无聊呀。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “队长，我就知道……”

    此时葛杰夫身后的骑士们终于无法保持镇静的样子，纷纷开口大骂起来。

    而飞鼠继续保持高冷状态，一脸懵逼，幸好即使是雅儿贝德，也看不出一个骷髅头一脸懵逼和平时有什么差别。

    “闭嘴，做好你们的事情，不要乱说话！”葛杰夫大吼一声，然后阴沉着脸看着洛锋。

    “阁下到底是何方神圣？想不到对我们国家的内政如此了解，不过本人对国王忠心不二，斯连教国吗……无论如何，这已经涉及到我国王族贵族的荣誉了，请飞鼠阁下和洛锋阁下跟本人走一趟。”

    这个时候，飞鼠和洛锋都看向了同一个方向，然后洛锋哈哈一笑：“战士长大人，你还是先去处理一下你的事吧。”

    “恩？”

    就在这时候，一名应该是在执行侦查任务的骑兵匆忙跑进广场，从他气喘吁吁的模样可以看出，必定是有紧急军情汇报。

    果然，在骑兵没有在意在场的其他人就高声说出紧急状况：“战士长！周围出现了好几个人影，他们围着村庄渐渐逼近！”

    骑兵的报告并没有错，在村庄的外面，不久前――

    “所有人听命。”一道沉稳平静的声音传进所有人的耳朵里，“猎物已经进入牢笼。”

    说话的是一名男子，五官平凡没有什么特征，即使身处人群之中也不会特别显眼。不过感觉不到任何感情，就好像一个木偶一般。

    “将汝等的信仰奉献给神吧。”

    所有人开始默默的祈祷，这是向神祈祷的简化版。

    就连在其他国家境内执行任务，也要花时间祷告，这并非是游刃有余，而是代表他们对神的信仰坚不可摧。

    将一切奉献给斯连教国和神的他们，比一般教国的民众有着更深厚的信仰。所以才能毫不犹豫的做出屠杀平民的行为，也不会因此感到罪恶。

    祷告完毕之后，所有人的眼睛全部变成犹如寒冰一般。

    “开始行动。”

    只是一句话，所有人马上一丝不乱的包围住村庄，如果有人看见，必定会感叹其训练有素。

    他们是一群在斯连教国专门从事非法行动，只闻其名不见其人的特殊部门。

    教国神官直属的特殊情报部队六色圣典之一，阳光圣典。他们的任务基本是负责歼灭亚人村落，维护人类种族的统治，其对亚人和异形种族极端仇视，认为对非人类无论做什么，都是应该的。

    所以斯连教国存在着大量的亚人奴隶，这些亚人奴隶的遭遇基本不怎么美妙，大概跟黑奴贸易差不多。

    在斯连教国的六个特殊情报六色圣典里，战斗机会最多的阳光圣典人数反而很少，包括预备队在内，总人数还不到一百人，不过人数少并不是想进入这个部门的人少，而是因为其要求太高。

    首先至少必须能够使用第三级的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等级魔法，此外还需要有优越的体能，强韧的精神，以及深厚的信仰。

    总之就是一群战斗精英中的精英。

正文 第三十二章 人类为何总是互相伤害

    看着眼前四散的部下，男子轻轻呼出一口气，分散完毕后，接下来就很难掌握所有人的行动，不过他一点也不担心人数太少这个问题。

    阳光圣典队长尼根・古立德・路因的心里，只有任务成功在即的安心感。

    他们阳光圣典不擅长隐蔽行动和野外行动，因此曾经错过了四次机会。每次追踪葛杰夫这群王国部队时，都非常小心谨慎，避免遭到发现。

    如果这次再错失机会，这种追踪的日子还会不断持续下去。

    “下次……真想请其他的圣典队伍帮忙，交给他们负责。”

    “就是说啊，我们的擅长领域可是歼灭，这种追踪的任务，哪里是我们擅长的呢。”

    出声的人是留下来负责保护尼根的其中一个队员。

    “就这一点看来，我们这次的任务似乎有点异常，明明就是这么重要的任务，即使获得风花圣典的协助也不奇怪……”

    “说得没错，不过虽然不明白为什么这次只有我们行动，不过也算是很好的经验。将潜入敌阵当做训练的一环也是很不错的，不，或者这就是上面的目的。”

    嘴巴上虽然这么说，但是尼根知道，下次应该很难再有相同的任务。

    这次被交付的任务是暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫・史托罗诺夫。

    一般来说这不像是阳光圣典的任务，反倒像是以英雄级（30级）实力者组成的教国最强特殊部队，漆黑圣典的工作，不过这次没办法。

    因为极为机密，所以无法告诉部下，不过尼根知道其中缘由。

    漆黑圣典为了应付即将复活的毁灭龙王，正在保护真神器“倾国倾城”执行秘密任务，而风花圣典也正在全力追捕夺走代表巫女公主神器的叛徒，没有余力协助自己。

    尼根不知不觉抚摸脸上的伤痕，回想起自己过去唯一一次狼狈败逃的经历，脑中浮现那名拿着漆黑魔剑造成这道伤痕的女子脸庞。

    原本只要利用治疗魔法就可以完全治好不留痕迹，但是为了将这个惨痛的失败教训铭记在心，尼根刻意留下这道伤痕，想起曾经的仇人，尼根恨恨的低语。

    “……可恶的苍蔷薇。”

    苍蔷薇和葛杰夫同样都是王国的人，让尼根不能原谅的是她作为信仰神的神官，虽然信仰的是不同的神，但是竟然敢阻止企图攻击亚人类村庄的尼根，而且还认为尼根的行为是邪恶的行为。

    迟早有一天，我一定会报仇的！

    在再一次发完这个类似灰太狼的经典台词后，尼根把注意力放回自己现在的任务。

    葛杰夫很强，所以才需要削弱他的实力，剥夺他的武装。

    真是愚蠢的白痴，竟然被间谍的煽动，就完全不经大脑的要帮助斯连教国杀掉葛杰夫，而仅仅是因为葛杰夫原本只是一个平民！

    靠着剑术就平步青云的葛杰夫，让贵族们深深的厌恶，更别说他是站在王权那边的人了。

    所以才会导致这个结果。

    真是好笑，王国的最强王牌，即将葬送在一个边境小村庄中，而且更可笑的是，是自己人出卖了他。

    就尼根看来，这是愚蠢至极的行为，他们斯连教国虽然也有权力的争斗，但是在对外是一致的，也会互相合作。

    一个理由是大家都尊敬彼此所信仰的神，另一个理由则是大家都知道这个世界有着太多人类以外的种族和魔物，如果不团结合作，便有危险。

    “所以才需要让大家根据正确的教义，走上相同的道路。人类不该你争我夺，应该共同携手开创大道才对。王国和帝国必须加入到斯连教国的大家庭中，然后一致对付那些低贱的亚人和邪恶的魔物。为了这个目的，葛杰夫必须死！”

    尼根坚定的说道。

    “但是，我们能够成功吗？”

    尼根没有嘲笑部下的不安，这次的猎物是王国的战士长――在邻近国家之中最强的葛杰夫・史托罗诺夫！

    比袭击哥布林的巨大村落，并且将之赶尽杀绝还要困难，因此为了消除部下的不安，尼根沉稳地回答:”没有问题，他现在根本没有任何装备，没有那些宝物，要杀他并不困难。”

    王国战士长葛杰夫・史托罗诺夫，是个拥有最强名号的战士，不过他会如此厉害，除了高超剑术之外，还有其他理由。

    那就是王国代代相传的五大宝物，虽然现在只知道四样宝物，不过这些宝物他全都可以获准可以装备。

    不会疲劳的活力护手，能够持续治疗的不灭护符，可以避开致命一击，以最强硬度金属精钢制成的守护铠甲，以及为了追求锐利度经过魔化，就连铠甲也可以像是奶油一般轻松切开的魔法剑，剃刀之刃。

    即使是尼根也不可能在正面对决中打赢受到这些宝物的加持，攻守能力大幅强化的葛杰夫・史托罗诺夫，那个时候的他，应该是人类最强！

    “而且，我们手上还有杀手锏，这次任务，万无一失。

    尼根伸手按住自己的胸口。

    在世界上，有三种超越一切的魔法道具，一种是五百年前，曾经短暂统治这个世界的八欲王留下的遗物。

    另一种是在被八欲王消灭之前，统治世界的龙族，其中最高等级的龙王使用魔法创造的龙之秘宝。

    最后一种是建立斯连教国的基础，由六百年前降临的六大神遗留下来的至宝。

    而在尼根怀里的，也是少数人拥有的神留下的至宝之一，也是尼根的必杀杀手锏。

    尼根确认戴在手上的钢铁护腕，上面浮现数字，显示约定时间已到。

    “那么……作战开始。”

    尼根以及在场的部下发动魔法，召唤他们能召唤的最高阶天使召唤魔法。

    只是很快，葛杰夫・史托罗诺夫就已经得到了敌人的情报。

    天使，斯连教国认为是神的使者，而王国的人只是认为天使是一种召唤魔物，这也是两个国家纷争的一个原因。

    在葛杰夫・史托罗诺夫眼中，魔物只有强弱，而没有什么正义与否，天使一样会屠戮平民，而只是因为召唤者的意志，这样的东西说是神的使者，简直是开玩笑。

    其实看到天使的那一刻，葛杰夫就知道洛锋说得没错，这明显就是敌国的一个阴谋，而且针对的是谁也很明显了。

    只是为了引出自己，就屠杀掉同样身为人类的村庄，这就是斯连教国经常说的正义？这就是他们经常说的“一致对外”?

    愤怒的葛杰夫捏紧了拳头！

正文 第三十三章 有请纳克萨玛斯班武术表演准备

    “洛锋阁下，飞鼠阁下，请问愿意接受我雇佣吗？”

    飞鼠摇了摇头。

    葛杰夫・史托罗诺夫抱着一丝希望看向洛锋。

    “刚刚还说要我们跟你走一趟，说实话，普通人都会觉得，你死掉会比较好吧？”洛锋冷冷的说道，他不讨厌葛杰夫・史托罗诺夫，但是也不代表会跟个圣母一样在被拒绝后还好心的帮他解围。

    “说得也是呢，那么，飞鼠阁下和洛锋阁下，还请保重，再次感谢你们解救这个村庄。对于我刚才的失礼之处，真是非常抱歉，仔细一想，出卖我的其实我也猜得到，跟飞鼠阁下和洛锋阁下是无关的。”

    “真是感谢你能想明白呀，我还以为你脑子里都是肌肉呢。”懒洋洋的声音响起，洛锋觉得有点无聊，靠在了一座房子的墙壁上。虽然知道王国战士长肯定不如纳克萨玛斯的守护者强大，但是没想到这么弱小，看情况，就算是战斗女仆团，都能战胜他吧。

    “是的，其实阁下应该是被我连累了，要不是我，村庄也不会被袭击，诸位也不会被一起围困在这里。”

    葛杰夫取下了金属手套，伸手握住飞鼠的手，原本按照这个世界的礼仪来说，飞鼠应该也要拿下金属手套握手才符合礼仪要求，但是飞鼠并没有这么做，毕竟现在这情况，能不节外生枝就不节外生枝。

    “保护被我连累的村民免于遭到屠杀，真的非常感谢，不过……虽然知道非常勉强，还是希望你和洛锋阁下可以再次保护这里的村民，我现在没有什么报酬可以给你，不过无论如何，还请你接受我的请求……拜托你了。”

    “虽然……”

    “拜托了！”这个时候，葛杰夫跪了下来。

    “……你应该不认识他们才对，其实不需要做到这个地步吧……好吧，我一定会保护村民的！”

    洛锋叹了口气，飞鼠果然还算是比较善良的人，要不然也不会被葛杰夫・史托罗诺夫所感动，不过一个愿意保护弱小的人，在普通人的心目中是真的英雄吧，毕竟每个人都可能在某个时期特别弱小，这就是人类的“英雄”情结。

    “感谢你，飞鼠阁下，这样我就没有了后顾之忧，可以只管勇往直前了。”

    “在此之前，请带着这个吧。”

    洛锋看着飞鼠拿出一个东西，递给了感觉非常高兴的葛杰夫，那是一个小小的奇怪雕刻，不像是有什么特别之处，不过洛锋知道，这个道具的作用。

    “只要是你的礼物，我都乐意收下，那么飞鼠阁下，虽然有点不舍，不过我先走了。同时，再次向你道歉，洛锋阁下，也谢谢你之前的邀请，可能你说得对，在国王手下比较我还是自由之身时，的确有很多的不自由和不如意。但是，我是王国战士长！是爱着这个国家、保护这个国家的人！怎么可以在国王、国家危难的时候，抛弃自己的使命和理想，而去逃避呢？”

    说完，葛杰夫上马，头也不回的急奔而出，跟随的骑士也坚定的跟了上去，他们知道这次突围九死一生，但是跟随这个男人，他们无怨无悔。

    “切，搞得我像是反派一样了呢……”洛锋有点不满的说道。

    “也没办法，洛锋桑，你刚才突然叫他加入纳克萨玛斯，吓了我一跳呢。”听了洛锋的碎碎念，飞鼠笑着回答。

    “难道老大你不觉得他很有趣吗？”

    沉默了一会儿，飞鼠点了点头，这个王国最强的战士，想不到是这么一个忠义的人，说实话，飞鼠也为其精神所触动。

    “不过算了，他这样的人，就算老大你这次救了他，下一次他还是会被这个国家的贵族坑掉的，只是迟早而已。”

    虽然挺欣赏他，但是洛锋也知道就算飞鼠这次救了他，想要他加入纳克萨玛斯阵营也不太可能，毕竟葛杰夫看起来完全是把命交给了国家的人，这样的人，即使是敌人，也应当给予尊敬。所以要其加入与自己深爱的国家作对的人的阵营，洛锋相信他宁愿自杀。

    “不过老大，你看葛杰夫的实力怎么样？”

    “看起来不像是很厉害的样子，不过还是要等他战斗才知道。”

    “嗯，既然这样，那就等吧，应该很快就到我们上场了。”洛锋双手放在脑后，直接躺了下来，闭上眼睛等着。

    “洛锋桑，这是我自己的决定，其实……”

    “说什么呢，我们什么时候不是一起干的，你还跟我客气啥，再说你也看出来了吧，我不讨厌那个男人……请不要用这种眼神看着我，我知道你在想些什么，但是我不是基佬，这个你最清楚了！”

    “哈哈哈，是呢，还好你不是，不然的话我就感觉危险了。”被洛锋一句话勾起了回忆的飞鼠大声笑了起来，还难得的开起了自己的玩笑。

    “可惜老大你不是美女呢，如果你是美女，我就能追你了……嗯，他们交手了……”

    “是呢……”作为最高等级的骷髅魔法师、死者大魔法师、死之统治者，飞鼠完全感觉得到不远处的战斗。

    不过正如洛锋所说……太弱了，无论是哪一方，其实力比起飞鼠和洛锋来说，简直就是蚂蚁。

    过了不久，洛锋站了起来。

    瞬间，飞鼠、洛锋、雅儿贝德和初音一起消失了。而在村庄的避难点仓库，出现了个满身伤痕的葛杰夫和明显经历过战斗个个带着不同程度伤势的士兵。

    “这……这里是？”

    四周是一些忧心忡忡的村民，还有不久前分开的村长。

    “这里是飞鼠大人和洛锋大人以魔法保护的避难点仓库。”

    “村长吗……飞鼠阁下和洛锋阁下好像不在这里，他们去哪里了吗？”

    “不……不知道。”

    “是……吗，是刚才飞鼠阁下给我的那个礼物……原来如此，看来接下来就没有我什么事了吧，毕竟飞鼠大人和洛锋大人的实力……让我全盛时期也完全感觉不到胜算。”

    在刚才差点和洛锋发生冲突的时候，葛杰夫突然有种非常冰冷的错觉，仿佛被一个极度恐怖的存在盯着，甚至出了一身的冷汗，他的战斗直觉告诉他，逃，逃命吧。

    葛杰夫非常相信自己的直觉，也马上明白了洛锋和飞鼠等人有着恐怖的实力，虽然不知道他们想干什么，但是通过他们拯救无辜村庄村民的行为来看，应该怎么也不是坏人。

    所以就让那些屠杀无辜村民的卑鄙小人，感受一下飞鼠阁下和洛锋阁下的实力吧。

正文 第三十四章 miss,未击中,闪避

    当飞鼠和洛锋还有雅儿贝德及初音出现的时候，看到的，是一个以惊奇的眼神看着自己这边四人的场景。

    很明显，对方奇怪的肯定是为什么葛杰夫不见了，换了这莫名其妙的四个人。

    只是也没必要解释给他们听就是了。

    不过对方的反应也是非常迅速而且谨慎，首先是召唤出来的天使全部退后，形成防守之势护住自己的召唤者们。

    就从刚才葛杰夫这么久都没有死，就可以猜出对方的实力实在是算不上强，而且就这召唤出来的天使……就为了这些人，飞鼠还穿了一身神器出来，说句俏皮话就是“你塔码在逗我？”

    既然这样，飞鼠走了出来：“各位来自斯连教国的人，你们好，我的名字是飞鼠，你们可以直接称呼我为飞鼠就好，是一位……”

    “打酱油的！”洛锋接上。

    “……如果各位能够当作看不到我的话，我觉得比较好，有一件事，我必须诚实的告诉你们，你们……”

    “都是渣渣！”洛锋再接。

    “……事实就是这样，所以希望你们能……”

    “嘤嘤嘤的逃走！”

    “洛锋桑……”

    “哦，老大，我只是稍微加强一下你的话而已，你不用谢谢我的，你知道我的，我就是这么一个无私奉献的人。”

    飞鼠沉默了一下，然后看向斯连教国的人：“基本就是这样，各位意下如何。”

    “哪里来的无知的白痴，你知道自己面对的是谁吗？我们可是来狩猎王国最强的战士长，你觉得我们是街边卖艺的，被你这么一说就走掉？”

    很明显，对方觉得自己优势很大，想要一波。

    “啊，为什么你们不想想，明明知道这一点，为什么我还会出现呢？其实我很好奇，你们召唤出来的天使是我非常熟悉的东西，这种天使不应该出现在这里，因为它应该是属于天主教的，而这个世界根本没有天主教，所以它的来历是什么呢，真是让我有点在意。”

    完全不知道对方在说些什么，感到莫名其妙的尼根发问：“我不管你是谁，赶快说出你把葛杰夫・史托罗诺夫传送到哪里去了？当然，就算你不说……”

    “传送到村庄里了。”

    “什么？”

    完全没有想到对方真的会回答的尼根不敢相信的反问了一句。

    “你这个弱智，真是可怜，没听到老大说了吗，传送到村庄里面去了！我以为你只是个脑残，但是没想到你竟然听力有问题！对于你这种残疾人，我一直是抱着非常爱护的心态的，在地铁上见到你我都要让个座位！所以才让老大跟你说了那么久，但是你个白痴怎么就醒悟不过来呢！”

    “洛锋摇了摇头，然后笑着看向飞鼠：“老大，你出手还是我出手？”

    “如果是你的话，破坏力太大，还是让我来吧，只是区区火焰大天使……”

    听到只是区区大天使这样的话，尼根终于忍受不住了，大喊：“杀了他们！”

    两个火焰大天使听到攻击命令后，拍动翅膀开始进攻，直直的飞到飞鼠面前的天使，快速地刺出手中燃烧着的剑。

    飞鼠根本没有任何动作，任由天使的剑刺入了自己的身体。

    “切，原来是虚张声势，真是愚蠢的人。”尼根开始嘲笑了起来。

    只是很快，他的表情就变成了震惊万分。

    双手捏着两个火焰大天使的脖子，仿佛没事人一般的魔法吟唱者，非常不满的说道：“只是区区三级魔法召唤出来的炮灰，甚至连破防都做不到的东西，真是浪费我的时间。”

    “怎……怎么……怎么可能！难道……难道是幻术师？”尼根和属下们不敢相信的大叫了起来，好像这样就能喊破对方的幻术一样。

    “碍事。”只是双手稍微用力，对方辛苦召唤出来的认为是神的使者的天使就这样变成数不清的光球消失了。

    老大还真是会装呀，明明可以不用中招的，偏偏要先假装中招，再摆出一副反杀的样子，真是恶意装x，这x装得不够自然，下次要更加努力才行啊……再说了，什么时候轮到我装呀，总不能我就当个旁白吧？

    “知道为什么我会这么无聊的回答你们所有的问题吗？啊……不知道吗？其实很好猜才对，那就是……死人知道得再多，也没什么关系，不是吗？”

    这样说着的飞鼠缓缓的伸出右手，仿佛只需要一只手发动的魔法，就能秒杀对方一般――事实上一根手指就很足够了。

    无法接受的现实摆在面前，即使是身经百战的尼根心中也一片冰凉，这时候的他终于认识到，自己遇到了来历不明的强者，而且是超越了葛杰夫・史托罗诺夫的强者！

    “全……全部进攻，杀死他们！”

    既然两个不是他的对手，那么就全部一起上，我们可是有超过40多个天使的！

    没有任何迟疑，作为召唤生物，根本没有召唤者想象中的什么代表神的旨意这样的东西。这个名为天使实际上就是些召唤魔物，没有智慧没有感情现在成为它们最大的优点，所有的天使不知畏惧的向飞鼠飞去！

    不过飞鼠这次可不想再让这些东西碰到自己。

    “负向爆裂。”

    一道黑色的波纹从四周一口气冲向飞鼠，然后好像被吸收了一般消失。

    然后就是所有的天使同时消失了。

    这样的景象无论如何也太过于打击敌人了，造成的后果就是敌人瞬间沉默了下来，也不知道说些什么好。

    尼根现在终于明白，刚才葛杰夫・史托罗诺夫说过的话，说村里有比他更强大的人，一个人就能解决掉自己所有人。

    “……的……的确很强，不过……以为这样就可以吓到我们了，只是杀掉40名天使而已，在漆黑圣典中，也存在着这样的人，你别太得意了！”

    仿佛是为了给自己壮胆，尼根扯出了不属于自己队伍的人，只是他也不敢，或者不愿意去想――一招就杀死几十个天使，这种事真的能做到？

    只是这样的话收效甚微，发现天使全部消失的下属恐慌着开始不断的施展出魔法。

    飞鼠也没有制止他们，只是观察着，眼中跳动的火焰显示其本人心情颇为激动，因为他发现，这些魔法跟世界之树游戏里面的魔法一模一样！

    到底是谁教给这些人的魔法？是洛锋曾经提过的玩家吗？难道有玩家在斯连教国？

    飞鼠知道这些魔法无法伤害到自己，事实上作为100级满级的人物，没有超过60级的攻击，根本无法造成任何伤害，所以他根本不闪不避，但是他忽略了一个人的感受。

    雅儿贝德。

    作为深深爱着飞鼠的雅儿贝德，在拼命压抑着自己的情绪。

    这些低贱的人类，如此弱小，如此可悲，竟然敢向伟大的飞鼠大人动手。

    “哪里来的怪物呀！”一声不知道是谁的惊叫，终于成为压垮雅儿贝德理智的最后一根稻草。

    “你们这些低贱生物，竟然敢对飞鼠大人无礼！”雅儿贝德的战斧用力一挥。

    一道犹如扩散的水波纹一样的光斩射了出去――

    瞬间八成的斯连教国部队被灭！

正文 第三十五章 我要开大招了

    “雅儿贝德……”

    “非常抱歉，飞鼠大人，只是我觉得，这些人根本不配作为至尊的对手，而且属下实在无法忍耐这些垃圾敢对大人出手！”

    太……太可怕了，不但是那个带着面具的怪物，连那个看不见脸的女人，都这么恐怖，难道……难道对方4个人都是有着相同实力的怪物吗？

    如此想着的尼根觉得自己都要崩溃了，只是作为对神信仰坚定的人，他很快就强迫自己冷静了下来，这时候，已经不用去考虑要消耗多少财力物力了，这样的敌人，必须要用那个秘密武器才行，那个秘密杀手锏！

    “都保护我，我要召唤最高阶的天使，快点替我争取时间！”尼根大喊起来。

    被雅儿贝德一击就灭掉八成的人，老实说，没有立刻崩溃逃跑，已经足以证明这些斯连教国部队的意志力了。

    只是听到尼根的话后，所以人绝望的眼神中又重新恢复了光彩，顿时围住尼根，进行全力的防守。

    “……嗯？洛锋桑，那个是封印魔法的水晶吧？”

    “嗯，老大，你没有看错，的确是呢，刚才那个好像是对方老大的人说出要召唤最高阶的天使……难道是要召唤炽天使级？”

    “如果是恒星天炽天使，那么我们就要稍微认真一点了，如果是至高天炽天使……那么即使是我们也要小心，到时候就需要你出手，洛锋桑，而如果是梅丹佐、加百列、米迦勒这些十天使……那我们还是快点逃走吧……”

    “老大，为什么你总是把对面想得那么强……还至高天炽天使，米迦勒……那玩意是那样一个弱鸡能召唤出来的吗……要召唤米伽勒起码要献祭掉全王国的人吧。”

    “不过无论召唤的是谁，都交给我啦，看你打了半天了，手痒痒的，而且……我也要实验一下自己的能力在这个世界上，大概会造成多大的破坏才行。”

    看了半天别人装逼，洛锋终于忍不住了，氪金使我快乐，充钱让我快感！氪了那么多，不就是为了来这里装x吗？结果强化得太过分不能尽情出手，真是日了哈士奇了呀！不过我不用技能都能碾压他们吧，妥妥的。

    “原来如此，好吧，好久没见过你出手了，那么，就让你玩个尽兴吧，洛锋桑。”看出了洛锋的意图，飞鼠哈哈大笑起来。

    “不过，还是小心一点吧，雅儿贝德，使用特殊技能保护我，初音，你协助洛锋桑，明白了吗？”虽然说要让洛锋尽兴，但是稳健鼠的稳健属性是天生被动技能的，所以做好万无一失的准备是飞鼠的本能呀！

    “明白了，大人。”雅儿贝德打起了十二分精神。

    “放心吧……”初音拿起了自己的法杖，暗暗准备了最强防御魔法。

    这样的东西想让我尽兴是不可能的吧，就这个弱鸡，召唤得出什么东西来嘛……洛锋暗暗吐槽道。

    就在几个人对话之际，尼根也以规定的使用方式破坏了自己手中的水晶。

    在水晶破裂的一瞬间，仿佛太阳一般的光芒出现。

    看着自己召唤出来的天使，尼根兴奋的大声欢呼起来：“看啊！这就是最高阶天使，威光主天使！”

    “？”飞鼠一脸黑人问号，主天使？你在逗我？

    作为神圣生物，对飞鼠和洛锋这样的不死生物来说，有着天然的压制作用，所以如果真的是召唤出最高阶的炽天使，那么有足够伤害到飞鼠和洛锋的能力。

    而其中炽天使从弱到强又分为“月球天、水星天、金星天、太阳天、火星天、木星天、土星天、恒星天、原动天”这九重天，而在九重天之上还有至高天！

    如果是恒星天炽天使以上，即使是满级的飞鼠和洛锋还有雅儿贝德，都会被属性相克压制，虽然还远达不到打败他们，但是已经有了伤害到他们的能力；而如果是至高天炽天使这样的玩意，那为了避免阴沟里翻船，洛锋就要用自己的必杀技能了。

    而米迦勒、加百列、梅丹佐和其余七名天使，是生命树十天使，个个都是赫赫有名的有着灭世之力的天使，在当初的世界之树的游戏中也属于最顶尖的世界boss！

    但是现在你他喵的召唤了个主天使？主天使是个什么玩意，主天使就是中级阶层的最高天使“而已”。

    要知道，作为神话中的天使，分为三个阶级：最高的上三级（神圣阶级）包括炽天使、智天使和座天使；中级阶级（子的阶级）包括主天使、力天使和能天使；下三级（圣灵的阶级）权天使、大天使和天使。

    在我想着出来的是炽天使，还是吓死人的至高天炽天使的时候，结果你就给我来了个主天使？

    洛锋颤抖着拿出了自己起名的神器――夏阁艾迪剑！

    “哈哈，害怕了吧，颤抖了吧，主的光辉，绝不会因为你的恐惧而宽恕你！等死吧你们！”尼根看着洛锋颤抖了起来，以为他终于害怕了，哈哈大笑起来。

    飞鼠看着洛锋，对雅儿贝德说道：“啊，雅儿贝德，本来还想叫你撤掉特殊技能呢，但是看来洛锋桑完全生气了呢，所以……真是可怜的他们呀……”

    雅儿贝德点了点头

    “我去你的颤抖，死垃圾废话真多，给我去死吧，权限斩！”

    作为洛锋的招牌三技能的第一招，因为其恶趣味，起名为权限斩，当然游戏中不叫这个名字，不过反正没人知道，洛锋不像是日本男一样耿直到每次都要严肃的喊出招式名称。

    搭配其夏阁艾迪剑的名字，给人恶意满满的感觉。

    当然这也是洛锋心中的痛，当初在a站怼个乱骂人的家伙说了句“孤儿小哑巴”，结果被a站永久封禁，8年账号一朝完，从此没上过a站这个伤心地。穿越后还以此怨念命名自己的技能，可见他有多怀念自己的a站账号！

    虽然名字有点搞笑，但是作为对手暂时还没有人能够笑得出来。

    尼根当然不例外，事实上他也永远没有机会笑了。

    洛锋的招式其实很简单，拿剑，一挥。

    在挥砍的路线上，出现了一条非常细微的光线，咋眼看去，好像是剑光的残留。只是大概没有什么剑光可以停留那么久，大概是两秒后，光线开始向外扩散，接着，就是一阵犹如玻璃被敲破的声音响起――过于强大的力量直接撕裂了面前的空间，空间瞬间破碎，然后又瞬间愈合，产生庞大的不可言语形容的强大能量乱流。

    强大的能量乱流撕裂周围的一切，然后以绚丽的方式好像一发阳电子炮一般向前奔涌。

    夕阳的余晖也完全无法与此时的光辉所匹敌，成为配角。

    作为攻击目标的主天使根本毫无反应的消失，尼根也还来不及思考，就被撕裂成了碎片，成为能量乱流的一份子，冲向不知道哪里去了。

    如果从上方看去，就好像一条光龙咆哮着吞噬着面前的一切，无论是岩石还是树木，都被吃掉。

    发出的巨响和强烈的光线也传到卡恩村，让村民们恐惧不已，有些甚至看着面前的景象，瘫倒在地哭泣，以为是世界末日。

    当能量消耗殆尽，烟雾逐渐散去后，洛锋面前已经不存在任何东西，只剩下一道宽三十米，看不见尽头的鸿沟！而鸿沟上面，还残留着腐蚀的痕迹，这是因为洛锋的憎恶种族附加的腐蚀效果。

    “这就是纳克萨玛斯最强的战神……用普通的技能就打出了超越十级魔法的效果……”飞鼠有点自豪的喃喃自语，“正是因为有着洛锋桑和大家，安兹・乌尔・恭才会声名远播，成为令人闻风丧胆的存在。”

正文 第三十六章 虚拟现实游戏最大作用当然是

    “啊，好爽，好爽，这种畅快淋漓的感觉，已经好多年好多年没有感受到了……”洛锋把夏阁艾迪剑甩回空间袋。

    嗨呀，我终于也是不负穿越者的众望，走上了人生巅峰，迈入了装x的最高境界――我已经天下无敌了！

    雅儿贝德惊讶的看着洛锋造成的破坏，惊讶的说道：“真是不愧为无上至尊中破坏力最为强大的洛锋大人，以前就听说过，虽然在对战中不敌塔其米大人，但是在纳克萨玛斯中排名绝对在前三……真的太强了。”

    “你说错了，雅儿贝德。”飞鼠开口纠正道：“如果只是pk，也就是单挑，洛锋的确输给了塔其米，但是所谓的比塔其米弱可从来没人这么觉得，只是当时洛锋从来都是主动投降，所以才这样排名。其实那是因为……洛锋从来都不敢在对战中使用自己的第三个技能，而单单靠着前面两招，就把塔其米打成了重伤……只是每次两招后洛锋就直接投降了，并且每次都把塔其米气个半死……”

    “啊？为什么塔其米大人赢了还会生气？”雅儿贝德奇怪的问道。

    雅儿贝德作为翠玉录的得意作品之一，倾注了不知道多少的心血，作为纳克萨玛斯守护者总管的她其实可以算是一个宅女，一般设定都是待在后方，所以很多消息不灵通。

    “……”飞鼠陷入了沉默，并且回忆起洛锋和塔其米的多次对战：

    “嗨呀，我投降了，好爽……”

    “洛锋！这是什么意思，你打了我两下就不打了？是男人的话给我坚持下去呀！”

    “我是不是男人不需要你来证明呀，难道你有哲学之心？算了算了，我可没有，再见再见，我要去采蘑菇了，水晶尘蘑菇，很久才刷新一次的，再见！”

    又或者是：

    “嗨呀，装了必就跑，真塔码刺激……”

    “洛锋你这个卑鄙小人，你给我回来，这次看我不把你打哭！每次都是这样，你真是够了，跟我堂堂正正的pk呀混蛋！”能逼得一脸正气骑士风范的塔其米爆粗话，可想而知塔其米心中是多么崩溃的。

    而且洛锋这家伙总是欺负他不拒绝挑战，然后每次都是坑。

    “嘤嘤嘤，人家都哭了，也不来哄哄人家……好了，哭完了。我要去刷深渊魅魔了，不是我说，深渊魅魔那胸……那腿……我得好好想个办法增加一下防御和血量！这样就能抱着她的脚……舔她舔到骨折！嗨呀好气哦，当初怎么就没想到这一点，要是知道，我就选个舌头比较长的种族了呀！飞鼠老大，佩罗罗奇诺，来不来？”

    “同去同去！”佩罗罗奇诺大声响应。

    “你这个下流可恶的小人，给我回来，啊啊啊啊啊气死我了啊啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    想起那时候的场景，飞鼠心中不由得升起了怀念的感觉，怀念那时候和大家……

    和大家真的去找深渊魅魔，然后进行围观和拥抱……

    这群可耻的单身狗！

    “洛锋桑，话说刚才有人想用情报系的魔法监视那些人，不过被我用抵抗情报系的魔法攻击性防壁消除掉了，早知道就准备高阶魔法连锁发动，反制过去就好了。”

    “哦，是监视那个弱鸡的吗？不过那些天使真是让我回忆起不好的记忆呢……斯连教国吗？看来有必要去调查一下。”

    因为知道骨傲天在游戏初期就跑出异形种族的安全区，所以洛锋也是犹如大海捞针一样从安全区跑出去，然后就遇见不少这种召唤天使的人类职业，遭遇到pk，虽然洛锋氪金精神由始至终，但是再牛初期也架不住被人当boss刷呀！

    所以可想而知和飞鼠一样，游戏体验贼差！

    要不是真的很佩服飞鼠，洛锋早就放弃了，还好在外面闯荡的异形种族并不是很多，所以很快就和飞鼠等人汇合。

    有人陪伴后就算被杀也没那么郁闷了，而且不得不说公会的人真的非常强力，正是验证了那句“精神病人思维广”，公会里面的人有多神经，就有多强力，众人聚集在一起简直是一拍即合，然后就开始了传奇之旅。

    也因为初期的遭遇，所以飞鼠和洛锋对天使之类的魔物都没有什么好感，顺带着对斯连教国也没有什么好感可言，更别说斯连教国可是第一个敌人，在洛锋心中，基本已经把这个算是书里面最强大的人类国家判了死缓。

    一群宗教狂热者而已，虽然其本身的宗旨是人类最高，没什么错，但是以此为理由去杀害同胞，就恶心得不行了。

    而且现在洛锋可不是人类，就算跟斯连教国的人说以前我是人，只是在一个月黑风高的夜晚，我不幸的……对方肯定也是直接一剑砍过来。

    洛锋可没有热脸贴冷屁股的爱好，而且在他的设想中，未来根本就不会有什么种族问题，因为所有种族都是平等的是他的奴隶，就是这样。

    当然了，语言是一种艺术，叫奴隶不是很好，那就改个名字好了，比如叫“洛锋大人的细胞”“飞鼠大人的血肉”之类的，让对方觉得――还行，还行……

    “的确是呢，话说雅儿贝德起码还留了不少人，结果洛锋桑你全部干掉了，想找个俘虏问问情报也找不到，真是浪费了呢。”飞鼠遗憾的说道，还想调查一下那些人的魔法来历呢。

    “哈哈哈，忘记了忘记了，不过我心里也有个计划就是了，老大，回去之后我们再好好说吧。”

    “好吧，不过那个葛杰夫……”飞鼠点了点头，接着有点犹豫的开口。

    “留着他吧，先随便他离开，反正如果他能见识到面前这个场景，应该也明白跟我们为敌是什么后果……只是我觉得他很快就会跟我们为敌的了……毕竟……我们可是要征服世界的。”

    “什么？”雅儿贝德和初音听到洛锋说的话，马上惊讶的叫了起来。

    不过紧接着，她们就开始陷入了狂热的情绪之中：“果然是无上的至尊们，原来如此……原来如此，我们明白了，请放心吧，我会马上通知纳克萨玛斯，制定完整的方案的！”

    飞鼠再次长大了嘴巴，说不出话来――你们明白什么？我都没有明白啊，拜托了，如果你们什么都明白了，那么可以悄悄告诉我发生了什么吗？

    征服世界什么的，不是大家开玩笑的吗？

正文 第三十七章 我又有一个大胆的想法

    每个公会会员的房间，都是私人领地，在非常注重个人隐私和个人空间的日本，未经批准，即使是公会会长飞鼠，也不能够随意进入他人的房间。

    当然了，因为公会的人数并不算多，每个人也大多是奇葩，简直是一拍即合蛇鼠一窝……好吧，请原谅这个形容词过于随意。

    反正就是大概这个意思，他们熟悉之后很快就进入了连自己隐私空间都放飞自我，并且还经常邀请好友进去自己的房间看各种奇葩的房间装饰……

    但是随着大家的离开，很多房间的门，再也没有开启过。

    飞鼠的房间里面摆放着许多看起来就觉得买不起，惹不起，告辞的家具，而地上也铺着鲜艳红色的地毯。

    在这间他自己的房间里，平常都是没有什么人气的，但是今天例外，飞鼠和洛锋坐着房间的椅子，两人隔着一张小圆型的台子互相坐着。

    “洛锋桑，你说的征服世界……不是开玩笑？”首先开口的是飞鼠，在洛锋面前，飞鼠终于可以摆脱在属下面前的威严姿势，以一种散漫的态度坐着。

    洛锋脸色严肃的点了点头，在说正事的时候，他还是会收起耍宝的态度的，毕竟如果自己都不认真，妄想别人认真听你说话，是不可能的。

    “……我其实之前听你说的时候，真的以为你在开玩笑呢。”飞鼠低沉的说道，还好他也有心理准备，不然的话，估计现在得不断身体冒出“强行不慌”的绿光。

    “老大，其实我很早就这样想了，甚至我还考虑过，直到今天，见识到这个王国的所谓最强战士长的实力，还有所谓的最高阶天使的实力，我才更加的坚定了。”

    “啊，洛锋桑你竟然这么早就思考这个东西了？真是没想到，但是，哪有那么容易呀。”飞鼠挠了挠头。

    “老大，我有一个大胆的想法，也可以说是我曾经在那个世界上的中二幻想，但是现在，它可能真的可以实现……”

    随后，洛锋告诉了飞鼠很多很多，说自己对于守护者们的想法和安排，说对于这个世界的改造，说这样做的好处，也说了所有事都完成后，就可以放心的去冒险。

    飞鼠从一开始就非常认真的听着，随着听到的内容越来越多，心里就越来越震撼。

    到了最后，他身上已经不断的冒起了绿光，简直是成为了灯泡一样。

    终于，洛锋把自己的想法，全部说了一遍，然后看着飞鼠，问道：“之前都是我一个人的想法，怎么样，飞鼠，你觉得呢？”这次洛锋少有的没叫飞鼠做老大，因为这时候洛锋觉得这样可以表达自己认真的念头，同时他也不想飞鼠因为洛锋叫自己老大而被迫接受洛锋的理想，就好像原著里面被自己的属下逼上了统治世界这条路。

    飞鼠没有说话，仿佛完全陷入了沉思之中。而洛锋也不急，靠在椅子上，洛锋静静的等待着飞鼠的回复。

    终于，过了好久，飞鼠终于有了动作。

    只见他站了起来，举起双手――

    “真是太棒了的想法，说得太好了，说得太对了！没错，没有错，就是这样，就是这种感觉，这种对未来充满新鲜感的感觉！对了，对了，我们来到这里，一定是为了探索这里的未知！洛锋桑，你说得太对了，冒险和探索，没有比这更棒的东西了！”

    “真是太好了，洛锋桑，你应该早点说出来，这样的话就好了。守护者们的安排也非常好，我之前一直都把他们当成不懂事的孩子一样，果然这样是不对的，而且他们的想法的确很危险，之前都是叫他们为了低调，不要屠杀人类！但是如果按照你说的做，的确是很有可能让他们能够‘和平相处’。”

    “只是……我不明白，为什么一定要我做建立的国家的国王？洛锋桑你做其实也可以呀。”

    飞鼠奇怪的看着洛锋。

    这不是什么试探，而是飞鼠的真实想法，其实他真的不想做什么老大呀。

    “当然是因为你是会长呀，不是你做谁做，而且呀，我是很懒惰的，你又不是不知道……能偷懒我为什么要去抢工作做？”

    “而且我跟你一样，对冒险和探索更有兴趣一点。我们跟人类其实已经不同了，人类争夺权力，很大程度是争夺种族的话语权，觉得自己能够带领人类走向更光明的未来，同时也是为了权力和美色。”

    “但是我们呢，我们曾经生活的世界已经远远超过这个世界的文明程度，所以我们知晓怎么做才能带领人类走向很好的未来，由我们夺取权力现阶段是绝对的好事。”

    “然后权力对于我们来说只是一种工具，只有不沉迷于此的人，才能掌管好这种权力。不然的话，如果我们以后为了这个反目，就搞笑了呢，而我们也能做到！而对于美色啊什么的，对于我们来说就更是搞笑了吧……”洛锋说完后还喝了杯茶。

    “这么说我和你谁做国王，都没有什么差别呀！”飞鼠开始醒悟过来了，开始推三推四了。

    天啊，以前看见那个社长的秃头，就觉得工作很多很累了，如果管理一个国家，就算最后可以清闲，开始也肯定忙得吐血，他才不要。

    “不行，必须你做，你以前可以答应过的，要和大家一起去征服世界，你可是老大，说话算话！”

    “说这么多你就是不想呀！”飞鼠怒了。

    “我一开始就说了自己不想呀！”

    “……我也不想做呀。”飞鼠弱弱的说道，一副恐怖的骨架说出这样的话，意外的萌。

    “那可不行，必须是你做！”

    “这个必须是谁规定的啊？”

    “我规定的，你不做我就立马叛变，带着老婆跑出去乱跑！”

    “你……你……你……”

    “或者你做一件事情，我也肯做！”洛锋见到飞鼠气急败坏的样子，也觉得有点过分，只好妥协了。

    飞鼠眼睛亮了起来，拜托了，只要不让我做什么国王，我什么都肯做。

    “那就是……老大你女装，而且让我拍下来！”

    ……

    ……

    ……空气突然安静。

    “雅儿贝德，召唤所有的楼层守护者和女仆们！”飞鼠突然站了起来，在通讯中大喊。

    “啊……啊，飞鼠大人，我马上去办，请问是有什么紧急情况吗？”

    “没有什么紧急情况，只是有些事，必须要安排得明明白白了！”

    “我明白了，我马上去办！”

    “好，辛苦你了。”飞鼠说完自己的命令后，看着洛锋：“那么，就让我们一起去跟大家宣布这个消息吧，既然决定了，就去做。”

    被飞鼠雷厉风行吓了一跳的洛锋乖乖的点了点头，看来飞鼠老大对女装很大怨念呀……

    “老大，看来你对女装怨念很深嘛……”耿直的洛锋就这么把疑问直接问出来了……

    “洛锋桑，拜托你不要说了，不要让我想起一些不想回想的事……”

    “……不就是以前你怎么抽奖都抽不出，我建议你换女装去抽吗？你还真去了？！”洛锋突然醒悟过来，就说本来是开玩笑的，为什么飞鼠这么大反应。

    记得很久以前的一次充值活动，洛锋花了3000日元就把最终奖励的道具抽出来了，但是飞鼠足足抽了30万日元都没抽出来，在换了数十种姿势都没效果后，洛锋不得不提出终极大杀器――老大你女装吧！

    但是洛锋真的没想到飞鼠会真的女装，而且是什么样子的女装，嗨呀，好气呀！

    “老大你那时候女装竟然都不告诉我，你这个没良心的！”

    “你给我闭嘴！”仿佛最大最黑的黑历史被人知道，飞鼠的吼声几乎形成了魔法攻击。

正文 第三十八章 此时此刻以至高

    王座之厅，纳克萨玛斯中最为核心的地方，被设定为所有同伴的最终防守之所，四十二面旗帜和公会徽章悬挂着……纳克萨玛斯最为神圣的地方，代表了公会所有人的意志之所。

    这里跪满了许多人，在两位至尊还没到来前，他们就已经在这里等待，表现着自己对于伟大的无上至尊最高的忠诚。

    在飞鼠和洛锋到来的时候，看到的就是这样的场景。

    也许是知道等会自己做出的决定是有多惊人，飞鼠心中充满了一种难以言喻的庄严感。

    整个房间里面的人犹如最精锐的战士，保持着一动也不动的状态。在洛锋看来，大概跟华夏国首都的升旗手一般，每一个动作都完美无瑕，安静到连呼吸声都听得见。而除了呼吸外，就只有这个大厅的主人――飞鼠和洛锋的脚步声，还有飞鼠手中的安兹・乌尔・恭法杖随着飞鼠的脚步一下一下碰着地面的声音。

    慢慢的走上了楼梯，坐上了王座。洛锋则是在王座旁边的座位上坐下，本来是没有这张座位的，但是飞鼠后来强烈要求加上，而作为至尊，属下们也毫无意见，本来无上至尊的事情就轮不到他们管。

    飞鼠在座位静静地看着阶梯底下的人们。

    底下几乎聚集所有的，像是这样俯视着所有人的话，真的像是一位王者一般。

    而看着大家，飞鼠也再次心里感叹公会成员的想象力，竟然能创造出这么多个性十足多姿多彩的角色。

    一眼望去，有几个的身影并没有出现，这也是理所当然的事情，因为身为大型哥雷姆的高康大和第八层的威克提姆不能擅自离开自己的岗位。

    特别是威克提姆，作为一次消灭数百满级玩家进攻的最大功臣，有着它，所有人才能安心的在这里开会。

    不过聚集在这里的不只是各层守护者和公会成员制造出来的，还有一些各楼层守护者精挑细选出来的高阶仆役。

    虽然已经算是纳克萨玛斯几乎所有的有生力量了，但是在这个第十一层的王座之厅，并没有显得拥挤，因为王座之厅实在是太大了，其实还能够容纳更多人，也理应有更多的人。

    但是属下们并不愿意让太多非无上至尊创造的下等仆役进入纳克萨玛斯地下大坟墓的心脏位置王座之厅，在他们心中那些系统制造出来的东西，根本配不上这个地方。

    无论种族，无论等级，衡量身份的永远是否为至尊耗费心血制造出来。

    实际上即使是1级的，只要是无上至尊，也就是公会成员制造出来的，其地位与雅儿贝德、夏提雅一样，虽然同样服从于守护者，但是只是因为至尊们希望他们听命于守护者或者总管，而不是因为他们的地位比守护者们低。

    飞鼠突然想起了穿越的那一天，自己和洛锋在这里迎接世界之树游戏的结束……同时也是新生，当时看着公会的徽章和大家的旗帜……以为这就是永别了，但是没想到发生了如此不可思议的事情。

    也许洛锋桑说得没错，这个世界，如果我们能征服下来，不就是实现了我们当初的梦想吗！

    而且如果我们征服了世界，那么有同伴过来的话，一定能第一时间发现我们，找到我们。

    没错，也许我们来到这里，就是为了完成这个使命，这里也许就是黑洛黑洛桑说的算是yggdrl（世界之树）2！

    我们一定能在这个世界再次团聚，然后和洛锋说的一样，再次探索和冒险！

    想到这里，飞鼠终于抛弃了自己心中所有的担忧和自我怀疑。

    “要所有人过来，真的辛苦大家了。”飞鼠先说了句场面话，毕竟不用战斗来到这里，对于这里的所有人来说，绝对算不上辛苦。

    “至于为什么要召集大家，等会再由洛锋桑详细解释！现在，我在这里，宣布一个重大的消息。”

    这个时候，随着飞鼠的法杖一挥，代表了飞鼠和洛锋的旗帜开始发出耀眼但是显得非常柔和的光。

    “这件事，由我，和洛锋共同决定，并且一致通过！”

    “就在此时，就在此刻，我宣布，安兹・乌尔・恭魔导国成立了！”

    “有不同意见者现在就起立说出自己的意见！”

    没有任何人出声反对！只是在安静的环境中，飞鼠和洛锋能够听到底下所有人的呼吸声越来越重了！

    “安兹・乌尔・恭魔导国的领土范围……是这个世界！而国王，则是我！而国家的大仲裁官，则是洛锋！国家由我和洛锋一起统治，有异议吗？”

    当然没有任何人有异议，还不如说大家都觉得理所当然，两位至尊如果不是国家的最高统治者，不是更让人奇怪的事吗？

    雅儿贝德立刻满脸笑容的附和：“陛下万岁，洛锋大人万岁，安兹乌尔・恭魔导国万岁！纳克萨玛斯地下大坟墓的所有成员誓死效忠！”

    紧接着，守护者们也都一起高声呐喊起来：“陛下万岁，洛锋大人万岁，安兹乌尔・恭魔导国万岁！我们一定奉献一切，誓死效忠！”

    “陛下万岁，洛锋大人万岁，安兹乌尔・恭魔导国万岁！所有人都该知道拥有恐怖力量的飞鼠陛下和洛锋大人有多么伟大！”

    们和仆役呼喊万岁与歌功颂德的声音，在王座之厅震天响起。

    一时间，无论是飞鼠还是洛锋，都沉浸在属下的赞美之中。

    “接下来，作为安兹・乌尔・恭魔导国的国王，我要宣布现阶段的目标方针。”说到这里，飞鼠停顿了一下，眼前的部下，每个人的表情都变得严肃起来，刚刚还充满了回音的大厅瞬间又再次变得寂静。

    “征服这个世界吧！”

    “所有的国家，所有的种族，全部都要征服，他们在未来，只有一个身份，那就是我――魔导国的国王和魔导国的大仲裁官洛锋的奴隶！所以你们，给我记好了，要好好的保护好我和洛锋的东西，不得随意杀戮，反而要想尽办法，让我们的财富，变得更多。也就是说，让臣服于我的人，越来越多，明白了吗？”

    “完全明白，陛下！”所有人异口同声的大声回答。

    不管是海陆空，不管是哪个偏僻的小村庄，不管是哪个种族，要让所有的智慧生物都知道。

    要将安兹・乌尔・恭魔导国这个名字传到全世界，传到或许也在这个世界的同伴耳里。

    飞鼠充满霸气的声音气势惊人，不管身在王座之厅的哪里，都可以清清楚楚的听到。

    这时聚集在王座之厅的每个人都低下头，眼睛露出狂热的目光，牙齿兴奋得紧紧咬合着。

    最后异口同声的大喊――

    “必将此世献于至尊！”

正文 第三十九章 人尽其才,物尽其用

    “打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。做生意又不会做，就是征服世界这种东西，才能维持得了生活这样子。进纳克萨玛斯感觉像回家一样，在纳克萨玛斯里的感觉比家里感觉好多了！这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    “……洛锋桑，别废话了，快轮到你来说话了。”

    “好的，放心的交给我吧，叫我自己做比较难，但是我们纳克萨玛斯人才多呀，说话又好听，国家的未来必定一片光明……”

    就在这个时候，飞鼠以冷静且威严的声音开口下达了指示：“接下来，由安兹・乌尔・恭魔导国大仲裁官洛锋对你们的任务进行分配。”

    随着飞鼠的话语声，所有人都立刻安静了下来，但是眼神中的狂热依然毫无消退。

    洛锋站了起来，首先对飞鼠点头敬礼，随后站着看着大家，这是对纳克萨玛斯所有同伴的尊敬。

    “诸位我最亲爱的同伴，也是我最亲爱的家人……来到这个未知的世界，我所庆幸的，就是大家都平安无事，所以，先为我们大家庭欢呼一声！纳克萨玛斯万岁，安兹・乌尔・恭魔导国万岁，大家万岁！”

    “陛下万岁，洛锋大人万岁，纳克萨玛斯万岁，安兹・乌尔・恭魔导国万岁！”

    “陛下万岁，洛锋大人万岁，纳克萨玛斯万岁，安兹・乌尔・恭魔导国万岁！”

    “陛下万岁，洛锋大人万岁，纳克萨玛斯万岁，安兹・乌尔・恭魔导国万岁！”

    虽然只有40多个人，但是失控的情绪让所有人几乎都放声大吼，如果是普通人在这里，单单是这种音量，只需要一瞬间就会头脑爆裂开来吧。

    “那么，诸位，首先，我希望大家对自己的任务有足够的重视。有一位伟人曾经说过，我们要从战略上蔑视对手，从战术上重视对手。所以诸位不要因为遇见的对手过于弱小而产生松懈的心理，然后造成自己的任务失败。如果是这样，那么陛下会失望，而我也会很失望，甚至我相信你们自己都会觉得非常丢脸。”

    “我等必不负重托，以最虔诚之心完成至尊交予的任务！”

    只见大家均以手覆盖在心脏的位置上，以此表明将洛锋的话铭记于心。

    “非常好，我已经感受到诸位的觉悟了，我也百分之一万相信诸位的决心。”

    “那么随后就是以各位的荣誉完成我接下来交代的任务。”

    “迪米乌哥斯！”洛锋看向守护者中面相最为邪恶，但是却智慧超群的恶魔。

    “聆听你的声音，我敬爱的至尊，大仲裁官大人。”

    “征服这个世界的行动很快就要开始了，所以事先的准备是必不可少的，在经过陛下和我的初步试探中，这个世界应该还处于非常原始的状态，在已知的几个国家中，除了斯连教国外，其他的暂时还没有太多能够威胁到我们的存在。只是征服之后要进行管理和控制，这一点你和雅儿贝德是最擅长的，那么你就做好相应的一些准备，特别是对于占领后的宣传和教育人类和其他种族的问题，要提前思考一下怎么做才好，你明白了吗？”

    “我已经明白了，我会让他们明白到，幸福是什么，幸福就是服从大人们，为纳克萨玛斯生，为纳克萨玛斯死！……这可真是适合我的工作，非常感谢大人！”眼镜下发出反射的光芒，迪米乌哥斯发出了让人惊悚的笑声。

    “看到你的样子，我就放心了，那么就拜托你了，很快你就会有试验品和实验的地方了，到时候就是考验你成功的时候了。”

    “你可以从部下中选取合适的人选帮助你完成自己的工作，同时特别给予你招募适合我们纳克萨玛斯标准的外来人才。记得，我要的是即使是他们的幼儿，也必须要知道――没有我们的存在，就没有他们的存在，要让他们笑着接受我们的统治，明白这一点对于我们的意义了吗？”

    “遵命，非常荣幸大人的信任……我完全明白。”

    洛锋点了点头，然后看向了亚乌和马雷。

    “亚乌，马雷。”

    “在，请大人吩咐。”

    “啊……啊……我在，我在听，大人。”

    相比起姐姐的爽朗回答，马雷显得格外害羞。

    亚乌愤怒的瞪了自己弟弟一眼，而马雷则楚楚可怜的样子，眼泪都快出来了。

    到底我是哪里不对会想到楚楚可怜这个词，年轻人，你的思想很危险啊――心中吐槽自己完毕后，洛锋开始微笑起来，因为他再板着张严肃脸，马雷真的会哭出来的……

    “不用紧张，你们好好听就行了。”

    “雅儿贝德和迪米乌哥斯的管理和改革，没有物资的支援是不可能实现的。纳克萨玛斯的财产都是昔日同伴，也就是你们至尊的财产，所以没有必要的话，不会用在未来征服的领地上，总不能我们去做好事，征服一个地方就给一个地方撒钱吧。”

    “大人说得非常有道理，高贵的至尊们的东西，怎么可以用在奴隶们的身上。”亚乌低头同意道。

    “是的，而且领地还应该提供物资给我们才对，纳克萨玛斯很多功能现在都处于关闭状态，就是因为金币不足……陛下已经实验过了，这个世界很多物资都可以转化为我们纳克萨玛斯的金币。”

    “所以你们的任务就是在森林里面给我培养出高产的作物和高产的衣物植物，还有高效的工具和容易驯服的可供农作业的畜口……养活更多的奴隶，才能让他们为我们创造更大的价值，你们明白了吗？这个任务应该不难吧？”

    “不难，我们一定会完美完成任务的！”亚乌和马雷开口回应道。

    “非常好，那么纳克萨玛斯长久的发展，就看你们的啦。”

    “记得，繁荣的世界，对于我们来说更有价值一点，所以，以后所有种族的数量肯定是越多越好，所以粮食产物不是刚刚够就好――而是要十倍、百倍的增加才行。”

    “大人，如果物资可以转化为我们的纳克萨玛斯的金币，那么我们生产不死者作为很多工作的劳力不就可以了吗？比起脆弱的人类和亚人族，我觉得不死者使用起来更方便一点。”亚乌想了想，提出了自己的疑问。

    “你说得有道理，只是不死者终究是战争兵器的存在，叫他们杀戮和攻略还行，但是如果是挖矿、交易、制作等方面的工作，他们就力有不逮了，明白了吗？”

    “原来如此，是属下考虑不周了，放心吧，操作植物和怪物这个我们最拿手了，绝对完美完成任务！”亚乌做了个“ok”的手势。

    飞鼠威严的看着洛锋和底下的人，如果不是非常非常非常仔细的观察，大概是不会发现其眼神有点飘，明显处于发散思维中。

    这是怎么回事，为什么我感觉我现在就是个吉祥物，啊，属下能干真的是太好了，好像做国王也不是太累的样子，任务都给属下们做完了。

    话说洛锋桑这也太专业了吧――专业甩任务，不过感觉好厉害的样子……我都不知道可以这样，呀，好厉害，好厉害……感觉自己真的越来越像是吉祥物了呀……

正文 第四十章

    “塞巴斯！”

    随着亚乌和马雷的任务宣布完毕，洛锋再次转移目光看着管家。

    “是的，大人。”

    “创造你的至尊是纳克萨玛斯当年的骄傲之一，世界冠军头衔的拥有者，还是个古道热肠的家伙呢，他是个真正做到谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、灵魂、诚实。公正的人……所以虽然有时候你跟其他的守护者和同伴们理念有点不一样，不过这没关系，这是你创造者赋予你的理念传承。”

    “感谢陛下和大人的谅解。”

    作为塔其米制造出来的塞巴斯，拥有着最高的正义值，可以说是实实在在的好人。而且塔其米本身就是个乐于助人古热心肠的家伙，可以说是飞鼠和洛锋最好的几个朋友之一。而作为其创造出来的塞巴斯也完美的继承了这一点，而且塞巴斯还是难得的几个没有添加乱七八糟设定的人。

    只是在平时，迪米乌哥斯这个以极恶为荣和以善为荣的塞巴斯就容易互相看不对眼了，而且因为其他守护者几乎都是偏向邪恶阵营，就更显得塞巴斯比较另类。

    而洛锋觉得作为统治者，就不应该让属下知道自己的喜好，不能因为自己偏向善，就强迫所有下属都要更改自己的属性，也不能因为属下是善而做出什么偏见。

    “那么你就去搜集一下巴哈斯帝国、里・耶斯提杰王国和斯连教国的法律，然后试着制定出适合大部分种族的法典。恩，在法典上要明确一点，这个世界，不，应该是存在于所有世界的有智慧的生物，都属于陛下和我的奴隶，一定要强调这一点呢。”

    “同时除了纳克萨玛斯的人外任何人不得随意剥夺属于陛下和我的财富，包括但不限于生命，财富等……如果一旦违反，视为重罪！视其罪行大小，给予惩罚！”

    “当然，也必须要竖立好一个观点……”洛锋伸出手指强调道“那就是纳克萨玛斯的人拥有最高特权，一旦有人冒犯，可以立刻格杀勿论。我相信纳克萨玛斯的大家会好好珍惜陛下和我的财产，不会做出随意杀戮的事情，如果有，也必定是有原因的。”

    “这个任务非常繁琐而且重大，所以塞巴斯你也可以招募外面的人才，先制定出初稿，然后交由大家讨论，最后由陛下颁布，明白了吗？”

    “我已经充分了解自己任务的重要性，必不负陛下和大人所托。”

    “非常好，这个工作可能意外的无聊，甚至有一些会违背你的意愿，要多听听同伴们的意见……”

    “我一定会好好的跟大家一起研究的，法典的编写如果脱离了纳克萨玛斯最高统治者的利益，那么就没有实施的可能，所以法典最后必定要由陛下和大人过目才可以。”塞巴斯深深的低下头。

    “这个是当然的，塞巴斯，不过并不需要急，毕竟事物都在变化之中，在没有统治的对象之前就要求你做出完美的法律当然是不可能的。卡恩村实在是标本太小了，不足以作为样本观察，所以你的任务是一项漫长的工作，随时都可能有变化。不过很快应该就有试验的地方的了，到时候就好办了……”

    洛锋觉得这个可能真的自己急躁了一点，法律什么的，在现阶段就算搞出来，也很难普及下去，过低的识字率根本没有传播法律的可能性，不过这个工作也是长期的工作，早点部署早点开展也未尝不可。

    “接下来，就是征服战争的大将人选了。”

    洛锋的话音刚落，所有人的身体就挺直了，个个眼中冒出红光……

    夏提雅你挺什么胸，你胸跟pad长和某驱逐舰一样好吗，不要自己给自己加戏。

    还有等级一级的普通女仆们，你们闹哪样呀，这是打仗呀，不是郊游呀，你们这些侍奉陛下和我的女仆怎么可能是大将人选。

    洛锋无奈的看着大家，虽然个个都想建功立业获得无上至尊的称赞，但是抱歉这次出征是开张第一次，肯定要开门红的，所以……

    “那么就由科塞特斯、夏提雅、莎娜作为三大将，以帝国王国和教国的商业交汇地耶・兰提尔为目标，以此目标征召自己的军队成员，一旦确立好情报后，就正式开始征服行动！只要把耶・兰提尔打下来，那么三个人类国家都将成为我们的猎物，随时都可以消灭他们。”

    洛锋宣布了飞鼠和自己的最终意见，然后一些人的目光就黯淡了下来，而点到名字的三个则是一脸的欢喜。

    “啊……真是非常感谢陛下和大人的信任，我等待这个战斗的机会……太久了，希望他们能给予我战斗的乐趣。”科塞特斯呼出了一口冰冻的气息，但是心中却充满了战斗的热情。

    “啊哈哈……部队吗？我不需要部队，只要让我可以愉快的杀戮就可以了，哈哈哈哈……”

    夏提雅则是大笑了起来，的确，作为鲜血的战争少女，夏提雅可以说是最喜欢战争的守护者之一，而且杀戮起来容易失去理智导致最后经常不分敌我。带一些宠妾照顾生活就行，至于部队，这个真祖的部队谁敢跟她一起上战场呀。

    “我将履行我的职责，陛下和夫君大人。”作为4议会中骑士的莎娜，淡淡的回答，并没有多说什么。

    “雅儿贝德，作为守护者总管的你，那么也要负起重担，纳克萨玛斯的物资补充计划，还有情报等方面的工作，征战胜利品的接受还有财政方面的，都需要你来处理，就是后勤方面的一切都交给你了，没问题吧？”

    “这比我想象中的任务要轻松多了，放心吧，我一定会把陛下和大人的任务完成得漂漂亮亮的。”

    雅儿贝德露出了自己专属的温柔笑容，看向飞鼠。

    飞鼠隐隐觉得自己的肝有点痛，虽然他早已经没有了肝。

    他早已经知道雅儿贝德爱着自己，在这段时间也曾经多次被雅儿贝德夜袭和示爱，真是快乐又痛苦的经历。

    虽然他现在只是一幅骨架，而且欲望也因为这样变得十分之低，几乎没有了肉体上的欲望，但是当一个绝世美女天天诱惑自己，那也很苦恼呀，说不心动肯定是假的，但是总有一种亵渎了同伴的造物的感觉，真是纠结万分。

    就在这个时候，飞鼠突然下意识的看向洛锋，因为他又觉得自己背后一凉，每当有这个感觉，洛锋就会弄出一些需要他背锅的事情。

    “啊，接下来告诉大家一个好消息……”洛锋突然笑了起来。

正文 第四十一章 有理有据令人信服

    “今天是个好日子，那么就把今天定位我们安兹・乌尔・恭魔导国的建国日吧，以后每年这个时候，就所有人，包括奴隶，都放假三天，塞巴斯，把这个记录下来。”

    “了解，真是仁慈的决定，只是作为侍奉至尊的我们，不需要假期，那是会阻碍我们尽忠职守的东西。”

    洛锋苦笑一声，内心深处想的是――你们这样加班是不人道的！

    “然后就是……作为一国之君，当然少不了……皇后。”洛锋故意的着重强调了“皇后”二字。

    他果然在坑我，飞鼠马上觉得不妙，他刚想开口，突然两股惊人的气势升起！怎么回事？飞鼠赶忙看看发生了什么事。

    只见雅儿贝德身上冒起了火焰一般的气势，而另外一股，则是夏提雅发出的。

    “哦？雅儿贝德，夏提雅，看来你们也觉得很有道理，对不对。”洛锋坏坏的笑道。

    “当……当然，大人思考得非常对，这个人选……这个人选……”雅儿贝德眼神底下，那股欲望已经快要满溢出来了，谁都能看出，她现在死盯着飞鼠是什么意思。

    “老女人，大口女，你在说什么，这个人选……当然是我……是我才对！”夏提雅也露出危险的笑容。

    “你说什么？你这个没胸的八腮鳗！”现实当然没有动画那么夸张，雅儿贝德的颜艺当然没有严重到面容变形。

    只是依然绝世的脸上，已经完全没有了温柔的神色，而是狰狞可怕的表情。

    “老大，怎么说，你想选哪个？”飞鼠突然在脑海中听到了洛锋的私聊。

    “洛锋桑！为什么会变成这样？”

    “有什么好惊讶的，都已经修改设定了，该收就得收吧。老大你别做典型日本男人了好不好，每次都犹犹豫豫磨蹭个几百集的。现在雅儿贝德都这样了，如果你不负责，那她也只能孤独过一辈子了呀。”洛锋一幅恨铁不成钢的语气说道。

    “……这到底是谁的错，洛锋桑，你以前经常说的华夏话就是，皇帝不急太监急。”

    “什么叫我的错，还有谁是太监，不要乱说话呀你！难道你想过一辈子单身狗吗？你还应该感谢我呀，好了好了，别傲娇了，你到底想选谁，难道是夏提雅吗？”

    “……还是雅儿贝德吧，夏提雅上次抱着我的骨架说完美的骨头……感觉好可怕……”

    洛锋暗中一笑，就知道飞鼠这个家伙选雅儿贝德，就是个日本处男，装什么装，不是自己推他一把，都不知道要拖到什么时候。

    这么简单的一件事，拖这么久有什么意思，干脆点快刀斩乱麻就好了呀。

    得到了确切的回复，那么就好办了。

    “安静，雅儿贝德，夏提雅……你们这样可不行哈，我理解你们的心情，但是在大家面前，还是先听我说吧。”洛锋笑嘻嘻的看着两个女人……不，应该是女孩，为骨傲天争风吃醋，真是太有趣了。

    “虽然有点不公平，但是这世界就是这么不公平的，夏提雅，你知道我是雅儿贝德和陛下的牵线者，所以，雅儿贝德将会成为皇后的第一人选！”

    “真的……真的太好了！”雅儿贝德已经激动得眼泪都要掉出来了。

    夏提雅则是犹如晴天霹雳一般，不过很快，她就回复了过来，狠狠的说道：“大嘴女人，你只不过是先跑而已，你等着吧，我一定会成为陛下后宫的女人，然后把你从皇后位置拉下来，打入冷宫！”

    “哼，败犬的尖叫，就算你入了陛下的后宫那又怎么样，你以为，我会让你有这个机会吗？”雅儿贝德冷冷的看着夏提雅。

    喂喂，你们再这样下去，就要变宫斗剧了呀！

    “好了，雅儿贝德，夏提雅，不要高兴那么早，记得，你们的婚礼必须是盛大的，也就是说现在你们只能订婚，当安兹・乌尔・恭魔导国起码吞并了王国和帝国后，你们的正式婚礼才能够进行。所以，努力的完成你们的任务吧，明白了吗？”

    “明白，我等必定竭尽全力，完成自己任务！”雅儿贝德郑重的回答道。

    比起之前飞鼠的躲躲闪闪，现在算是确立关系的情况不知道好了多少，而且即使是订婚，也足够满足了！

    现在的雅儿贝德，简直是可以说触发了狂热的buff，就准备撩起袖子开干。

    “那么订婚仪式就先等我们凯旋归来以后再举行吧。”

    “洛锋桑，为什么我觉得，我不知不觉中，背了大锅，还被你坑得好惨……”飞鼠觉得现在自己的头脑实在是处于崩溃边缘，为什么变成骨头后，还是会觉得这么难为情，为什么变成骨头后，还是会觉得这么羞耻！

    “我帮老大你找了个这么漂亮的老婆，老大你真是赚大了呀！”

    “……“

    “好了，暂时的安排就到这里，因为女仆团你们自己做好自己的事就可以了。”

    “战斗女仆团注意，在没有弄清楚这个世界最高战力是什么的情况下，你们外出一定要非常小心，如果有不对的情况，马上脱离，明白吗？”

    在得到肯定回复后，洛锋想了想，接着强调道：“算了，没有陛下或者我的命令，除昂宿星团们外的女仆还是别出去了。还有，出去执行任务的人，如果万一发生意外，被俘虏了，记得不要自杀，要等待我们的救援，明白吗？”

    “大人，这个请恕我们不能接受，如果我们失败了，就是对不起纳克萨玛斯无上至尊们，而且那个时候很可能会被作为人质要挟陛下和大人，如果是这样，还不如自我了断！”由莉・阿尔法，战斗女仆团中的大姐回答道。

    随着由莉的回答，其他所有人也相继点头，仿佛由莉说的就是自己心中所想一样。

    所以呀，才叫你们等我们救援呀，不然干嘛强调这一点。

    “诸位，希望你们明白一点……”洛锋想了想，把手放在了自己的心脏上。

    “你们都是陛下和我昔日的同伴，也就是无上的至尊们创造出来的最为得意的作品。”

    “我知道，你们心中很多人都有着怨念，埋怨当初的大家，为什么抛弃你们。”

    “我在这里向大家解释，不是这样的，你们永远都是我们最欣赏和喜爱的作品。你们有的是我们的孩子，比如亚乌和马雷；有的是我们的恋人，比如初音她们；有的则是弟子和继承者，比如科塞特斯和迪米乌哥斯……至尊们的离开，只是因为要执行更重大的任务而暂时离开，他们并没有抛弃大家！”

    “在他们离开前，留下了他们的装备和一切，作为他们的孩子、恋人、弟子，你们将会继承他们的意志，让纳克萨玛斯成为永恒。”

    我说得自己都感动起来了，今晚得加鸡腿。

正文 第四十二章 你们说得好有道理

    洛锋撒了一个善意的谎言，要知道，所有被同伴制造出来的，其实内心都有一根刺――就是他们最尊敬和爱着的创造者，都抛弃了自己。

    是不是因为自己什么地方做得不好，是不是因为自己什么地方做得不对，所以才被抛弃呢？要不然，至尊是不可能犯错的，犯错的肯定是自己，不是吗？

    这也是虫妹特别介意自己原来的声音和样子的原因之一，后来被人说自己没人要，就更是怒气爆发。

    看着底下的所有属下，洛锋也不知道自己的话有没有作用，不过应该还是有的，毕竟作为仅存的两位创造者，无上至尊，在属下的心中还是有着最为崇高的地位，就算是说黑色是白色，他们也会坚定的这样认为，并且把认为是黑色的人全部杀掉。

    想到这里，洛锋也不再担心了。

    “接下来，就简单说说陛下和我近期要做的事吧，首先陛下打算去王国的城市去收集一下情报，暂时就从最近最大的边境城市，耶・兰提尔开始。而我，则打算去斯连教国调查一下。”

    “好的，大人，那么需要带多少守卫和军队前往？”充满干劲的雅儿贝德觉得现在浑身充满了力量，简直就想立刻和陛下大战三百个回合！

    “陛下带多少人我不知道，不过我自己去就行了。”

    “不行！”

    最先反对的当然是4议会，当听到洛锋打算自己孤身前往，立刻就大声反对了起来。

    这也不奇怪，斯连教国这个国家从只言片语的情报来看，很明显是属于正义方面的国家，就算其属下有没有滥用“神”的名义先不说，至少其使用的召唤天使的魔法就属于正能量系列。

    这样的阵营，一旦识破洛锋的本体，那么就肯定会爆发冲突和战斗。

    虽然洛锋的攻击力堪称最强，但是最大的缺点也是续航能力，极容易发生意外，所以不但4议会反对，甚至连守护者们反应过来后也纷纷反对。

    洛锋看着众人反对的眼神和不断劝进的话，无奈的叹了一口气。

    的确，不像是飞鼠这个骨傲天，他的缺点可以说已经成为了公会里面的一个梗，大多是“让你装逼三下，随后枪出入菊♂”或者是“看，前面是一只可爱的憎恶，我们先扔几个肉盾，让他发泄一下，然后再抓住，去掉头和雕，就可以直接食用，蛋白质含量是牛肉的五十倍”……

    但是其实他真的没那么弱呀，只要不用技能，单纯靠着肉体上的力量，都足以碾压绝大多数人。

    虽然不用技能就好像裸装跟人pk一样属于赤裸裸的找死，但是那也得是对方也是满级并且有着不错的装备这个情况下。

    就尼根那种水平，手指都能单挑一打不带喘气的。

    更别说大家都知道这个缺点，难道他不知道？不会找装备填补不足吗？在他手上也有着珍贵的装备，一旦使用就能无视消耗进入bug模式，就好像无限火力一样可以任意biu。

    只是那个装备的cd时间太长，而且消耗不少金币，在没有高级怪刷的现在，用一次不知道要花多久才能充能完成……所以并不足以支撑日常装b需要就是了。

    “洛锋桑，我觉得大家说得有道理，你这样过去，等于把自己暴露于不利的情况，按照你们华夏语就是自作孽，不可活。这样的行为我也不能理解，所以还是认真考虑一下吧，至少要考虑到战斗的对手比自身要更厉害，然后逃走路线什么的，也得认真考虑好。”

    飞鼠这个时候也出声反对了，洛锋可是公会里面仅存的好友，如果有什么意外，那自己都不知道会发生什么事。

    现在还不知道玩家死亡可不可以复活，小心无大错。

    果然不愧为稳健鼠，又在宣扬自己的“不要浪，要稳住”的方针政策了。

    不过大家说得也有道理，洛锋的确没必要自己跑过去，好像就是专门去作死一样。

    那么带一些手下，至少也不用对着些20级的小毛虫就亲自动手这么lo。

    “好吧，大家说得也有道理，不过我这次去只是打探一下情报，又不是去把教国给打下来，所以带一些八肢刃就可以了，然后战歌跟着我，这样就可以了吧？”

    比起大招流的洛锋，更偏向于普攻流和敏捷的暗影盗贼战歌更适合于单人任务。

    而且战歌也有忍者职业和暗杀者职业，刺探情报也更为专业，高达95的等级搭配上身上两件神器级装备，可以说正面虽然打不过夏提雅和雅儿贝德等变态，但是猥琐起来也能与其五五开。

    而且其还有影武者的特殊技能“影分身”，可以分出最大三个的影分身，无视本体距离，如果只分出一个，则分身拥有本体80%的力量和属性，如果分出两个，则影分身只有本体60%的力量和属性，如果分出最多三个，则每个拥有40%的力量和属性。

    甚至在开启自身特有技能“闪”后拥有无敌的闪避几率和大幅度提高敏捷性还增加伤害，短时间内甚至能全面压制住全副武装的夏提雅和大虫子。

    这样一个隐藏在角落的老阴b，还能硬刚，还能分身群殴的家伙，有了她在洛锋身边身边，大家觉得放心了很多。

    既然正事说完了，作为值得铭记的一天，剩下来的当然是狂欢了。

    众人一起去到了纳克萨玛斯第九层，这个楼层有各种房间。除了有公会成员的房间和的房间不用说之外，还有大澡堂，餐厅等设施，以及类似美容院、服饰店、杂货店、护肤店、指甲美容这些商店的房间，可以说是五花八门，应有尽有，好像一个小城市一般。

    打造这些在游戏中绝对没有什么意义的设施，应该是因为有很多公会成员相当讲究这些，或者是对纳克萨玛斯地下大坟墓抱着一种完美都市的印象吧，又或许是因为自己在现实世界中的劳动环境和居住环境太差，心生向往所致也说不定。

    毕竟在生存空间越来越小的都市，拥有一个自己的小屋已经是非常奢侈的想法了，更别说可以任意装修了。

    而酒吧的管理者是纳克萨玛斯地下大坟墓的副主厨，平常他都会在餐厅展露厨艺，但是在某些日子，他也会来到酒吧帮忙准备一下小吃和饮料之类的东西，让人可以随时前来享用。

    虽然是以常客稀有的那种小酒吧为设计概念，室内笼罩着柔和的灯光。

    但是要坐下40来个人还是完全没有问题的，大不了直接拉几张椅子过来呗。

    而今天这样的大日子，兴奋的众人可以说彻底把小酒吧安静唯美的气氛全部破坏，一个个肆无忌惮的大吃大喝，仿佛是为未来的出征作为准备。

正文 第四十三章 乡间散步

    “说起来，也很久很久没有和老大分开行动过了，自从同伴们一个一个离开，我就跟老大一起刷刷刷，搞得都像是基佬一样了。也不知道在没有我的日子，老大习不习惯。”

    这是一条普通的村道，或者说只是随便一些人走得多了而开拓出来的道路，所以非常简陋，不要说什么铺路水泥之类的东西，连植物也只是刚好清理了刚够两架马车通过的范围。

    而洛锋和隐藏在暗处的精灵战歌，就在这个道路上漫步走着。因为战歌处于隐身的状态，从远处看过来，大概就只能看到洛锋像是个神经病一样自言自语着。

    “不是夫君说要称呼飞鼠大人做陛下的吗？现在怎么又叫老大了？”战歌有点疑惑的问道。

    作为刚苏醒不久的守护者们，其实很多社会常识依然处于婴儿状态，所以才会有认为av女优配音员泡泡茶壶是个创造生命的神圣职业，当然了那的确是一个比较神圣的职业就是了，只是配音，并不是演员……

    “啊，那是在严肃场合才这样啦，平时的时候朋友之间哪用那么严肃，更别说如果我真的把老大当成上级一样，估计他都得郁闷得哭出来。反正你知道这是因为我们关系好才这样就行了，并不是我对他有什么不满和不尊敬的意思。”

    洛锋想了想，还是认真的跟战歌解释了一下。

    就在这个时候，突然有几只食人魔突然吼叫着出现，很明显，是把洛锋当成食物了。只是洛锋和战歌并没有理睬的意思，还是边走边聊。

    并没有太高的智慧，食人魔们在意的只是这东西可以吃和这东西不能吃的分别，很明显洛锋被归类于能吃的范围，于是向着洛锋狂奔而来。

    只是突然间他们的的脚步就停住，接着就是全身变成了几十块。

    洛锋也没当回事，有着八肢刃和4议会战歌的跟随，这样的怪物根本是连看一眼的程度都不够。

    其实之前就遇见过几个想杀人抢劫的山贼，本来守卫们是打算秒杀的，结果还是洛锋牵挂着下属，直接打包寄快递回去给虫妹安多玛吃，虫妹一定很高兴，毕竟这段时间她都只吃蟑螂……

    由最崇拜的至尊亲手邮寄回来的食物，一定非常美味呀！

    洛锋一直不觉得杀死那些该死之人有什么错，也不觉得被吃掉和直接被杀掉有什么区别。

    如果一定要说的话，相信被山贼杀死或者污辱杀死的无辜路人泉下有知，会希望他们死得更痛苦一点吧。

    抱着和老婆一起散步的心情，就这样慢慢走着，顺便看看这个世界的景色。

    “夫君，为什么你要我派出影分身在陛下身边？”战歌不解的问道。

    在出发之前，洛锋就要她释放出一个影分身，然后保护飞鼠。

    “娜贝拉尔是个非常出色的女仆，而且战斗力也还不错，但是真正说起来，还是太弱了，只有区区63级，如果真的遇见非常强大的敌人，那么她甚至连给老大挡枪的资格都没有，而且甚至为了保护她，老大还会陷入相当被动的情况。”

    洛锋当然不能说是可怜某位小姐姐所以预先埋下的伏笔，只能乱扯了……

    “所以我才叫你分出影分身过去……有你8成实力的影分身，即使是遇见什么难缠的对手或者道具，也能帮得上老大的忙，你说对不对。”

    “夫君考虑得真是周全呢……”战歌一下子双眼就冒出尊敬佩服的光芒。

    “哈哈，当然了当然了。而且，还有一个原因。”

    战歌奇怪的问道：“还有什么原因呢？”

    “老大其实是个非常看重感情和恩情的家伙，如果在王国遇见什么人帮助了他，那么他肯定会抱持着报答的心思，所以为了避免他找不到要报答的人，那不是很麻烦吗？所以任务完成后，视情况战歌你保护一下目标人物，明白了吗？”

    想了想，洛锋还是决定给自己的老婆交一下底，不然的话远在天边，他可没空去救什么漆黑小队的冒险者，反正不过是个滑稽姐，有战歌的影分身，可以说稳如狗了。

    也不需要他跟个保姆一样时时刻刻跟着老骨，帮他打江山还要帮他处理各种琐事。

    “原来如此，我明白了。不过陛下还真是温柔呢，从外表完全看不出来，想不到对人类也这么好……竟然制定了那么多对人类来说简直是恩赐的政策，真是让大家大吃一惊。而且还真是厉害呢，刚来到这个世界不久，就能想出那么多惊人的计划，真不愧为纳克萨玛斯最最最厉害的人。”

    抱歉，大部分都是我想出来的。而且你不奇怪我为什么会知道那么多的吗？我的老婆是不是太天然呆了一点，我说什么你就信什么的吗？

    “那么，夫君，到了斯连教国，我们怎么做比较好呢？”

    “那个就随便了，反正找个知识渊博的人，然后稍微用一点手段，让他或者她真心实意的告诉我们一些历史，然后从历史从提取有用的信息，就足够了吧，说实在话，战歌，这次就当做我们的旅行吧，多看看，多玩玩就行。”

    战歌呵呵的笑了起来，的确呢，四姐妹在一起久了，很难得有和夫君两个人独处的时间，好好的享受一下现在才是正事，至于任务，完成了就好，也不用时时刻刻想着。

    想到这里，战歌也就紧紧的跟在洛锋身边，静静的走着。

    说来洛锋也很久没有见过这么好的环境了，在第一次穿越的日本，空气已经非常非常差了，而且常年不见太阳。

    所以当时，他可真是一天到晚都在游戏，躲避这种压抑的环境。

    在华夏，虽然大城市空气不行，但是洛锋在的那个老家小县城可是山清水秀，可以说是顶级休闲好地方。

    而故乡跟现在的环境一比，又有所不如，一来这个新世界完全没有工业污染，老家里面为了招商引资，可是降低了无数条件，其中就包括环境评估的标准，导致已经有一些乡镇变得乌烟瘴气，只是总体而言还好。

    二来这个世界有着各种危险的生物，所以人类和一些智慧种族很少敢深入丛林，也就导致人类的破坏性也少，一切都是原生态，看起来非常舒服。

    洛锋一路上就在欣赏美景和偶尔思考一下安兹・乌尔・恭魔导国有什么需要注意的，有什么要补充的，怎么杜绝人口买卖和降低犯罪等等。

    当然了，夜晚当然少不了全心全意注射正能量的活动，这么漂亮的老婆，根本把持不住呀。

正文 第四十四章 朴实的村民

    虽然只是普通的散步，但是洛锋偶尔也会狂奔一阵，然后又进入蜗牛速度，然后又突如其来的一阵狂奔……他就是这么一个放飞自我的男人。

    就这样循环着其实速度并不慢，全力奔跑状态下几人的速度都可以超越一般的汽车了，所以很快他们就到了一个叫做达尔村的村庄。

    只是这个叫达尔村的村庄虽然已经属于斯连教国范围，但是因为是边境小村落，所以有文化的人都不多，更别说熟知历史的知识分子的存在了。

    而达尔村的热心人在看到洛锋一人旅行，也是惊讶不已，要知道作为一条连通王国和教国之间的山村小路，不但有着许多强大的魔物，而且还有两国的不法分子守住路径，过路就要给钱，不然的话骚扰不断，如果是实力弱小的小商旅甚至可能被直接杀人越货。

    所以路过的商旅一般都会有不少的冒险者和雇佣兵提供保护，而且有一些中小的商人甚至会准备一些金钱和妓女供山贼们作为过路费和发泄工具。而山贼一般也会守住规矩，不会轻易袭击商人，不然没人走这个路了也没好处。

    只是这绝对不包括一个两个的无知年轻人，曾经就有好几个充满好奇心的年轻人选择离开村庄想穿越林道去王国，结果音讯全无，也有一些私奔的情侣被家人追赶的情况下跑进去，下场也不用多说。

    而洛锋的出现颠覆了他们一直以来的观念，只是一个这么年轻的小伙子，竟然穿越了这么长的道路，而且看起来还没什么事，难道山贼和怪物们都集体从良了？

    好奇而热心的一些村民拿出了自己的瓜果和农作物，想向洛锋打听一下，难道又出现了新的安全的小路吗？

    然后洛锋实话实说，就是本人非常强力，非常厉害，一拖九完全没问题，孤儿院院长级人物，过往的山贼已经全部为全人类做出了杰出的贡献（给虫妹吃了填饱虫妹肚子让她开心不吃无辜的人算是好事吧）。

    至于魔物，不是说了吗，本人非常厉害，一刀一个嘤嘤怪还不行吗？

    村民纷纷表示原来如此原来如此，但是一个字估计都没有信。

    在稍微休息了一下后，婉言谢绝达尔村里面好客的几人的挽留，问清楚下一个村庄的方向后，洛锋又继续上路。

    作为不怎么发达的世界，村落的存在远远比城镇要多。

    想想也很容易理解的，任何一座城市，既然是城市，那么必然就没有太多所谓的农民，其中绝大多数都属于中产阶级或者贵族老爷们的住所，地位比较低下的普通人是很难在其中有一席之位的。

    但是无论什么贵族，还是脱离不开吃这个需要，所以城市必定周围有相当多的村庄，提供足够的食物和其他物资给予城镇支持，而靠着城镇里面的采购，周边的村庄一般都会生活得很不错。

    而作为边境小村庄，其生活就非常艰难，虽然靠着山林，还不至于说饿死这么夸张，但是交完给贵族老爷的税后，也只能勉强度日，更不用说输出太多物资了，所以其周边根本没有大的城镇。

    一路上经过了好几个村庄，但是也没有获得太多消息，只知道斯连教国以信仰六大神为国策，每年会有一些人到每个村庄考察信仰坚定有前途的年轻人。

    而每当那个时候就是村庄里面最热闹的时候，比起现代能靠着读书或者出外打工获得改变人生的机会，这个类似欧洲中世纪水平的世界要悲惨得多。

    下等人出生就几乎确定永远是下等人一辈子，除非通过不法行为获得金钱改变自己的地位，不然的话只能守住自己一点田地……啊，那并不是他们的田地，而是贵族老爷们的，靠着那点田地的收入来维持饿不死的生活。

    而通过遴选，有天赋的人就能改变自己的人生，甚至有机会认书识字，做上大老爷。

    可想而知这种机会多少人抢，哪个村出了个神官候补，哪个村有战士天赋，哪个村的美女靠上了贵族老爷做了小妾，成为各个村子里轰动一时的八卦新闻。

    而通过这些，洛锋也得到了相当部分的情报。

    首先是这个六大神听起来非常有意思，几乎可以确定就是玩家在以前降临了这个世界。当然，因为村庄存在着夸大的可能，所以其说到的“六大神无所不能宇宙无敌天下震撼”什么的，听听就好，甚至连降临的时间也说不清楚。

    那个说千年前，这个说七百年前，还有的说大概就是前四百年……不过也可以确定这些人大概是死了，除非有什么手段，不然的话，几百年凉得不能再凉了。

    还有就是他们玩家阵营很明显是属于人类，因为听了十多个村庄的人的介绍，所有的职业几乎都是偏向人类向的，而且如果是非人类种族――事实上每年都会有可怜的村落的女人被亚人族抢走作为发泄工具或者妻子，也有一些人逃了回来，更有一些舍不得自己的孩子带了回来，这种混血孩子备受歧视，是不得参加六神的人的挑选的。

    洛锋听到这里还惊讶了一下，按照这时候的愚昧程度，这种可怜的女性下场一般都不会太好吧，为什么还留下她和她的孩子？

    后来才知道，作为混血儿，一般这种孩子都有远超常人的体力，相应的就有远超普通农民的力量，耕种和打猎都是一把好手，关键时刻还能作为村里的战斗力。

    所以虽然备受歧视，但是起码生命没有什么危险，这种混血儿也非常非常少，并不足以威胁到村庄的安全，也是不杀死他们的一个重要原因。

    毕竟被抢走的女人大多都回不来，不是被折磨致死就是无法逃脱，更别说带着个孩子回来了。

    从这些混血儿的遭遇也可以猜测，这些当年降临的人类玩家，绝对是歧视甚至仇视异形种族玩家的，或者这么说有点带着个人私货了。

    作为异形种族玩家的洛锋自认也没做什么错误的事，但是就被针对，这就很烦呀。

    不过从另外一个角度来看，这个世界的人类明显处于非常弱小的地位，唯一的优势可能就是头脑智慧还行，真的比起实力来，甚至比不过食人魔之类的亚人种族，别人一出生就相当于几个成年人类的力量，就问你怎么打。

    所以六大神的出现，可以说是龙傲天的典型套路，一出现就挽救了人类的颓势，打败了无数强敌，光是想想就能理解那些袭击卡恩村的人为什么能毫无心理负担的杀害同胞――你们有今天都是我们的神给你们的，要不是我们的神你们可能早就被杀光光了，现在竟然不来团结一起对抗外族，你说你是不是忘恩负义的叛徒？

正文 第四十五章 原来我们真的不是第一个

    “哇哇哇，原来六大神是这么强力的存在呀……”

    在终于遇见一个稍微大点的名为安琪的城市后，在花了不少钱后，在游吟诗人和一些有知识分子口中，洛锋终于知道了不少确切的情报。

    首先终于弄明白了六大神是在距今为止六百年前降临的，也就是说，玩家的降临第一次为世人所知应该是六百年前。

    在此之前，人类世界是处于食物链的最底层，可以说六大神是救世主一般的人物，从众多强大生物的地盘中，建立起了强大的国家，然后作为守护者一直守护着人类。

    最后其中五名寿终正寝的死去；剩下的死之神斯尔夏纳在对抗八欲王时战死，传说留下了众多神器。

    虽然不知道具体实力，但是参考稳健鼠的意见，先提高到世界级道具的程度吧，毕竟动画里面的直接把夏提雅弄gg的就是世界级道具“倾国倾城”旗袍，拥有着世界级道具的六大神，其前身绝对是满级玩家，而且很可能比较出名！

    世界级道具，一个公会拥有一件，就足以能在yggdrll世界之树游戏里面排上号了。

    而八欲王则应该是五百年前降临的八个玩家，应该也是满级玩家，其实世界之树到了后期，满级玩家才是标准配置，不是才稀有。

    只是相比起六大神那有点正义感爆炸的好人，八欲王明显属于另一批玩家。

    甚至从那个斯尔夏纳和其发生冲突的情况来看，还有可能是属于亚人类种族，要不然的话也不会爆发战斗吧？要不然就是八欲王是人类，但是观念完全跟六大神不合？

    只是听说八欲王因为内斗而全部gg，真是悲剧，留下了个什么国家的首都“艾硫恩提优”在什么南方沙漠，有着众多守卫者镇守，应该实力很不错，不适宜现阶段探险。

    听首都名字颇具精灵的风格，不排除其中是精灵种族的可能。

    六大神和八欲望，相差了一百年，一开始洛锋差点就认为每一百年就有yggdrll世界之树游戏里面的玩家降临，但是后面几百年都没什么消息――当然不排除降临的玩家非常低调或者不小心掉落在什么类似龙之巢穴然后直接gg的悲惨情况，毕竟不是每个公会每个玩家都强大到有一个公会驻地的。

    然后就是两百多年前比较出名的十三英雄了，虽然叫十三英雄，但是人数其实很多很多，但是出名的只有十三个，领队从失落于南方沙漠的“艾硫恩提优”借到了一把神器，从这点来看，是玩家的可能性非常大，能借到武器可能也是因为同为玩家吧。

    只是实力应该不怎么样，要不然的话，也不会需要什么借武器这么搞笑的事了，直接掏出大雕就是干。

    而且功绩也完全不给力啊，好歹六神挽救了整个人类，留下了宝贵的遗产，而八欲王短暂统治了全世界，虽然洛锋猜测应该是已经探索清楚的世界，打败了龙族，最后还留下一堆魔法知识和装备。

    但是你个所谓的英雄领队老大，就是借了把武器，打败了一些魔神？然后封印了啥啥啥？

    听起来就弱爆了好吗……而且最后结局竟然是杀死了自己的同伴，愧疚而死，死后还不接受复活？

    太搞笑了吧，老铁。

    对了，复活，洛锋敲了敲自己脑袋。

    都忘记了，还有这个东西，话说为什么六大神和八欲王不留下后手复活自己？复活手段对寿终正寝的人无效吗？

    那还有其他办法永生吗？毕竟除了不死族，纳克萨玛斯可是有不少其他非不死系的人，比如亚乌和马雷就是黑暗精灵，虽然还有着漫长的寿命，但是终有死亡的一天……到时候怎么办，难道看着他们死亡吗？

    至于老婆们，倒是不用太担心，血精灵的寿命那都是妥妥的以万来计算的……

    呀呀呀，这么说这世界也分区域呀，人类区域和亚人区域是新手村，而外面，则可能是比较危险的地方呀。

    只不过……洛锋并不是很担心，先不说这次过来的两个玩家，飞鼠和洛锋绝对不会有什么内讧的可能，如果有，肯定是两人无聊到爆炸，要体验一下叛徒的感觉，或者是飞鼠要体验一下“真・老戏骨”的剧情，否则不会发生八欲王这么搞笑的结局。

    然后他们可是以异形不死种族降临的，不老不死，不生不灭，可以说完全不用担心寿命问题。

    再加上还有众多满级守护者，每个守护者身上的装备都不亚于满级玩家，要不然也不会起到守护纳克萨玛斯的作用。

    在最后，他们的装备豪华程度简直是把别人吓哭，40位同伴遗留下来的装备和财富，再加上“我从来不看什么攻略，打不过去就氪金”的洛锋和飞鼠二人组，完全不虚任何人。

    不过也不能太大意了，回去跟老大说一下才行，也要提醒一下守护者们，免得他们大意失荆州什么的。

    特别是夏提雅，千万别再来什么被精神控制成中立怪了，不然一下子复活五亿金币，人穷志短呀！

    刚想到这里，突然战歌靠近过来，说道：“夫君，陛下那边的人有点麻烦的样子。”

    “哦，什么麻烦。”洛锋扭了一下因为思考太久而有点僵硬的头――好吧，他的头本来就很僵硬，跟思考太久一点关系都没有。

    “好像是有幸跟陛下一起冒险的几个冒险者，有点危险的样子。”有着影分身的战歌马上回答道。

    “哦哦哦，差点都忘记那边的事了，那么……好好的保护那些人吧，老大有个特点，对于和自己一起冒险的人都有着相当程度的好感呢，如果发生什么意外，我记得我也跟你说过，他会心情低落一些时间的吧？”

    “我明白了，让陛下心情低落，这是足以灭族的死罪！”

    我可不记得把你设定成法盲呀，老婆大人……

    而在地图的另一边，搞笑担当的漆黑之剑冒险小队正处于不怎么美妙的情况。

    身为斯连教国漆黑法典里面的叛徒，克莱门汀的实力可以说碾压绝大部分人类，漆黑法典里面本来就是招收接近英雄位阶的人，所以克莱门汀的实力应该也有30多级。

    这已经是很高很高了……

    面对一些11，12级的菜鸟，也难怪她陷入滑稽状态了。

    因为其在动画中神似网络表情滑稽，所以所有人都喜欢称呼她为滑稽姐，不过滑稽姐算是典型的作死小能手，把跟飞鼠一起冒险的几个小菜鸟全虐杀了，死状惨不忍睹，妹子更是被挖眼全身剥皮加锤子敲烂全身，直接后果就是飞鼠不舒服了……

    我本来是满级大佬带新手练级，结果你他妹的一个菜鸡趁着大佬回城补给就把菜鸟们全杀了！

    这不是蜜汁打脸？这不是自寻死路？

    姐姐你这样的思想行为非常作死，产生的后果非常严重呀。

正文 第四十六章 滑天下之大稽

    现在的情景其实挺危急的，冒险小队漆黑之剑面对着克莱门汀滑稽姐的调戏，可以说心中已经知道自己十死无生了。

    本来还想叫雇佣他们的药水哥逃走，发现还有另外一个明显也不是他们能匹敌的人在，就更绝望了。

    根本不需要动手，达因和搞笑担当陆克路特就知道完全不是对手，但是也不可能束手等死，所以两人还是吟唱了法术和试图攻击，只是结果……被好像玩弄玩具一样轻易的被击倒了。

    “啊呀呀呀，你们的友情让我都热泪停不住了，再努力一点，就可以感动我了……这样的话，我会更好的招呼那个小美女哦。”

    尼亚眼泪已经掉下来了，姐姐……姐姐被抓走的时候也是这样，现在也是这样，有谁……有谁可以救救我们吗？我不想死，我还要救出姐姐……我不想死，我不想连累大家！

    “求求……谁都好，无论要我付出什么，只要能救救我们就好。救救我们呀！”

    尼亚失控的大声哭喊起来。

    “怎么，是打算大声呼喊然后引起周围人的注意吗？啊……虽然这样还比较有趣一点，在这个城市大开杀戒，多么有意思……不过真是可惜，小卡吉可是做好了万全的准备，外面听不到这里的声音哦，小妹妹。”

    用着仿佛朋友撒娇一样的话，却说出让人绝望的信息，犹如毒蛇玩弄猎物一般，克莱门汀最喜欢的就是这样慢慢的折磨人了。

    “呜呜，呜呜，救救我们，救救我们……”被队伍誉为天才的尼亚这时候是什么心情，其他人不知道，不过某位潜伏起来的人可就非常不耐烦了。

    “真是无聊，作为陛下的临时同伴，你们的表现也实在是太差了……简直是丢人，真是下等生物，要不是夫君大人……”

    一阵动听的声音响起，克莱门汀震惊的看着四周，但是毫无所获，根本没有发现任何人。

    是幻觉？不，不可能，这样清晰的声音怎么可能是幻觉……为什么我会觉得全身发冷？

    瞬间紧张起来的克莱门汀大喊：“谁？是谁？出来。”

    而漆黑小队的冒险者们也震惊的左右张望，看敌人的反应，来人很可能是援军，所以众人急迫的想看到来人是谁，会不会是某个非常厉害的秘银级以上冒险者？

    “真是无聊的游戏……不过也没关系了，要处理你这样的玩意，大概一秒就够了。啊，真是可惜呢，其实我蛮喜欢你的，你那种笑容……”

    克莱门汀和漆黑之剑的冒险者惊讶的看着两者之间的一个角落，缓缓出现了一道亮丽的身影。

    一般来说潜行隐身的职业都喜欢穿着比较朴素的衣服，但是出现的这个身影明显不是。华丽无比犹如艺术品一般的红白色紧身衣，紧身衣上面有着众多金色描绘的魔线，光是看着就觉得绝对不是凡品。

    事实上他们还真的想错了，这件衣服只是洛锋喜欢的一件衣服，然后让战歌穿上而已，而影分身只要本体愿意，是可以随时保持与本体衣着一致的。

    而且跟普通的影分身不一样，战歌的影分身可以即时反馈信息到本体，可以算是非常非常强大的技能。

    嗯，这么强大的技能一般都被洛锋作为某些时候的增添情趣的工具……哇塞，一个变四个耶，还不美滋滋.。

    随着身影的逐渐清晰，高等精灵那高贵而美丽无匹的美貌扑面而来，震惊得漆黑之剑小队的人晕头转向的。

    洛锋捏人的时候本来就是百分百认真和参考真正的网上绝世美女（ps版本）作为标本，然后加上各种美颜和美图秀秀修正……可以说是完全超越了原来时空的各种美女易容术，达到了全新的美貌高度。

    连克莱门汀也有点震惊来者的美貌，不过很快她就恢复了过来。

    “精灵？想不到在这里竟然能看见精灵……哎，你不是说蛮喜欢我的吗，那能不能商量一下，要不你离开我们就当没见过怎么样？”

    克莱门汀虽然残忍无情喜欢虐杀人类，但是不代表她是白痴，对方在自己身边出现，还完全没有办法发觉，就说明了这个美得惊人的精灵是个可怕的刺客类型的敌人，这时候，如果能不交手肯定是最好的。

    “你在说什么呢，虽然你的笑容充满了暴虐，跟我们纳克萨玛斯的姐妹们想象，不过这可不是我能放过你的理由呀，毕竟你呀，可是同时得罪了陛下和夫君大人呢。”

    战歌轻轻的拿出了一把匕首，然后开始抛上抛下的玩了起来，嘴里轻轻的以跟朋友说话的语调说着拒绝的话。

    “哎呀，这位姐姐，按照精灵的寿命来说，我叫你姐姐没错吧。很抱歉我不知道你说的陛下是谁，也不知道姐姐你的夫君是谁，我有得罪过他们吗？为什么我不知道呢？”

    克莱门汀也把手伸到自己的武器上面，她的腰上挂着四把短锥的突刺短剑，除此之外还有一柄流星锤，准备随时发动攻击。

    “啊，小妹妹，你现在不就在得罪吗，要知道，这几位小菜鸟们，可是夫君说的，属于陛下和夫君大人的玩具，想把陛下和夫君大人的玩具破坏……你真是罪该万死呀，那么，要怎么杀掉你呢？”

    好像是玩腻了一样，战歌右手接着抛飞的匕首，然后轻轻伸了一个懒腰，慵懒的气息伴随着绝世的美貌，简直犹如一幅美丽的画卷一般……只是口中说出的温柔低语，在克莱门汀耳中，就不显得怎么美妙了。

    “哈哈，虽然不知道你用了什么招数隐藏自己，但是你以为你是谁，我可是即将跨入英雄位阶的人，而且你看见我身边的小吉特了吗，别小看他哦，他可是非常厉害的魔法吟唱者哦，你确定要跟我们为敌吗？如果是这样，那么我就……要慢慢的享受把你那美丽的脸剥下来的快感了……”

    战歌轻轻的叹了口气，虽然在这个危险的境地有点不妥，但是漆黑小队的三位男性还是一致的有种心痛的感觉，仿佛让这样美丽的女性叹气，简直是不可饶恕的事情一般――很明显他们已经被天生自带“魅惑”和“”全种族好感”属性的战歌给俘虏了。

    “虫子的可悲，就是他们根本不知道自己的渺小，而我的可悲，就是来到这个地方第一次动手，竟然是跟这样弱小的虫子，说出来，纳克萨玛斯的姐妹们一定会笑话我的，哇哦，光是想想到时候大家的表情，我就难过得要死。”

    “你说谁是虫子，你这个讨厌的女人！”忍耐不住的克莱门汀终于发动了攻击。

正文 第四十七章 弱者

    “真是太慢了呀……慢得我好想看一本书先呀……”彷如看蜗牛的动作，克莱门汀引以为豪的速度，在战歌看来，就是这种感觉。

    “难得有个玩具，不能一下子弄死你，不然也太便宜你了，想要破坏夫君的玩具，你真是该死呀。”

    克莱门汀看着开始慢慢走向漆黑小队的精灵，一脸震惊，她根本不知道对方是怎么躲开自己的攻击的，自己明明刺中了她，但是武器的触感告诉自己，根本没有刺中。

    是幻术的技能吗，还是类似错觉的东西？

    只是还没等她继续想下去，一阵剧痛从左手传来。

    “呀呀呀呀呀呀呀！”一阵惨叫，克莱门汀看向自己的左手，只见左手手掌空空如也，是真的空空如也，五根手指已经全部掉落在地上了。

    “啊啊啊啊啊啊啊，混蛋，什么时候，什么时候。”抱着自己的左手，克莱门汀拼命想寻找逃走的路径。

    这时候说什么都没用了，对方明显强大得可怕，自己完全不是对手，这时候不逃什么时候再逃走？

    这时候她才发现，卡吉特悄悄的，已经在靠近门口的地方，差一点点就离开了。

    这个混蛋，眼看着不妙，竟然自己想先走？

    “卡吉特，你不跟我联手，我们都跑……”不掉的话还没说出口，克莱门汀就见到卡吉特的头先是分成了两半，然后是双手双脚被切开的样子，最后全身都变成了均匀的肉块。

    “真是抱歉呢，杂鱼，差点都忘记你了，这么悄悄的离开，真是太没有礼貌了，所以呀，就让我送你一程就好了，不用感谢我，我是雷锋――虽然我不知道雷锋是谁，不过是夫君大人说的，听说是个很伟大的好人呢，嘻嘻。”

    战歌说着说着，自己都忍不住掩嘴轻笑起来。

    我的神呀，虽然我背叛了你，但是你也太看重我了吧――这个女人到底什么时候动的，她到底是用什么切开卡吉特的？

    其实这个问题她自己也清楚，那整齐的切口，不就是刚才那个精灵手上的匕首造成的吗。

    “你……你到底……你到底是什么东西……难道是苏醒的……大魔神吗？”这个时候克莱门汀也不妄想逃走了，很明显，对方要杀自己，甚至连动作都看不到，更别说反抗了。

    这时候的她，突然觉得面前的一幕非常熟悉――这不就是她经常遇见的吗，只是施虐者变成了受虐者。

    难道这就是我背叛神的报应？克莱门汀觉得自己真是够了，本来以为是找个乐子的，现在变成了别人的乐子，这反差都快把她逼疯了。

    “大魔神？”战歌有点疑惑的问了一声“那是什么东西，还是说，像是我这样实力的，就叫做大魔神？那么多不多呢？呀，看来你还是蛮有价值的嘛，还好没有一下子把你弄死，那么太好了，你就乖乖的跟我回去吧。”

    “啊，好呀，真是谢谢姐姐的不杀之恩了呢，那么能告诉我，接下来我们去哪里吗？”克莱门汀忍着痛露出微笑，仿佛真的很感谢对方的不杀之恩，只是本来抱着受伤左手的右手悄悄的上移了一点。

    “如果你打算触发你衣服里面的求援道具的话，那么真是不好意思，我已经帮你拿出来了哦。”

    战歌手中拿着克莱门汀最后的逃生皇牌，一个能够即时传送走的一次性戒指，好像恶作剧一样又开始抛来抛去。

    “姐姐真是厉害呢，竟然这么快就帮我拿出来了，我都完全没发现呢……”

    “哈哈，没办法，我对于偷东西，还是蛮有心得的，毕竟有盗贼的职业嘛，这个挺有趣的，我就收下来了，你不介意吧？其实你介意也没关系的，只是……”

    克莱门汀看着对面的精灵脸色一变，虽然美貌依然夺目，但是给人的感觉是从春天瞬间来到了极寒深冬。

    “如果你再有类似的想法，那我会毫不犹豫的，慢慢地把你的手一小片一小片的切掉，然后塞进你的嘴里，让你很快活的吃下去，再划开你的肚子，让你清清楚楚的看着肉片滑落到你的胃里。”

    “啊，这种叫凌迟的手段，可是夫君告诉我的，听说在华夏古时候，可是非常残忍的一种刑罚，我真是蛮想实验一下的。还有那个舌尖上的肉片，感觉真的好好呀，松软的肉片缓缓滑过喉咙，进入暖暖的胃中，仿佛一天的疲劳，都得以纾解。所以――你想试试吗，作为我试验品好吗？”

    那是恶魔的微笑吧，一定就是恶魔的微笑了，美丽而残忍，这才是世界上最真实的一面呀，可笑我以前还以为漆黑法典里面自己排行第三就很厉害了，想不到……真是……真实太迷人了。

    “迷人的姐姐，我不敢了，现在的我，已经完全被你迷住了，请允许我跪倒在你面前，恳求加入你们。”

    “呀，加入我们？这么大的恩赐，我可没办法做主，这就要看你的情报价值了，另外对于你对陛下的所有物和后备玩具产生不好的想法，能不能挺过雅儿贝德的那关，还不知道呢，不过……你还真是识时务者为俊杰呀，这一点，我倒是意外的欣赏你哦。”

    “现在嘛，你就好好的待那里不要动好吗，我还要跟几位玩具好好沟通一下。”

    虽然全程没有出过声，但是漆黑之剑的人很清楚，自己不认识这个绝世美女，也完全不知道什么时候跟“陛下”这样的词产生关系。

    难道他们曾经见过王国的国王陛下？而且有着这样恐怖实力的绝世美女的夫君，到底是什么样子的。

    这些疑问都在尼亚和其他三人的心中，只是他们完全不敢出声询问，虽然对方的出现拯救了自己，但是恐怖的实力在震撼着敌人的同时，也震撼了他们。

    那个克莱门汀说自己是达到了英雄位阶的人，而只是一瞬间的交手，漆黑小队和克莱门汀的差距就可以用鸿沟来形容，这证明克莱门汀所言不虚。

    但是就是这样站在世界顶端才对的英雄阶强者，犹如一根白菜一样被这个精灵美女玩弄，想切哪里就切哪里，甚至连怎么切他们都完全看不到。

    他们也知道是因为对方速度已经达到了可能是神级的境界，所以自己完全没办法看到。

    这个并不丢人，毕竟英雄阶的那个女人不也是被切断手指后完全没有看见过程吗……

    而听她们的对话，漆黑之剑也知道，所谓的“陛下的玩具”，大概就是指自己这些人吧，对自己弱小的强烈的悲哀和一股莫名的崇拜从他们心中升起――这么强大的人物所忠诚的人，到底是多么伟大的一个人呢？

正文 第四十八章 自暴自弃的飞鼠

    这么伟大的人现在在干什么呢？

    答案是伟大的飞鼠陛下正在自暴自弃中……

    完全没有想到传说中的“森林贤王”是一只巨型加卡利亚仓鼠的飞鼠觉得自己真是够了。

    为了名声去猎杀传说中的“森林贤王”，然后兴冲冲的找了很久，终于找到了，结果它竟然是一只和加卡利亚仓鼠外表一模一样的魔物，虽然体积大了无数倍，但是仓鼠就是仓鼠，就这模样，它竟然敢自称为恐怖容貌……

    你自己有多可爱，你心里没有点逼数吗？

    更可怕的是这么可爱的仓鼠，在自己眼中是个逗比仓鼠，但是在别人眼中为什么就成为了威严强大恐怖的象征？

    你们的审美是不是出现了很严重的问题，你们不会是集体在演戏在逗我吧？

    我真是无语到了极点了呀。

    见到这么可爱的仓鼠，本来信心满满一战成名的冒险者飞飞大人就这样无奈的叹气，然后失去了所有动力。

    拜托，放过我吧，纳克萨玛斯的最高权力者，安兹・乌尔・恭魔导国的魔导王陛下，未来要征服世界的人，很有可能是世界最高权力的两人之一，要和一只可爱到爆炸的巨大仓鼠决一死战，就算用一千个理由也完全没有任何战斗的欲望呀。

    而且即使将它杀死，然后把这个巨大的可爱的仓鼠尸体扔到冒险者公会里面？

    够了呀，我已经单身了一辈子了，起码也知道有些事情做了妹子是会很反感的，现在难得通过洛锋桑有了候补老婆，求求你们放过我吧！

    只是白走一趟也是不可能的事情，最后一人一鼠还是激烈的对战了一番……其实就是飞飞不用魔法用剑和对方玩了一下。

    于是就这样把“森林贤王”驯服了，于是就这样把名叫仓助的仓鼠作为坐骑骑上了。

    很难形容飞鼠当时的感觉，大概就是日了哈士奇吧。

    因为森林贤王的外形是仓鼠，所以飞鼠骑乘的姿势非常搞笑，屁股往后翘起来，然后必须把两只脚张得很开很开。

    不以这种上体育课跳跳箱的姿势骑乘，身体就不容易保持平衡。

    这是惩罚游戏吧，这是整人节目组吧，其实我所经历的一切都是节目的安排吧，不然的话为什么我会这么想死，好丢脸，好可怕，好丢脸，好可怕……

    更可怕的是飞鼠自己觉得羞耻到不行的画面在其他人的眼中却是另一种画面，雄伟的魔兽森林贤王，竟然被冒险者驯服了！

    还能骑乘上去，真的是太厉害了，路人纷纷露出震惊又崇拜的神色。

    为了打出自己的名声，飞鼠不得已骑乘森林贤王，然后就是一路上的――羞耻py。

    请问你们究竟从哪里看出这只仓鼠威风凛凛？你们受到的教育是不是有什么不对的地方？以后征服你们后要不要提高一下你们的审美观？

    难道我来到这里征服大家的原因就是这些人的审美观已经天怒人怨到穿越之神都忍不了的地步吗？

    飞鼠拥有着特殊技能“强行不慌”，也就是精神只要产生一定的波动就会遭到压抑，无论是喜怒哀乐，都会被强行压制住，时刻让施法者保持冷静。

    但是在骑乘仓鼠的时候，没有那种被压抑的感觉，也就是说其实飞鼠并没有那么难为情。

    这个悲伤的事实告诉了飞鼠一件事，那就是他对羞耻py已经有了免疫力，这甚至让他以为自己是m……也导致了巨大的自我怀疑――飞鼠一直以为自己是s的。

    然后回到了城镇中，飞鼠就带着仓助去冒险者公会登记了，也是因为这样导致了漆黑之剑小队的全灭，不过这个有点意外的悲剧被提前预防的洛锋阻止了。

    在冒险者公会登记完后飞鼠就开始了自暴自弃，既然都已经骑过了，那么很自然的再次走向仓助，他利用高强的运动能力，以在原来的世界能够名垂青史的体操选手般漂亮的动作骑上了――仓鼠。

    看着赞叹的路人，尖叫的女性，飞鼠真的觉得够了呀，你们到底哪里觉得它很威严很可怕呀，难道华夏的熊猫在你们这里也是极端恐怖的生物吗？

    然后就是跟着老婆婆回到了店铺，接着几人马上发现了不妥，当冲进店铺的时候，就发现了店铺里的景象。

    几个瘫倒在地的漆黑之剑的人，还有一摊烂肉，和一个受伤了的女人。

    “陛下，你来了。”

    虽然是至尊的妻子之一，但是战歌完全没有任何骄纵之意，单膝跪地向飞鼠行礼。

    随着她话音的落下，所有人的眼光都惊讶的看向飞鼠。

    “飞飞……飞飞原来就是这位大人效忠的人吗？”

    “难……难怪能驯服森林贤王，不，应该说有这么强大的手下，即使是什么，都可以征服吧？”

    “原来……原来是因为飞飞大人，所以这个精灵大人才会救我们的吗？”

    一时之间，几人的话音此起彼伏，说个不停，而飞鼠，则是一脸懵逼，但是他还是知道战歌跟着自己这边的，当时是洛锋提出的建议，而他也接受了。

    现在看来，好像是战歌做了什么，这时候该怎么做呢？该怎么做才能保持自己的威严呢？

    要不在频道里问问洛锋桑发生了什么事，这真是够了，如果要问他的话，怎么解释仓鼠的事，不行，这时候绝对不能找他，不然我这辈子就完了……

    只是很快，飞鼠又开始了自我吐槽……算了吧，自从骑上仓助后，威严什么的，大概就远离我而去了吧。话说如果洛锋桑赶回来，看见我骑着仓鼠的样子，会是什么后果呢。

    啊，不行，光是想想我就控制不住自己了。

    想到这里，飞鼠也自暴自弃了，懒得多想什么保持完美造型制造威严外表了，直接向战歌问道：“怎么回事？”

    战歌先是行了一礼，接着报告：“陛下，夫君大人曾经说过，要我好好看着陛下的玩具们，所以我一直跟着这几个人，就在刚才，这个女人带着个法师过来，意图破坏玩具们，于是我就出手了。”

    “是吗……洛锋桑还是那么多事呀。”听到这里飞鼠就明白了，一直以来，洛锋在公会中都属于攻略组的一员，虽然喜爱氪金，秉持着“不要跟我说攻略，不要跟我说剧情，打不过去肯定是氪金不够，走开让我再来二十轮十连抽”，不过其本人意外的是个相当细节的男人。

    所以这次也是多亏了他了，不然的话，看着曾经组队过的人死亡，虽然因为没有什么价值不会复活他们，但是大概心里还是会觉得不舒服吧。

    “知道了，你做得很好，战歌。”

    “谢陛下夸奖，嗯？”战歌眉头一皱，很快又松开，然后犹豫了一下，还是说道：“陛下，刚才夫君大人通过本体通信要我告诉您。”

    “哦，什么？”

    “原话如下――‘老大，都说了多少次了，带小号记得叫他们跟着站门口别乱动，死了不效率’。”

    “……”

正文 第四十九章 萌新瑟瑟发抖

    “虽然没有造成什么后果，但是还是很不快呢，我可是打算靠着这四个人宣扬我的威望，他们回到旅馆后，一定会把跟随我所看到的丰功伟绩告诉其他的冒险者。”

    “竟然差一点就被不知道哪里来的小虫子杀死，这样一来，我的评价肯定会降低的――刚刚驯服森林贤王的飞飞大人，跟他一起冒险的人回来后全部被人杀死了呢。”

    飞鼠以冷漠的语气述说着自己的不快。

    “光是想象那种画面，就让我觉得不舒服。”

    战歌马上低下了头，慌张的说道：“陛下说得是，让陛下的名誉受损，此等罪行属下竟然自作主张留其一命，是属下的错，请让我立刻进行补救措施。”

    克莱门汀眼睛瞬间睁大，补救措施是什么？看看那个叫战歌这么奇怪的名字的精灵眼神就知道，绝对不是什么好的补救了，看样子死定了，那个陛下如果稍微点头，估计就是一匕首捅个透心凉心飞扬了。

    这时候为了自己的小命，克莱门汀不得不采取行动了。

    本来一开始她是想着尽量低调的，因为不知道这个精灵口中的陛下究竟是一个什么样的人，如果是个讨厌别人插话的家伙，那么自己擅自出声就是自寻死路了，对方杀死自己看来就跟捏死蚂蚁一样。

    真是该死，本来以为教国里面的神人已经是极限了，现在看来，这个精灵很可能比神人还要厉害，只是比起那个人，是谁比较强大呢，这个问题作为井底之蛙的自己实在是不知道呀。

    “大人，大人，请饶我一命，我发誓永远忠心效忠于你，虽然我不如这位精灵大人强大，但是作为英雄领域的我，相信一定有用于大人的。”克莱门汀用自己觉得诚恳无比的态度说出臣服的话。

    “啊，可能你弄错了，渺小的东西，事实上你这点实力的手下，我要多少都可以。”只是它们大概都没什么智慧就是了，飞鼠说完后自己内心暗暗吐槽。

    “大人说得是，但是小人是斯连教国六色法典的漆黑法典中的人，拥有不少教国中的隐秘情报，我发誓可以全部如实提供给大人！”

    既然实力不足以打动对方，那就唯有看看自己的情报可不可以打动得了对方了。

    果然，听到这样，飞鼠认真考虑了起来，在现阶段极度缺乏情报之下，的确有个家伙能提供一下上层情报是非常难得的……

    不过呀，心情意外的不好呢……骑乘了一只那么羞耻的仓鼠，我的心情谁能够明白，话说我这算是迁怒于人吗？

    啊，一定是了，这感觉真不错呀！

    “好吧，你成功打动我了，那么……娜贝。”

    娜贝拉尔应声跪下：“陛下，有何吩咐？”

    “把这个女人送到恐怖公的房间，先让她好好反省一下自己的错误，然后暂时视为纳克萨玛斯的工具，交给迪米乌哥斯审问一下。”

    “遵命，我的陛下”

    一脸冰冷的娜贝拉尔走到克莱门汀前面，一把抓住了她：“低等的鼻涕虫，抓住你简直就是最大的恶心，别乱动，要感谢陛下的宽容大量，不然你这只臭虫再努力十辈子，也无法踏足伟大的纳克萨玛斯。”

    这个女人的实力，该死，纳克萨玛斯是什么地方，为什么都是这样的怪物？克莱门汀根本不敢反抗，任随对方摆布，因为她也发现了，这个娜贝拉尔感觉虽然没有那个精灵恐怖，但是也不是她能打败的。

    随着娜贝拉尔和克莱门汀的离开，现场就剩下了漆黑之剑四人组和药水小哥祖孙二人，还有精灵战歌。

    “那么大人，这几个玩具怎么处理？”战歌用打量小动物的眼神看了看瑟瑟发抖的六个人，然后问道。

    “真是麻烦呢，跟设想中的完全不一样了，现在的他们，已经知道太多秘密了……那两个制造药水的人，可以抓回去作为研究更先进的药剂道具的研究员。至于这四个人……”

    飞鼠看向那四个冒险者，颇为纠结。

    对方很明显十分崇拜自己，对于这样的人，要下杀手有点困难，但是他们的实力实在是太低了，完全没有利用的价值。

    如果就单凭自己的喜好挑选垃圾加入纳克萨玛斯，那么迟早有一天会犯下不可挽回的错误，洛锋桑经常说的一句华夏语，“千里之堤，溃于蚁穴”……

    对了，也可以问问洛锋桑呀。

    想到就做，飞鼠直接打开了频道，反正旁边的人也不知道自己干什么，自己这静静的思考的样子，看起来应该还是蛮有威严感的吧。

    “洛锋桑，洛锋桑！”

    “怎么了怎么了，老大，想我了？放心呀，我正在回来的路中，马上就可以跟你团聚了。”

    “嗨呀好久不见了，这次见面我一定要好好抱着你，然后把你举高高，重逢的姿势我都已经想好了……我的儿呀……啊，不好意思串词了，应该是我的好兄弟呀，我想死你了……你觉得怎么样？”

    “……举高高是什么东西？”

    “就是那个意思呀，老大你没试过吧，很有趣的！”

    “抱歉，洛锋桑，我压根不想跟这样有趣的事情扯上任何关系……请务必不要进行这么夸张的重逢演出。”

    虽然的确是非常想念同伴，但是飞鼠真的接受不了这么夸张的重逢方式，果断一棍子打死洛锋的幻想。

    “啧，你总是这么害羞，爱就要大声说出来嘛，那找我还有什么事？”

    “是这样的……”

    把情况给洛锋说了一遍，然后说出自己的犹豫，飞鼠表示想要听听洛锋的意见。

    洛锋思考了一下，然后很快就回复了，让飞鼠怀疑到底对方有没有思考过，还是单纯的想到什么就做什么？

    飞鼠还真没想错，如果说之前洛锋只是出于剧情和需要和任性的决定了拯救几个漆黑之剑的菜鸟，那么现在他终于想到了他们的作用，那就是作为纳克萨玛斯一个重要试验品。

    “老大，就暂时接受他们作为纳克萨玛斯的后备战斗人员和培养人员就行了，来到这个世界后我很奇怪，在没有经验值和技能书的情况下，普通人到底是怎么增强自己的实力的呢？

    结果看到了，靠的就是各种学习和战斗还有练习，这些在我们以前游戏里一点用处都没有的东西，现在却成为了必不可少的步骤……”

    “那么，就让我们好好看看，这些菜鸟是怎么变强的，要多少程度才能增强，有没有办法用相似的方案增强我们自己的队伍。”

    “毕竟，除了楼层守护者和领域守护者之外，我们纳克萨玛斯还是有着很多和普通人差不多的的。”

    “说得也有道理，这和我们之前思考的，关于等级的限制，也有很大的参考价值。”

    两人一下子就想到了更多，然后沉浸于自己的思路久久不能自拔，留下几个菜鸟大气都不敢出。

正文 第五十章 紧急情况

    “那么，漆黑之剑的各位，你们能保证保守住今天听到的秘密，不对任何人说起吗？”

    “当然，飞飞大人！”四人异口同声的回答，仿佛害怕迟疑一秒对方就会误会什么的样子。

    接着尼纳单独说道：“更别说飞飞大人可是拯救了我们，我们……”

    “别说什么回报的东西，也许你们不明白，现在的你们就是陛下的玩具，你们清楚玩具是什么吗？就是别废话，认真聆听主人的话语，想方设法取悦自己的主人，所以闭嘴，陛下没叫你们说话你们就当自己是哑巴。不然我不介意割掉你们的舌头……”

    这个精灵姐姐好可怕呀，这么好听的娃娃音说出来的话这么恐怖，好凶，超凶的。

    四只菜鸟赶紧闭上嘴巴，表示自己非常明白清楚自己现在的立场。

    “是这样的，我就直接说说你们接下来的命运吧。恭喜你们，漆黑之剑的小朋友们，我的同伴，也是这个世界上唯一的朋友，决定要亲自教导你们。”

    几个人被这样的消息震惊得完全说不出话来。

    飞飞大人刚才说什么，一个跟他一样厉害的大人要来教导我们？教导我们这种弱小的冒险者吗？这样的好事，为什么会突然出现呢，难道这就是传说中的大难不死必有后福？

    “那么，你们愿意吗？”

    “当……当然，非常感谢飞飞大人。”

    “这种情况，好久没遇见过了呢，有点怀念的感觉……”

    yggdrl世界之树是一款运营了十二年的游戏，那么不可避免的就会产生先驱者和后来者。

    作为游戏里面的先驱者，飞鼠和洛锋也没有少帮助新玩家熟悉游戏，甚至还有一些公会同伴可以说完全就是两人一手带起来的。

    当时选职业给建议，带刷怪，带刷道具，并且帮忙做任务，简直是皇帝级待遇，从1级到100级免费贴心服务……

    难道现在洛锋桑要重温那种感觉，所以才想收这些人作为团队候补？

    飞鼠看了看面前几个被惊喜砸蒙圈的家伙，摇了摇头，这些人怎么可能跟以前的同伴比，太弱了……而且，终究不是一个世界的人。

    ……

    ……

    就在这个时候，战歌突然脸色大变，连跟飞鼠告辞的话都没说，直接就变成了发光的粒子，然后飘散开来――这情况一般表示本体强行立刻解除了影分身。

    “老大，紧急情况……我真是运气太好了一点吧，我心中的数千万头草泥马已经压抑不住自己，要开始万马奔腾了……不用担心我，大不了我跑路好了……好了……待会再联系，真是没想到会这样……”

    “恩？怎么回事，洛锋桑，洛锋桑，洛锋？”

    叫了数声洛锋也没有回复，飞鼠的心一下子紧张起来，紧急情况？到底是什么样子的情况才能让洛锋说出紧急情况呢？

    难道是遇到了什么敌人或者陷阱？那现在怎么帮助他？

    “雅儿贝德！”飞鼠用信息发出了呼喊。

    “陛下，有什么事吗？”

    很快，他就收到了雅儿贝德的声音，可能是感觉到了飞鼠的紧张和急迫，雅儿贝德并没有像平时一样用**的话语来诱惑飞鼠，而是严肃回答。

    “洛锋桑可能遇见了麻烦……你准备一下，我马上回来，做好准备，可能要麻烦你的姐姐了……”

    “要找姐姐帮忙吗？这……我明白了，我马上进行准备。”雅儿贝德有点惊讶的反问，不过很快她就意识到这是没有意义的事情，直接答应了下来。

    因为不知道同伴发生了什么事，也没有心思再回想什么带小号的回忆了，随便交代了几句“你们不要乱走动，就在这里等待”和要求几个八肢刀守护和监视几人后，飞鼠就马上启动了传送法术。

    作为自己的同伴，洛锋是必须要出手相救的人物，而且是不惜任何代价。

    所以必须，尽快，马上弄清楚发生了什么事。

    刚传送到纳克萨玛斯，就见到了等待在旁边的雅儿贝德。

    “雅儿贝德，没有时间了，马上出发。”

    “了解，我的陛下。”

    两人连一句多余的话都没有说，直接传送到了纳克萨玛斯第五层。这一层是由科塞特斯镇守的以冰河为概念打造而成的极寒冰川。

    极端的低温是天然的冰冻魔法伤害，原本还会施放增加冰系魔法伤害和动作迟缓的区域效果，但是因为启动的话需要一直花钱，所以现在处于解除特效的状态――地主家也没有余粮呀，还不知道这个世界的货币能不能转换为纳克萨玛斯各种机关所需的金钱呢，不能浪费啊。

    然后两人很快就见到了在这个冰天雪地的寒冷世界中，出现的两栋两层楼的洋楼。

    在这种环境下，这样的洋楼带着异样的感觉，感觉就好像某部叫冰雪奇缘的童话世界一样。

    不过事实上，如果知道这座楼房的名字，那么就会瞬间明白，这座楼房完全没有任何和童话扯上边的意思。

    因为它的名字，叫做冰结牢狱，所有与纳克萨玛斯为敌的人都会被关在这里。

    “时间紧迫，走吧。”

    飞鼠简洁地对雅儿贝德说了一声，然后推开结满了冰霜的大门。

    打开门的一瞬间，跑出一股寒气，很明显，牢房里面的气温甚至比外面的风雪世界更加低。

    全身受到寒风吹拂，雅儿贝德发起了抖来，看到这一幕的飞鼠，才有点自责自己没考虑清楚，自己是不死系当然不怕什么寒冷效果，但是雅儿贝德不同。

    想到这里，飞鼠伸手进入自己的空间袋，取出一件深红色的有着阻挡寒气功能的披风，披风上面有着模仿燃烧的火焰的图样。

    “穿上这件披风吧，雅儿贝德，是我考虑不周了。”

    雅儿贝德摇了摇头：“陛下怎么会有错，错的永远是别人才对，是我没想到这一点，所以是我的错呢。真是谢谢陛下赏赐这么贵重的东西，我会把它当做一辈子的宝物。”

    你这么一句话就把我披风要去了？这么实在的吗？我没说要送你呀，我只是叫你披上暂时取暖而已呀。

    但是即使是处男飞鼠，也知道现在如果说出“你想多了我就是给你披一下麻烦你洗干净后还我”的话，那么就活该单身一辈子。

    两人开始在覆盖了一层蓝白色寒冰的走廊上移动，期间雅儿贝德有点沉浸在获得披风的喜悦中，差点跳起舞来，被飞鼠训了一句后才抑制住自己的情绪。

正文 第五十一章 可爱的小姐姐

    “飞鼠大人，要呼唤尼洛斯特领域守护者过来吗？竟然没有来带路，让纳克萨玛斯最高统治者，安兹・乌尔・恭魔导国的魔导王陛下自己走路……”雅儿贝德有点不满的说道。

    “不用了，虽然也没有什么影响，不过尼洛斯特的话稍微有点多。现在有急需解决的事情要办，我希望尽量避免浪费时间。”

    “遵命，那么等这件事结束后，我会郑重的警告尼洛斯特，要他以后不要废话太多，认真做事的。”

    所以呀，你们到底是怎么从我的话中听出我对尼洛斯特废话多很不满的？这样聊天真累呀……

    “不不，雅儿贝德，也不用那样，尼洛斯特虽然有点话多，但是我并没有觉得有哪里不妥。”

    “可是……既然陛下有着这样的看法，为什么不要他改变呢？”

    雅儿贝德另一方面来说，算是宅女，根本对普通人的相处方法完全不了解。或者说这样不了解才是应该的，正是因为这样，所以才造成飞鼠压力山大。

    有时候只是无意义的闲聊，也不知道哪里被他们误解了，有时候只是说说而已，却被属下当做要用生命完成的任务。

    “没关系的，雅儿贝德，我爱你们所有人，不管是你们的优点还是缺点，都一样，因为你们都是过去同伴创造出来的。看到如此用心设计的部分特色而感到不快，那才是我的不对呢。”

    想了想，飞鼠还是切实的说出自己的感想，如果说以前作为业务员，有时候为了对方不要直接拒绝而采取拐弯抹角的方式聊天的话，那么现在看来，对属下是越直接表示自己的意见和观点越好，这样的话就不需要他们胡思乱想和乱猜了。

    说完后，飞鼠没有听到雅儿贝德的回复，于是也就继续前行。不过只是走了一小会，他就发现了身旁女子出现的异常变化。

    她虽然还是在跟着自己行走，但是很明显已经失去了应有的节奏，而且仔细观察之后，发现雅儿贝德的眼神也固定在一个点上，很明显是不知道在想什么的分心状态。

    而且口中还念念有词，飞鼠竖起耳朵仔细听着――

    “我爱你……我爱你……我爱你……”

    “……”飞鼠无奈的叹了口气。

    “雅儿贝德，我们都快订婚了……为什么你还会那么看重这些话呢？”

    “那……那是因为陛下从来都没有对我说过呀！真是太好了……”

    然后雅儿贝德就真的开心得飞起来了，是真的一跃而起直接撞到了天花板上，造成一声巨响。

    守护者们就是这么一类人，一举手一投足造成的破坏力都堪称惊人，拥有超凡力量的身体和能力就是这样。

    随着天花板发出一声惊人的巨大响声，天花板上慢慢出现了一些半透明的亡灵生物，很明显这么巨大的声音和强大的破坏力，已经惊动了监狱里面的一些守卫。

    “退下吧，没什么事。”飞鼠无奈的挥手让它们退下。

    高兴到快要唱歌的雅儿贝德从天花板下来后，完全没有受伤的样子。

    出现的亡灵守卫恭敬的行礼后，就再度消失了，回到了自己防守的岗位。

    “那么，雅儿贝德，差不多要到你姐姐的房间了，准备好了吗？”

    原本还一脸开心表情的雅儿贝德在听到飞鼠的话后，表情瞬间严肃凝重了起来。

    “是的，陛下，那么我要取出人偶了。”恢复了总管状态的雅儿贝德向飞鼠请示道。

    “恩，拿给我吧。”

    雅儿贝德把手伸向了墙壁，一只白色的透明手臂伸出墙壁，将一个人偶放在了雅儿贝德的手上。那是一个婴儿人偶，大小也和普通的婴儿差不多。

    飞鼠接过雅儿贝德恭敬的递过来的人偶，仔细的观察了一下。

    人偶的造型是模仿婴儿的外表，只是以抽象派油画的手法将婴儿的面容完全扭曲，尤其是那双骨碌碌的大眼睛特别恶心，这与普通婴儿可爱的眼睛是完全两个概念。

    飞鼠觉得自己如果有眉毛的话，现在一定扭曲起来了吧，然后将目光望向了两人脚下通道的尽头，那儿有着一扇巨大的门，而以门为中心绘制了一副巨大的壁画。

    那是一副慈母抱着婴儿的画，这副画如果没有什么特别的话算是相当美丽的一幅画。不过可能是年代久远，粉刷的地方有些已经脱落了，变成一副惨不忍睹的模样。尤其是婴儿的样子，是脱落的地方最多的，只留下一点点残留的东西还在上面。

    根据安兹・乌尔・恭公会的存在时间，就知道不可能会存在什么年代久远的事情，所以很明显，这里是故意设定为这样的。

    飞鼠叹了一口气，然后推开了面前的门。

    两扇门无声无息地滑开――然后传来了一阵婴儿的哭泣声，那声音并不是普通的单个婴儿的声音，而是由数十、数百个婴儿的哭泣声合而为一后，传到飞鼠和雅儿贝德的耳里。不过，房间内却并没有看到任何婴儿的存在。

    空旷的房间里面也没有摆放任何的家具，空荡荡的房间中央摆放着一个摇篮，而摇篮旁边则有一个身穿着黑色丧服的女人在旁边温柔的摇动着摇篮，仿佛在哄着里面哭泣的婴儿睡觉的样子。

    如果是正常来说的话，这真的是一副非常温馨的画面，充满母爱的场景……只是从外面壁画的样子，就能看出没那么简单。

    而雅儿贝德的样子也说明了一切，作为纳克萨玛斯的大总管，雅儿贝德的任务之一就是要保证属下对无上至尊飞鼠和洛锋的尊敬和忠诚。而面前的这个女人很明显就是个，见到了飞鼠的进来一点表示也没有，如果是平时，雅儿贝德一定会大声加以纠正，不过，她现在却什么话也没有说，反而摆出了一副戒备的样子。

    “啊，应该是触发了吧？”

    “应该已经触发了，陛下，请小心。”

    飞鼠和雅儿贝德的对话刚刚落下，仿佛是回应其对话一般，女子突然停止了轻轻摇摆摇篮的动作。随后慢慢地把手伸进了摇篮，轻轻取出了睡在里面的婴儿。

    随着婴儿从摇篮里面被取出，终于露出了真容，那是一个跟飞鼠刚才接过的人偶一样的恐怖玩意。

    “不是这个，不是这个，不是这个，不是这个！”

    女人好像突然发现了面前的婴儿并不是自己的孩子，她开始用力摇晃人偶，随后好像受不了刺激一样用尽全力的把人偶扔向墙壁。

    丑恶的人偶毫无意外的撞上了墙壁，承受不了巨大的力量，立刻四分五裂的爆裂开来。

    “我的小孩呢，我的小孩呢，我的小孩呢，我的小孩呀……”

    女人开始疯狂的尖叫起来，声音里面充满了悲伤和愤怒。

正文 第五十二章 美貌少妇

    “我的孩子，我的孩子，谁抢走了我的孩子，还给我，还给我呀……”

    随着黑色丧服女人的尖叫，周围的环境瞬间变得阴暗而诡异起来，诡异的婴儿哭泣声变得越来越大了，而且哭泣声的来源也终于开始现身。

    从地板上，从墙壁上，开始出现了犹如鬼魂一般的肉团，慢慢的滑动出来。

    “翠玉录桑居然在这种地方配置了这么多魔物哦，他到底为了这个花了多少钱啊。”

    这种突然出现的肉团其实是一种名叫腐臭婴儿的魔物，别看它好像只是恶心而已，其实个个都拥有着接近二十级的实力。

    在yggdrl世界之树游戏中，只要使用游戏中的货币或者是氪金，就可以将非自动冒出的魔物配置在迷宫里面。不过，因为是一次性的使用品，被消灭后无法通过其他手段复活，对玩家来说就属于那种昂贵的奢侈品，如果不是非常重视角色扮演性或者剧情向的玩家是不会配置这种魔物的。

    而在这种恐怖房间里面，配置了这么多非自动冒出来的腐败婴儿，即使等级统统很低，也可以看出为了营造气氛，翠玉录这个家伙有多执着和讲究。

    正当飞鼠还在怀念和感慨昔日同伴的性格的时候，黑色丧服的女人拿出了一把恐怖的大剪刀，紧紧地握在了手中，税利的眼神从一头乱发中瞪向了飞鼠和雅儿贝德。

    “是你们！”

    “是你们！”

    “是你们！”

    “一定是你们！”

    “抢走了，抢走了，抢走了！”

    “我的孩子，我的孩子，我的孩子我的孩子我的孩子……”

    “不愧是你的姐姐，和你很像呢……”飞鼠完全没有被吓到的样子，还偏头跟雅儿贝德调侃了一下。

    “啊？是，是吗？”可惜雅儿贝德完全没听懂飞鼠的调侃，反而陷入了认真的思考中，难道我真的和姐姐很像吗？这可是大灾难呀……

    看到飞鼠和雅儿贝德完全没有回应自己的话的意思，女人带着强烈的杀气，速度犹如疾风一般朝向飞鼠的位置飞奔而去，只是几步就让彼此之间的距离缩短到几乎面对面，然后毫不犹豫的用最大的力气刺出手中的剪刀。

    “你的孩子在这里。”飞鼠淡定的递出手中的人偶，而女人看到人偶后瞬间全身动作陷入了静止状态，然后慢慢收起了剪刀，温柔的伸出手，接过了飞鼠的人偶。

    “哦，乖乖乖，孩子别哭。”她满脸慈爱的抱住人偶，好像真的是自己的孩子一般，小心翼翼的将人偶放回了摇篮。

    这个场景如果是正常的话的确很温馨，但是现在这场景，则只能用惊悚来形容了。

    将孩子放好后，女人将长发覆盖住的脸转向了飞鼠和雅儿贝德，好像心满意足一般说道：“飞鼠大人，还有我可爱的妹妹，别来无恙，今天怎么有空过来看我？”

    “好久不见了呢，妮古蕾德，你似乎也蛮不错的，我也深感欢喜。”

    在这一连串的惊悚剧情中，飞鼠能够不慌不忙稳健应对，是因为这并不是他第一次进妮古蕾德的房间了……应该说很久以前他就已经被坑过一次了。

    那时候翠玉录兴奋的说创建了新的角色，非常有趣而且花费了大量的心血，所以希望飞鼠和洛锋还有其他公会里面的同伴过去看看，发表一下意见。

    然后就是刚才那样的剧情，第一次的时候大家可不知道什么给人偶就可以的了，结果被吓疯了，联手全力攻击妮古蕾德的场景，如今还历历在目，成为珍贵的回忆。

    “姐姐，好久不见了。”

    妮古蕾德，雅儿贝德的亲姐姐，也是属于翠玉录创造的。

    如果说雅儿贝德是强烈地表现出翠玉录他所喜爱的反差萌一面的女性人物，那么妮古蕾德就是翠玉录喜爱惊悚恐怖片的那一方面的体现角色。

    由此可以看出，翠玉录是多么一个有个性的人，就为了这个妮古蕾德的，洛锋桑可是直接跑到他那里真人pk，听说使用挠痒痒大法，将其弄得三天三夜不能起床。

    谁叫洛锋桑最怕的就是恐怖电影，当时可是直接吓晕过去的……

    此时妮古蕾德可能觉得自己遮着脸对无上至尊说话有点不够尊重，将遮住脸的长发从中间拨开，露出了自己的脸，然后飞鼠内心就不断叹气了。

    妮古蕾德的脸完全符合恐怖片的气氛，完全没有皮肤，是一张肌肉外露的脸，没有嘴唇只有像是珍珠般美丽的牙齿，没有眼皮但是有闪闪发亮的眼睛。

    单单是看牙齿或者眼睛跟雅儿贝德都非常相像，完美而且漂亮，但是搭配起来看，那就只能用恐怖而恶心来形容。

    “那么，飞鼠大人，来找我肯定是有什么事吧？非常乐意为您效劳。”

    “姐姐，因为那时候你没有到王座之厅参加建国会议，所以不知道，现在陛下已经成立了安兹・乌尔・恭魔导国，很快就会开展征服这个世界的行动。所以以后称呼陛下，今后请注意。”雅儿贝德开口向自己的姐姐说道。

    虽然妮古蕾德非常丑陋，但是纳克萨玛斯里面人才多，说话又好听……比这更丑更奇葩的也有，大家都习惯了，而且审美什么的与普通人根本不同，他们衡量地位从来就只有是不是至尊创造出来的。

    而妮古蕾德作为翠玉录至尊亲手创建的，而且是自己的姐姐，所以雅儿贝德是抱持着相当程度的好感的，只是姐姐被翠玉录大人设定成这样，每次进来都要戒备一下，如果当时不给人偶她的话，她是真的会攻击所有人，这个是最令人苦恼的。

    妮古蕾德慢慢抬起头，发出了一声惊呼：“原来如此，真是惊喜的事情，陛下。”

    “那么妮古蕾德，我有急事需要你用自己的能力帮助我。”

    “我的能力吗？是生物方面呢，还是非生物方面呢？”

    “……姑且算是生物……应该是生物吧……好吧，跟你直接说了吧，目标是洛锋。”

    “无上至尊洛锋大人？失礼了，既然如此，属下立刻开始行动。”

    听到事关至尊，妮古蕾德马上答应了飞鼠的要求。

    “拜托你了，姐姐。”雅儿贝德也在旁边拜托了一声。

    妮古蕾德看向雅儿贝德，然后立起了一根拇指，露出了一个在她看来非常可靠但是外人看起来格外恐怖的笑脸。

    然后妮古蕾德就开始发动起了自己的魔法……

    妮古蕾德也是纳克萨玛斯最高阶的高等，虽然外表看不出来，但是其所有职业都是专门用来收集情报和探查的调查系类型，拥有着最强大的搜索与调查能力，所以飞鼠在听到洛锋紧急情况后，马上过来寻找她的帮助。

正文 第五十三章 活着不好吗

    既然是纳克萨玛斯最强大的情报搜集员，当然就有配得上这个称号的能力。很快，妮古蕾德就说出好消息来。

    “陛下，已经找到了。”

    “叫出水晶屏幕。”

    再次发动了魔法后，浮现出来的水晶屏幕上出现了一个类似森林的地方，然后见到4议会之中的战歌和洛锋，两人以几乎瞬移的速度飞奔着。

    看见洛锋和战歌没事，飞鼠松了一大口气，毕竟如果有什么意外的话，也不知道能不能复活玩家，如果不能，那么自己就真的从此以后孤独一人了。

    只是看起来，洛锋好像是刚刚战斗后的样子，而且跑那么快，难道是有什么强敌吗？

    “雅儿贝德。”飞鼠转过了头，用凝重的声音看着雅儿贝德说道。

    “陛下，有何吩咐。”

    “吩咐所有的守护者和塞巴斯，先停下手中的工作，全部出动准备接应支援洛锋，允许使用神器级道具，现在，立刻，马上，明白了吗？”

    “遵命，我的陛下，我马上通知大家。”

    看着忙碌起来的雅儿贝德，飞鼠再次看向水晶屏幕，久久无语。

    洛锋曾经在b站上面看一些电影的小评论和介绍，其中有一个非常出名的团队，每次影评都几乎有一句话。随着粉丝的增多，那句话传播度也越来越高，那句话就叫做――“缘，妙不可言。”

    洛锋看着面前的十二人小队，能想到的大概就是这句话。

    作为纳克萨玛斯的战神，十二年来不知道面对了多少的pk和恶战，所以当见到出现在自己不远处的十二个佩戴着各式各样不同完整装备的队伍，散发出一种圣洁的味道，就知道不妙。

    而当看清楚他们身上的朴实无华，外形独特的装备就更加脑壳痛。

    最后见到一个穿着旗袍的老太婆，洛锋就想撞墙了。

    这尼玛我已经怂到只敢在边境村庄和小地图逛了，而且一打听到情报就打算回自己巢穴，这尼玛也能被我撞到这只小队？坑爹吗？这合理吗？

    没错，此时出现在这里的，就是斯连教国的最精锐部队，以漆黑法典的神人作为领队的最强部队。

    也是动画中把夏提雅这个悲惨的守护者给搞成中立生物的强大部队……而他们出现在这里的原因洛锋瞬间也想到了。

    肯定是因为老骨和自己消灭阳光法典的那个队长的时候太过于强大了，搞得斯连教国以为是什么毁灭龙王复活，所以就带着最精锐的部队过来调查情况和消灭毁灭龙王了。

    想到这里，洛锋也只能含泪背了这口大锅……谁叫飞鼠是他老大呢，谁叫两个是好基友呢？

    只是现在该怎么办？如果只是跟他们打，其实团灭他们也是分分钟的事，糟糕就糟糕在对面有着世界道具“倾国倾城”。

    倾国倾城是一件外形为旗袍的世界道具，其效果根据动画应该是无视种族施行精神控制法术。

    按道理来说夏提雅作为吸血鬼真祖，天生免疫一堆精神控制魔法和技能，但是面对世界级道具，却完全没有反抗的能力。

    最后只能含着眼泪拼命还击就打出gg，虽然那几下反击就把这个小队打残了，但是gg就是gg，洛锋可不想gg呀。

    鬼知道自己能不能复活呀，不能复活就要老大亲自过来相爱相杀了好吗？

    冷静，冷静，对方应该没有看出我是啥吧，我又不是夏提雅，主动攻击他们还露出原型。

    这时候，我说哈喽，然后装作尴尬又不失礼貌微笑得路过，他们应该也不会为难我吧？

    好吧，就这样。

    “哈喽，你们好呀，出门在外，想不到能见到一看就知道强大到不行的部队呀，我孤独害怕的心也安定了不少！”

    “站住！”对面的一个戴着头盔的人喊道。

    “好的好的，我可是良民呀，大大滴良民，好吧，如果你们不放心，那我走，我走还不行吗？哎，世风日下，人心不古，想不到野外遇见人类，竟然这样对我，我的心好凉，我的心好痛……”

    洛锋转身就想走人，远离这群家伙。不过他心中也是忍不住吐槽。估计倾国倾城的发动需要特殊条件，也不知道需要什么，不过穿在那个老太婆身上简直是悲剧啊。

    要知道旗袍是什么？旗袍作为华夏的传统服装，能够充分表现出女性的曲线美，外表看起来既有历史的沧桑变幻，又有时尚之美，是深受华夏人民喜爱的服装，作为华夏子孙的洛锋当然也非常喜欢了。

    只是现在，简直是惨不忍睹，眼睛都快瞎了，差点就要召唤弹幕护眼了好吗……真是可恶，被这个国家恶心到了，以后征服的理由又多了一条！

    只是他明显忘记了一件事――

    “邪恶的生物，你以为隐藏在暗处我们就发现不了吗，快快现身吧！”

    说完，一个外貌看起来比较中性，但是装备品是男性的家伙，头发也长得要碰到地面的那种，锐利的红玉眼瞳对洛锋露出警戒的眼神，而手中的长枪，则指着洛锋旁边的一处空地。

    洛锋停住了脚步，也停止了说话，扭头慢慢的看向说话的家伙，然后头微微偏向其指向的方向――那里有着隐身的八肢刃。

    看来要被发现了，怎么办呢？既然如此，就采取以前大家说的方针吧――

    遇事不决莽一波！

    心中突然一阵剧烈的颤抖，仿佛面对着不可战胜的敌人的感觉瞬间传到长发持枪男子脑海中。

    “小心！全面防御，马上发动真神器！”

    知道其想要发动倾国倾城的洛锋，怎么可能呆呆看着他们发动？要知道世界级道具可是世界之树游戏里面的bug，只要付出相应的代价，就可以发动千奇百怪的能力，其中甚至还有牺牲生命直接灭掉对手的恐怖存在！任何一个胆敢以身挡世界道具的几乎都付出了惨重的代价，洛锋当然也不想。

    “真是愚蠢的凡人，身为一个枪兵，你的幸运跟你的职业非常匹配，夏提雅也是枪兵吧，难怪……好好的装作什么都没看见路过不是很好嘛，何必着急去死呢？”

    “看看吧，这就是好奇的代价！”

    拿出夏阁艾迪剑，洛锋直接启动了技能“权限斩”！

    这次，洛锋甚至使用了增强buff来加强技能的威力，手腕佩戴的一个骷髅头状的饰物冒出了绿光。

    目的就是一下秒掉这些应该是斯连教国最顶尖的战力，只要灭掉他们，可以说斯连教国就灭了一半了吧。

    “集中，全力防御！”

    只是刚几个人集中，洛锋的权限斩就落了下来，瞬间犹如月光炮和要塞炮一般，整个森林开始发出了悲鸣声。

    强大的冲击波迅速扩大，刚才还白云朵朵的天空被一瞬间吹散开来，而地上无数的大树和草皮连阻挡一瞬间都无法做到就被连根拔起，然后在强大的能量面前破碎成碎片，接着是木屑，尘埃……大地被彻底撕裂，泥土也紧接着完全暴露在冲击波中被掀起纷飞，能量冲击瞬间造成的高温更是将泥土下面的地带融化成为熔浆。

    犹如世界末日一般……

正文 第五十四章 感动得流泪

    因为这次的对手可不是卡恩村那样的杂鱼，不，卡恩村那些不应该说杂鱼，应该说是小虾米才对――意外的对于这点洛锋非常执着，也不知道是不是以前在华夏升级文看多了，一定要详细分等级，这就是等级强迫症吧。

    所以洛锋对于面前的勉强可以算得上是“对手”的敌人，算是非常重视，其权限斩的威力和攻击重点都是对方所站立的地方。

    这就造成了有点类似要塞炮之类规格外幻想武器造成的伤害景象了。

    只见在烟雾散去后，在攻击中心形成了一个深三十米，半径达百米的陨石坑状的巨坑。

    而周围本来一片森林美景的画面也完全变成了沙漠一般，因为冲击波的缘故，树木和植被已经被吹飞了。

    “哎，活着难道不好吗？我都已经低调的想走人了，一开始就把敌人的王牌部队全灭，剩下来的日子不是很无聊吗？所以说呀，不作死就不会死，你们为什么不明……恩？”

    很快洛锋就发现了不对。

    虽然他的技能威力过大，但是一般来说，还不能直接把高等级的装备砍碎，而对方有几人身上的装备起码是传说级以上的装备，按理来说就算人已经灰飞烟灭，应该也有装备留下来啊……特别是倾城倾国这样的顶级情趣制……咳咳，顶级世界道具，不可能就这么飞了呀。

    “打怪不掉装备不掉钱还没有经验值，谁去打呀，你这不是欺骗消费者吗？难道这世界是个卡牌游戏，全靠神抽狗？”

    “夫君，你在说什么？”战歌在一边不解的问。

    洛锋也不说话，直接几下跳跃就跳到了坑的中间位置，只见其位置有一些碎得完全看不见原型的装备碎片，还有一套几乎全碎了的铠甲。

    拿起这些碎片仔细看了看，然后又仔细观察了下严重受损了的铠甲，一时无意识的模仿起某日本计划生育负责人的小学生，把手放到了自己的下巴。

    看来真相只有一个――我他喵的竟然翻车了？

    一招就是干了个人工湖和几个杂鱼？那个枪兵幸运e的长发帅哥逃走了？穿着倾国倾城那个死老太婆也逃走了？

    这他喵的不能忍呀，还被看到了真面目，只要他们调查一下卡恩村外面那道剑痕，估计也猜得出我们在哪里了。

    这真是极品翻车了呀，好想带着小弟就找上斯连教国那群家伙，直接灭了他们……还有那个什么白金龙王？他喵的竟然敢挡着我……它是白痴龙王吧，以为会原始魔法就很厉害了？

    会原始魔法真的很厉害啦……

    但是会原始魔法就可以为所欲为吗？

    会原始魔法真的可以为所欲为……

    哼，如果没有我们倒是真的可以为所欲为，不过得罪了我，不怼得它爆炸，都对不起自己。

    通过地面的碎片，洛锋也猜到刚才的情况了，很明显那个什么白金龙王的家伙不知道躲在哪里，见到危险就跑出来拿铠甲和装备顶住了一会，然后就和几个队伍的领导飞快传送走了……也不知道是什么装备，竟然能顶得住洛锋全力的第一击……

    虽然可能是1，2秒就逃走，并不是硬抗住伤害没事，但是没杀到就是没杀到，洛锋也不会说什么“有种站着不动吃我三十厘米正能量激励”。

    不过倒是没来得及聚集的几个人死得不能再死了，毕竟都成万千分身了，复活大概都找不到了，除非是以前的一些珍稀到不行的复活道具……

    真是可怜，有价值的被救走了，没价值的死光光。

    既然弄清楚了，洛锋也不打算久留，反派死于话多作死，他现在应该妥妥的是反派吧，要是对方有什么压箱底的神器啊世界级道具什么的跑过来，再对着他来上那么一发，那不是直接就懵逼了？

    还是快点溜了溜了……

    想到就做，洛锋直接跟战歌说了下情况，然后两人就开始以自己最快速度赶回去，开战前战歌就把影分身取消了，好准备战斗时召唤全力作战，但是没想到洛三刀直接一下就完事了――因为洛锋坚决不肯接受洛三剑这个同伴间的外号，所以只能指剑为刀。

    这就导致了飞鼠他们不知道战斗已经结束，还非常担心的立刻去找雅儿贝德的姐姐，真是阴差阳错。

    在急速奔跑了一段时间后，洛锋进入了王国的边界，然后正打算回纳克萨玛斯的时候，突然见到了传送门的法术出现，然后从传送法术出来后的飞鼠，眼前看到的就是眼泪汪汪的洛锋！

    “老大，你是不是因为关心我，才赶过来的，我真是太感动了……”

    “既然这么感动，为什么你还有空去灌水到自己眼睛，我可不记得憎恶会流眼泪的……”

    “哎呀，老大你这样没办法聊天的，天都被你聊死了你知道吗！”

    好吧，洛锋的确是抽空从旁边的树木搞了点水涂到脸上，这不是导演的安排吗……按照华夏电视剧有什么好奇怪的，老大你不按照剧本走这才是重点好吗。

    “陛下，这次就算了，我们知道你对洛锋大人的关心和非常着急，但是下次无论如何请让臣下们先传送过来，如果有什么敌人在暗中埋伏，也能给陛下提个醒。而且我等对洛锋大人也绝对忠诚，必用生命保护大人的安全。”

    随着传送门出现的迪米乌哥斯严肃的说道，而紧跟随后的科塞特斯和塞巴斯等人也连连点头，一致同意。

    飞鼠直接就辶耍不敢看洛锋，只得尴尬的看着属下们，顾左右而言他：“我……我才没有抢着第一个来，你们放心，我身上有着众多神器，怎么也比你们安全，我真的没有关心那个家伙……好吧，的确是有一点关心的，但是也没到你们想象中的程度……”

    “好了好了，知道老大你很担心我了，真是谢谢了呢……”洛锋伸手搭在飞鼠的肩膀上，语气真诚的说。

    他也想到了，能这么快这么急的赶来，飞鼠肯定是害怕自己出了意外。

    而能这么准确的定位了方向，也肯定是使用了妮古蕾德的搜查法术，那个翠玉录设计的房间可以说是洛锋的心理阴影，当初可是被吓得直接登出。

    “啊……算了，洛锋桑你没事就好，不过看你的样子，好像真的发生了什么战斗？这个还是让我们回到纳克萨玛斯，你再好好跟我说说吧。”本来飞鼠是想叫洛锋放开手的，不过还是放弃了，一来这是洛锋经常的动作，他也习惯了；二来属下们应该也不会因为这一点降低对至尊的评价吧。

    “的确是呢，这次收获还是蛮大的，看来我们的计划要稍微修改一下了，我刚才……发现了教国有着世界级道具……”

    说起正事，洛锋也收起了嬉皮笑脸，认真严肃的对飞鼠和守护者们说道。

    “什么！”

    除了洛锋和战歌，其他所有人都发出了惊讶的声音。

正文 第五十五章 头号骨吹

    在洛锋回到纳克萨玛斯后，马上和飞鼠还有守护者众人进入了小型会议室进行情报交流。

    在一间以前作为公会同伴们聊天和讨论游戏内容的小型会议室里，洛锋详细的跟大家作了这次探查的报告。

    当然，关于洛锋怎么知道对方那件世界级道具的名字和效果，洛锋都推到了以前无意中在论坛发现的情报。

    “这么说，就现在所知道的情报而言，斯连教国必定存在一件或者以上的世界级道具，还有不明数量的yggdrl装备。”

    听完洛锋的报告后，飞鼠靠着柔软的沙发背，思考着刚刚听取到的情报的延伸。

    “是的，而且根据我刚才跟他们的对战，发现数量不少的传奇级以上装备，从此可以推算，600年前的六大神，应该拥有不弱的势力，保守估计，应该不会比我们守护者差。”洛锋也难得正经的坐在飞鼠对面的另一个沙发上，说着自己刚才见到的情况。

    “如果是这样，就要调高斯连教国的征服难度了，倒是我这边，没听到王国有着什么强大的部队或者遗留什么神器之类的东西呢……雅儿贝德，你有什么情报吗？”

    雅儿贝德微微垂下头，恭敬的回答：“陛下，洛锋大人，暂时没有获得太多有价值的情报，不过因为之前接触过王国的最高战士长，所以我把重点调查放在了那个叫葛杰夫・史托罗诺夫身上。”

    “听说其作为王国最强的人，有着装备王室五件秘宝的资格，臣推测，那五件秘宝应该属于跟我们一样的装备，只是等级和品质未知。”

    “只是收集的情报，大概是一件可以提供持续作战能力的护手，能够施展稳定持续治疗的护符，有着偏转致命伤害的铠甲，以及能够轻松切开铠甲的魔法剑，第五件不详。”

    “而帝国，暂时没有获得太精确的情报，很多都是属于猜测，所以我叫部下认真筛选和确认后再报告上来，请陛下原谅。”

    报告完毕的雅儿贝德头低得离地板的距离更近了，仿佛为自己无法提供完美的情报而羞愧一般，恩，甚至其心中还有着最好飞鼠可以对其施加某些惩罚，那就更好了。

    想到这里，她的身体体温又开始异常了起来。

    “原来如此，这么快就查到我最想要知道的东西，雅儿贝德，你做得非常好。

    既然属下做得好，那么就需要适当的称赞和鼓励，这样回应其回报才能更方便与管理，飞鼠作为业务员多年，这些基本知识还是明白的。

    只是他绝对想不到现在的雅儿贝德希望的却是“惩罚”。

    “非常荣幸获得你的赞赏，我的陛下。”听到飞鼠的话后，雅儿贝德露出了阳光般温暖的笑容，单轮这个笑容而言，任何人，任何种族的男性，都应该会立刻喜欢上她。

    好像故意要回避“我的陛下”这个宣示，飞鼠有点僵硬的扭头看向站在一边的迪米乌哥斯，还好他已经是一局骨架了，大概谁也不会看出他自认为僵硬的动作吧，因为他本来就是硬到不行的了。

    ”迪米乌哥斯，你有什么意见？”

    迪米乌哥斯推了推眼镜，从眼镜中看不见他的眼镜，其创造者应该是故意这样设定的：“是的，陛下，就现在的情报来看，可以推测王国的秘宝，也就是装备，应该品质和装备水平不是很高。”

    “哦？”飞鼠和洛锋瞬间有了兴趣，身体也稍微脱离了舒服柔软的沙发背，这样的动作很明显就是打算认真听讲了，也是示意迪米乌哥斯细细说来。

    “根据之前卡恩村里面的情报，可以得出王国里面分为几个派别，其中很明显王族派和贵族派的争斗非常激烈，所以葛杰夫・史托罗诺获得秘宝可以肯定受到贵族的反对。但是侧面来看，王室也只把那些秘宝作为拉拢葛杰夫・史托罗诺的手段，并不是十分看重。”

    迪米乌哥斯稍微停了一下，还用手托了托眼镜……

    你再这样我就不叫你圣地亚哥了，我要叫你江户村迪米，洛锋暗暗在心中吐槽。

    “所以我就猜测，这些秘宝应该并没有太高的品质，所以装备后的葛杰夫・史托罗诺虽然能够成为王国最强，但是却没有办法做到碾压贵族势力……”

    “这么一说，的确也有道理，毕竟如果是类似倾国倾城那样的世界级道具或者神器级装备的话，按照人类的劣根性，大概也不会这么爽快的给一个外人使用吧，就好像国王的儿子就算是个低能儿，国王也绝对不会把王位传给更有能力，能把国家治理得更好的人。”

    洛锋点了点头，也出声同意迪米乌哥斯的想法。

    “大人说得对，臣下正是如此想的。”迪米乌哥斯带着笑容，说出了自己的结论。

    只是作为老玩家的飞鼠，则有一点不同的看法：“不过，也有可能例外，那就是王国的那些人，根本不知道那些装备的真正使用办法，所以没办法触发其特殊的功能，所以只是作为拉拢手下的东西。”

    “啊，果然是全知全能的陛下，我就知道，所有的一切，都在您的规划之下，一切都在您的掌握之中，一切都在您的意料之中，这的确是属下的考虑不周，非常感谢陛下指出属下的疏漏！”

    不愧为老骨的坚定骨吹，身为纳克萨玛斯军师，迪米乌哥斯实际上智慧过人，可以说是碾压绝大部分他心中的无上至尊。

    只是其对无上至尊的狂热忠诚，让他觉得一切都是至尊的安排，自己所有的一切都是在至尊的计划之中。

    就因为这样，迪米乌哥斯很多计划都没有跟老骨说，因为他觉得老骨肯定已经知道了自己的打算，肯定什么都猜到了，什么都安排得明明白白了。

    比如现在这样，其实飞鼠只是因为多年游戏经历，深知有些道具在找到合适办法触发其发动条件后才发挥真正的功能，在没触发前，很可能只有单纯的属性增强，不可销毁的属性而已。

    一些游戏的装备，在没有鉴定前你依然可以装备，但是无法发挥其真正的魔法属性，还有一些则是规定特定职业才能使用，其它人拿着顶多就是削铁如泥之类的功能。

    想到这些飞鼠他才提出自己的想法，怎么突然就变成全知全能了呢，怎么就一切尽在掌握中呢？

    所以有时候老骨也是眼泪汪汪啊，做一个普通业务员怎么了，得罪谁了，每次都要被属下逼着装b，这样下去人不装逼枉少年，一天不装逼就浑身难受啊。

    还要天天设套套属下的计划，怕死自己跟不上对方的节奏，我容易吗？

正文 第五十六章 早已经知道你知道我知道这件事

    “全知全能的陛下，能够跟随如此伟大的您，真是我们纳克萨玛斯最幸运的事，只要有您在，愚蠢的斯连教国根本不足挂齿，想必他们的下一步，下下一步计划，都已经被陛下您知道了吧？”

    头号骨吹迪米乌哥斯又开始了自己的天赋技能――无限脑补。

    虽然是用疑问句，但是其中的内容却仿佛认定了飞鼠已经制定了完美的计划搞定一切了。

    “哦？哦呵呵呵呵，想不到呀，想不到呀，迪米乌哥斯，想不到这都被你看穿了，我真是意外呢！”

    看着一脸崇拜的模样看着自己的迪米乌哥斯，飞鼠只能庆幸自己已经失去了流汗这个功能。

    “真是想不到，不亏是陛下，属下还完全搞不清楚的状况下，陛下竟然就已经连对方下一步到底是想去做什么都知道了吗？真是太……太惊人了。”冰河守卫者，第五层的守护者科塞特斯也发出了惊讶的声音。

    “这就是无上至尊们的智慧，跟如此强大无敌的陛下和洛锋大人作对，我不得不为对方感到悲哀。”塞巴斯也低下了头，以示自己自愧不如相差十万八千里。

    这时候无限脑补的迪米乌哥斯突然大声说道：“不对！”

    飞鼠觉得自己呼吸都要停止了――还好他已经不需要呼吸了，但是还是触发了强行不慌的特效。

    这个时候，飞鼠直接在和洛锋的两人频道里面惊慌失措的说道：“怎……怎么回事，难道他终于发现了吗……发现了其实我什么都不知道的事实？怎么办怎么办，这会不会是个好机会，要不顺着这个机会告诉大家其实我不是全知全能的，我也会犯错误的，这样的话以后再找他们商量事情，是不是就不用那么装模作样了，洛锋桑？”

    洛锋淡定而快速的看了迪米乌哥斯一眼，发现其表情并没有发现什么的惊讶神色，反而更加狂热。

    他心中也有底了，回答道：“老大，你想多了……你看他的样子更加狂热了好吗？怎么可能识破了你其实什么都没想过的事实……你就乖乖的顺着他说吧，不然偶像崩塌，也不知道他会不会受不了打击。”

    飞鼠听完惊讶的看着迪米乌哥斯，只见迪米乌哥斯全身颤抖着，继续说道：“陛下真是……陛下真是太温柔了，说什么‘竟然被你发现了’这样安慰我的话，其实我发现了陛下早已经有了详细计划这件事，也早被陛下发现了吧？”

    “所以陛下为了照顾我渺小的自尊心而故意装作没猜到我发现了这一点……陛下真是太温柔了，只是您放心吧，属下不会为自己所思所想被完全掌握而失望，反而会更加更加的兴奋！因为我所做的我所想的，早已经被陛下所知悉，也是大人的安排，我根本无需多担忧什么！陛下的智慧……陛下的智慧……属下实在不知道说什么，只能……陛下万岁！”

    说完，迪米乌哥斯就地跪了下来，把头抵达到了地板上。

    然后周围的守护者们的表情好像如梦初醒一般，这时候才明白了迪米乌哥斯大叫不是的原因，也充满崇拜的对着飞鼠和洛锋跪拜下来。

    “不愧为我们的主人，最伟大的至尊，最伟大的存在！”

    “……”

    “……”

    “迪米乌哥斯，你能发现我的安排这一点，足以说明你的优秀，还有大家，起来吧，作为你们的主人，作为安兹・乌尔・恭魔导国的魔导王，这是我应该做的，也是应该做到的。”

    飞鼠以非常平静的话语说道。

    守护者们心中不禁涌现一阵羞愧，看看伟大的陛下，全知全能都做到了，但是他骄傲了吗？有对人到处说自己的伟大了吗？

    “老大，我可以走开吗，我有点想笑，可以吗？”洛锋悄悄在频道里面问道。

    飞鼠沉默了一下，突然用手指指着洛锋，然后用急促的语调说着：“迪米乌哥斯，不但是我猜到了，连洛锋也猜到了，我相信你应该也猜到了我们猜到了斯连教国接下来的行动这件事吧，对不对。”

    “果然瞒不过陛下和洛锋大人，是的，我猜到一点。”

    “哈哈哈哈，那么就让洛锋告诉你吧，我想，他的答案和我的答案一样，也跟你的答案一样，你说是不是，洛锋桑……”

    mmp，听到没有，我说mmp！

    看着守护者们一起看着自己，眼中的尊敬和狂热丝毫不比刚才看着飞鼠的差，洛锋就知道，自己估计在他们的眼中形象也是不知道高到哪里去了。

    “既然斯连教国的那个小队的人没死完，那么肯定就知道了有比他们强大得多的人出现，说不定还会有几百年前留下来的人物，然后知道我们是新出现的世界级灾难和危机。”

    “那么为了应对未知强敌的威胁，尽快收集他们已知的所有力量就成为了他们必然的行动。那么……他们的下一步目标很明显了，就是八欲王他们留下来的装备。”

    洛锋无奈的把自己根据原著和现在的推测说出来，末尾还没好气的问了句：‘老大，这都是你早已经料到的吧？”

    “嗯？嗯！当然了，迪米乌哥斯，怎么样？”

    “是的，陛下说得完全正确……”

    是我说的好吗，能不能不要这样……洛锋暗暗吐槽道。

    “哈哈哈哈，既然这样，那么在没清楚对方的实力之前，暂时放过斯连教国吧，接下来，目标就是――”

    飞鼠指了指外面，“王国。”

    “夏提雅，科塞特斯，你们准备好战争了吗？”

    “当然，陛下，我已经等不及，要去进行一场愉悦的折磨了。”吸血鬼真祖夏提雅露出了笑容。

    “为主上开疆辟土，守卫主上的一切，是我一生的夙愿，属下随时都可以为安兹・乌尔・恭魔导国尽忠！”

    有着武士之念的科塞特斯也马上回答道。

    “那么，洛锋桑……你就作为总指挥，去为我们安兹・乌尔・恭魔导国，夺下第一个国家领土吧，目标就是这个王国，可以吗？”

    “完全没有问题，陛下。”

    其实征服哪里，洛锋和飞鼠一早就有了共识，很明显王国就目前来说肯定是最弱小的，而且占了全国7成以上财富和权力的贵族们也腐朽严重，已经引起了民众的强烈不满，征服和安抚的难度，都是三个国家中最小的。

    不搞你搞谁？

    “很好，那么什么时候出征，就交由你全权负责吧，另外……你找的那几个菜鸟，你也去处理一下吧。”

    “遵命，陛下。”

    飞鼠在两人的频道里如释重负的说：“哎，累死我了，本来以为是趟不错的旅程，没想到后来那么累……”主要是心累，飞鼠内心想。

    洛锋睁大了双眼：“哇，你不说我都忘记问了，老大，你真的骑了只仓鼠吗？你真是太猛了呀，光是想想就让我笑到不行，说，你是不是想笑死我，然后继承我的遗产？哈哈哈哈哈哈哈哈，你冒险者名字叫飞飞，然后骑着老鼠，合体后就是飞鼠，哇塞，你真是深思熟虑，难道你穿越前就知道今天？”

    “……”

正文 第五十七章 我愿意

    “不知道那位即将到来的大人是什么样子的人呢……”

    “陆克路特，不要再乱说话了，你没看见那些人的眼神吗……不该议论的不要多说，为了我们的小命着想。”彼得无奈的低声骂道。

    即使是活泼开朗如陆克路特，听到队长的话后，也马上明智的选择了闭嘴。

    达因在旁边摆弄着自己的草药。

    而尼亚，则是在悄悄的观察着周围……

    这应该就是之前和飞飞大人一起冒险时的那片森林附近吧，没想到自己和同伴会被带到这里来。

    只不过飞飞大人说会由他的同伴来处理我们，到底是怎么处理呢？

    不过，飞飞大人的同伴，应该也是强大而且非常善良的人吧？只是之前听到的纳克萨玛斯，还有飞飞大人被人称呼为陛下？之前飞飞大人说他们来自很远很远的地方，原来是别的国家过来的。

    这么强大的人，真的会理睬我们吗，理睬我们这些弱小如蝼蚁的人。

    想到了姐姐被无力抓走时自己的无奈，想到就在不久前同伴和自己面对的死亡的威胁，想到了那个站在人类顶点的女人，最后再想到那个女人被出现的精灵救星玩弄的场景。

    尼亚陷入了深深的悲哀中，原来我是这么的弱小，所谓的天才原来真的是无知的表现，这个世界，为什么会有这么多强大的怪物。

    我到底，我到底要怎么做，才能够像是他们一样，不，不需要跟他们一样强大，只需要有他们十分之一，百分之一，可能姐姐就不会遇到那种事，可能大家就不用担心太多了。

    尼亚和三个同伴，虽然不是最底层的冒险者，不过也只是差不多相当于中下阶层，为了实现大家找到两百年前的十三英雄中黑骑士的四把魔剑的梦想，每个人拿到报酬都用来强化自己，学习和增强自己的装备，梦想着终有一天成为精钢级的冒险者。

    当然他们也只能梦想了，缺乏足够强大的指导人和充足的物质，想成为中阶段银或者秘银以上等级的冒险者都难。

    冒险者等级从低到高为铜，铁，银，金，白金，秘银，山铜，精钢。这些等级的划分很明显是以发现的矿石类材料稀有度为起名标准的。

    对应世界之树游戏中的等级大概是铜级冒险者为5级到7级的萌新，铁级冒险者为8级到10级的菜鸟，银级冒险者为11级到13级的老鸟，金级冒险者为14级到16级的准高手，白金级冒险者为17级到19级的高手了，秘银级冒险者为20到22级高高手，山铜级冒险者为23到25级属于可爱的男孩子了，精钢级冒险者为最高级的冒险者，统一为至少26级以上属于女装大佬惹不起惹不起。

    但是精钢级里面的一些超越29级人类极限的人，一般也叫做英雄阶的至强者。

    因为已经属于人类认知的极限，所以没办法分清英雄之上的阶层，其实英雄阶也差天与地。

    只是这些标准跟氪金玩家洛锋和飞鼠是没什么关系的……

    他们之间的距离大概就是平民翻身起床穿鞋，而氪金大佬起床穿上跑鞋做好热身运动后跑了一会儿才从自己的八百米大床下来……

    就在漆黑之剑的萌新们期待又害怕的心情中，只见一个带着笑容，跟飞飞大人一样黑眼黑发的人走来。

    身高大概是1.78米，相貌虽然只是普通，顶多算得上顺眼吧，但是一脸阳光的笑容让人不由得产生温暖的感觉，为其增分不少。

    “哈哈，让你们久等了，听飞鼠说了，你们就是漆黑之剑冒险队的萌新了吗？”

    虽然漆黑之剑的人并不知道萌新是什么意思，不过大概也能猜得出意思，全部四人马上紧张的站了起来：“大，大人您好！其实，其实我们也没等多久。”

    即使是队伍的开心果陆克路特也收起了自己的轻佻，面前的这位，可能是这辈子见到的最强者。

    “啊，看来都是些好孩子呢，嗯，我叫做洛锋，虽然可能你们觉得很奇怪，但是就叫我洛锋就好了，啊……还是算了，你们还是叫我洛锋大人吧，不然的话我想你们很快就会被砍死。”

    “觉得搞不清楚现在是什么情况？好的，还是事先告诉你们一下现在你们的处境吧。”洛锋习惯性的伸出一根手指，虽然他完全不知道这样有什么意义，不过就是觉得很帅……迷之自信。

    “因为你们太过于弱小，所以即使是我准备亲自调教你们，但是也不好意思将你们带入纳克萨玛斯，因为你们实在是还不够资格，所以你们暂时的目标，大概就是努力让自己变得更加优秀，可以让大家忽略你们的身份，明白吗？”

    “是的，非常感谢大人们的救命之恩，我们一定会努力的。”

    漆黑之剑内心有点失望，其实他们真的很渴望见识一下纳克萨玛斯，不过看来那是一个神圣的地方，他们还没有足够的实力进去。

    当然其实他们想错了，纳克萨玛斯不是因为实力而不对他们开放，而是因为他们外来者和人类的身份。

    “嗯，有这样的想法还是很不错的，那么接下来，就是我们的目标了，就提前告诉你们吧，我们的目标，当然就是征服世界，统治所有智慧种族了。怎么样，很厉害吧？”

    漆黑之剑的人呆呆的看着一脸“我们很了不起吧”表情的洛锋，一时分不清这是真心话还是对方意外的是个非常幽默的人？

    只是只顾着自己说自己的洛锋没有理他们脸上精彩的表情，继续说道：“既然是我调教的萌新，那么你们当然要和我签订契约，成为魔法少女……不对，你们就一个女的，还是个孩子，其他3个也不太行，女装辣眼睛，降低自己方士气就不好了，算了算了……”

    “反正恭喜你们，按照你们的观念，大概就是成为恶魔反派的样子啦，难道你们以为我们是好人？不是的，我们可是恶魔中的恶魔，邪恶中的邪恶！意不意外，惊不惊喜？”

    “啊，我可没有跟你们这些虫子开玩笑的时间哦。”

    彼得和达因还有陆克路特互相看了看，脸色有点变化。

    洛锋笑眯眯的看着他们，不过心里就没那么笑嘻嘻了。

    他内心在思考着，果然不应该救这群萌新吧，纳克萨玛斯以后的行为必定会遭遇到所有种族的反抗和抹黑。

    其实也不算抹黑，他们的确不打算做什么好人，最多也就是稍微讲规矩的恶魔而已。

    而这些被救了命的人都不能接受这一点并且加入的话，那也就没什么价值了，直接杀掉算了，反正没受到虐待，痛快的死去，已经算恩赐了。

    就在洛锋不耐烦准备下手的时候，尼亚好像下了决心：“怎么样都没关系，说要保护我们的贵族却把我们当猪狗，邪恶的反派却救了我们。这个世界本来就是黑白颠倒，既然大人救了我们，而且愿意教导我们，无论做什么，我都愿意！”

正文 第五十八章 我又不是老爷爷

    洛锋眯着眼睛看着这个突然激动起来的女孩，露出了笑容。

    “尼亚，我知道你对贵族很不满，但是……”彼得犹豫的开口道。

    只是话都没说完就被尼亚打断了――“但是什么，难道这不是事实吗？王国根本不在乎我们的死活，在他们眼中我们都是不配生存的贱民，甚至王国还保护那些人渣贵族欺压我们！”

    “这样的国家，谁爱守护就守护，或者说，让飞飞大人他们统治，可能还会更好吧。起码飞飞大人是一个如此仁慈的人，比起那些贵族老爷不是好多了吗？”尼亚情绪激动的吼道。

    “王国虽然不好，但是黄金公主拉娜殿下正在为普通民众努力呀！”彼得虽然认同尼亚的话和同情她的遭遇，但是他心中还是对王国抱着能够改正的希望，劝说道。

    只是他没有发现，洛锋看着他的眼神越来越冷了。

    “对，没错，公主殿下的确做了很多努力，做了很多措施，但是又怎么样？结果是什么，那些贵族老爷们不是联手把公主殿下的惠民政策全部废除了吗？国王陛下还不是完全束手无力吗？甚至为了阻止公主，还打算把她嫁到外国，这就是现实……”

    “从小到大见到的都是悲剧！辛辛苦苦的耕种，最后要上交八成的作物，剩下的怎么可能够一家人生活。父母为了养活大家，冒险进森林采集草药和希望能够猎取到猎物，最后被什么吃掉都不知道，就留下一些骨头和衣服！”

    “剩下孩子能怎么办，只能跪在地上像是狗都不如的畜生一样祈求贵族老爷能善心大发！哈哈哈……结果就是没得谈，姐姐就这样被抓走了……”

    “还有隔壁邻居家，因为虫害收成不好，就只是一次收成不好，就被逼得卖掉了小女儿，那个小女儿，以前我们经常一起玩的……上次我见到那个小女儿……的尸体，就在一间妓院旁边。她甚至，比我还小呀，全身都是伤，眼睛都被打瞎了，她的脸还在笑，为什么她还在笑呀！”

    “我把她埋在不知道叫什么河的河边……我好害怕……我好害怕姐姐也是这样！”

    “为什么，为什么，我们没犯法没犯错，努力的想活下去而已，为什么那些人都不肯！没有了我们，难道他们自己种粮食吗？自己做衣服吗？”

    “我恨，我恨，我好恨呀！”愤恨地喊完后，尼亚已经泣不成声。

    尼亚的反驳让其余三人一起沉默了下来，很明显，作为社会的底层，其实他们见到的这些事，早已经不是什么新鲜事了。

    从开始的愤怒到习惯，到沉默，他们又能怎么样呢？

    “嗯，你说得蛮好的，的确没有经历过被欺压被欺负的经历，不是绝望的当事人，没有换位思考过受害者的心情，是没有什么资格在旁边说什么看开就好，好好生活之类的废话的。”洛锋听完后心中叹了口气，不过他也没感觉什么难过。

    这就是这个时代的必然，关键还是他们自己太弱小了，只能依附王国的安宁地带生活。既然生活在这里，当然就要遵照王国的规矩做事。

    而王国就是一个贵族势力占据绝对优势的情况，普通人在贵族眼中还是处于奴隶的地位，妄想着这样的社会没有罪恶，反而是不正常的想法。

    其实也是斯连教国和帝国把王国围了起来，导致王国没有对非人类种族的压力，优越的环境不但没有滋生繁荣，反而成为了贵族腐朽堕落的催化剂。

    也难怪教国失望的想帮助帝国吞并王国，毕竟比起那个一点用都没有的王国王族，帝国的鲜血帝明显更有手段一点。

    而这个王国面临威胁，国内贵族还在作死到了普通人难以生存下去，简直就是典型脑部缺氧……

    “另外我要纠正一点，在我们的统治下，不是可能会更好，是必定会更好，这点不需要任何怀疑。”

    “而且你们是不是搞错了，你们以为我是山中老爷爷，特地来这里，见到你们都是天才中的天才，动了爱才之心，要教导你们，让你们成为人上人？”

    洛锋脸上的笑容越来越灿烂了，只是漆黑之剑的四人不由自主的全身颤抖起来，这是潜意识感觉到了恐怖的死亡威胁。

    “你们别逗我了，救你们只是因为你们的运气，和飞鼠一起冒了个险而已，你们在我面前的身份，就是我的玩具和测试物！”

    “是谁在征求你们的意见呀，你们脑子有毛病？老实说，这个国家开始的时候说人民是国家的支柱，但是后来总是把人民当成奴隶，当成消耗品！”

    “这样是不对的，而我们一开始――就把人民当奴隶。”

    漆黑之剑的人被这句话怼得不行，心想这位洛锋大人也太直接了吧？

    “所以你们刚才的回答和犹豫，作为主人的我，感觉很不爽呀，好像我的好心好意，被你们误解了。”

    洛锋在自己说话的期间，慢慢的伸出右手，中指和拇指形成弹弓姿势。

    “如此骄纵，如此尊卑不分，必须给予惩罚。”

    说完，手指连弹三下。

    漆黑之剑小队的人知道对面的人实力肯定是远超自己的，不然也无法驾驭那么强大的手下，但是洛锋的表现还是远远超出了他们的想象。

    一开始他们听到洛锋的话，就知道情况不妙，很明显对方对他们刚才的态度很不满。

    想想也不奇怪，别人只是告诉他们现在是什么状况而已，并没有给什么选择他们，但是他们刚才一直劝说尼亚，好像有得选一样，真是好笑。

    现在的他们已经是人为刀俎我为鱼肉，别人想怎么样就怎么样，而且作为救命恩人，就算是叫他们加入，好像也没什么问题。

    只是在王国生活多年，对王国还是有着不小的感情，骤然听到对方要征服王国，还要自己加入，一时之间有点难以接受。

    其实他们这种对王国的好感也不是多么牢固的，又没有受到王国什么恩惠，只要对方多劝说一下，他们可能就顺势加入了。

    飞飞大人看起来也不是个残暴的统治者，帮助他说不定真的可能改变王国，而且，这不是改变自己命运的大好机会吗？

    只是他们高估了自己的价值和洛锋的耐心，见到他们的犹豫，对方直接发动了――攻击。

    三下弹指，每一下弹完，空气都有一阵扭曲的景象――那是因为弹指造成的力量太大，甚至扭曲了空气中的物质。

    不使用技能，单纯使用身体的力量，洛锋其实都已经碾压大多数的满级玩家了，毕竟是“看什么攻略，研究什么技术，我从来不搞这些，打开游戏右上角就是一顿钻破苍穹”的大佬。

    所以满级氪金大佬纯力量和攻击打10来级的萌新，那是什么景象？

    彼得、陆克路特、达因三人发出一声惨叫，然后身体飞速后退，好像被卡车撞到一样，飞了二十多米才撞到树木停下来。

    尼亚看了看倒掉的树木，再看了看地上的三人，一时无语。

正文 第五十九章 一脸萌比

    尼亚看着痛苦哀嚎的同伴，一时有些犹豫，不知道过去会不会惹得洛锋大人不满，不过终究是个善良的少女，而且那些是在最危险的时候把生的希望留给自己的同伴，无论如何不应该置之不理。

    想到这里，她不再犹豫，向洛锋低头致歉了一下：“洛锋大人，请原谅我的同伴，我一定会说服他们的，请大人放心。”

    然后就低着头，怀着忐忑不安的心情跑向起不了身的同伴。

    当走到彼得的时候，尼亚惊讶的用手掩住了嘴，她害怕不这么做的话，会发出令人心烦的惊叫，惹恼洛锋就麻烦了。

    只见瘫倒在地上的彼得左边的手臂竟然被那轻轻的一弹指给完全弹碎了，而且强大的冲击力带着他撞断了树木，肋骨也不知道断了几根，反正从口中吐出的鲜血就没停过。

    尼亚被吓呆了，她没想到洛锋的惩罚会是这么严重，看完彼得后她又去看了达因和陆克路特，一个是右手不见了，一个是双脚都断了……骨折和内出血内伤什么的，就不说了。

    其实洛锋还是手下留情了，专注于攻击力加点和偏向的他如果真的认真起来，弹死这三个10来级的菜鸟，轻而易举，只是想到好歹花费了力气救回来的人，就这样浪费掉，实在可惜。

    也是这个世界的人普遍有着一定的抗打击能力，不然就刚才那种撞断大树的操作，放在原来的世界中，早就死得不能再死了，现在嘛，只能说奄奄一息，还有救。

    “本来还想着怎么调教你们，是带着你们刷副本？还是带着你们去森林里面实战，还是学火影大佬们一样，首先从爬树划水开始……不过现在看来，首先要调教的，是你们那弱得可怜的忠诚度。”

    也是洛锋之前想得太简单了，要知道在之前，他都可以说是一个普通人，突然穿越到日本，也是沉迷于yggdrl世界之树的游戏世界中不能自拔，接着就是穿越到这里。

    虽然之前他有过自己的理想规划，但是很明显就是一个中二少年的yy，如果不是有着强大碾压的力量，可以说征服世界什么的真是天大的笑话。

    计划都那么简单和笼统，就更别说笼络人心这回事了，纳克萨玛斯的人全部都是忠诚度爆表的，是那种你是男的你说你怀孕了他们都坚定相信的家伙。

    对于洛锋和飞鼠，们简直好像是小孩对父母的崇拜，像是对神一样信任，所以洛锋没有充分认识到，要一个陌生人效忠自己，是一件多么难的事。

    没有时间培养，没有精力付出，收到的顶多是因为强权而依附过来的人，而绝对不会是什么忠义小弟。

    但是洛锋愿意浪费太多时间培养这些人吗？他自己思考了一下，大概是不愿意的。因为救助这个漆黑之剑的冒险队，只是因为在穿越前看的的一个念头而已，这么多年过去了，早都忘记得差不多了。

    现在还要浪费时间一点一滴的教他们，然后还要当师傅当爹培养感情？你又不是鸣人，又不是黑崎一护，我又不是随身老爷爷，谁爱教谁教去，反正不就是想要实验一下等级提升怎么回事吗？

    这个好办，先交迪米乌哥斯帮帮忙，然后再带个几天，给点装备，让他们自己去挑战去，到时候放几个保镖，只要不死就不插手就行了呀。书本不是经常都这样的吗，徘徊于死亡的边缘，有助实力的提升，嗯，顺便叫观察的人做个表格，看看提升的速度和幅度，作为未来的参考。

    想到这里，洛锋就通过信息联系了迪米乌哥斯，让他过来一趟。

    至于地上的三个白痴，反正痛一下又不会死，继续让他们躺着去。

    很快，迪米乌哥斯的身影就出现在了洛锋的身后，刚出现的迪米乌哥斯观察了一下周围，看到了虽然大呼小叫，但是性命无碍的三个人，皱了皱眉，不过随后面不改色的向洛锋行礼。

    “大人，迪米乌哥斯前来听候差遣。”

    “啊，迪米乌哥斯呀，不好意思，你这么忙还要你过来处理一下无聊的事，真是抱歉呀。”洛锋有点歉意的说。

    自从建国日后，可以说大家都疯狂的忙碌了起来，为了征服世界这个目标，所有人都在拼命的准备。

    特别是有了明确任务的守护者们，充分发挥了怪物的风范，短短几日，还真的有了不少的成果，这才是最骚的。

    要知道本来洛锋和飞鼠是宣布完任务后，就想着先带小秘旅游一波，再到处考察一下，然后调查调查开会开会，充分发挥咸鱼的效率，混个一年再说。

    结果才三天时间，这群丧心病狂的工作狂竟然就提交了初步完成的任务结果――迪米乌哥斯已经有了具体的教材设想了！

    这个家伙已经在考虑批量性生产职业者作为未来协助维持治安和洗脑以及管理的事了……

    至于亚乌和马雷，也已经在不断的用着魔法催熟和改进粮食种子的栽培，进度不是日新月异，而是一小时就比前一小时更高！

    虽然每次增加的幅度比较小和副作用什么的经常发生，但是架不住双胞胎的实验次数多呀，有时候是几百个几千个样本的催熟，然后挑选其中合格作物继续下一步。

    根据他们最新的报告，现在改良的主要农作物的种子，在没有肥料下，产量已经翻了两倍了，而如果搭配一些研究出来的肥料，甚至能到达三倍！

    这还仅仅只是几天呀，要不要那么夸张。

    而塞巴斯的进展也相当喜人，写出来的法律条文已经有了几百页厚，提交给至尊审核，当然洛锋是完全不看的，直接就在飞鼠的“mmp，听到没有，mmp”的骂声中甩给了他。

    只有雅儿贝德，因为不能动用纳克萨玛斯的金币，所以情报方面的工作稍微慢了一点，这让她很是郁闷；而且在后来，洛锋还以“老公的钱包当然老婆管，顺便老婆去赚钱”的借口任命雅儿贝德为财政大臣。

    然后名正言顺的把战争金钱准备呀，战后准备召唤低级奴仆的金钱准备呀，日常运转所需要的金钱呀什么的，一股脑甩过去给雅儿贝德。

    要不然怎么会有人说领导真好当，什么都叫别人做了就可以了呀，美滋滋！

    所以中二病没什么，恐怖就恐怖在中二病有着一群开挂的手下，手下还个个都是人才，做起事来效率完全毁三观，简直是让两位至尊躲在房间互相抱团瑟瑟发抖……

    反正飞鼠看到进展的时候整个人是懵逼的，表情是o((⊙n⊙))o这样的。

正文 第六十章 要什么老婆有手还不够吗

    洛锋看着迪米乌哥斯，心里还是蛮有罪恶感的――这个人才做什么比我和飞鼠强多了，怎么有种耽误天才学霸学习的感觉，觉得自己真是浪费别人的时间了呢。

    不过这种心情很快就烟消云散了――谁叫我和飞鼠是被钦定的人呢，我们也很无奈的好吗？

    “大人言重了，为无上的至尊服务，不存在浪费时间一说，反而是属下的荣幸。”

    你意思是“不要停，继续大力x我”吗？

    洛锋听完迪米乌哥斯的话后内心想道。

    他点了点头，然后把目光转向漆黑小队的三个伤员：“迪米乌哥斯，我可能过于乐观了，就刚才我所见到的人类对我们……侵略的反应，还是挺激烈的。”

    聪明人一点就明，迪米乌哥斯作为纳克萨玛斯的军师，马上把刚才发生的事猜得八九不离十了。

    “大人，这只是你太过于仁慈而已，人类这种生物本身就喜爱强权，如果不能成为强权，就成为强权的依附者，所以你越温柔，对他们越好，反而容易激发他们的无知反抗。但是你越高压，越残酷，他们反而不会反抗。”

    你说的这么诚恳，我差点就信了，要不是我之前是人类的话……

    “你说得有道理，迪米乌哥斯，不过强权和仁慈，是管理国家缺一不可的东西，如果两者缺其一的话，国家总有一天会灭亡……”

    “大人考虑周全，属下不如。”

    洛锋疑惑的看了看迪米乌哥斯，虽然知道这话他是认真的，但是看了他的工作能力和效率后，再听这句话，就感觉怪怪的，好像无意间被大佬暗中观察的感觉，贼难受。

    “那个有空我再跟你好好讨论，事实上我真的蛮想听听你们大家的意见；不过还是先让我们办正事吧，这几个冒险者我都有作用，具体是利用他们来调查一下这个世界从一个低等级的人，通过练习，对战，磨炼等方法提升自己等级的效率，然后制定出相应的锻炼方法，好让纳克萨玛斯低等级的大家试试，看看有没有作用。”

    “大人果然时刻记挂着纳克萨玛斯的发展，属下代大家万分感激。”

    “哈哈，不过呀，现在遇见了点问题呢，就是这些家伙对自己的处境还没有太清晰的认定，忠诚度也是个问题，之前我想得太简单了，因为你们都是忠心不二的好属下，所以我以为他们也跟你们一样……事实证明，最值得信赖的还是只有你们呀！”

    反正好话又不用钱，赶紧夸奖一波加好感。

    果然，迪米乌哥斯高兴得差点跪了下来：“谢大人夸奖，我等必不负大人这么高的评价！至于这些人类，只是因为他们不懂得至尊们的伟大之处而已……”

    “很好，那么就交给你了，不要弄死，不要弄残，什么时候把地上这三个小孩子调教好了，就交给我吧，不限手段，可以吗？”

    “乐意之极……”

    说完，迪米乌哥斯缓缓的走向地上的漆黑之剑成员，在快要靠近他们的时候停了下来，稍微观察了一下。

    而漆黑之剑的三人虽然已经是重伤垂危，但是见到迪米乌哥斯的到来还是露出紧张的神色。

    迪米乌哥斯也懒得跟他们说话，直接召唤出几个魔物，将三人扶起，然后向洛锋行礼后直接消失了。

    直到迪米乌哥斯带走自己的三个同伴，尼亚也没有敢有任何动作，乖乖的待在原地。

    洛锋看着这个妹子，觉得她还是蛮懂事的，比起其他三人算是可爱多了。

    想到这里，洛锋也想到了她的姐姐，估计现在不知道还在不在那间妓院里面，应该很快就要被打死了吧。

    现在塞巴斯在努力工作着，可没有时间和精力去英雄救美，夏提雅和索流香则是在准备着战争，也没空过去玩什么情报游戏。

    那看来这个尼亚的姐姐琪……琪什么？忘记了，反正就是要凉了……

    只是怎么说也是自己属下的老婆，自己过来不说给属下解决个人问题，还搞得他老婆都没了，这得多冤呀。

    想到这里，洛锋随便指着尼亚，示意其到面前来。

    尼亚胆战心惊的走过不长的路，走到了洛锋的面前，然后跪了下来：“大人，求您原谅他们吧，我保证……”

    没等她说完，洛锋就不耐烦的挥了挥手：“闭嘴，我已经为他们浪费太多宝贵的时间了，我不需要你们的忠诚，也不相信你们人类的忠诚，所以你给我闭嘴，明白吗？”

    尼亚只得闭上嘴，点了点头。

    随后洛锋就开始认真打量起她来，虽然因为年纪还小，不怎么样，而且作男装打扮，但是这个异世界里面的颜值普遍比以前的世界要好得多，俊男美女更是多。

    这个尼亚也不例外，算是比较可爱的类型，虽然比不上纳克萨玛斯里面的绝世美女，但是也算可圈可点了。

    被洛锋的目光打量着，尼亚一时间脸色苍白了起来，她误以为洛锋对自己的身体产生了兴趣，虽然知道他有非常美丽的妻子，但是男人不就是喜新厌旧的吗？

    而且说不定跟贵族一样只是玩玩，玩腻了就扔一边的，只要能救回姐姐和同伴们，怎么样都没关系！想到这里，尼亚的表情变得坚定了起来，甚至隐隐有着圣母的光辉，仿佛牺牲我一人，幸福千万家似的。

    只是她完全想错了，洛锋根本对她没任何兴趣，他可是有着六个老婆的男人――男人的左右手即使有老婆了也不能抛弃，懂吗？

    “嗯，尼亚是吧，刚才听你说的那么凄惨，我还是蛮同情你的遭遇的……你的眼神很明显带着怀疑哦。”

    “请……请大人恕罪！”

    “嗯嗯，你知道错就好，反正就是这个意思，我看你顺眼，决定帮你完成你的心愿之一，就是找到你的姐姐……”

    说完，洛锋就给塞巴斯发了个信息。

    没过多久，一身正气，外表看起来比迪米乌哥斯好多了的塞巴斯就到了。

    “大人，请问呼唤属下有何吩咐？”

    “塞巴斯，路见不平拔刀相助，你还记得吗？”洛锋看着塞巴斯。

    作为纳克萨玛斯最善良的，塞巴斯有着创造者的性格，而洛锋说的那句话，正是其创造者塔其米经常挂在嘴边并且时刻践行着的准则。

    “当然，创造我的塔其米大人，就是如此教导我的，洛锋大人。”

    “那么，很好，塞巴斯，面前的这个女孩的姐姐被贵族抓去，下落不明，我看她可怜，而且这女孩曾经与陛下有缘，所以帮一下她找回她的姐姐吧，这个任务就交给你了，明白了吗？”

    尼亚听到洛锋的话，惊讶的看着洛锋，然后再看向塞巴斯，目光在两者脸上徘徊，仿佛不敢相信一样。

正文 第六十一章 来一场说走就走的征服

    “原来如此，我一定会完成任务的，为了无上的至尊，也为了塔其米大人的信念！”塞巴斯眼神坚定，仿佛想起了自己的主人。

    塔其米，塞巴斯真的跟你很像呢……洛锋也有点感慨，突然有点想念同伴们了，希望能再次遇到他们。

    “那么你就跟这个女孩好好合作，争取早日完成任务吧，塞巴斯。我去找一下夏提雅和科塞特斯还有莎娜，看看他们已经准备成什么样了……”

    “我明白了，我会以最快的速度完成大人的给予的任务的，不能陪同至尊一起进行伟大的征服，属下还是有点遗憾呢。”塞巴斯点了点头，然后看向了尼亚：“那么，这位小姐，就请你以尽可能详细的方式，对我说说有关于小姐你姐姐的情报了……”

    “啊……是……是的，非常……非常感谢大人，大恩大德，尼亚必定以生命偿还。”

    洛锋摆了摆手，就不再理睬这个小队了。

    沿着纳克萨玛斯周边的草原，洛锋一边悠闲的好像散步一样，一边等待着夏提雅、科塞特斯和莎娜的到来。

    就在几天前，才叫他们准备好征服的准备……现在也不知道怎么样了，这样想着的洛锋踢了踢地上的一株不知道名字的捕食类植物，犹如灯笼草般的外形却更加凶恶，看其尖利的类似牙齿一样的组织，相信就算是人类的脚一旦被夹住，大概也是会受伤的吧――只是现在作为洛锋的无意识发泄工具，已经完全被踢成了粉碎。

    嗯，洛锋点了点头，比起刚开始控制不了力道，造成不小的破坏后，慢慢他也熟悉了自己的力量。

    在这个世界上，无论是建筑还是地上的环境，都不会受到系统的额外保护，也不会像是以前游戏一样破坏了一段时间就自动恢复，所以战斗双方一旦超越了某个等级，产生的后果很可能不亚于一场科幻大战。

    等待的时间并不是很久，就在洛锋准备继续再走走玩玩的时候，夏提雅和科塞特斯还有莎娜就到了。

    虽然离刚才被飞鼠召集没过多久又解散，但是当洛锋再次召集的时候，三人并没有任何不满的意思。

    夏提雅拉起自己经常穿的礼服裙摆，好像邀请洛锋跳舞一样说道：“洛锋大人，召集我等前来，有何吩咐呢？”

    而科塞特斯和莎娜都是正经的武士和骑士性格，既然夏提雅已经先说话了，那么就看看洛锋有什么答复就好了，如果是一起的任务，那就算了，如果有另外的任务，也不急。

    洛锋看着夏提雅，不得不佩服佩罗罗奇诺高超的捏人水平，真祖在yggdrl世界之树中，其实是一种非常丑陋的怪物，也被称为灾难的化身。

    在设定中，吸血鬼是由蝙蝠和人类混种而产生出来的怪物，而吸血鬼中的真祖，外表看起来比普通的吸血鬼更加恐怖，裂开的大嘴，蝙蝠的耳朵，长满利齿的腔道，也就是八腮鳗。

    这样丑陋的外表现在看起来却是绝世美女的模样，真是拜创造者的技术所赐。

    不过，这又如何呢，反正她追的又不是我，是老大，介不介意是老大的事，啦啦啦……

    在心里心灾乐祸了一番后，洛锋刚刚被漆黑之剑的三个白痴郁闷到的心情好了很多，露出真心实意的笑容说道：“夏提雅，你真是无时无刻都这么漂亮呀，真是不愧为冷酷、无情、残忍，但是又惹人怜爱的可爱吸血鬼呀。”

    听到洛锋的夸奖，夏提雅的嘴巴笑得差点裂到了本来应该裂到的地方，幸好抑制住了，不过还是非常开心的回应道：“谢谢大人的称赞，其实虽然大人已经有了妻子，但是偶尔出来偷偷腥，不也是属于男人的浪漫吗？”

    洛锋脸色马上黑了，同时也发现莎娜的脸色也跟包公有得一比，只得马上转移话题道：“哈哈，哈哈，那么夏提雅你们三个准备得怎么样了？关于征服王国的准备，陛下和我这次回来，可是听到了不少的好消息，迪米乌哥斯、亚乌、马雷他们的进展远远超出了我们的估计呢。”

    夏提雅听到这里，不服气了起来：“大人，我们的准备也不慢，随时随地都可以出发了，只不过，如果单纯以杀光他们为目标的话，没什么难度，难的是要尽量无伤占领，还要管理……这点实在有点为难可爱美丽的我了呢……”

    “大人，初步做了统计，我方人员战斗部队非常充足，也不缺少高端战力……但是文官系统我们基本没有，还有生产资料方面的安排等等都阻碍了我们的进度，真是愧对大人的期待……”科塞特斯也补充说道。

    “是吗……原来如此。的确是呢，管理，治安，如果有抵抗那么当然就要暴力镇压，造成太多人伤亡的话估计会造成劳动力的减少，影响的可是整个家庭的存亡，所以也要准备物资，哇哦，光是想想，就觉得有够烦的啊……”

    “只不过……想这想那并不能解决问题呀，你们说是吗，夏提雅，科塞特斯，还有莎娜。莫非你们连占领一个村庄，都需要我和飞鼠来安排杂务吗？”

    夏提雅和特塞特斯还有莎娜三人马上跪倒，惶恐不安的齐声应道：“属下无能。”

    虽然我也不懂怎么解决，但是这种不懂就反问部下怎么解决，把责任推给他们，实在是太666了。

    “既然缺少管理人才，那就干脆不用多去管理，只要将安兹・乌尔・恭魔导国的国旗交一面给占领的地方，让其悬挂上去，马上就去占领下一个地方，以最快的速度，将纳克萨玛斯周边的地区全部收入囊中！”

    “接着，再回头查，胆敢不悬挂国旗的，都以叛国罪处理，派遣你们的眷属或者部下，调查谁反对的，就地处决！”

    “明白了吗？如果不去做，永远都学不会怎么做！你们三个，穿戴好装备，现在就和我一起出发吧，只是区区一个王国，如果还顾东顾西不下手，还用想着征服世界吗？”

    “遵命，大人！”

    “哦，顺便叫上索留香和安多玛，嗯，就说一起去郊游吃东西吧。”洛锋突然想到了那两位战斗女仆，既然开战，那么就不要浪费点心了。

    “是。”

正文 第六十二章 巴托村

    索恩斯是巴托村里的一位老村长了，从他接过上一任巴托村村长的手杖，已经过了二十二年，他也来到了人生中的知天命之年――五十岁，这在王国来说，已经可以算是非常高寿了。

    越来越沉重的税负，越来越频繁的被帝国骚扰，导致耕作季节几乎不能好好的耕种。

    还有魔物的侵袭等等天灾人祸，让王国的民众生存压力越来越大。

    特别是靠近王国和帝国的边境这里，所以王国普通人的平均寿命甚至只有三十。

    当然了，在这个没有统计的时代，信息也不发达的世界，并没有人关心所谓的平均寿命问题，也没人懂得这个数据是意味着什么，是多么可悲……

    今天的索恩斯，也是按照往常一样，起床，然后处理一下农活――即使是村长，也没有太大的特权，顶多就是村民的爱戴和信任，还有一些便利而已，王国是不给薪水的。

    接着就是处理一下村务，一般来说不多，虽然村里有着四百多人，但是基本没有什么太大的事情，大多是谁谁种的田先灌水不公平，谁谁的田被侵占了一小块，还有就是一些小摸小偷的行为。

    一般来说村里最大的意外大概就是哪个混混勾搭谁谁的媳妇儿，结果被抓了个正行，被众人围起来打，村长则要去处理一下别闹出人命，不然就麻烦了。又或者是谁谁谁忍受不住这鼓噪无味的生活，决定出去拜师学艺，成为冒险者……这样的人基本都能成为村里和邻近村庄的八卦话题半年之久。

    啊，说起来，前天萨瓦迪卡的老婆生孩子，他老婆最后没挺过去，大出血死了。真是可惜了，肚子里的孩子也没有保住，萨瓦迪卡那时候都哭惨了……不过也没办法，村里根本没钱请神官和医生，女人生孩子就像是过鬼门关，过不去……也就只能这样了。

    每年这样的事情都有发生，只是看运气好是不是自己村的，不然就是隔壁村的，这年头，每年少死几个人，就算是不错了。

    不过萨瓦迪卡也是第一次做父亲，就发生这样的事，的确也蛮可怜的，等会去看看他安慰一下吧。

    村里的水果好像今年收成还不错的样子，只是这样的话，贵族老爷们收购的价格看来又要降低了……收成高价格低，收成低的时候价格也高不到哪里去，再这样下去，大家都不想种水果了，又累又没用。

    倒是田里的庄稼看起来不怎么好，跟以前那年的状况有点相似，难道又是虫害发作了？看来要提前跟大家说一下，想想办法了，如果没有准备的话，到时候要缴税才发现不够，那就麻烦了……

    哎，真是羡慕那些贵族大老爷们呀，什么都懂，从小就没害怕过没东西吃，根本不懂饥饿是什么滋味……

    听说安道尔子爵大人又要娶小妾了，为了村里能好过一点，还要考虑送礼物过去才行……但是村里也没有什么东西了呀，看来只能冒险叫几个强壮的人去森林里看看有什么珍贵的药材了……

    只是也不知道会不会遇见魔兽，想什么呢，如果没有魔兽守着药材，大家不早都去森林讨吃的了吗，还用得着种地？

    希望能少死两个才是正道呀……

    “索恩斯村长，索恩斯村长……”一阵欢快的叫声传来。

    索恩斯停住了脚步，看向急冲冲跑来的人。因为老了，眼神已经不是很好了，所以索恩斯并没有看清来人的身影，不过都是村里的人，听声音也知道了。

    “阿尔托巴，怎么了，跑那么急干什么？”索恩斯笑着问道，听语气就知道不是什么坏事，要不然阿尔托巴的语气就该是惊慌失措了。

    跑到村长面前停下后，阿尔托巴急速奔跑后导致的呼吸不畅让他气喘吁吁，不过脸上的神色满是兴奋：“村长大人，索斯大哥和他的同伴回来了，就在广场那边，真的好厉害哦，我看到他的同伴还有一个穿着好像是魔法吟唱者的衣服，应该是传说中的魔法师什么的，您快去看看！”

    索恩斯惊讶了一下，索斯是几年前忍受不了村里生活而出去闯荡的年轻人，这样的年轻人每年都会有，毕竟外面的世界总是充满了诱惑。

    只是出去的人不是少数，但是回来的人却很少很少，村里人很多都不懂，但是索恩斯懂。

    闯荡世界听起来浪漫，但是其中哪有半点浪漫呢，不是活不下去或者生活不如意，谁愿意离开自己的故乡呢？

    而且出去后无亲无故，靠着自己的能力去拼，成功的几率实在是太低太低了。

    不但出头不容易，而且处处是陷阱。别人有师父，有家传，去做冒险者或者找工作的难度都比这些从山村里走出来的少年强太多了。

    遇见不怀好意的人被诱骗到黑店或者矿场工作，那就逃生都难，死路一条。

    所以索恩斯每年都会劝年轻人，放弃幻想，好好的生活下去，外面的世界太过于危险了……只是这样的忠告并不能打消年轻人们对外面世界的渴望。

    城镇那干净的街道，从来没见过的玩意，各种各样的商品，还有身份高贵的冒险者，神秘的魔法，都让他们心动不已。

    只是幸好村里的老村长威望还是很高，给的建议也让他们知道一些黑暗的事实，所以出走的年轻人并不是很多，但是每年都会有年轻人认为自己是例外，觉得自己的能力好，选择出走，这个也没有断绝过。

    索恩斯也只能尽自己所能的帮助他们，给他们建议，然后送别他们。

    索斯就是前几年他亲自送出去的一位少年，从小就对武艺非常感兴趣，也相对的有天分，拥有着毅力和恒心，是村里最出色的年轻人，当初不知道让多少村里的姑娘和隔壁那些村的姑娘春心荡漾。

    只是最后他还是选择了出走，索恩斯劝说无用后，也给了自己最大的支持，甚至拿出了少有的精良武器，一把剑给他，希望他能成功归来。

    现在骤然听到了索斯的消息，他真的回来了，而且听阿尔托巴的话，他还混得很不错的样子，冒险者呀，魔法吟唱者，虽然以前村里也来过，但是都是外面的冒险者大人，跟自己村没关系。

    现在自己村也有冒险者了，听起来很威风不是吗？

    索恩斯脸上的皱纹都笑得抖动了起来，以自己最快的速度，向广场跑去。

正文 第六十三章 吾乃侍奉无上至尊之人

    当索恩斯尽自己最大的努力跑到广场的时候，就看见了几个人影在人群中被围观着。

    他把自己的眼睛眯起来，想仔细看看索斯那个小子成长到什么样子了，与此同时，那几个人影也发现了跑来的索恩斯。

    其中一个身高1.9米，一头方便行动的金色短发，一幅壮硕身躯的青年向着索恩斯村长走去，索恩斯也发现了他，瞬间笑容就出现在双方的脸上。

    “村长大人，我回来了！”

    “索斯你这个小子，终于回来了啊，看来你混得不错呀。”索恩斯看着走到自己面前的索斯，仔细打量了一番。

    几年在外面的生活让当初的少年已经显得成熟了很多，一身合适的半身铠也表现出他应该算是小有成就的冒险者了。

    索恩斯无意间看见一个银色的牌子，他擦了擦眼睛，发现自己没看错后，欣喜的用手拍了一下索斯的手臂――索斯太高了，索恩斯也只能拍到他的手臂，然后惊喜的说道：“索斯，你当上银牌的冒险者了呀？”

    周围围观的村民听到村长的话，不由得都惊呼一声，然后纷纷议论了起来……

    “你听到没有，索斯成为了银牌的冒险者呀！”

    “哦！真是太厉害了，对了，银牌冒险者是什么来的？”

    “……我怎么知道，反正是很厉害的东西吧，你看索斯小子的装备，估计都够我们做一辈子了。”

    对于贫穷的村庄来说，一件合适的装备可以算是传家宝了。

    “嗯，村长大人，就在不久前，我和我的同伴完成了任务，终于晋升为银牌冒险者了！这都是谢谢你当初的教导和临走前给我的那把剑呢。”

    “哈哈，那把剑是父亲留给我的，我没出息，用不上的，你能用上真是太好了……”

    “不，如果没有那把剑，可能我连村庄不远处的那个山都过不去……对了，我给你介绍一下我的同伴吧。”索斯说着说着，终于醒悟起来自己忽略了自己的同伴们。

    而作为一起冒险的同伴，明显也知道索斯的底细，所以丝毫不介意他冷落了自己。

    毕竟这里是同伴出生长大的地方，更别说每个人都有着炫耀的心理，现在索斯明显就属于混出个样子的佼佼者，富贵不归故里，犹如锦衣夜行。

    “这位是我们‘灼热之箭’队伍里面的魔法师，安娜，是可以使用三阶魔法的天才中的天才呢！”

    索斯首先介绍的，是一个长相漂亮的棕色头发，穿着价值不菲的法师袍的女人，安娜用稍微有点疏远的态度，只是和索恩斯点了点头，就不再说话了。

    索斯也不以为意，可以说安娜的地位是非常高的了，三阶的魔法师在人类社会中也有了自己的名气和名号，跟一个普通的村长，的确不需要应付什么。

    而索恩斯则更是不介意了，这么多年来，他也懂得，不是老了别人就必须尊敬你，有些人上人就是人上人，安娜的表现已经算是很好的了。

    而且索恩斯这个老油条，也发现了索斯看向安娜的眼光有点灼热。很明显，索斯对这个魔法师有着追求之心，只是估计还不怎么顺利，毕竟人家是天才呀……索恩斯暗暗摇了摇头。

    丝毫不知道自己自认为隐藏得很好的秘密已经被村长一眼看穿，索斯指着另一位穿着神官制服的人说道：”这是神官尼尔，是个非常好的长者呢。”

    索恩斯急忙尊敬的说：“尼尔大人，真是幸会。”

    作为危难时刻能救人一命的神官，是非常受到欢迎的人物。而且跟游戏里面不同，神官一般都是精神高洁的人，也是有奉献精神的人，不过看病还是得花钱。

    简单来说就是“4等1来个奶妈，来了就走，贫乳都没关系……”

    “我靠你进团的时候不是说自己是奶德吗？变个鹌鹑是闹哪样？”

    “琴女你有36d不做出把暴风大剑闹哪样？”

    “老大我源氏贼6从来不空大”“滚你妹的快换天使。”

    所以呀，要珍惜队伍里面的每一位治疗……也难怪除了自己的心上人，索斯第二个介绍的就是尼尔神官了。

    接着就是另一个游侠尤伦斯，盾卫索罗斯，幻术师达尔嘉。

    当介绍完毕后，索斯也介绍了索恩斯村长。

    双方问好后，索恩斯奇怪的问道：“索斯小子，如果是你自己回来也就算了，你的同伴也过来了，是不是有什么任务？”

    索斯点了点头，其实这次是去围剿一群食人魔的任务，顺路经过了故乡，为了有个休息的地点，就来到这里准备休息一天，明天再出发。

    听完后，索恩斯笑了，这是小事情，刚好孩子们都很好奇索斯在外面的经历，可以叫他多说一下，记录下来，以后如果有孩子想出去闯荡，说给他们听也好，经验这东西，可是很值钱的。

    只是，就在这个时候，突然一阵惊叫：“村长……村长大人，不好了，村长，有……”

    索恩斯看着冲过来的村民，下意识觉得不妙，接着，他听到了一阵让人浑身颤抖的吼叫声――

    “世界因陛下的降临而颤抖，可悲的里・耶斯提杰王国在至尊们的怒火中将会崩溃！最终，这个世界都将被送予无上的至尊，在至尊的阴影中，万物皆成灰烬！”

    “无上的至尊，天命之征服者，万物的统治者，无可阻挡，无可违逆！”

    “吾乃侍奉无上至尊之人，作为先锋而来，宣告汝等必然之结局！”

    “臣服或死亡！”

    现场开始一阵骚乱，索恩斯跟灼热之箭说了声抱歉，就急匆匆的跑向村口，不管来者何人，既然做了村长，这个时候就要挺身而出，扛起责任。

    而就在大家混乱好奇之际，灼热之箭小队的人也开始交流了起来。

    “不妙呀不妙呀，想不到会突然遇见这样的事情，怎么办？”游侠尤伦斯低声说道。

    “不知道，但是我总有一股心悸的感觉……来者不善呀。”神官尼尔说出了自己的感觉。

    “我……我光是听到那个声音，身体就控制不住颤抖……”安娜全身控制不住的发抖，让索斯心疼不已。

    “不管如何，听他的话，他可是王国的敌人，必须要消灭他，这是对王国的不敬！”对于同伴的话视而不见，盾卫索罗斯是个对王国异常忠诚的人。

    众人惊讶的看着索罗斯，完全没想到他竟然是个对王国有着如此好感的人，老哥你受的什么教育？

    也是之前大家都是接的清理怪物的任务，在政治上保持着中立，所以一直都没发现索罗斯还有对王国抱着忠诚之心这一面。

    “索罗斯，这事关政治，我们应该保持中立，你别惹麻烦……”

    索罗斯看了看同伴，眼睛一转，说道：“我们先出去看看再说吧，放心，我不会随意出手的，看对方是什么人。”

    大家互相看了看，最后终于做了决定，一起去村口看看情况再说。

正文 第六十四章 正义使者

    当索恩斯又跑到村口的时候――老天，他今天已经跑了很多次了，仿佛回到了年轻的时候。只不过身体好像不是这么想的，索恩斯的腰开始隐隐痛了起来。

    不过他也不敢休息，因为在他面前的景象，他发誓，这辈子都没有见过。

    对面的人，或者说怪物，并不是很多，只有区区十来个人。

    其中一个好像昆虫一般的怪物，拿着武器站在最前面，在它左边，是一位穿着华丽礼服，有着这辈子索恩斯都没见过的美丽相貌的美女，浑身散发着高贵的气质。

    而怪物的右边，则是一位穿着重型盔甲的精灵……索恩斯并没有看出对方是什么精灵，不过其相貌也是只能用倾国倾城来形容，相比起刚才看到的安娜，简直是云泥之别，根本没有可比性。

    在三人之后的，则是几个女仆装打扮的美女――我的天，别的不说，单单是这些女人的相貌，就觉得这个“无上的至尊”应该有着想象不到的权力了。

    因为没有足够的实力和权力，这些女人大概一天都守护不到就被贵族老爷们抢走了吧。

    可怜的索恩斯，他根本不知道，在他面前的女人，是何等的恐怖，是何等卧槽的存在。

    而在女仆之后，则是一座王座，索恩斯完全不知道这个王座的具体价值，但是单单是看上面的宝石和纹饰，还有散发着光芒，他觉得，里・耶斯提杰王国的国王，应该也坐不起这样的宝座吧。

    王座上面则是一个……或者说一具穿着显赫魔法袍的骨架骷髅，高大压迫性的身躯坐在王座上，闪耀着光芒的双眼看向巴托村这边围观的人。

    而在王座旁边，则是一个相对普通的青年，笑眯眯的看起来非常友善，只是实际如何，就不得而知了，索恩斯也见过脸上笑嘻嘻的就杀人的贵族老爷。

    索恩斯吞了一口唾沫，觉得喉咙有点干――这是极度恐惧和紧张导致的反应。

    就在这个时候，那位看起来娇小可人的绝世美女走了出来，用仿佛看着垃圾一般的眼神看着自己这方，说道：“在此，我，夏提雅・布拉德弗，代为传达伟大的安兹・乌尔・恭魔导国魔导王陛下的圣意。”

    “陛下要求与此村的执政者对话，执政者请立即出列。”

    “不要浪费我们的时间，否则，将会招致毁灭的怒火！”

    说完后，名为夏提雅的女性，就回到了自己的位置，继续用看卑微的虫子一般的眼神看着自己这方――她的眼神甚至比贵族老爷的更加无情而冰冷。

    索恩斯愣了愣，就这样？

    不过他也反应了过来，无论如何，这时候还是顺着对方行动吧……虽然看起来很弱小，但是索恩斯从来就不会单凭眼睛来判断事物。

    “大人们……我就是巴托村的村长，小人名字索恩斯。”

    夏提雅不满的看了索恩斯一眼，释放了一小部分真祖的气势，然后轻声说道：“跪下说话。”

    索恩斯只感到一阵窒息的感觉，感觉自己下一秒就要被猛兽撕裂一般，真祖对人类天然的种族压制性让他猛地跪倒在地，大口喘气。

    洛锋看了夏提雅一眼，示意其停手，夏提雅才收回了气势。

    这个时候，飞鼠终于开口了：“索恩斯，你听好了？”

    “小人……小人在听。”索恩斯大声回答，只是一个小女孩的一点点不满，就让自己差点死亡，对方的恐怖，超越了他的想象。

    “嗯，你们已经被纳入我国的领土范围了，不用思考太多，只需要知道，你们已经成为了我，安兹・乌尔・恭魔导国版图的一小块，就可以了。那么，就这样，村长你继续履行管理者的角色，挂上这面安兹・乌尔・恭魔导国的国旗吧。”

    当飞鼠说完后，战斗女仆的队长由莉・阿尔法双手捧着一面安兹・乌尔・恭魔导国的国旗，然后慢慢走到索恩斯的面前，递交给他，接着返回到自己的位置。

    索恩斯捧着制作精良无比的国旗，一时之间脑子还转不过来。

    什么意思，这意思是我们村就这样被侵略了？安兹・乌尔・恭魔导国到底是什么东西，这不像是过家家啊，那贵族老爷怎么办，我们要不要抵抗一下？

    不过很快，他多年的经验就告诉他，好汉不吃眼前亏，现在不答应就是死。

    想到这里，他赶忙低头喊道：“谢陛下，非常荣幸能加入到安兹・乌尔・恭魔导国，这个大好的日子，小人必定铭记在心，在村里面的广场升起伟大的国旗！”

    如果贵族老爷们到时候追究责任，就让我一个人扛下来吧，这场灾难……

    索恩斯心中暗暗想道，他不敢赌，对面这些人单单是看装备，就绝对惹不起。

    单单是那个王座的金色，就绝对不会让人联想到镀金这样的字眼，然后上面的宝石，随便拿出一颗，估计都能买下整个村。

    这样的一颗宝石，说不定就足够聘用杀手屠杀他们村庄一百次了，跟这样的人为敌绝对不是明智之举。

    索恩斯的反应说实话有点出乎飞鼠的意料，他没想到自己第一个要开始征服的村落，就这样接受自己的统治了？

    感觉非常不真实的他愣了一会儿，终于在洛锋在频道中大喊老大你冷静一下不要得意过头了后才回过神来。

    看来我也是很有魅力的嘛，就算没有守护者们天生的忠诚，我也能收服人心，难道我就是洛锋桑说的龙傲天一族？不过我现在是骨头了，要不就叫骨傲天？

    意外的感觉不错呀！

    飞鼠的自信心突然就开始膨胀了，差点就爆炸了。

    心情大好的他开口说道：“非常好，索恩斯，你是一个非常睿智的人，我非常欣赏你！”

    “谢陛下！”虽然不知道对方为什么不称呼自己为寡人，朕之类的国王常用称呼，但是索恩斯也没有深究。

    “那么为了奖励你和你的村庄，就允许你们村庄免税三年，而且提供安兹・乌尔・恭魔导国的工具使用优先权吧。”

    “万分感谢，陛下！”索恩斯大声的感谢道，只是在他心中，还是暗暗苦笑，也不知道这位陛下会不会突然改变主意，这话可当不得真，而且现在还不知道贵族老爷和国王那些人的反应呢。

    飞鼠心情大好，就准备叫科塞特斯留下一个手下帮索恩斯维持秩序，然后叫洛锋发放飞鼠的图像给他们，接着继续出发到下一个要占领的点。

    就在这时，突然一声大吼：“怪物，我不会让你得逞的！”

正文 第六十五章 你被强化了

    众人的目光焦点，一下子就转到了大喊怪物的那个人。只是安兹・乌尔・恭魔导国这边的目光冰冷得可怕，而索恩斯和村民的目光则是惊恐不已。

    而大家视线的焦点，盾卫索罗斯，看着大家看向自己的目光，反而觉得内心骄傲了起来，仿佛处于大家关注的中心，成为拯救村庄的勇者，是一件非常正义而且光荣的事。

    只是他的同伴们已经恨不得狂锤他的头，大喊猪队友了！

    对面那阵势是一个小冒险队能抵抗的存在吗？到底之前大家多么想不开才跟这么一个白痴组队呀，这下完蛋了呀。

    “索罗斯，你在干什么，你不是跟我们说过不会乱动手的吗？”

    “他们可是怪物，消灭这些邪恶怪物不就是我们冒险者的任务吗？怎么能说我乱出手呢？”索罗斯振振有词的说道。

    “……”众人心中千言万语，汇集成一句“卧槽”。

    只是虽然这样想，但是灼热之箭的人，还是拿起了自己的武器，戒备的看着安兹・乌尔・恭魔导国一方的人。

    “你们这些邪恶的家伙，跑到王国的领土上面撒野，真是不把人类放在眼里了！像是你这样的骨头怪物，就应该躲在阴暗的坟墓，然后好好研究你的邪恶魔法，哈哈。”

    盾卫索罗斯开口怒斥安兹・乌尔・恭魔导国那一边的人，而且看着对方前面那两个美丽得惊人的小姐和精灵骑士惊讶不敢相信的表情，仿佛还自认为很幽默的在末尾加了个他觉得很好笑的冷笑话。

    灼热小箭的其他人都快哭出来了，这个猪队友，如果我们死了，在地狱也要把你干掉呀混蛋。

    索斯也拿起剑，准备去护卫队里的法师安娜和神官尼尔，只是他刚想动的时候，突然发现自己的手被索恩紧紧抓住。

    “村长大人，请放开我！”

    “闭嘴，小子，不想死就给我闭嘴，知道吗！”索恩斯低声紧张地低吼起来。

    “村长大人，我不怕死，我加入冒险者就准备好的了，那里有我的同伴，我必须……”

    “必须汝老母，给我闭！嘴！”

    就在两人开始争论的时候，安兹・乌尔・恭魔导国那个站在王座旁边的年轻人慢慢走了出来，叹了一口气：“虫子的悲哀就是永远是虫子，井蛙不可以语于海者，夏虫不可以语于冰者，恩，意思就是跟井底之蛙不可以讨论大海的辽阔，因为它根本不清楚大海是什么；夏天就死的虫子你也不用跟他说冬天的寒冷，因为他活不到那时候。”

    “而你的悲哀，就是你根本不知道你面对的是什么，还沉浸在白痴的自豪之中不能自拔，这也是我的失误。一开始以为只是区区一个村庄而已，不需要出动到大军，现在看来，有点低调过头了呢，适当的展示自己的实力，可以杜绝很多不必要的白痴呀。”

    “真是不愉快呢，被你这样的垃圾挑衅……夏提雅选…”对自己失误的懊恼和被这样低级的白痴侮辱，感到十分不快的洛锋呼叫起夏提雅。

    “属下在。”夏提雅脸上的笑容也完全消失不见了，听到洛锋叫自己，只是用冷淡的声音简单回答，可见她已经愤怒到什么程度了。

    其实要不是洛锋和飞鼠告诉过她，为了避免血之狂暴造成敌我不分，在不是危急的时候，禁止她使用会失去理智的技能和招数，不然现在她就得狂暴，把方圆十里有生命的生物全部捏碎。

    “这个玩具交给你了，恩，除了这个玩具以外，胆敢对你动手的视为对陛下动手，任你处置……”洛锋冷冷的看了索斯一眼，让其冷汗直冒动弹不得。

    “呀，另外记得不要撕得太碎，不然可爱的安多玛吃起来不好吃哦。”洛锋笑着看向安多玛，笑着交待了一声。

    “啊，大人真是的，上次的点心我还没有吃完呢，这样下去的话，我会胖胖的啦。”甜美的声音从安多玛的面具后面传来。

    “没关系，大不了到时候多运动一下就好啦，安多玛最可爱，有异议的都无视掉就行了……”

    “嘻嘻嘻嘻……”安多玛开心的笑了起来，“洛锋大人最好了！”

    夏提雅看着安多玛，冰冷的脸也笑了笑，然后看向一头雾水不知大难临头的索罗斯。

    “你这样的玩具，就要有玩具的觉悟，知道吗？放心吧，你的灵魂，我会交给迪米乌哥斯，死亡并不是你的终结，你将承受足够的折磨才能彻底死亡，这是对至尊不尊的后果！”

    说完，夏提雅的身影瞬间消失……

    已经在警戒的灼热之箭小队惊讶的发现，即使早已经全神贯注，但是丝毫没有办法发现对方现在在哪里。

    “啊！”一声惨叫从索罗斯口中发出，他急速后退几步，还是忍受不了痛楚跪倒在地。

    而他的左手，已经连着铠甲被夏提雅抓在手上了！

    晃悠了几下还抛洒着鲜血的左手，夏提雅无聊的切了一声。

    而索斯瞪大双眼，看着夏提雅手上的索罗斯的手，惊讶得说不出话来！

    灼热之箭的人悲哀的发现，连队伍最具防御力的盾卫索罗斯，都顶不住对方一下，铠甲就像是纸张一般被撕裂，脆弱得可笑，只是现在，他们也别无选择了。

    “支援索罗斯！”

    尼尔下了命令后，就和安娜一起吟唱了起来，而索斯也挣开了索恩斯村长的手，跑向了自己的同伴。

    “索斯，你这个笨蛋，快回来！”索恩斯在后面无奈的大喊，但是他也知道，局面，已经无法挽回了。

    不愧为有经验的冒险小队，众人立刻开始了有序的部署。游侠拉开距离开始弓箭援助，地上惨叫的盾卫索罗斯也咬牙强忍痛苦，用自己剩下的手，举起了自己的盾牌，开启了自己的战技――“不落要塞！”

    “sy（笨拙术）”

    “e（弱体术）”

    “（防卫术）”

    “sgth（巨力术）”

    熟练的施展了2个增益法术到索罗斯和索斯身上，然后给夏提雅施放一阶但是效果明显的削弱法术，尼尔不愧为队伍里的主心骨，只是他看着一脸冷笑的看着自己不动的美丽少女，心一点一点的沉了下去。

    “挣扎吧，虫子们，用尽你们所有的力气，使出你们所有的招数，让我见识一下，你们胆敢侮辱无上至尊的凭依！啊……别再用这些连感觉都没有的低等魔法，明白吗，卑贱的家伙！”

    夏提雅・布拉德弗用甜美的声音，说出对方魔法完全无效这个残酷的事实。

    “可恶……”魔法师安娜被夏提雅的话弄得开始心神不宁起来，无法再继续准备法术。

    “别愤怒，愤怒无助于现实状况，冷静施法，安娜！ss（祝福术）！”

    受到祝福术加持的安娜终于逃出了夏提雅自带的种族压制心灵攻击，咬牙开始强迫自己冷静，捏住法杖，就准备开始施放一个个已经准备好了的法术。

    而尼尔则依然的不断的施放增益法术――

    “y（敏捷术）！”

    “g（智慧术）！”

    到最后他思考了短短一瞬间，还是咬牙从神官袍里面拿出两颗法术水晶，然后捏碎！这是他压箱底的保命技能，高达4阶的增益魔法！

    “hon（强力防卫）！”

    “ad（吸魔术）！”

    增益魔法已经全部施展出来了，这个时候，洛锋心中只想到一句话――

    你被强化了，快送！

正文 第六十六章 无限好

    神官尼尔的强化法术施放完毕，夏提雅干脆闭上了眼睛，哼起了不知名的小曲，而之前的削弱魔法根本没有起效――那样的魔法直接就被真祖体质抵抗掉了，毫无作用。

    安娜用法杖对着优哉游哉的夏提雅，发出了自己的魔法攻击――

    “h（伤害术）！”

    “fld（火焰力场）！”

    “lig（闪电术）！”

    绚丽的魔法效果击中了不闪不避的夏提雅，但是效果令人意外的吃惊――甚至连夏提雅的衣角都没有打烂，甚至她手上拿着的索罗斯的手，也毫发无伤……

    “怎么会……怎么会这样，即使……即使是英雄位阶的人，也不可能这样的！”安娜一边喘气，一边不敢相信的大喊。

    夏提雅终于重新睁开了眼睛，把手上的断手扔向了安多玛：“给你，开胃小菜。”

    “谢谢夏提雅大人了，嘿。”安多玛发出可爱的叫声，接着就大喊一声：“那我就不客气了呀。”

    接着就啃啃啃……

    画面太美我不敢看，这大概就是面色惨白的村民们现在的心情吧。

    “真是抱歉呢，虽然你们已经很努力了，但是想不到，想不到，竟然一点用都没有，是不是？”

    夏提雅拿手轻轻地拍了拍自己的手袖，露出了娇嫩的小手腕，外表看来仿佛一折就断的外表，却让灼热之箭的人感受到刺骨的寒冷。

    “那么，接下来，就到了我的时间了，谢谢各位给予我的快乐，小女子深感羞愧……”

    话音刚落，夏提雅就出现在尼尔的身边，好像撕裂布条一般的把尼尔从中撕裂开。

    “老头子，给了你这么多时间，没想到你竟然连防御法术都没施放？”夏提雅惊讶的说道。

    不过她马上又醒悟了过来：“哈哈，对了对了，刚才好像听到了强力防卫的魔法呢……这么低阶的魔法，可是抵挡不住我的哦，真是抱歉抱歉，我习惯性的以为你们能施展出九级以上的魔法，稍微让我感受到阻碍的感觉呢……这么低级的魔法，我是感觉不到的啦。”

    怪……怪物……这世界，到底哪里存在九级的魔法呀……对于同伴的死亡，剩下的几人已经完全感受不到悲哀了，因为接下来，很快就是他们。

    他们也没猜错，在解决掉神官奶妈后，夏提雅看向了游侠尤伦斯，接着一个瞬步就出现在了远处的尤伦斯面前：“你在干什么呢，从刚才开始，就在旁边用那个羞羞的东西射我，真是的，人家好痛啦，对女孩子这样，可是很不好的行为哦……”

    尤伦斯惊恐的看着面前的怪物……

    “你很害怕吗？没关系的，我没有怪你呢，请不要害怕，让我抱抱你吧。”

    说完，夏提雅就温柔的伸出双手，露出仿佛热恋中的少女一样的笑容，把尤伦斯抱在怀里，只是身高实在是硬伤，看起来像是一个女孩抱着一个大人一样。

    “被这么美丽而充满魅力，最重要的是胸这么丰满的女人抱着，是不是很感动呀！”

    “恩……”尤伦斯不知道对方到底想做什么，不过听到这句话，还是点了点头，心里想着这个怪物，难道看上自己了？这样的话，自己不就不用……

    “那么，就算你死了，也没有遗憾了吧。”夏提雅笑着手上一用力。

    仿佛是捏蛋糕一样，尤伦斯的胸部位置成了纸片般薄的存在。

    这样的伤势让尤伦斯瞬间气绝身亡。

    “啊啊啊……”

    村民和灼热之箭的剩余队员，全都惊叫了起来。

    索恩斯这时候跪了下来：“陛下，陛下，求求您，放过他们吧，他们都是我们村里出去的冒险者，不知道天高地厚！”

    洛锋看着跪倒在地的长者，冷漠的开口道：“村长，我很佩服你的勇气，不过呀，可是他们先动口动手的哦，病从口入祸从口出，有些事情呀，一旦做了，就不是一句我错了能够揭过去的，你应该明白的。”

    “我知道，我知道，求大人开恩，求大人开恩呀。”

    洛锋想了想，在频道里面问了一下飞鼠的意见，随后说道：“夏提雅……”

    “大人，有何吩咐？只是如果是饶了这个人，请恕我不能接受！”夏提雅看着索罗斯，这个人必须死！

    “那个家伙你就送给安多玛做罐头储备吧……”洛锋看着索罗斯，轻声说道。

    “好呀好呀，我一定会……好好……享受他的……”安多玛看着索罗斯，声音依然甜美，但是低沉的声音，完全表达出刚才这个白痴对无上至尊的出言不逊让她心中的愤怒并不比夏提雅要小。

    夏提雅哼了一声，既然洛锋大人开口了，那么她也只能乖乖的回到了陛下的座前。

    “夏提雅，别生气嘛，恩，那个魔法师，看起来还不错呀，就送给你调教了，别弄死了呀……”

    听到这话，夏提雅一下子就开心起来了：“谢谢大人了，呀，太好了，总是那些孩子，都玩腻了呢，这个女人看起来还不错哦，就让她好好的给我暖床好了，哈哈……”

    说完，夏提雅手一捞，安娜惊叫一声，但是身体不由自主的向夏提雅急速飘去。

    “安娜，安娜！”

    眼看着自己心上人被拉过去，索斯就想冲上去……只是索恩斯再次死死的拉住他。

    洛锋看了他一眼，用毫无感情波动的语气说道：“凡人，要清楚你的处境。”

    索斯直接跪下来，满头大汗，连话都说不出来，对方的一个眼神，竟然就让自己完全不敢反抗！

    虽然在挣扎着，但是完全没有作用，安娜飘入了夏提雅的手中，然后被其一把抱住。

    在刚刚目睹了夏提雅“美丽而充满魅力”的拥抱后，安娜冷汗不断的从脸上冒出，动都不敢动，害怕下一秒，自己也变成了肉酱。

    “对嘛，这才乖嘛，恩……你成熟的样子，刚好是我喜欢的种类呢……”夏提雅露出尖尖的小牙齿，用小鼻子嗅了嗅抱着的安娜，惊喜的说道：“呀，想不到你竟然还是处女，真是太好了，看在你纯洁的份上，我就让你成为我的宠妾好了……哈哈。”

    说完，夏提雅还轻佻的拿着安娜的下巴，把她拉近自己，然后安娜惊讶的目光中，强吻了她。

    如果不计较地上的鲜血和众人恐惧的眼光，一位绝世美女，抱着一个性感小美女，两者两唇相接，这样的美景，得勾起多少男人的心。

    百合无限好，只是生不了……

    洛锋低语叹道。

    而飞鼠，则是一脸的表情，张大了嘴巴，觉得自己的脑子完全转不过来了……

    我当年是怎么带着那群奇葩同伴打天下的，我都佩服起我自己了呀，佩罗罗奇诺，难怪你姐姐泡泡茶壶吃死你了，你个混蛋姐控！

正文 第六十七章 威严满满

    看着安多玛和夏提雅一人一个战利品满脸笑嘻嘻的样子，飞鼠觉得，大概这就是给孩子买零食和玩具时家长的心情吧。

    虽然玩具有点惊悚，但是应该是一样的吧？

    ……

    这完全不一样好吗！

    在内心里面已经开始掀桌子的飞鼠这样想道，不过为了自己威严而冷酷的外表，他忍了。

    经过夏提雅的一顿操作，现在的巴托村村民已经深刻的了解到了安兹・乌尔・恭魔导国的伟大之处，个个虽然忠诚算不上，但是至少不敢搞什么背后捅刀的骚操作了――或者说他们也没能力捅刀呀。

    索斯也低下了头，他也不是傻子，同伴已经全灭，他自己上去也是一个死字，没有人不珍惜自己的性命，如果说之前他还想着和同伴一起作战，那么现在的他只是瑟瑟发抖的希望对方放过自己。

    也是得益于索恩斯一直死死的拉住他，使得他没有对夏提雅动手，否则就算再怎么样也无法避免被一窝炖的结果，现在洛锋看在索恩斯的面子上也懒得理他了。

    “那么索恩斯村长，为了让你们有事没有在村里的人员也能见识到陛下的圣容，在此我特地给予你一副安兹・乌尔・恭魔导国国王魔导王陛下的画像，请上前来。”

    索恩斯乖乖的按照指示，走上前来。

    然后洛锋坏笑着拿出了自己制作的画像――飞鼠突然觉得有点不对，为什么会是洛锋亲自制作？

    然后飞鼠就看到了洛锋亲手制作的画像是什么东西――

    的确是自己现在的形象，双手握拳的姿势也非常的有着强力的冲击，手上的戒指和身上华丽的魔法袍也是足以宣示飞鼠本人的富有和奢华。

    只是――为什么会是三头身q版造型？飞鼠看着那非常可爱的q版自己，觉得的确是很可爱，不过……说到底还是坑了我！

    “洛锋桑，这就是你说的给我的惊喜？”飞鼠在两人频道问道。

    “是呀，不觉得很可爱吗？老大，不是我说，总是一副生人勿近的样子，是不行的，作为我们的老大，偶尔展露一些出人意料的亲民，是非常有效的！”

    “你觉得这样说我会信你？这理由你是现在才想出来的吧？”

    飞鼠压根就没信他一个字，又不是第一次被坑，坑着坑着飞鼠也提高了自己的智商。

    “你说什么话呢，老大，你这样是污蔑，知道吗？我怎么可能坑你，你知道的，我对你的忠心，是多么的坚定，是经得起考验的！”

    “这就是你画q版的理由？”

    就在这个时候，索恩斯突然断断续续的说道：“真的……真的太厉害了，光是看着……看着这幅图像，都让我心生敬畏之意，不敢再对陛下和安兹・乌尔・恭魔导国有丝毫怀疑。这幅画的作者一定是有着神匠一般伟大技艺，是一位伟大艺术家，充分体现了陛下的威严和让人恐惧的实力！”

    在频道里面吵架的飞鼠和洛锋两人瞬间安静下来，洛锋用严厉而冷酷的眼神看着索恩斯，但是无论怎么看，索恩斯也没有丝毫反应，更没有露出任何胆怯的表情。

    索恩斯刚才的话真的是肺腑之言――只要真实体验三分钟，你一定会爱上这幅画。

    说实话，洛锋的确就是在坑飞鼠，这画其实就是以前还在华夏的时候随手在腹黑度娘里面搜“安兹・乌尔・恭q版”出现的那个黄色背景，三头身老骨，双手在上下做着神秘而羞耻的动作，也就是其本人表示的“可以提高魔法施放速度的动作”。

    因为印象非常深刻，所以这次特意制作出来，当然了，他是打算只在这个巴托村玩玩也就算了。

    不过现在这个索恩斯村长的表现，怎么感觉完全不是说假话，更不是场面话！

    而是真的非常真诚的感受到了画中的“威严”和“恐惧”，甚至还表示洛锋是神匠一般伟大的技艺还有那个啥伟大艺术家。

    ……这就很尴尬了呀，他真的不是在一本正经的胡说八道？

    这时候的洛锋，也开始在内心中不由得问起了不久前飞鼠一样的疑问――

    这个世界的审美观是不是出了什么问题，这些人真的不是有病？

    还是说他们真的这么厉害，敢顶着人头落地的危险，板着脸来嘲笑我，捉弄我？

    这不像呀，这个老人看起来没那么大胆呀，刚才他还拉着那个小金毛说不要送死，现在就来送全家桶，这不可能，也说不通呀。

    思来想去，洛锋终于明白了一个道理――这世界的审美观还真是有问题的。

    “老大，总觉得坑你不成反而坑了自己……这些人的审美观真的跟我们不同，反正我是不知道我这幅画到底哪里有威严和恐惧这东西的，你觉得呢？”

    “洛锋桑，我深有同感……这世界不知道从哪里开始，就被带歪了吧，上次我骑仓鼠出门，路上的行人都觉得帅气到不行，也带着敬佩的眼神看着我……我就觉得这些人应该是无可救药了。”飞鼠深有同感的在频道中讲述了自己羞耻的经历。

    “这样的世界总觉得征服起来让人意外的提不起劲呀，做一群精神病人的统治者，哇哦，什么荣誉感觉都没了……我这一招算是成功打击到了自己吗？”

    两人一阵无语，然后就看着索恩斯小心翼翼的接过了画像，回到人群中间，给好奇的村民悄悄的展示了一下，然后看到的村民纷纷露出比刚才看到正版骨傲天样子还要夸张得多的敬畏表情。

    这个世界没有救了吧，两人同时在心中想道。

    而且不但是对面那些村民，连自己的手下夏提雅、科塞特斯等人，也纷纷露出震惊的表情，洛锋总有一种看uc体裁文章的感觉――震惊，看了这幅画后，男人沉默，女人流泪！

    真是够了，如果说之前只是单纯的玩笑，现在的洛锋是真的后悔自己搞的这件事了，而且更可怕的是效果还那么好，现在轮到他和飞鼠纠结要不要继续用了。

    “老大，怎么办，以后大家就挂这幅画像了？”

    “我怎么知道，你别问我，我现在都快晕倒了……我算是被你坑惨了！不过没事，至少这画是你画出来的，等以后有别的同伴过来，我就说是你的主意！”

    “老大你这么狠？”洛锋震惊了，飞鼠这是杀敌一千，自损八百呀！

    “如果我要落入地狱，那么你这个混蛋也要与我同去！”

    “用得着这样吗，你还用上台词了！”

    两人一时之间在频道中鸡飞狗跳的吵起来。

正文 第六十八章 耶・兰提尔

    洛锋现在是深刻的体会到什么是“不作不死”，什么是“搬起石头砸自己的脚”，什么是“偷鸡不成蚀把米”……

    因为三头身的“安兹・乌尔・恭魔导国魔导王飞鼠陛下”画像出乎意料的好，属下们纷纷表示陛下万岁，洛锋大人万岁，并且热烈期盼洛锋继续使用亲手制作的“威严满满”的画像送给每一个地方作为传播陛下的威望。

    还好洛锋坚决的把这么光荣的任务送给女仆了，要求女仆们按照这个画像制作。

    不然的话每天画画就行了，还搞什么征服世界，还去什么冒险，还不如去做达芬奇，每天研究py交易好了……

    洛锋和飞鼠现在可以说是两败俱伤了，一个是羞耻的看着自己的三头身画像，一个是羞耻的看着自己随手涂鸦出来的画。

    两人同时在心中默默的想象了一下如果佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、塔其米等人真的过来了然后见到这个画面……估计他们都得笑疯！

    洛锋觉得塔玛自己现在就像是高高兴兴的去调戏一位小姐姐，结果没想到小姐姐嘻嘻一笑，转身掏出一根比他还大的硬又黑，然后把他推墙上大干。

    我不要活啦，我不想活了……两位无上至尊现在的内心是极为崩溃的。

    夏提雅、莎娜、科塞特斯和女仆们奇怪的看着两位至尊突然沉默了起来，然后有点有气无力的吩咐夏提雅和莎娜留下一名吸血鬼新娘和银月乐园的一名精灵手下监视巴托村，紧接着就吩咐大家出发到下一条村庄了。

    虽然两个无上至尊可以说是被自己坑了一大把，但是底下的人并不知道，所以三位守护者还是以极高的热情和效率完成着任务。

    接下来就是场景重现，征服，委任识时务者为暂时的管理员，送上威严满满的画像，留下两名守护者的手下或者死亡骑士作为威慑……

    虽然飞鼠和洛锋的心情都颇为复杂，不过效率还是很高，遇见的抵抗也可以忽略不计。

    其中有几个村庄的人倒是不怕死的抵抗了一下，在丢下一地尸体后，也乖乖的瑟瑟发抖。

    到了后面，飞鼠已经懒得出面，只靠守护者们去攻城掠地了，自己躺在后面和洛锋做一条咸鱼喊666就行了。

    时间过得飞快，只是短短两天时间，三大守护者就已经把里・耶斯提杰王国的重要边境要塞都市耶・兰提尔周边的村庄一扫而空。

    从整个地图看，耶・兰提尔的周边已经被完全控制，只剩下这个都市孤立无援。

    当然，王国的贵族也收到了消息，知道了一股不知名势力在发动叛乱。

    一开始王国的边境贵族并不怎么在意，这些贱民的叛乱以前也有过，几十个人穿着破衣服，拿着锄头，就想来打倒贵族们的统治。

    结果就是尸体被绑在木桩上扔野外暴晒，以警告泥腿子们不要胡思乱想。

    但是很快他们就发现不对了……有一些逃出来的王国士兵不停的喊着“魔鬼魔鬼”的，说对方是怪物，根本无法匹敌。有些甚至精神出现了问题，叫神官检查过，并不像是为了推卸责任而故意夸大敌人的实力。

    于是贵族们开始往耶・兰提尔集中，商量着应对敌人的办法。

    耶・兰提尔是王国的要塞都市，是为了防御帝国的侵略而建成的城市，所以一切都是以作战来考虑的。

    作为要塞都市，它由三层城墙重重保护着，而每两个城墙之间都有着自己的特色。

    最外围的城墙就是作为王国的军队驻军地点，好方便防御侵略和攻城敌军。

    而内圈的区域则是生活区和行政区，在这里大多是贵族的居住地和行政办公的地点，也有着储备战略物资如军粮之类的仓库，是整个城市防卫最森严的地方。

    而在两者之间的，就是平民区了，平民区也是整个都市最为繁华和人多的区域，毕竟贵族始终是少数，大多数都是普通人。

    在飞鼠不久前在此处和娜贝当冒险者的时候，这里还是一片热闹的情景。来往的人络绎不绝，每个摊档的老板都在大声的宣传着自己的商品，而买东西的人也是时不时停下脚步，看看有什么东西是自己需要的，或者是比较便宜的。

    不过现在，这个区域里面最热闹的中央广场，则是冷冷清清的。

    这是因为，安兹・乌尔・恭魔导国的人，现在已经来到了这个都市的外面。

    正如逃跑回来的民兵和士兵们说的，几个天上漂浮着的黑影在耶・兰提尔的天空上面大声喊着让人震惊的话语――

    “世界因陛下的降临而颤抖，可悲的里・耶斯提杰王国在至尊们的怒火中将会崩溃！最终，这个世界都将被送予无上的至尊，在至尊的阴影中，万物皆成灰烬！”

    “无上的至尊，天命之征服者，万物的统治者，无可阻挡，无可违逆，吾即世界之王！”

    “吾乃侍奉无上至尊之人，作为先锋而来，宣告汝等必然之结局！”

    “臣服或死亡！”

    “仁慈的无上至尊给予你们三天的时间，尽情的作出无谓的挣扎吧，记得，三天后……”

    伴随着恐怖的喊声，天空还飘下一幅幅据说是安兹・乌尔・恭魔导国国王的画像，画像中的名叫飞鼠的邪恶魔法师，穿着一看就知道力量强大的魔法袍，露出可怕的面容，那副面容是那么的凶恶，那么的狰狞，那么的恐怖！

    让许许多多的民众，光是看到那些画像，就被吓破了胆！

    城里面的军队为了安定城里的秩序，强制的没收了这些画像，并且贴出告示，告诉大家附近的几位子爵已经带领自己的部队提前进入了耶・兰提尔，和伯爵大人一起抗击安兹・乌尔・恭魔导国的侵略。

    只是坊间传言，子爵们并不是来什么抗击的，而是逃难的，传说中安兹・乌尔・恭魔导国的人强大无比，每一位都有着远古魔神的实力……

    民众也不是傻，如果说建国初期，这个边境的贵族们个个都是善战卫国守土的好臣子，深得民众爱戴的话，那么现在的这些边境上的贵族早已经腐朽不堪了。

    这个要塞都市里面最不缺的就是那些贵族老爷造孽的八卦，不是今天又去抢什么东西，就是明天去抢良家少女，要不然就是打杀缴不起税的农民……

    这些欺善怕恶的贵族们会来帮助抗击侵略者保护广大人民？

    这话也就骗骗贵族老爷自己，出了老爷的门，连路边的乞丐都不信。

    不过因为大家从逃过来的人中得知，安兹・乌尔・恭魔导国的都是怪物，而且亲口听到他们说要将人类作为奴隶，所以耶・兰提尔的人们还是希望王国能够胜利的。

    不然的话，谁知道怪物下的生活是怎么样的呢？

正文 第六十九章 会议 上

    “那个安兹・乌尔・恭魔导国的叛乱分子已经到达耶・兰提尔的外面了，大家有什么想法吗？“安道尔子爵看着面前的众多贵族和官员，开口询问着。

    这里是耶・兰提尔的行政会议中心，一般是用于每年与巴哈斯帝国进行的秋季战争商量对策的，只是今天的会议商量的内容，改为了“安兹・乌尔・恭叛乱分子”。

    “有什么对策，当然是把那些白痴叛乱者全部杀死了，难道还有其他选择吗？”咆哮着说话的是边境的一个小贵族，贝尔男爵。

    只是区区男爵的他这么激动的发表自己的看法，完全是因为他的全家只有他逃了出来，其余人都被“安兹・乌尔・恭叛乱分子”杀死或者俘虏。

    失去了家人和领地，贝尔男爵好不容易逃到了这里，当然是想借助耶・兰提尔的防卫力量帮自己报仇了。

    而贝尔男爵的意见，也获得了相当部分人的同意。

    “贝尔男爵阁下，请不要激动，毕竟你可是敌人还没到就选择逃走的人，而且还没通知家人逃跑，所以其实你也不是那么介意家人的安危嘛，何必摆出一副苦大仇深的样子呢？”

    “鲍威尔，你！”

    贝尔男爵看着一直跟自己不对路的鲍威尔子爵，被当面揭穿丑事的他愤怒的咬着牙。

    虽然贵族大多冷血无情而且自私自利，但是很奇怪的是个个却幻想别人对自己的评价好，所以做任何龌龊的事都要找个借口和理由，虽然都是些“你丑到我了”“你的脑电波骚扰到我了”“我是男的我怀孕了”这样程度的理由……

    “好了，各位阁下，现在是危机时刻，就别在这里吵架了，吵架是阻止不了叛乱分子的。”

    帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚，耶・兰提尔的市长无奈的看着面前的贵族老爷们，开口说道。

    “哼，那么鲍威尔，你又有什么办法呢？”贝尔男爵质疑对手，并且笑着帮出主意的样子说出恶毒的话。

    “还是说你打算把自己的女儿嫁给那些安兹・乌尔・恭的叛乱分子？只是可惜，听说那个人，可是有着复数以上的绝世美人随侍在身，大概看不上你那个滥交女哦，如果你愿意献出上个星期抢到的那个美女，说不定对方会愉悦的退兵呢……只是那个美女听说是个村姑，啧啧，子爵大人的品味……不，应该说子爵大人真是深入群众，深得民众的欢心。”

    “你个懦弱小人，你说什么？”鲍威尔大怒。

    “怎么，敢做不敢认？”

    “……”

    帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚轻轻的叹了口气，看向自己身边的几个一起参加会议的同伴，无奈的低下了头。

    这些蠢货到底清不清楚现在是什么情况？

    现在是安兹・乌尔・恭叛乱分子杀上门来了，传说中对方个个都拥有大魔神般的实力，冷血而残忍，无论是高贵的贵族还是低贱的农民，敢举起武器反抗的一律杀死，从收到消息开始，至今没见过他们有人员损伤的报告，反而是阻挡的人无论多少，都是全灭。

    一开始去一小队士兵，死。

    然后去了三十个精锐士兵，变成了九十个士兵回来，每个人至少被撕成三块，犹如遇见了巨型魔兽一般。

    然后几个贵族联合起来派出了两百人的部队，以为很厉害了……结果也是全灭。

    所以这些贵族才瑟瑟发抖的在这里寻求庇护，不是吗？

    为什么一到开会就开始个个都凶恶起来了，仿佛对面都是手下败将，个个在抢夺胜利品的样子？

    “各位大人，虽然已经说过数次了，但是我还是得提醒大家，现在是各位生死存亡的时候，就请各位收起成见，好好商讨如何对敌。投降什么的就不用多说了，倒是招安手法也不失为一个对策，可以尝试一下。”帕纳索雷无奈的说道。

    只是他的说法让很多人不满了，贵族们纷纷发言反对：“这些低贱的叛乱者也要招安？帕纳索雷大人你太过于仁慈了，而且如果招安了，我们的领地怎么办？这根本不可能！”

    “在座的各位，看来你们还是不能明白一个事实――对方很强，非常强，强大到我们很可能会失败，会被杀死！”

    “现在诸位明白了吗？现在不是说我们能轻松消灭他们，现在是他们可能很轻松的就可以消灭我们！”

    帕纳索雷认为自己已经说得非常直白了吧？

    “怎么可能，大人你太过高估他们的实力了吧？竟然说出这样的话，每年王国召集二十万大军和帝国作战，还每年都胜利而归，怎么会被不知道哪里跑出来的怪物打败呢？。”

    “那个叫安兹・乌尔・恭魔导国的玩意不知道是哪里的怪物，有一点点实力我承认，但是你说他能打败我们？打败这座没陷落过的要塞？帕纳索雷大人你多虑了！”

    “哦，我知道了，大人你是想吓唬我们，然后自己偷偷联合别人击败他们，好独吞好处是不是？不可能！我告诉你，利益分配必须得到我们的同意，那些叛乱分子里面有一位不知天高地厚的女人，我必须要亲自调教……惩……惩罚她，谁都不能跟我抢！”贝尔男爵大声吼道，他的靠山本来就跟帕纳索雷是对头，所以毫不介意的恶言出口。

    这番话得到了在场绝大多数人的认同，他们纷纷露出骄傲的表情，并且已经开始想象怎么分配战利品了，恩，绝世美女当然是由比较高的爵位的人享用，然后对方掠夺的领土就以守土不力为由重新分配，怎么分配还不是我们说了算？

    刚好可以扩大自己的领土，这么想，还要感谢那个安兹・乌尔・恭魔导国的白痴们呢，哈哈哈哈。

    有这样的猪队友，我真是心累啊！帕纳索雷以手扶额，内心发出了悲叹……

    什么二十万大军，那是周围集合起来的民兵好吗，叫民兵已经算是给面子了，其实就是大部分农民来凑数！

    什么每年都胜利，不过是在平原上面摆开阵势，然后和对面的帝国军队哦呵呵呵的叫几声，然后对方就退兵，我们就宣布胜利了好吗？

    帝国为什么要退兵？

    这尼玛对面帝国的军队虽然只有4万人，但是每一个都是职业军人，职业战士，可是脱离了农活训练有素的士兵，损失一个就要心疼很久的，哪肯跟你对战呀！

    人家见到你集合就跑是因为别人的目的就是骚扰你们秋收，削弱王国实力好吗？

    人家战略目标已经完成了，你以为集合二十万农夫是很容易的事呀，影响了多少人的生计你们懂吗？还跟你死啃，你当人家鲜血帝是跟你们一样的蠢货呀？

    话说你们前几年不是自信心爆炸，主动跑出阵列去找别人对战，结果被杀得叫妈妈吗？

    然后就乖乖的每年做个稻草人洋娃娃，对着敌人，就只会微笑，差点就挥手告别了。

    就这样的胜仗，你哪里来的自信，对付一个单人灭杀二百精锐士兵还毫发无伤的怪物？

    你这么牛比，怎么不上天呀?

正文 第七十章 会议 下

    “那么……大家是准备怎么打败他们呢？”

    帕纳索雷觉得自己还是放弃比较好了，反正这些拥有决定权的人都是白痴，妄想纠正白痴的我才是最傻的人吧？

    “当然是在耶・兰提尔外面摆出我们强大的部队，然后消灭那些被我们庞大的军队吓傻了的叛乱分子呀。”以贝尔男爵为首的贵族们用理所当然的语气说道。

    帕纳索雷带着一丝希望看着鲍威尔子爵。

    只见鲍威尔子爵也点了点头。

    “这么说，就跟帝国对战时一模一样的战略？”帕纳索雷不死心的提醒道。

    不过他太天真了，这些整天混吃等死的贵族，怎么可能听出“这跟帝国的敌人完全不同”的言外之意呢，反而以为贵族中的一员帕纳索雷终于开窍了，支持自己的决定。

    “当然了，虽然用这么强大的兵力对付一些冒险者是有点浪费，不过也没有关系了，就让他们见识一下每年和帝国作战都胜利的我们，是多么强大，哈哈。”

    完全不在乎农夫抛弃农活过来影响有多大，会导致多大的损失，在贵族眼中，能在一年中再一次享受指挥大军的快乐，才是他们看重的。

    你们这群白痴，什么用这么强大的兵力对付冒险者浪费，你们就只会这一招而已，不是吗？

    不过帕纳索雷也松了口气，其实他也认为一开始就以最强兵力对付敌人比较好，按照布尔顿・艾恩扎克这个耶・兰提尔冒险者公会会长的说法，安兹・乌尔・恭那些人，每一个都拥有精钢以上冒险者的实力，甚至每一个都是英雄阶以上的怪物……

    这种恐怖的实力单挑是完全不可能单挑的，只能用人海战术看看能不能打败对方。

    只是……放弃了城墙出去迎战，真的好吗？

    平原不是太适合对方的发挥了吗……不过也是，对于单体实力强大的他们来说，一个城墙也不可能抵挡得住他们。

    想到这里，帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚点头同意了贵族们的意见。

    “那么好吧，大人们说得有道理，那就以此为作战方案吧。只是大人们，三天时间就要开战，召集民兵时间太短，估计召集的人数应该不足二十万。”帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚觉得自己讲出了一个非常浅显的道理。

    “为什么？”然后就有智商突破天际的人提问了。

    ……

    帕纳索雷不得不悲哀的解释道：“因为农夫们没有马，而且他们要自备粮食，所以速度肯定不会太快……而且太远的来了也没有战斗力，还不如不来。”

    “哦，真是没用的东西……”

    这是怎么跟没用的东西扯上关系的，请问农夫没有马是很奇怪的事吗，你家里的农夫都是有马的吗，你该不会从来没有去自己的领地走过吧？

    “那么没办法了，帕纳索雷，你估计大概能有多少部队？”

    “大概是4万人，加上城里的正规守军，大概是4万五千人左右。”帕纳索雷估算了一下，按照往年的效率来算的话，大概是这个数吧，不过也有可能是因为不是秋收，所以农民的速度会再快一点，不过还是保守一点算吧，免得来的人少了被责骂。

    “这不也很多了吗，那些叛乱分子才几百个人吧，这已经是完全碾压了，哈哈哈哈，我就喜欢这种欺负人的感觉，哈哈哈……”鲍威尔子爵开心的叫了起来。

    事实上安兹・乌尔・恭魔导国只是出动了一百来人而已，其中大半还是在旁边双击大喊666的死亡骑士之类的召唤魔物，真正动手的每次也就夏提雅和科塞特斯其中一人，而莎娜作为防御专精，一直守卫在飞鼠和洛锋面前，没有参与过作战。

    但是被一人打败，被一人就征服，实在是太显得自己无能了，所以夸大对方的实力就变成了必然选择了。

    既然对方有一百几十人，就夸大到几百人……

    所以鲍威尔等人才会大张旗鼓的要对付叛乱分子，毕竟几百人的部队，已经可以威胁到他们的住所了。

    既然计划已经敲定，接下来就是忙碌的准备工作了。

    物资的调配，装备的分配，阵型如何排列，都需要细细的讨论和商量，一时之间，众人纷纷产生了“我真是指挥天才”的错觉。

    与耶・兰提尔的自信一样，安兹・乌尔・恭魔导国的先锋大队也非常自信。

    夏提雅觉得自己这几天真是爽飞天，跟着飞鼠陛下和洛锋大人出来，每天都高了个潮，天天都换小内内，真是生活乐无边。

    刚刚收的宠妾经过调教后也深刻的了解了自己的伟大，现在已经非常温服了。

    恩恩，好像飞鼠陛下和洛锋大人天天都盯着我和宠妾抚摸和接吻，下次试试直接跑他们房间去欢乐一番，他们应该会很高兴吧？

    只是莎娜总是和洛锋大人一起，要进他们的帐篷还是有点难度，那么就去夜袭飞鼠陛下好了，反正雅儿贝德那个妖艳贱货不在，飞鼠陛下是我的了！

    哈哈哈哈哈，雅儿贝德，你没想到吧，防火防盗防闺蜜，我竟然趁着你不在陛下身边，就把陛下的心抢走，恩，那真是……洛锋大人经常说的……美滋滋！

    飞鼠突然全身一阵打颤，莫名其妙的看了看周围，这大白天的，怎么会有这样的感觉？

    “老大，干嘛？”洛锋在旁边奇怪的问道。

    “没什么，就是不知道为什么突然打了一下颤，奇怪，都已经是骨头了，竟然还会这样。”

    “哈哈，那一定是有人在想你了吧，很大概率是雅儿贝德呢，要不然就是夏提雅。”洛锋想都不用想，就知道肯定是那两个女人又有什么鬼主意了。

    “应该不会吧，夏提雅不是正和那个法师恋奸情热吗？”飞鼠有点不好意思的说道，对于他这种处男来说，两个美女每天羞羞的上演激情戏――就算是亲吻也很激情了好吗！

    飞鼠每天都受到了一百万点伤害，而且更让人无奈的是，自己真的很喜欢看那种画面呀，混蛋！

    “这有什么，反正很快你和雅儿贝德就订婚了吧，事实上你现在就算对雅儿贝德做什么，她都不会反对呀。”洛锋奇怪的说道。

    飞鼠沉默了一会，才慢慢开口：“洛锋桑，这样真的好吗……我总觉得自己和雅儿贝德……”

    “好了好了，你又陷入她是不是真的爱我这样的伪命题了呀，真搞不懂你，怎么那么多想法呢，只要双方都有着对方，不就好了吗？爱情是一辈子的事，那就慢慢用一辈子来培养好了啊。”

    飞鼠没有说话，只是看着天空，最后喃喃自语：“是呢……”

    “对了，老大，你们结婚后怎么做羞羞的事情！难道你要用――”

    洛锋伸出了经典的加藤鹰之手的姿势，坏坏的说完自己的话――“圣指？”

    “我跟你这个混蛋势不两立！！！”

    “啊！”

正文 第七十一章 依法依规

    “拉克希尔，你的情报怎么样？”布尔顿・艾恩扎克看着自己的老友。

    “啊，很麻烦啊，去稍微调查了一下，首先出现的地点是卡恩村呢……”提欧・拉克希尔开口说道。

    “那么除了这点，还发现了什么吗？有什么值得关注的地方吗？”艾恩扎克奇怪的看着拉克希尔，这个耶・兰提尔魔法师公会会长，自己的好友脸上露出的奇怪表情。

    “啊，的确没什么值得关注的地方啦，反正值得关注的是我们到底要怎么投降比较好啦。”

    艾恩扎克惊讶的看着自己的好友，似乎没想到得到这样的回复。

    “刺探情报的人说呀，那条村庄不远处，现在有一条巨大的裂痕――没有夸张，就是巨大，足足有三十米宽，看不见尽头的裂痕。”

    提欧・拉克希尔用好像非常轻松的语气说着惊悚的内容，这样的反差让人不知道他说的是真的还是假的。

    不过作为耶・兰提尔的冒险者公会会长，提欧・拉克希尔的好友，艾恩扎克当然知道这是好友非常认真的表现。

    “真是壮观的场景啊，根据推测，那是某个怪物一击造成的后果……”

    “什么！”

    “啊，好像是假的一样是吧，老伙计，但是派出去的是非常精锐的探查员哦，而且我相信你也派了人出去吧，只是魔法毕竟是方便一点的，所以我才比你早那么一点收到这个消息而已。”

    提欧・拉克希尔笑了笑，好像并不介意对方的质疑。

    “反正呀，虽然很不可思议，但是就那个裂痕来看，如果能造成这一破坏的怪物在那个安兹・乌尔・恭魔导国队伍里面的话，哇，那整个耶・兰提尔也不够人家一下的，你说我们要不要投降？”

    艾恩扎克沉默了很久……仿佛在消化着这个信息。

    就在这个时候，一只小鸟飞到了他的面前，没有丝毫顾忌提欧・拉克希尔在这里，艾恩扎克拿出了隐藏在小鸟身上用特殊密码写成的报告。

    在沉默的看完内容后，艾恩扎克叹了一口气。

    “要通知贵族们吗？”艾恩扎克询问自己的好友。

    “这不是很明显的吗……说了也没用呀，这不是骗人的东西吗，说不定还要被骂动摇军心呢。贵族老爷们对我们中立的行为可是很不满的哦，就算对我们动手，那也没什么奇怪的事。更不如说，以他们决定在平原外迎战，就能看出他们的智慧了吧，我可没兴趣去自讨无趣。”

    提欧・拉克希尔夸张的张开双手，说出自己的打算。

    “说得对呢，如果是这样，王国的败亡就是注定的结果了，那么要考虑撤退的问题了……”

    “恩，事实上魔法师公会的人已经开始撤离了，你的冒险者们呢？”

    “保持中立，静待其变。”

    “真是美好的愿望，只是，那位陛下，真的会容许吗？”

    ……

    雅儿贝德希望带着大军前来为飞鼠陛下助威，不过被飞鼠和洛锋拒绝了。

    大本营毕竟是纳克萨玛斯，没必要让纳克萨玛斯的防卫变得空虚，事实上有着三位守护者两个至尊，已经足够了，再多的人，也没什么用场。

    洛锋并不打算用什么骷髅大军和对方打一场很宏大的战争，因为这样容易造成一个错觉。

    那就是安兹・乌尔・恭魔导国只是一个靠着尸体来战斗的邪恶种族，他们亵渎尸体，亵渎死灵，是所有生灵的死敌。

    虽然他们的确很邪恶就是了，但是为了轻松一点完成任务，还是需要展露自己文明的一面的，就好像夏提雅没出手前，不也装一下淑女吗？

    恩，感觉夏提雅要是知道我这样举例――一定更高兴了。

    而且这样还有一个麻烦，就是容易让对方产生不切实际的想法。那就是安兹・乌尔・恭魔导国只是靠着人多势众而已，没什么好怕的，就算我们这次输了，也是输在人少的份上，等下一次我们找更多的人来，就可以了呀。

    这种想法好像很有道理，但是仔细一想就很不切实际。对方可是越打越多的不死者，你越打越少，所以怎么算你也打不过呀。

    只是洛锋也不会高估对方的智慧，说不定输了后人家就是找这样弱智的理由推卸责任，你有什么办法?

    于是洛锋和飞鼠的选择，就是从夏提雅和科塞特斯之中选一个出来，单挑全场。

    这应该是最打击对方的办法了吧，输给一个怪物，还有什么借口呢？这压倒性的实力差距，让所有的抵抗都不过是笑话。

    只是选谁成为两个人头痛的选择，为此两人已经纠结了整整一天……

    明天就要打仗了，今天还在纠结派谁上去单挑，嗨呀好气哦，这就是骨傲天的苦恼呀。

    估计敌人知道了，也会很痛苦的吧。

    “老大，要不就派疯狗夏提雅上去好了呀，反正她最喜欢这种场面的了……”

    洛锋是支持夏提雅上去的，作为有着“鲜血的战争少女”称号的夏提雅，并不惧怕pvpppppppp，而且从敌人中洒落的鲜血也能成为夏提雅施法的道具，可以说是越打越强的存在。

    “如果夏提雅上去，不就是全灭了吗，而且一旦夏提雅杀得起兴，必定会失去理智的吧？反而是科塞特斯，拥有武士的性格，比较适合这种战争吧。”飞鼠则是认为科塞特斯比较好。

    “科塞特斯那么威武，上战场什么的，不是太正常了吗？还是少女上战场才比较萌呀，混蛋！”

    “你这个笨蛋难道就不能好好讨论问题吗？每次说不过就顾左右而言他，你这恶劣的性格还说什么理想是全世界幸福快乐，你骗谁？”

    “哇哦，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的理想呀，老大你太过分了！”

    “我过分你个头，别以为扯理想我就会让步，你这个家伙！”飞鼠对这个没皮没脸的家伙也是有着相当程度的免疫能力。

    “你这是偏见，不就是昨晚被夏提雅夜袭了吗……你敢说你没看到不该看到的地方？小心我去给雅儿贝德告密！”

    “你还好意思说！是谁在旁边一直看笑话的，我告诉你，你去就去，我不怕你……”

    “你真的不怕！”

    “我当然不……我怕！”

    “那你还不顺手推舟的让夏提雅上去？”

    “问题是如果我让夏提雅上去，她又胡思乱想我怎么怎么她怎么办？”飞鼠终于说出了心中真正的顾虑。

    “哇哦，厉害了哦，处男竟然也有了被女追怕误会怎么办这种苦恼了哦……”

    “你不要太过分了，洛锋桑！”

    “行，同伴不在，那我们就执行我们的会规。”洛锋没办法了，这样下去争不出个结果，只好按照基本法做事了。

    “好，一言为定！”

    “那么，准备开始了……”两人眼神激烈的对战着。

    “石头……剪刀……布！”

    “你个老阴b，你竟然作弊？再来！”

    ……

正文 第七十二章 严阵以待

    这是约定好的第四天，早早的，洛锋等人就发现了耶・兰提尔里面不断的涌出穿着简陋装备的士兵――真的非常简陋，大多是用藤条制作而成的护具……

    这种装备很明显是通过征召附近的农民过来作为士兵作战，这个洛锋和飞鼠还是比较好理解的，特别是洛锋。

    农民回城转为步兵这不是魔兽争霸3里面人族的基本操作吗，有什么好惊讶的。

    飞鼠和洛锋当然不是惊讶这点，而是惊讶对方放弃了相对来说应该比较安全的，依据自己的城墙守城的方案，跑出来跟他们刚正面。

    这让人智熄的骚操作让飞鼠和洛锋两人张大了嘴巴，不知道说些什么比较好。

    他们并不知道以往王国和帝国的所谓战争都是这样的，所以贵族们根本不知道什么战法……

    “老大，谁给他们的自信？凭什么这么刚？”

    “洛锋桑，我怎么知道，可能是我们人数太少了吧？”飞鼠说出了自己比较靠谱的推测。

    洛锋看着对方缓缓找到自己贵族安排的方阵，然后站好，这样的画面出现了几次，看来一时半会对面还是处于准备阶段――话说他们为什么会认为自己这方不会突然袭击啊，按照兵法来说这不是很白痴的行为吗？

    过了一会儿，他突然拿出了一块木头和小木刀，然后开始削削削削了起来。

    “洛锋桑，你在干什么？”

    “制作弓箭呀，老大你又不是不知道我副职业是br/g（弓箭匠）。”

    弓箭匠作为副职业，可以在练习的时候有效提高自己的大量敏捷属性和暴击几率属性，而且还能提高少量的力量属性，是除了bhy（铁匠）和g（采矿）等几个副职业外力量体质提升得最高的副职业。

    但是因为有着增加暴击率这种洗脸奶作用，非常适合脸帅的人修习，所以也可以算是最强大的副职业――脸好的话。

    “不，我当然知道你副职业是这个，我是问你为什么在这里开始制作弓箭？”飞鼠总不可能不知道自己同伴都会什么副职业，但是他奇怪的是为什么这时候要做弓箭呢，难道是有什么玄机吗？

    “古有关公刮骨疗毒，今有洛锋阵前制箭，岂不美哉？”

    “你这个神经病！”

    ……

    其实不但是两个至尊如此的放松，即使是夏提雅和科塞特斯也是一脸冷淡的面容看着对面的军阵。

    “真是愚蠢得让我提不起干劲呀，完全感觉不到强者的气息，这些无聊的生物，是打算干什么呢，乖乖的跪倒在地，感谢无上至尊允许其成为至尊的所有物，这样才对吧？竟然敢抗拒陛下和大人的好意，真的想把他们全部杀光呢。”

    “夏提雅，不要大意，不能小看任何敌人。即使是弱小的对手，也要对勇于反抗的行为提出赞赏。”科塞特斯说完，还真的用尊敬的目光看向敌人。

    “啊，知道了知道了，你那套武士作风是真的烦呀，科塞特斯……”夏提雅不耐烦的摆了摆手。

    在众人的等待中，对方终于摆好了阵势。

    说是阵势，但是其实就是王国在利用平缓的山丘展开了自己的军队，然后看着安兹・乌尔・恭这一方的人。

    王国这次的效率出乎意料的高，也许真的是因为不是秋天的关系，所以农民稍微有点空闲，来的人比预想中的多了足足两千人，共计四万七千人，这已经算是大军了。

    虽然比不上和帝国对峙时的二十万，但是看着他们的敌人只有区区一百几十个，贝尔男爵和鲍威尔子爵等贵族不由得想把负责情报的人杀了喂狗。

    虽然对方的那些外形非常恐怖的士兵看起来非常厉害，但是又如何，一百打一个还不行吗？

    贵族的想法就是这么纯真。

    不过既然召集了如此之多的军队，也没有办法了，刚好让那些泥腿子见识一下王国的军队是多么厉害，关键是贵族老爷是多么厉害，让他们安心的种田，别跟对面那些安兹・乌尔・恭的白痴一样，整天想些有的没有。

    四万七千人的大军以右翼一万二，左翼一万二，中央二万三千的兵力分配，利用了三座山丘地形顺利地布置完成了阵地。

    并没有准备什么铁丝网呀栅栏之类的东西，大概是觉得安兹・乌尔・恭那边的人根本不值得自己这么布置吧。

    甚至本来最前排的步兵应该架起双手才能掌握的六米以上的长枪的，最后也没有部署。本来这样的长枪是专门对付帝国里面的重装骑兵的，用在看起来极其弱小的敌人，他们也觉得大题小做了。

    这种阵型基本就是放弃了自己的机动性，幻想着对方跟帝国的士兵一样，做个样子就后退。

    不然的话如果安兹・乌尔・恭有着大量的弓箭手，就随便在远处抛射，就能灭掉这些看起来很美，实际上蠢得不行的部署。

    其实也不怪他们，绝大部分都是普通农夫壮丁，能排成整齐的阵势已经是多年的经验之功，就算想叫他们变阵，他们也不会呀。

    不过飞鼠这边的人也没有什么动作，如果说洛锋的制作弓箭算作动作的话，那倒也是有，只是怎么看起来也像是被吓傻了的行为――反正王国那些农夫是这样想的。

    在四万七千人的军队后方，稍高一些的山丘上面安置着最为安全的阵地，这次战斗的指挥人员基本都在这里。

    只是本来以为自己是主角的贝尔男爵和鲍威尔子爵等贵族都看着一个男子。

    有着细长而清秀的碧色眼睛，修剪得体的金发，因为身材比较消瘦而且有着缺少阳光照射所以显得比较苍白的肤色，这让这个男子显得有点像是高高瘦瘦直立起来的蛇一般。

    雷文侯，这个男子的姓名，大名鼎鼎的王国六大贵族之一，在不久前突然通过王国的特殊飞行部队空降过来，说是代表王族和贵族进行这次的作战指挥任务。

    众人用着妒忌而畏惧的眼光看着他，羡慕好好的一个平叛功劳，就被这个家伙给抢了，也不知道到时候能分多少好处。

    只是雷文侯现在的心情可不怎么好，本来是在王都处理着事务的，突然接到了边境有人造反的消息，然后被王族和贵族的人吵架烦了一天，才让自己去处理。

    这都是因为雷文侯作为国内王族派和贵族派之间的平衡点，这才得以有此机会。

    只是来到后，才发现对方的部队出乎意料的少，这么说的话，即使是取得了辉煌的胜利，也不会有什么荣誉感吧，也不可能会有什么好处。

    应该说，单单是这些愚蠢的家伙召集了如此庞大的军队，就是最大的失败了吧，经过这一次，农夫们肯定会有意见的，也会更加觉得每年一次的所谓作战，真是蠢弊了吧。

    唉，本来以为是来捞功劳的，没想到是来背锅的。

    雷文侯无奈的笑了笑，然后骑上了马，向着前方出发――无论如何，先看看对方究竟是何方神圣吧。

正文 第七十三章 盛宴

    洛锋和飞鼠见到从对方的军队中走出一队看起来蛮厉害的卫兵，卫兵很明显是护卫着一个看起来是大贵族的人，来到了安兹・乌尔・恭的部队前面，在自以为比较安全的地方停下，然后看向了飞鼠。

    “请问阁下是？”雷文侯觉得自己应该是比较有礼貌了，毕竟对方听说是突然冒出来的叛乱者，也不知道发什么神经突然造反，难道这些怪物以为自己有了点实力就可以为所欲为吗？

    他们真的知道治理国家是多么难的事情吗？一个国王只有百分之一的机会在外面炫耀自己的权力，剩余的百分之九十九都在烦恼整个国家的烂事怎么处理，而所有人只关注那百分之一，却不愿意理解那百分之九十九。

    不过很明显安兹・乌尔・恭的人并不这么想，一直蔑视着看向远处军队的夏提雅眼睛瞳孔瞬间变得尖细起来，科塞特斯也握紧了手中的武器。

    “区区低贱的人类，竟然胆敢要陛下回话，真是胆大包天！”

    说完，夏提雅就准备开始大开杀戒，只是一个声音让她马上停了下来。

    “无妨，夏提雅，你先等等，我倒是想听听这位先生想说什么。”飞鼠开口说道。

    “遵命，陛下。”夏提雅低头应是，然后无视了雷文侯，转而看向了那四万七千人大军，眼中露出了残暴的光芒。

    “不知道怎么称呼你？”飞鼠坐在华丽的王座上，看着雷文侯。

    “吾乃雷文侯。”雷文侯说了自己的名字，然后就不说话了。

    “哦？”飞鼠奇怪的哦了声，什么意思，雷文侯是谁？

    很明显听出了对面的那个陛下不知道自己是谁，雷文侯只得接着说道：“本人乃是这次作战的总指挥，王国里面算是比较说得上话的贵族，不知道阁下如何称呼？”

    这个时候，洛锋走前一步，打量了一下雷文侯。

    而雷文侯也好奇的看着这个突然走出来的青年，不是说那位王座上的才是所谓的安兹・乌尔・恭魔导国的国王陛下吗？

    那么这个青年竟然敢在国王陛下面前擅自行动，要不是这个人的心腹，就肯定是权力大到和所谓国王不相上下的人吧。

    看来这个安兹・乌尔・恭的人也不是铁桶一块呢，要不试试挑拨离间？算了，还是另说吧。雷文侯选择暂时静观其变。

    洛锋出来后，看向飞鼠，示意自己讲话没关系吧。

    而飞鼠也微微点头同意后，洛锋收起了面对同伴时的温情脸孔，用面无表情一幅冷冰冰的态度对着雷文侯说道：“雷文侯？真是很遗憾，我安兹・乌尔・恭魔导国并不准备承认王国任何人的爵位和王位，所以你不用觉得自己权力多大，另外陛下的称呼你都不知道的话，我会觉得你在故意消遣我们。”

    的确，飞鼠和洛锋从来就没有隐瞒飞鼠的信息，甚至可以说安兹・乌尔・恭魔导国魔导王飞鼠陛下的画像都在耶・兰提尔城市里漫天飞了，你还跑出来问怎么称呼，这都可以算是侮辱了吧。

    “真是抱歉，嗯，飞鼠阁下的大名我的确有所了解，不过这位……”雷文侯看着洛锋。

    “我准许你称呼我为洛锋吧。”

    “那真是荣幸了呢……”雷文侯觉得自己真是倒霉透了，为什么要来找一个神经病呢，干脆杀光他们算了。

    只是雷文侯这次过来，是有着收服这批人的心思的。在情报中，无一例外，都说这群人非常强大，那么只要能收服他们，那么作为王族一派就增添不少的筹码了。

    虽然雷文侯在保王派和贵族派摇摆不定，但是其实是坚定的二王子派，所以非常希望更多的人才能加入到王族派中来。

    所以雷文侯才会亲自飞过来，只是他没想到，或者说他开始以为飞鼠一身骨头是变化术等魔法变的，没想到对方真的是不死者一族。

    那么招揽计划也就泡汤了，无论是哪个国家，应该都不会允许不死者的存在的。

    “那么，洛锋阁下，你们能缴械投降吗？这样的话，我可以允诺饶恕你们的性命。”雷文侯觉得自己的目的已经失败了，那么减少伤亡，应该算是暂时能想到的下一个目的吧。

    飞鼠和洛锋奇怪的看着他，而夏提雅干脆看起了手指，大概在思考等会的杀戮会不会让指甲受损。

    “真是感谢雷文侯大人的好意了，那么，相对的，我也会给予我方的善意，夏提雅，科塞特斯，等会不要杀死这个人，明白了吗？”

    夏提雅嘻嘻笑着点头应是，而科塞特斯看了看雷文侯，仿佛要把他的样子好好记在脑海里，然后开口：“是的，大人，我会的。”

    雷文侯觉得自己已经没什么欲望再待下去了，说了声抱歉后，就回到了自己的军队……

    想不到，这么有实力的人，竟然个个都是神经病……雷文侯无奈的想着，只是可惜那些女人了，本来以为没人会比王国第三公主拉娜・提耶尔・夏尔敦・莱尔・凡瑟夫美丽，但是没想到这一小群人里面，就有数位不下于黄金公主的美女。

    只是红颜薄命，跟着这样的神经病……下场凄惨也没办法。

    回到自己军队里面，雷文侯也不废话，直接对着前锋说道：“进攻。”

    原本驻扎在耶・兰提尔的军队听到命令后，直接驱马出列，然后向着敌人加速奔去。

    “masl（强力驱邪）！”

    “rver（魔装甲）！”

    军队里面不多的神官为先锋部队加上了增益法术，面对着几百人，能释放两个魔法加持已经算是竭尽全力了。

    飞鼠看着开动的敌人，伸出手指：“科塞特斯，展现你的军势吧，杀光他们。”

    特塞特斯握紧了手中的大太刀――为陛下而战，必须要用至尊留给我的最强大的武器。

    刀身超过一点八米以上，刀名斩神刀皇――

    是创造自己的武人建御雷至尊给予的神器级装备！

    洛锋看见科塞特斯准备出场，也看向了跃跃欲试的夏提雅――没错，他们两个家伙连猜拳都没分胜负，结果最后只能一人退一步，两个一起上场好了。

    “夏提雅，不要辜负我专门为你向陛下请战哦。”

    夏提雅露出甜美的笑容回答：“当然，洛锋大人，你就看我的吧。”

    随后也缓缓向前，与科塞特斯同列，两人虽然体型相差巨大，但是速度却一致。

    “科塞特斯，可不要丢了我们楼层守护者之名哦……”

    “哼，当然，倒是你，夏提雅，不要在陛下和大人面前失去理智，控制好自己……”科塞特斯虽然外表看不出表情，但是其实是个关心同伴的人，担心夏提雅发动技能后失去了理智，在至尊面前失礼。

    “哼，知道啦，真是嗦……”

    嘴上说着嫌弃的话，但是夏提雅伸出了自己的右手，紧握成拳；科塞特斯哈哈一笑，也伸出了自己的左手握成拳状。

    两人的拳头轻轻的碰了一下。

    敌人的身影已经就在眼前，数百人不可能一拥而上，在前面的士兵看着美丽的夏提雅，下意识的想向科塞特斯先动手，挥舞着自己的武器，砍向高大的科塞特斯。

    刀光――

    爪撕――

    二百多个骑士连带胯下的马，变成了漫天血雨……

    “请让我，尽情享受这鲜血的盛宴……”

正文 第七十四章 放过你

    杀戮的开始让人措手不及……

    作为常年的对手，帝国的军队有着严谨的指挥系统，掌管各个军团的将军，然后是师团长，接着是大队长等等，所以每一个小队都可以独立作战。

    而王国的军队则是由各个贵族从自己的领地里面的农民征集而成，虽然说是由雷文侯统一指挥，但是各个部队还是会更听从自己的主人，也就是贵族领主的想法作战。

    也就是一盘散沙……

    所以雷文侯的打算是以在耶・兰提尔里面驻防的部队作为先锋，然后农夫们就好好看戏或者收尾就可以了。

    但是面前的景象，已经惨烈到他根本没有办法再思考其他任何事了。

    威武的昆虫样的怪物，拿着一把大太刀，以好像割草一般的速度收割着生命，在其面前的数百人只是几个照面，就全部变成了尸体……

    而那个娇小的绝世美女，迈着优雅的步伐，但是双手的指甲成为了十把最锋利的凶器，将挡在自己面前的人体切割成数十块。

    当雷文侯反应过来的时候，那两个怪物……已经冲入了自己这方的左右翼。

    对方的杀戮是如此的干脆，毫不停留，犹如在花园中奔跑，那个美女脸上的笑容甚至越加甜美。

    只是在他们的身边形成了一个死亡的真空，凡是进入了那两个怪物二十米内的士兵，都纷纷成为碎肉……

    而且最绝望的是，对方根本没有因为杀戮而停留一秒，每时每刻都在前进着，杀戮着……而无论是试图逃走的，反抗的，挥剑的，跌倒的……在进入那个死亡领域，都瞬间被杀死。

    时间其实没有过去多少，大概也就三十秒吧，这个时间，可能连一个苹果都没有吃完，可能连去个厕所都来不及……但是对于王国的四万七千人来说，已经成为了最漫长的时间。

    就在这三十秒，他们引以为豪并且认为大题小做，用来消灭对方一小群叛乱分子的四万七千大军，已经死亡超过四千人！

    从上方看去，整个左右翼的阵列已经只剩下一小片部队，而其他人已经全部死亡，如同收割机割稻草一般，几乎是以肉眼可见的速度消失。

    到这个时候，他们终于脑子转过来了……对方不是自不量力……对方是灭国级大魔神怪物……逃命呀！

    在冷兵器时代，当一个军队死亡人数超过百分之三十，这个军队就已经废了，因为真正作战的其实就是这百分之三十的人，其余人其实大多是作为后勤和苦力的……而现在，这个比例正在以肉眼可见的速度达到。

    “救命呀……”

    “放过我，放过我，我是贵族，我可以付赎金，我可以……”

    “快跑，快跑啊，怪物……”

    “怪物，别挡着我啊，混蛋！”

    “啊……”

    惨叫声不绝于耳，雷文侯苍白的脸更加苍白了，看着眼前一面倒的战况，他颤抖着发出了自己的疑问：“好强……好强，哈哈，真是太强了……这就是安兹・乌尔・恭魔导国的实力吗？这样的实力，还有任何战法的必要吗？还有任何兵法的必要吗？不，这已经不是作战了，这是屠杀，这是大屠杀！”

    “住手呀，你们这些怪物……”雷文侯脚一软，跪倒在地，身边的卫兵忍着打颤的牙齿，勉强扶起了自己的主人，然后急声说道：“大人，别看了，我们快逃吧！”

    “逃？怎么逃，你看看他们的速度，有谁能逃？”雷文侯看着那个昆虫怪物和那个少女外表的怪物，速度快到奔跑的马都能一瞬间追上，然后杀死，然后继续前进……

    “这根本就是噩梦吧？”

    然后雷文侯就发现了，左右两翼的人几乎已经死光了……足足一万二千的左翼大军，还有同样一万二千的右翼大军，只是在这短短的时间内……就好像杂草一般被全部切割掉了……

    而杀戮完左右翼的人后，两个怪物没有丝毫停留，更绝望的是没有丝毫减速……向着中央军队冲来，这两个怪物在屠杀完万人后，竟然丝毫没有感觉到疲惫？

    神呀，如果斯连教国的六大神还在，能不能挡住这两个怪物呀？

    这个答案无人知晓……

    虽然已经有人开始崩溃逃跑了，但是因为时间的太短，导致起码还有九成的中央军还留在原地。

    “枪，枪都架起来！想活命的话就把枪加起来啊！”

    一位雷文侯一时之间想不起名字的贵族大喊了起来，虽然他充血的双眼和恐惧的眼神都表示其本人其实现在跟冷静思考没有任何关系。

    不过条件反射般，士兵们还是按照他说的话把枪架了起来……

    看着六米长的长枪挡在自己前面，所有人的心中突然有了那么一丝的信心。

    反正逃跑的话，绝对不可能跑得过那个怪物，就算跑了，也会被追上然后杀死，那么还不如期待对方见到武器的架起，选择绕过我们，去进攻其他地方吧。

    以令人目惊口呆的速度，犹如疾风一般的魔鬼快速的靠近了自己一方的阵地，美丽少女畅快淋漓的大笑声也传到了士兵们的耳朵里，让士兵们的心跳也变得越来越激烈。

    不久，当大家都觉得自己的心脏再快一点点，大概就会爆炸开来的时候，那个少女突入了阵地内，迎面和举起的枪进行了碰撞。

    那就像是一头巨象，撞进了老鼠堆里面。

    王国的中央军士兵们，用颤抖的手架起的长枪，与那个绝世美女对撞后，只是一瞬间长枪就好像是牙签一样折断了，而持枪的士兵已经因为巨大的撞击力被手上的枪把捅穿身体，飞上了天空……

    而对方，毫发无伤。

    “哈哈哈哈哈，有趣有趣有趣有趣……”

    贵族也好，农夫也好，一旦死了，就没什么区别了。

    这个世界上，只有死亡是永远公平的……

    屠杀还在继续，雷文侯看着按照路线来说，将会经过自己这边的昆虫怪物，心里绝望了，想起家中的孩子，他终于崩溃的转身，试图逃走。

    “我不想死，我不要死！我还要看着我可爱的儿子长大，看着他比我还要聪明和厉害……我不想白白的死在这里……”

    但是争相夺走的人们已经陷入了疯狂，什么贵族，什么大老爷，你先活下来再说吧，而且还要我活下来才能听你说！

    这时候本来在中央军后方一点的雷文侯想逃走，是不可能的。

    很快，昆虫怪物就到了不远处，随着数十个人被同时斩成数段后，那个怪物发现了雷文侯……

    然后他一挥手把雷文侯身边的人全部斩杀，留下一句话后就继续自己的“工作”。

    “洛锋大人说了，放过你……”

    这一刻，雷文侯跪在地上，泪流满面。

正文 第七十五章 战争的残酷

    战争总是残酷无情的，这一点，其实洛锋很早就知道了。

    翻开历史书，里面最不缺的，就是各种各样的战争……很多时候，战场上死去的，都是一个数字，记载在历史当中。

    但是实际上呢，那可能是一个个鲜活的面孔，是一个个本来幸福美满的家庭突然烟消云散。

    甚至如果深入了解，战争中的丑恶让人作呕，洛锋就曾经想不开的去翻查华夏历史中的外族侵略华夏的历史资料……结果不用多说，整整一个月他都在怀疑人生……

    所以他不喜欢战争，绝对不喜欢，甚至可以说厌恶，这点并不会因为掌控了绝大的力量而有所变化，一个人的人生观和世界观还有价值观的形成并不容易，要改变就更难。

    所以洛锋和飞鼠还有着昔日的理想和人性，可以说是这个世界上最大的幸运。

    洛锋不喜欢战争，但是也不得不承认，人类无时无刻不在渴望着战争，即使是所谓的和平年代，也没有一天停止过战争。

    难民，可悲的被拐卖的妇女，流离失所的孩子，这些画面在地球从来就没有消失过。

    为什么？因为利益，因为欲望，只要人类还有欲望，战争就绝对不会停息，华夏的和平，是先辈们热血战争打下来的和平，而不是乞求来的。

    所以面前这场屠杀，完全不可避免……

    如果不展示纳克萨玛斯的强大实力，如果不让对方完全绝望，那么战争就不会停息，他们依然会幻想自己还有胜算。

    只有雷霆手段打下去，才能够一锤定音，虽然暗地里的反抗肯定不会少，但是明面上必须任何人都得敬畏纳克萨玛斯的陛下和属下们。

    这是这个世界的一次完完全全的革命，没有流血的革命，世上的各个种族怎么可能会珍惜，没有经过惨痛的教训，他们怎么可能会懂得什么叫无可匹敌，怎么会知道违反魔导国法律法规的下场，怎么可能知道自己对于真正的力量根本一无所知！

    好吧，其实这些都是洛锋给自己找的许多许多理由，现在的他虽然生理上并没有任何不妥，但是心理上还是经受着巨大的冲击的。

    因为他之前出手后造成的景象，都是一片废墟，什么血腥画面其实都没怎么看见。而之前的村庄级别的战斗，死上几十人，也就停止了，就算是比较多的也就几百人……

    那跟面前的屠杀可完全不是一个级别的呀，现在的屠杀说是人间地狱也不为过，单单是地面上的那些必定会被b站搞成石油的东西，要清理都不知道要多久，更别说刺鼻的血腥味……那感觉真是酸爽。

    洛锋开始佩服起飞鼠了，面不改色的看着前方，不愧是屠杀二十万人完全没有什么感觉的骨傲天，太厉害了……

    不过那边有什么好看的呢，洛锋叹了一口气。

    夏提雅眼神已经有点飘了，估计很快就要完全失控了吧，说实话她能忍到现在，完全是因为飞鼠和洛锋在场吧，不然的话就面前这种鲜血满地的画面，足够让她兴奋的巴拉巴拉能量变身了……

    而科塞特斯则完全在随意的挥舞武器而已，并没有什么特别的感觉，但是杀戮的效率并不比夏提雅差。

    两个满级的楼层守护者，其中一个还拿着神器级武器，对着一群平均等级3到4级的可怜虫下手……就好像拿着打火机对着地上搬运食物的蚂蚁队伍一扫而过，大概就是这种儿时游戏的感觉吧。

    夏提雅和特塞特斯就是永远不会发烫永远不会熄灭的打火机……

    “老大，足够了吧，我觉得可以停止了，现在这样子接下来应该什么都好搞了。”

    “哦，是吗……洛锋桑，你好像有点不忍了是吗？”飞鼠看着自己的同伴，感觉到了他内心的想法。

    “嗯，是的，不太舒服呢……”洛锋点了点头。

    “可是这就是征服世界，并且完成你和我所希望的理想必须经历的。我那时候就明白了，你现在明白了吗？”

    看着老骨看着自己，洛锋有点意外的回道：“老大，想不到你竟然会安慰我，放心吧，我知道自己想要做什么，如果我现在才退却了，不是更对不起现在死去的亡灵吗？”

    飞鼠点了点头，然后看向战场，大声下令道：“好了，夏提雅，科塞特斯，已经足够了，叫他们投降不杀吧，已经没必要再屠杀下去了。”

    看着飞鼠下达了停止的命令，洛锋也慢慢露出了笑容……虽然只是个业务员，但是看来社会经验什么的，还是比洛锋要多一点呀，本来想着自己一直掌握两人之间的主动权……现在看来是自己想多了，对方也不是动画里面的人物，而是真正的不死者之王……

    现在的夏提雅，可以说是名副其实的“鲜血的战争少女”了，头上凝聚着一个血球，在不断的补充着她的消耗，而手上的指甲已经完全成了红色，也不知道自己到底杀了多久，杀了多少，但是她觉得不够，还不够，她还想要更多！

    不过在听到飞鼠的喊话后夏提雅马上停了下来，同时科塞特斯也停止了武器的挥砍。

    只是现在王国的军队没有注意到两个杀神已经停下来了，现在他们根本没有精力观察那两个怪物，被吓破了胆的他们现在只有一个逃走的念头。

    看着面前还在亡命奔逃的士兵，夏提雅不满的哼了一声，随后深吸一口气，发出巨大的声响：“卑贱的人类，跪下投降，陛下仁慈，饶你等不死！三秒后，不听命者杀无赦！”

    “她……她说什么？投降？不用死？”

    “是不是真的？”

    “肯定是骗我们的呀，快跑，快跑吧。”

    “跑？怎么跑，能跑吗？呜呜呜呜……”

    现在的他们，面临着自己人生中可能最重要的选择，生，或者死？

    一时之间，各种各样的想法和对话爆发着，只是夏提雅和特塞特斯并没有等待他们慢慢做出选择的兴趣。

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    “夏提雅，你别动手了，你已经快失控了，不要在陛下和洛锋至尊面前失礼。”

    话音刚落，科塞特斯就一个跳跃，追上依然抱着侥幸心理或者已经疯了的逃兵，然后就是一阵惨叫。

    只是几个起落，自作聪明的人就已经全部倒在了地上。

    继续逃走的人毕竟很少，绝大多数的人已经跪在了地上，惊恐的看着夏提雅和科塞特斯。

    明明只是娇小的女孩，身高也并没有多高，但是夏提雅现在站在战场上，周围除了遥遥相对的科塞特斯外没有任何东西高过她……

    这时候的夏提雅，犹如战场上的女武神，傲视着面前的手下败将！

正文 第七十六章 褒奖

    战争没必要鸡犬不留，杀死对方有生力量是为了防止对方卷土重来，但是如果是长久统治，则必须考虑到劳动力问题，一下子少了数万人的话，即使恢复人口也要十多年的发展。

    这也是飞鼠和洛锋实用主义下要求两位守护者停手的原因之一。

    “卑贱的东西，能受到陛下和洛锋至尊的庇护，早该抱着感恩之心泪流满面的跪倒在地。”

    “这就是你们不懂至尊仁慈的结果，记着，跟陛下和洛锋至尊为敌，就是死路一条！”

    夏提雅召唤出了自己的神器滴管神枪，一下插在地上。

    “我要去为伟大的陛下和洛锋至尊报上胜利的消息，汝等胆敢有任何动作……”

    “杀无赦哦……”

    用犹如邻家女孩一般的笑容说完后，夏提雅不再看满地跪倒的人一眼，提起自己的裙子，然后发出嘻嘻的笑声奔向飞鼠和洛锋，仿佛像是刚采完花玩耍完毕回家的邻家小女孩一般。

    而在不远处的科塞特斯仔细的把自己创造者给予的神器抹干净――神器级武器其实完全不会有污损的可能，只是科塞特斯继承了武士的性格，对于自己的武器非常看重，也觉得这样做是一种仪式。

    在收好武器后，特塞特斯也慢慢的走向飞鼠和洛锋，他并没有什么兴趣对这些士兵说什么，即使是弱者，也应该有着战士的荣誉感，科塞特斯对这些战败就逃走和投降的人并没有什么好感。

    飞鼠这时候也从王座上面站了起来，然后慢慢的迎着夏提雅和科塞特斯走去，洛锋也迈步跟上。

    “陛下，洛锋大人，怎么样，怎么样？”夏提雅带着欢笑的脸孔看着两位至尊，发出了愉悦的询问。

    “做得很好，夏提雅，你的表现无愧为纳克萨玛斯的守护者，非常出色，这就是我等君临天下的实力，夏提雅，你让我们为之骄傲。”飞鼠看着夏提雅，用赞叹的口吻述说着自己的感想。

    夏提雅的眼睛更亮了，随后看向了洛锋。

    喂喂，夏提雅，你这个向爸爸要了夸奖又想要妈妈夸奖的表情是怎么回事，更过分的是为什么我会是妈妈的角色？

    洛锋心里稍微吐槽了一下，但是脸上没有露出丝毫儿戏的表情――憎恶就是这点比老骨好，至少还能做表情。

    露出欣慰的笑容，洛锋也点头以示称赞：“夏提雅，你的表现足以让我们的威名传播到世界的尽头，接下来，还有更多重要的任务交给你，希望你能像今天一样出色的完成。”

    “请陛下和大人放心的交给我吧，必不负所望！”夏提雅大力的拍了自己胸口一下，让飞鼠和洛锋担心会不会把假胸给打凹下去……

    “科塞特斯，你也做得很好，你一直是这么的可靠，让我也不知道怎么夸奖你好，就觉得你做得好是理所当然的事情呢。”飞鼠想着夸奖完夏提雅，当然不能厚此薄彼，不然寒了属下的心就不好了。

    “谢陛下，能得到陛下和大人的信任，就是最好的奖赏，属下深感荣幸。”

    “是吗？真不愧为武人建御雷创造的最好作品，科塞特斯，期待你接下来为纳克萨玛斯建立更多的功绩。”

    “遵命，陛下。”科塞特斯跪倒在地，低头郑重回答。

    “嗯，估计你心中也对这种屠杀弱小的行为觉得无聊吧，下次如果有强大的敌人，我一定会优先考虑你的，科塞特斯。”洛锋看着眼前这个武士性格的属下，猜测着他内心的想法应该是这样，于是开口允诺，希望能符合他心底的期望吧。

    “那真是太好了，虽然为陛下和洛锋大人征战是一件非常荣幸的事，不过如果对手能够更强一点，那么收获的荣誉感一定会更强一点才对，那么就拜托陛下和大人了！”

    果然，当听到洛锋的话后，科塞特斯的声调也有了稍微的变化，这对于一向平静的他来说已经算是非常大的情绪波动了。

    “哈哈……”看到科塞特斯的反应，飞鼠和洛锋仿佛一下子再次见到了昔日那个认真严肃的同伴，那个一旦重复刷材料就无精打采，一听到可以去攻略新地方或者pk就兴奋起来的家伙。

    “这可不行呢，陛下和大人可不能偏心，虽然我也很享受这种欺凌弱者的感觉，但是也很希望跟强者对战呢，特别是当打败自认为很强的对手后对方那不敢置信的表情，光是想想就让我愉悦……起来了哦。”

    已经脑补出画面的夏提雅露出了痴女般的表情，让飞鼠和洛锋都不禁害怕的离她远了一点……这女变态，惹不起惹不起啊。

    “好了好了，那么就让我们一起接收我们的战利品吧，夏提雅、科塞特斯。”说完，飞鼠看向了耶・兰提尔要塞。

    “遵命，陛下。”

    飞鼠和洛锋开始缓步向前……

    一阵热风吹过，夹带着腥味。雷文侯的头发随着热风颤抖着，往日打理得整整齐齐的头发已经脏乱得不像话了，如果是以往注重仪表的自己，大概会觉得很难受吧……

    但是现在好像也没有什么大不了的感觉，对呀，在目睹了那样的场景，区区一点灰尘什么的，太介意不是显得很白痴吗？

    能活下来就足以感动得落泪了吧？能活下来就应该要感谢对方的不杀之恩了吧，啊，虽然是很不对的情绪，但是现在真的很想感谢对方呀，怎么回事呢？

    复仇，复仇？复什么仇，战场之上你死我活，难道因为战败了就怨恨对方太强了吗？这样的话也太小气了吧……好吧，其实我并不是那么大方的人吧，只是复仇也分为可以和不可以的吧，试问整个王国还有谁有资格跟那两个怪物说“复仇”呢？

    拜托了，如果能做到的话，请务必让我跪倒在他面前，像是狗一般的驯服……

    为什么这个世界上会有这么厉害的家伙，更离谱的是为什么这样的强者会有复数以上？单单是这两个比传说中的魔神还要厉害无数倍的怪物，就足以毁灭掉整个王国了吧，啊，不如说连王国一直畏惧着的帝国也完全不是对手吧？

    至于斯连教国，听说有着很久以前的六大神的遗落下来的传承，会不会有机会打败这样的怪物呢？

    可能可以吧，但是就算打败了这两个怪物，会不会惹出更强大的怪物？比如说那个飞鼠……和那个年青人？

    那个年青人跟那个陛下好像是同样地位的存在呀，那个是纳克萨玛斯魔导国的国王，那么那个叫洛锋的年轻人，则是亲王的可能性比较大吧？

    真是够了呀，能让这么恐怖的怪物侍奉的存在，能一句话让两个怪物马上停手的存在……

    谁爱跟他们作对就去作对好了，我现在只想见到我可爱的儿子就好了。

    看着缓缓靠近自己的高大不死者和散发着温和气质的年青人，雷文侯现在的心反而平静得犹如湖水一般，大概是对方的强大，已经让所有人失去了怨恨的心情，反而产生了崇拜的感觉了。

    这大概就是抖m了。

正文 第七十七章 新手村是我们的了

    其实雷文侯的想法，是残存下来的相当大数量的人的想法。

    他们有着恐惧，有着麻木，有着伤心，有着难过，也有着对贵族们的怨恨，但是唯独少了对纳克萨玛斯，或者说对夏提雅和科塞特斯的怨恨。

    这种感觉就好像一只蚂蚁一定要去惹到老虎，被无意中踩死，应该也是自己的错吧，为什么要去招惹老虎呢？

    甚至有人想，贵族们为什么不早一点投降呢，那两位这么强大，早早投降不是应该的吗？为什么要抵抗，根本抵抗不了的啊，让大家白白送死，还浪费别人的时间……你看他们甚至都懒得追杀我们了不是吗？

    早点投降同伴们就不用死了啊……啊，我能活下来真是感谢纳克萨玛斯魔导国的大人们了……之前他们好像说我们已经被占领了？那真是太好了，不用跟他们做敌人了……

    大概就是这样的想法了。

    飞鼠和洛锋没有停留，看着迷茫或者庆幸眼神的士兵，他们也没有什么特别的感觉，这些前一刻还是敌人的人，现在已经算是自己的子民了吧，这世界变化太快我想要静静。

    这样想着的飞鼠一时之间也有点心情复杂起来，而洛锋则奇怪的看着这些士兵，因为他发现了，很多士兵中的眼睛，甚至有着纳克萨玛斯中常见的崇拜的眼神，这就让他很辶恕

    是这世界真是千奇百怪，什么人都有；还是我孤陋寡闻，没见识？这王国的教育，很有问题呀！

    洛锋陷入了深深的自我怀疑中……

    走到了雷文侯的面前，看着这个男人，飞鼠庆幸自己现在的长相，高大的骨架，看不到表情的脸，大概正是适合了君王喜怒不形于色的要求吧，如果是以前的铃木梧在的话，大概一眼就会被这个贵族看穿。

    “你刚才问我的名字，我想现在也不用说了吧，那么，你应该是这个王国非常了不起的人吧，现在又有着什么样打算呢？”

    “不瞒陛下……我现在只想回家抱着自己的孩子哭泣呢……”雷文侯也不知道自己为什么要如此清晰的表达自己的想法，在贵族和王族之间，他早就学会了把一切隐藏在心底。

    或者说其实他是清楚的，因为有一个让人恐惧的事实在他脑海中不停的响起――没办法对这么强大的人撒谎。

    “哦……真是真诚的回答，非常好，非常好！那么，我就准许你这个愿望，你随时可以离开，哈哈哈哈……”被对方的答案愣了一下，飞鼠突然大笑了起来，对方面对自己的随意一问，竟然如此诚实认真的回答，让飞鼠心情大畅。

    两人越过了雷文侯，继续向着耶・兰提尔走去，而女仆团和三位守护者紧跟其后。

    “夏提雅……”走着走着，洛锋突然开声。

    “在，大人，聆听您的吩咐。”

    “陛下和我要进城里接收这座城市，我猜想，现在应该没有什么人胆敢阻碍我们了，只是作为我们的战利品，要小心一些财物的损失……没错，这个城市的所有人现在都是我们的战利品了。”

    “所以封锁全城，绝对不允许有任何人，包括冒险者和魔法吟唱者，擅自离开这个城市，夏提雅，由你镇守城门范围，昂宿星团，你们监视住城里的主要干道，进入城后立刻开始部署，知道了吗？”

    “遵命，大人。”

    “明白了，请放心的交给我们战斗女仆们吧。”

    “嗯，如果有特殊情况，科塞特斯，你负责支援她们。”想了想，洛锋决定加一道保险，免得哪个被阴了，复活也是要很多钱的好吗，他可不想花个几千万上亿金币。

    在飞鼠和洛锋到达城门不远处的时候，城门已经自动打开了――城里面的人现在也明白了，抵抗毫无意义，对方一个人就能屠杀掉整个城市，既然这样，还不如乖乖的放下城门以表友好。

    对对方自动打开城门的行为，飞鼠和洛锋都没有什么惊讶的心情，因为这实在是太正常了吧。

    只是两人对即将面临的管理问题，开始有点畏惧起来……

    属下太能干也是个麻烦呀，塞巴斯的法典还没有制作完毕，要怎么管理这个城市呢？

    如果还是按照旧制度，那么这次战斗又有什么意义呢。

    但是新制度的实施，又需要时间……算了，船到桥头自然直，到时候再好好烦恼吧。

    走入城墙里面，飞鼠和洛锋就见到不远处站着一位中老年人，这个人在这里明显是有事找这个城市新的统治者，只是他是谁呢，这么大胆？洛锋奇怪的看着这个老人，倒是有点敬佩他了。

    任何一个见到外面景象的人还能够跟安兹・乌尔・恭魔导国作对，都可以称呼为勇者中的勇者了。

    “陛下，我叫帕纳索雷・葛尔杰・帝・雷天麦亚，是耶・兰提尔市长，在此迎接我们新的主人的到来。”

    “哦？原来如此，那么市长先生，就麻烦你好好的和外面那群低头丧气的士兵们协调好，然后开始清理战场哦，不然的话，这样的景象很难不引起食肉食腐动物的注意。”

    从这个名字，洛锋猜测这个人应该属于贵族吧，那么就叫他继续自己的管理先。

    “我明白了……我马上开始行动。”

    说完，这位市长就走到一边，开始思考起怎么处理外面的尸体和活着的人。

    而就在市长走到一边的时候，一阵钟声开始响起。

    洛锋和飞鼠看了看这位市长，吓得这位市长赶忙说明：“这是欢迎的钟声，陛下，大人。”

    “呀，想不到你们手脚那么快，话说刚才我们还在杀死你们的人吧，竟然这么快就开始敲响欢迎的钟声了？”

    “啊，这个是我安排的，大人，您不满意吗？”

    这个时候，走来了另一个人。

    “我是布尔顿・艾恩扎克，耶・兰提尔冒险者公会会长。跟大人作对的后果，很多人都躲在城墙上看到了，所以这个时候敲响钟声宣布陛下的胜利，正是好事一件吧？”

    “哦，原来如此，大叔你真是深谋远虑呀，很好很好……”

    洛锋看着周围，然后嘿然一笑……

    完全空无一人的大道，仿佛所有人都全部死光了或者离开了的样子，然而这是不可能的。

    这就说明了现在耶・兰提尔第一层城墙的所有人，都在观察着安兹・乌尔・恭魔导国的人准备怎么样管理这个城市，没有确定的消息前，大概所有人都不敢出来了吧？

    在走了一段时间后，飞鼠和洛锋等人终于来到了第二道城门，然后没有意外的，第二道城门也自动打开了，钟声也马上再次的响了起来，这钟声因为设计初期就是为了城市里面突发情况，所以全城的人都知道了。

正文 第七十八章 说易做难

    管理一个城市涉及到很多东西和知识，特别是文官体系完全不够的蹇鋈媚煽巳玛斯的统治者现在苦恼不已。

    俗话说打江山容易，守江山难，这句话飞鼠和洛锋完全体会到了。

    一个刚入职不久的公务员，一个普通业务员，两个家伙完全不知道怎么治理国家，虽然说起来嘴强王者，但是实际操作就是渣。

    这大概就是一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    不知道统治者的统治理念，让全城的文官体系陷入半瘫痪状态，虽然飞鼠和洛锋说了暂时让他们先保持以往的管理方式。

    但是这么一句话就能做好事，那就想太多了，现在所有人都在局势不明朗的情况下选择明哲保身，什么都是能不做就不做，能推就推。

    啊，你说这些物质要运到那个广场？谁允许你运过去的，你不知道前不久那里还是反抗陛下的人住的地方吗？当然，你敢签名我也敢送，反正到时候你负责，什么？你不肯签名吗，那就只能缓缓了。

    这笔钱我们还要商量商量研究研究呀……你懂的，不懂？你这个白痴，这是以前贵族老爷们偷偷中饱私囊的行为，你现在这样做是想找死吗？要不你签个字我马上给你……不敢就滚呀。

    物质缺少吗，这个要看陛下怎么安排呀，万一陛下就是希望民众死掉好转化成不死族士兵呢……

    种种猜测和推诿，让简单的事情都变得复杂起来。

    希望一场战争就可以完全杜绝所有问题是不可能的，但是好在一场残酷的战争起码让他们知道自己的主人可不是什么善良家族。

    所以在飞鼠和洛锋的“做不好的话就和谐你全家哦”，“这里有三份名单，你选出来谁能做好的，然后这些人就全部交给你去监督了，做好的话会所嫩模，做不好就转化你做深渊魅魔。”

    当然深渊魅魔肯定不是这样子转化的，但是没文化真可怕呀，他们又不知道。

    再加上时不时的“很累吗？要不要把你转化成死亡骑士去挖矿呀，保证永久不损伤哦……”

    “以前有个仆人总是不听话，现在他……现在他生活得还不错呀，每顿饭都有人喂食。”

    “有人跟我悄悄的说你们老婆屁股性感极了，说建议我去验证一下，我把那个人狠狠的打了一顿！他脑子明显有毛病的……你们的屁股不是比你们老婆翘多了吗？你们说是不是……”

    当然，单纯的恐吓也不行，想要马儿跑得快，你至少要有根挂在马前面的胡萝卜呀，著名马鞭饰物“棍子上的胡萝卜”不知道吗？

    “信陛下，得永生。”

    “忠诚于陛下一辈子，死后飞升英灵殿赏赐七十二个处女。”

    “做不好没关系，不去做才有关系……”

    画大饼，讲理想，再来大棒警告……

    瞬间整个城市的效率比之前足足提高了百分之三百，很多多年累积下来的事务被短短几天内就干完了。

    当然这也是因为其中相当一部分事务关乎到贵族或者贵族的猪朋狗友，在所有贵族都被关押起来的现在，拦路虎都没了，处理起来也就快多了。

    只是单单是让他们做好自己的工作只是暂时之计，这样顶多是恢复到战前的水平，而且需要的时间太长。

    这次的战争，或者说纳克萨玛斯单方面宣示自己实力的虐杀战争战死的士兵就达到了两万四千人，也就是当时战场上的左右翼已经完全打残，而中央军也受损严重。

    这个伤亡数字已经远远的超越历年来王国和帝国的例行战争了……而且除了镇守耶・兰提尔的军队，其他战死的人都是附近征召而来的士兵，突然死亡这么多人，造成的影响非常大，可以说如果没有救援，那么这两万个家庭面临着极端困难的场面，很可能熬不过这个冬天。

    所以洛锋和飞鼠现在的首要任务，就是尽量让失去家庭主要劳动力的家庭获得救助。

    这个任务说难也难，说不难也不难……

    难的是两万多个家庭，单单是调查和摸底，需要的时间就要以月来算。这个世界虽然有着飞行方式的运输方法，但是跟平民是没有什么关系的，村庄之间的联系还是大多以马车之类的工具为主。

    这次耶・兰提尔战争，能这么快召集到这么多人，还是因为大家已经做过很多次这样的事了，所以有着一些快捷的通知路径，接到命令后所有人马上出发。

    而且一些贵族在耶・兰提尔还没有发出召集令的时候就已经悄悄的召集了自己领地的民兵，想着抢功劳，才能短短时间内聚集了四万多人。

    那种方法虽然也能用于统计战死者，但是效率就远远不如单方面的召集民兵了，毕竟召集民兵对方不需要回复什么，而统计战死者则要对方回复是谁是谁，有多少人的信息。

    这个工作如果认真执行的话，可能一个月的时间才能完成。

    说不难的原因也很简单，失去了家庭的顶梁柱或者劳动力，家庭面临的难题肯定是食物问题和税的问题。

    食物问题在耶・兰提尔里面有着诸多仓库，在战时可以提供二十万军队的短时间消耗。

    所以飞鼠和洛锋准备打开这些仓库，把粮食和物资分配给战死者的家庭。

    然后税的问题也好解决，周围的贵族在这次大战中已经死了不少，剩下的还想继续做什么贵族那是白日做梦，所以领民缴税就是交给飞鼠和洛锋了，那么免掉他们一年的税就行了。

    当耶・兰提尔里面的文官听到飞鼠和洛锋的决定，那时候的表情是极为精彩的，犹豫了很久，他终于还是选择说出自己的看法，毕竟经过这短短几天的观察，如果是的确有事找他们或者善意的提醒他们的话，都能获得奖赏。

    “陛下，洛锋大人，这些粮食发下去，虽然能救活他们的身体，但是没办法改变他们的内心，那些战死者家庭里面的人，很可能还是会非常憎恨陛下和大人，这样做真的好吗？”

    最是无情帝王家，历史上不知道多少个帝王对待自己的敌人，都恨不得斩草除根，不分大小老幼的全部杀掉，以免后患。

    这么做虽然很残忍，但是却是维持自己统治的好办法。将敌人的后代全部杀死，就免了自己以后被其报复的可能，而且也可以震慑住隐藏着暗处的敌人，让其在与自己为敌时好好考虑清楚值不值得。

    “不用担心，战争已经结束了，我说过了，现在我所控制的地方，所有人的身份是一样的，我也有责任保护自己的奴隶，所以不让他们饿死冻死什么的，是我应该做的事情，那么我当然就会去做，而且……”

    飞鼠看着面前的文官，说出了剩余的话――

    “你觉得我会害怕报复？”

    “小人不敢，是小人多嘴了。”飞鼠面前的文官吓得赶忙跪下来，暗怪自己多嘴。

    “你没有错，你的提醒是非常正确的，所以不但不会处罚你，还要奖励才行。”飞鼠发出一阵轻笑，随后说道。

    “谢陛下。”

    看着面前的飞鼠，洛锋露出了笑容，老大的样子，还真是蛮有威严的。

正文 第七十九章 我就是这么威严的一个人

    在纳克萨玛斯中，对失去父亲的孤儿保持着同情心和爱护心的，大概只有女仆长佩丝特妮和雅儿贝德的姐姐，妮古蕾德。

    所以孤儿院和村庄统计之类的事情，就交给她们两个想办法吧，她们应该会很乐意接受这个任务。

    只是解决了一件战死家属怎么处理的事情，就要耗费大量人力物力，更不用说其它政务了。

    在耶・兰提尔里面的市政中心原本是耶・兰提尔曾经的统治者，帕纳索雷市长的处理政务的房间中。

    魔导王，纳克萨玛斯魔导国的国王陛下，统领着四十二位无上至尊的人物，也是唯二留在纳克萨玛斯的存在。

    而这位伟大的，应该被美丽女仆们包围服侍着的人物――飞鼠看着面前差不多已经有一米高的文件发着呆。

    救救我吧，我就不该听洛锋那个混蛋的话，做什么国王陛下……这些东西就算看完也要几天吧，更别说还要给出意见给出方针来实行。

    只是一个城市就这样了，如果以后真的征服世界的话，我还有什么时间去冒险和探索？

    我真是中了邪，才相信洛锋桑的话呀……好累呀！

    当然睡眠和休息对于身为不死者之王的飞鼠来说，是根本就不需要的行为。

    但是作为人类部分，他的头脑正不断的抗议着精神上的疲惫，不过那也是毫无意义的行为就是了，毕竟抗议也不能解决问题。

    不管了，先看看吧……

    拿出翻译工具，虽然语言可以自动翻译，但是这个世界的文字还是不同于地球的文字，还好在yggdrl世界之树的游戏里面有着诸多古文字或者其他文字形成的迷宫文献，所以也有着解密用的翻译工具。

    而飞鼠和洛锋就随身带着不少的这种翻译工具，而且洛锋曾经有一段时间疯狂的搜集这些翻译道具，然后扔进纳克萨玛斯的宝库里面。

    没想到现在穿越后，在异世界这些翻译工具开始发挥重大作用了。

    “耶・兰提尔的部分道路扩宽和修理建议吗……涉及到财政方面的呢，还有居民的影响……要怎么安排时间和人手呢？嗯，话说可以参考我以前的城市的经验吧，不过完全不同的时空背景，会不会导致同样的事情同样的处理但是完全不一样的结果……啊，我脑壳痛了，不管了，那就这样吧！”

    “啊，我以前还想着那些笨蛋市长呀什么的，一点作用都没有，还拿那么多纳税人的工资，自己曾经的想法是多么的愚蠢呀，现在我明白了，高层什么的，真的是不好当呀。”

    奋笔疾书写下了自己的意见，盖章，放到另一边。

    然后……

    然后洛锋就推开门，抱着一叠至少50厘米高的文件进来。

    “你杀了我吧！”飞鼠怒喊。

    “别呀，万一给属下们听到，还以为我和你的感情不和呢，这分分钟会成为纳克萨玛斯最大的新闻的。”

    洛锋稳稳的把文件扔在已经有一米高的文件上面，成功的增高为一米五的全新高度，然后满意的点了点头笑着说道。

    “这样子还冒什么险，我就是做一个橡皮图章，盖盖盖也盖不完这些东西呀，这跟想象中的完全不一样好吗？”

    看了看文件的厚度，然后思考了一番外面那些官员们闪着红光的热情工作态度，洛锋心想会不会之前的“激励”措施太用力了一点？

    不过现在这场景也是出乎了他的预料，没想到打下这个城市也不过花了一个小时，却整整一个月了，还没有完全摸清楚情况。

    反而琐碎的工作是越来越多了，这样下去的话，的确很麻烦呀。

    “老大，既然这样，那我们就偷懒去旅游吧？”右手握拳，然后捶向左手手心，仿佛想到了好主意一般，洛锋以邀功的表情看向飞鼠。

    “你这样的工作态度是要被拉小黑屋的，你知道吗？洛锋桑……啊，我忘记你个宅男，毕业开始就宅在yggdrl世界之树里面了，根本没有工作过。岂可修，你这个混蛋，有经历过工作地狱的痛苦吗！所以说呀，当初给你这个混蛋加入公会我真是瞎了眼了……”

    飞鼠不爽的回答：“而且这建议蠢弊了，如果我们连这个城市都管不好，那么怎么去征服更多的世界呢？怎么实现你那个理想呢？理想是丰满的，现实是骨感的，这个道理从我工作开始就知道了，所以不能这么不负责任，也不能这样半途而废，明白吗？”

    “呀，老大原来你一直记着我的理想啊……不过我叫了雅儿贝德和亚乌、马雷还有迪米乌哥斯过来哦，有他们的帮忙，市政呀什么的应该给个目标他们就可以撤手不管了吧？但是老大你这么有责任心，看来是想要亲力亲为了，那我自己去探索了呀，拜拜……”

    洛锋十分感动，飞鼠竟然这么关心他的理想，而且时刻都想帮他完成，不愧为暖男骨傲天，我真是没有跟错人呀。

    “等等……雅儿贝德他们来了？”

    “嗯，当然来了啊，他们可是同伴们的智慧结晶，不叫过来帮忙，单单靠我们两个，怎么可能做的完这么多工作呀。我还想着帮你早日脱离苦海呢。只是没想到，老大你竟然只是体验了这么短的时间，就喜欢上这个角色……你干嘛！”

    飞鼠突然站了起来，盯着洛锋。

    “以前我听说过一个说法，身为领导者，只需要制定大方向，不必事事亲自去做，我觉得很有道理！”飞鼠缓缓说道。

    “哦，原来如此，那么我们还在等什么呢，快点把工作甩给他们，然后跑路吧？”洛锋秒懂。

    “说什么呢，什么跑路，是为了能让国家变得更好而出去寻找灵感和办法！”

    说完，飞鼠就急急忙忙的拉着洛锋的手，边走边问：“雅儿贝德他们在哪里？”

    “哎，你别拉我的手呀，你这个样子让我们看起来更是基情满满了……他们就在旁边的房间等着呢。”

    虽然脚步没有停，但是飞鼠还是立马一把甩开了洛锋的手，然后从空间中拿出手巾仔细擦了起来。

    “你这种样子是逼我造反呀，你个混蛋！”

    “你这只憎恶手有多污秽，你心里没有点比数？”

    “……”

    推开门，就见到了几位楼层守护者已经跪倒在地，包括守护者总管雅儿贝德。

    “陛下，纳克萨玛斯守护者应召而来，为陛下和大仲裁官大人效力。”作为守护者总管的雅儿贝德，代表来者说话，而其他守护者则沉默不语，保持着毫无挑剔可能的姿势等待着至尊们的命令。

    飞鼠把手随意一挥，表示守护者们可以起来说话了。

    这个态度可以说是非常傲慢无礼了，经常出现在虐待属下或者狂妄自大的领导人之中。但是飞鼠和洛锋知道，这都是被逼的呀。

    因为根据暗中观察的结果，女仆们和守护者们，或者直接点说是所有的们，都非常喜欢这种无上至尊傲慢且无礼的表现，按照她们说的大概就是“有种被支配了的感觉，飞鼠陛下和洛锋大人真是太帅了太棒了！”

    她们都是m吧！虽然刚听到这样的意见和感想让飞鼠和洛锋觉得不可思议，但是冷静后仔细想了想，统治者本来就应该具备与其相符的打扮与态度，部下们和被统治者们大概也是这么希望的吧？

    这就是被动装逼呀……

正文 第八十章 真棒

    在飞鼠的傲慢挥手后，雅儿贝德、亚乌、马雷和迪米乌哥斯一脸“果然是陛下，真是非常有威严”的表情。

    飞鼠和洛锋暗暗的在频道里面互相叹了一口气。

    终究是属下，忠心不已，但是可能永远也不会跟曾经的同伴一样，跟大家一起讨论各种各样的事情了吧。

    曾经，飞鼠也曾经期盼过不像是主从关系，而是伙伴一样，也就是代替他们的创造者，成为公会里面的支柱，就好像曾经那样。

    只是再仔细一想，这大概又是一个让部下会产生失望的想法了，那么大幅度地改变纳克萨玛斯的体制可不是个明智的选择。

    而且他们渴求的是主从关系的话，那么作为他们的统治者，将其心愿维持下去，也是飞鼠和洛锋作为主人的任务，也是身为最后留在纳克萨玛斯的两人为“孩子”们所能做到的事。

    “这次召集你们过来，相信你们也能猜到了，作为我们在这个世界的第一个相对较大的领地，是到了考验你们能力的时候了。”

    “属下明白，低等琐碎的事当然没有资格让陛下和大仲裁官大人忧心，所以就交给我们吧。”雅儿贝德笑着应道。

    啊，雅儿贝德，可能真的是最适合我的伴侣的人呢……这么贴心的话，仿佛就在说“老公你好好工作就好了，家里就交给我了”的妻子呀。

    想到这里，飞鼠目光柔和了一点，看向雅儿贝德：“啊，雅儿贝德真是越来越有妻子的感觉了呢，那么就辛苦你了，就把属于我们的领地管理好吧，如果有什么问题的话，到时候再跟我和洛锋说吧。”

    雅儿贝德努力忍着脸上的表情，脑海里不断的回荡着“妻子的感觉”“我们的领地”的回声，同时大声回答道：“请……请放心吧，我一定会按照陛下和大人的意思，将耶・兰提尔管理发展好的！”

    飞鼠点了点头，然后看向洛锋。

    洛锋点了点头，然后看向迪米乌哥斯和亚乌、马雷。

    “迪米乌哥斯，单单是靠雅儿贝德一个人，工作量太大了，就拜托你辅助她了，记得，要尽快把领地内的资源、领土面积、人口调查统计出来，并且要求所有的村庄都需要推选出自己村的管理者，这个管理者跟之前临时的不一样，这个管理者是正式的，以纳克萨玛斯的名义发出委任状。”

    “给予一定的人事安排权，允许一定名额的正式工作人员编制权力，然后将村长和其任命的官吏纳入到正式官员体系中，发放薪俸。让其发挥自己的作用，调查人口和领土什么的，叫他协助完成。最重要的是根据自己村落的特色，制定出出口的优质拳头产业，还有紧缺的物资名单，以此作为村庄之间的互补互缺，要让人流通起来，物资流通起来，才能发展好。”

    “道路什么的可以使用纳克萨玛斯里面的不死族，不知道疲惫的他们最适合做这个了，之前表现好的村庄可以申请不死者作为农活和一些简单重复重劳的工作……”

    “还有你的教育的事情，也可以开始试点实行了……”

    “方方面面的工作，就交给你们了，雅儿贝德，迪米乌哥斯，辛苦了。”

    “很荣幸能帮助到陛下和大人，纳克萨玛斯的同僚们可是非常羡慕这一点的呢，请不用客气。”迪米乌哥斯看来心情不错的样子，笑着回答。

    “那么亚乌、马雷，你们就帮忙一下，观察一下土地的差异，然后教导那些人把改良的种子撒播下去吧，还有一些畜牧的事情也拜托你们啦。”

    “包在我们身上好了……马雷，你说是不是？”亚乌有点不满的看着自己畏畏缩缩的弟弟。

    “是……是的，大人，请您放心吧。”

    “很好，那么我和陛下就可以放心的出去了。”图穷匕现，洛锋看似很随意的说出了自己的最终目的。

    “啊，陛下和大人这么快就要离开了吗？我还想着能和陛下……”雅儿贝德一脸不舍的看着飞鼠，仿佛异地夫妻的妻子要送自己的老公离开一样，简直是闻者伤心见者流泪。

    飞鼠一时之间有着轻微的负罪感了……

    洛锋这时候走出来解围了：“雅儿贝德，分离是为了重聚时的甜蜜，这是夫妻之间相处的小方法哦。”

    雅儿贝德闻言脸色好了很多：“是吗？啊……啊……我并不是质疑大人的意思，只是，我只是……”

    “哈哈，我明白的，雅儿贝德……”洛锋轻轻的靠近雅儿贝德，然后轻声说着：“飞鼠陛下有着一个爱好，那就是非常非常希望，能够收集到这个世界独一无二或者稀有度非常高的东西，就比如你这样独一无二的大美人。”

    “所以这次出去，就是满足陛下的这个爱好。雅儿贝德，你在家里面也可以寻找一下这方面的东西，嗯，美女有你一个就可以了，不需要其他女人，而且选后宫人选也肯定是从我们纳克萨玛斯自己选才行。所以你就重点关注一下这个世界有，而我们纳克萨玛斯没有的装备呀，宝石，艺术品之类的东西吧，如果有的话，陛下一定会非常开心的。”

    “原来如此，那么身为守护者总管的我，就在这里努力的回应陛下的愿望和爱好吧，非常感谢您，洛锋大人，您一直对小女子照顾有加，大恩大德没齿难忘。”雅儿贝德低头感动的说道。

    “哈哈，不用客气不用客气。”

    虽然很好奇对方说了什么，而且只要稍微用点心思注意力就能清晰听到说话的内容，但是在场的其他人都明智的选择了忽视雅儿贝德和洛锋的对话，毕竟窃听至尊的说话是大不敬，而唯一有资格偷听的飞鼠，则是个同伴控，怎么可能会做这样的事。

    所以飞鼠又不知道，洛锋把自己卖了……只是这个愿望的确是飞鼠真心的第二愿望，而第一大愿望，当然是同伴们能够重新在一起啊。

    随后几人就来到了刚才飞鼠处理事务的房间，指着堆起来高度惊人的文件，飞鼠对着雅儿贝德温柔的说……

    为什么温柔还用想吗，这可是能把自己从工作地狱拔出来的人呀，虽然凶巴巴的说对方肯定也会甘之如饴。

    “那么，那就是雅儿贝德你要处理的文件哦。”

    “哦……”雅儿贝德直接走上前去，拿起一份文件开始粗略的一看。

    “这个看来是需要多部门联合起来执行的任务呢，嗯，这个没问题，就联合部门分配任务复杂了一点，但是很简单嘛。”

    看着雅儿贝德一眼就把文件精神吃透，而且还瞬间得出处理办法……飞鼠沉默了。

    “老大，你老婆真棒！”洛锋在频道中真心的说道。

    “你别以为我听不出你话中的调侃，你这招以前早跟我说过了……”

    “”

正文 第八十一章 管理工作太难了我们去爬山吧

    “把什么都交给可以信赖的雅儿贝德和迪米乌哥斯真是狡猾的做法呀，不过对于只是个公司普通的职员，还不是公司的管理层的我来说，想要管理一个公司运营已经不可能了，还要管理一个国家，这真的是太困难了呀……”

    “是呀，我们真的什么都想得太简单了呀，不过，该我们复的责任还是得负起来的说，总不能现在跑去跟大家说什么，太累了，我们还是回老家算了……哇，光是想想就觉得好丢脸，属下估计也会自暴自弃的吧？”洛锋也叹了口气。

    “更加不妙的是我们作为绝对的统治者，他们最尊敬和爱戴的人，如果犯了错误，那么他们也会以最虔诚的心，去执行我们的错误吧，这真是压力很大呀……如果因为我们的错误，导致大家的心血消失……”

    飞鼠作为同伴控，最怕的就是昔日的同伴因为自己的错误而伤心，现在的状况其实更糟糕，如果说同伴还能自我思考会长的命令对不对，那么现在的同伴就是死都要完成他的命令，这才是最幸运和最恐怖的事……至少对于飞鼠来说是最恐怖的。

    “没关系的，那么我们小心一点就好了，万事以安全为第一。”

    “我记得以前你经常笑话我做事太稳健，想不到洛锋桑你现在也开始稳健起来了呀，还万事安全第一，真不像是你说出来的话。”

    洛锋无奈的一笑：“这就是时空背景的不一样导致的改变吧，这个世界这么大，说不好有什么意外，小心无大错嘛。”

    飞鼠哈哈一笑，随后问道：“你觉得雅儿贝德处理政务跟我们会不会不一样，话说我们说的提高民众的生活水平，提高技术水平什么的，雅儿贝德可是经常反对的啊。”

    “奴隶就像是饲养的猪，猪就要当成猪一样活着，然后在能为饲养的主人派上用场的时候死去就好。”

    “除此之外，既没有必要让他们做什么，也没有必要让他们知道什么，更没有必要让他们去选择什么。”

    以上为雅儿贝德在以前经常挂在嘴边的说法，非常的贴近魔鬼的思路，冷酷而无情。

    当时听到的洛锋和飞鼠简直是瑟瑟发抖，并且作为曾经的人类，都有微妙的“她说得好有道理，我有点无言以对还很羞愧……”。

    “那是她以前的想法，但是现在已经改变了吧，我跟她好好的聊过了，她大概也明白了，只有更加肥壮的猪，才能派上更大的用场，只有更高的技术，才能补充和加强纳克萨玛斯。当然了，不要说最顶级，甚至中级的技术和知识都不会让他们接触到的，我们又不是白痴。”

    “而且更重要的是，陛下统治下的国家如果不是强大的国家，你会不高兴的，所以她现在想法跟我们是差不多的。”

    洛锋想起自己跟雅儿贝德交谈的情景，最后还是陛下喜欢这样，陛下想要这样的说法是最有效的，果然不愧是把飞鼠当成最重要的人，翠玉录和洛锋只能排第二，连纳克萨玛斯都只能排第三呢。

    “是吗，那我就放心了。”飞鼠松了一大口气。

    “相比较而言，我反而还更担心亚乌呢……那家伙之前问她如何让国家变得更好的办法，结果她很高兴的说了――”

    “说了什么？”飞鼠看着自己唯一的同伴，奇怪的问道，因为洛锋的表情颇为复杂。

    “她说男生全部打扮成女生，而女生则应该装扮成男生，这样的话会很不错哦。”

    “……泡泡茶壶！”飞鼠沉默良久，然后大声的在两人频道里面大喊了一下，把洛锋吓了个半死，甚至洛锋不由得思考要不要把两人的频道在某些时候关闭一下，不然的话某些特殊时候突然来这一下，不得乐飞天？

    而洛锋和飞鼠也在同一时之间想起那个有着甜美可爱声音的粉红色史莱姆，她如果在这里，面对着飞鼠的质问，应该会条件反射的用非常可爱的声音说出“对不起了啦”吧……

    “不知道为什么我突然觉得安兹・乌尔・恭・魔导国未来会很不堪的感觉……”

    “我也是这么想的，洛锋桑……”

    两人大叹一声，随后飞鼠问道：“那么，我们现在干什么比较好呢？”

    “我怎么知道，不是你说的暂时先别继续对王国、帝国、教国动手吗？按我说的直接怼过去就行了，还那么麻烦等啥呢？”

    “当然是等完全掌握这里呀，而且打下来后要治理的事不是更多了吗，到时候可没第二个雅儿贝德和迪米乌哥斯给我们哦。”飞鼠为自己的话辩解道。

    “那我们就随便逛逛好了，至于去哪里，我是有个打算啦，不过迟一点我探多一点情报了再告诉你好了，应该会很有趣呢。”

    飞鼠看了看洛锋，这家伙这么说，那就很大概率是想到去哪里了，只是现在还说需要更多的情报，那么说需要去很远的地方吗？”

    “是比较远的，啊，对了，科塞特斯我派他去征服蜥蜴族的人了，这个没关系吧？”

    “亚人族吗？这个没什么问题，相比较而言他们应该比较好处理吧，单单是一个科塞特斯，不怕意外吗？”

    “没什么意外的，就我所知，里面最强的家伙大概也是弱小得可怜，而且也没什么远古英雄传说，也就是说没有亚人种族的玩家曾经帮助过他们吧，所以科塞特斯一个人就足够了。而且我还给了他相当大的自由度，实在是有危险就回来。”

    “是吗……那就没问题了，不过你突然叫科塞特斯去征服那里，是因为什么？”

    “当然是因为那边距离我们的旅游地点比较近呀。”洛锋理所当然的说道。

    “嗯？”飞鼠则是发出了疑问声，感觉自己完全没搞懂洛锋在说些什么。

    “到时候你就知道了，好了，就让我们随便走走，看看我们刚刚打下来的地方，现在是什么样子的吧。”

    飞鼠点了点头，不过很快就被随从阻止了，原因是只有两位至尊，实在是太危险了……

    虽然两人都不知道哪里有危险，但是还是听从下属的建议，飞鼠使用了超位魔法，召唤了六只守护天使降临。

    守护天使守护不死者之王，魔导国为您比心……

    身为不死者之王，却召唤了六个等级为80左右的智天使出来，给斯连教国的人看到的话，大概会惊恐的大叫吧。

    然后飞鼠和洛锋就带着六位天使与数只八肢刃暗杀虫作为随从，向街道走了出去。

    “……这一点也不微服私访好吗！”

正文 第八十二章 倒霉的

    亚历克斯是一名冒险者，当然，现在他大概会更愿意在自己冒险者的前面加上一个词――“倒霉的”。

    本来一个多月前他和同伴刚刚完成了一个委托任务，随后大家回到耶・兰提尔休整和娱乐。

    作为冒险者团队，可以说在任务期间每时每刻都要神经紧绷，而且伤亡也十分正常，所以完成任务交接后除了极少的一部分人选择把钱交给家人外，其余大多数人都会用于升级装备，补充物资和享乐。

    酒吧和廉价的酒还有廉价的女人，就是低层冒险者的天堂。而中高层的冒险者们，也不过是酒吧和女人的档次高了一点而已。

    当然了，冒险者团队也有女中豪杰或者女性魔法吟唱者，甚至有喜爱同性的人，所以也有失足美男的存在，有需求就有供应嘛。

    当时的亚历克斯幸运的完成了一件报酬比较高的任务，然后同伴们也没有什么伤亡，简直就跟地上捡到一大笔钱一样幸运，所以众人都兴高采烈的要去庆祝一下。

    具体过程跟往常一样，然后第二天醒来的时候，亚历克斯就听到了纳克萨玛斯的宣言，当时就觉得很不妙，找到同伴后就商量了起来。

    最后决定还是静观其变，因为冒险者公会一贯保持着“政治中立”的状态，自己这批人也不用去帮助任何一方的人，所以就留在了城里面。

    当然，冒险者不可能人人都保持着什么中立，就亚历克斯所知，就有不少的冒险者带上面具或者是用假发什么的，加入了一些贵族的部队里面，毕竟冒险者也是人，是人就要吃饭，吃什么饭还得看工作，风险越大，收益越大，这才是常理。

    当时亚历克斯还心动了一下，觉得大概率是不知道哪里出来的山贼或者啥，有点实力就想着造反，不知道天高地厚。再说耶・兰提尔可是常年保持着能随时征召二十万部队的效率的，三天时间不知道能找到多少人，人多起来，就算是高阶冒险者，也要不敌逃走呀。

    只是后来的事情让他整整缩在被子里三天庆幸自己没参与进去，亚历克斯永远也不会忘记那一天……他和同伴还有许多人站在城墙上，然后就看到了阵容庞大的四万多的军队，对面的纳克萨玛斯魔导国只有一百几十人……

    然后王国中非常有名的贵族大人雷文侯到达阵前，也不知道说了些什么，很快就回来了。

    再然后就是对面的一个高大的怪物和一个看身影比较矮小的女孩出列，缓缓的向前走着。

    因为距离太远，所以亚历克斯这个战士也看不清楚对方的面容，倒是身边认识的几个游击兵和游侠发出怪笑声，说那个女孩可真是漂亮，估计和王国的第一美人黄金公主不相上下吧。

    那时候看着王国的部队冲出几百人，大家还在可惜，对面的那个小女孩的下场估计会很可怜。

    因为那几百人中可是隐藏着不少中阶甚至有着三个高阶的冒险者，实力大家都知道，只是人品不怎么行，经常帮贵族干一些龌龊事。

    亚历克斯虽然不是什么好人，也在任务过程中杀过人，但是他还算是一个有原则的人，跟大部分冒险者一样看不起那些帮助贵族欺压良善的混蛋。

    只是这次的话，肯定又是哪个贵族想着抓那个女孩回去了吧，真是可怜呀，就算那女孩是个天才，肯定有一定的实力，但是面对这么多的敌人，就算是王国最强的战士长也没办法吧。

    接着……就是所有人的噩梦开始了――

    亚历克斯清楚的记得，当那个女孩和昆虫怪物动了后，他们就完全看不见对方的身影了，只能看到两道冲天而起的由断肢残腿组成的风暴，然后就是惨叫声。

    那时候的亚历克斯和观战的同伴脸色应该是跟快死的鱼一样吧，张大了嘴巴完全不能呼吸的样子，所谓的高阶冒险者，所谓的大军，只是一瞬间就被人杀掉，对方甚至没有用到第二击。

    亚历克斯曾经听说过王国的苍蔷薇，听说过王国战士长，听说过很多很多强大的人，但是他敢保证，这些人在那两个怪物面前，肯定也不会是一击之敌，因为那根本就不是人类能够达到的程度呀！

    那应该是远古传说中的灭世魔神吧，难道以前被斯连教国镇压的大魔神开始重新出现了？这种骑士一般的情节我遇上了？

    不可能……如果斯连教国的人能够镇压这样的存在，那么还有王国和帝国什么事呢？

    亚历克斯的思考还没完，接着就见到王国的部队崩溃了，所有人都像是狗一般往他们的方向跑来……

    其实你们跑来有什么用呢，亚历克斯想着，这样的怪物如果被区区一座墙壁挡住，那才是笑话吧，不如说这座城池，可能困着的不是敌人，而是大家吧……

    只是亚历克斯也知道自己想的毫无道理，不往他们这边跑的话，又叫王国的军队，或者说农夫们跑去哪里呢……

    亚历克斯和同伴那时候手脚发抖的看着那两个怪物，想着快跑，但是脚一直在发抖，完全控制不了……

    即使是以前的生死关头，他们也没遇见过这样的状况，单单是远处的那两个人的杀意和气势，就让他们的身体失去了控制……这到底是多么恐怖的敌人呀，亚历克斯当时眼泪真的掉了下来，他觉得自己肯定是死定了，这种怪物，这种魔鬼，不可能放过他们呀。

    结果又一次出乎亚历克斯和他的同伴们的预料，只是听到一个命令，两个怪物就停手了，然后就是大喊着叫士兵们投降……

    谢天谢地，现在没什么比能够投降还开心的事了吧，虽然还有一些人已经精神失控了继续奔跑着，但是绝大多数幸存的人马上跪下来了……

    尊严什么的，任务什么的，都甩一边吧，没有经历过大恐怖的人，没有真正面对死亡的人，是不会明白生命的可贵的。

    亚历克斯和同伴浑浑噩噩的回到了旅馆，然后躲在被子里面瑟瑟发抖了三天，才终于敢出来。

    接着他们知道了，那两个怪物的名字，冰河统治者科塞特斯，鲜血的战争少女夏提雅；但是冒险者们一致认为“刀皇”科塞特斯，“鲜血女武神”夏提雅更为适合当时所见到的景象。

    随后，亚历克斯更倒霉的知道了一件事，所有人都被禁止出城，所有想要偷偷出城的人都灰溜溜的回来了，因为――鲜血女武神就在城墙外面，谁爱去谁去，反正他们是不敢的了。

    就这样，他们被困了整整一个月，还不知道要多久。

    而今天，在街上，他又见到了，那让人恐惧的两个人……

正文 第八十三章 思考

    在耶・兰提尔的外面，城门大开着，但是除了在城门口交接物资的人外，没有任何城里的人胆敢逃走，即便是守卫的士兵并不多。

    这不是因为他们不想跑，而是因为不远处的一个少女。

    夏提雅在一顶巨大的遮阴蓬下面，姿态优雅地坐在华丽的椅子上，手中轻轻举着纳克萨玛斯带来的精致茶具，这位真祖少女正在悠闲地品尝着妾侍刚刚奉上的红茶。

    她的身边几位吸血鬼新娘在恭敬的服侍在一旁，而新的妃子安娜小心翼翼的拿着水果在旁边。

    “啊，真是无聊，难道就不能有人突然想不开，试着逃跑一下吗？或者说，他们也太没有理想了一点呢，说不定我就放过他了呢……”夏提雅无聊的说道，随后喝了一口红茶。

    当然她说的都是假话，如果有人真的逃走，她就会马上把他杀掉，当然也可能慢慢弄死找点乐趣……

    “味道有点不对呢，你们在干什么？”

    冰冷的话语，让吸血鬼新娘和安娜马上惊慌起来，面前这位现在可是绝对的能止婴儿夜啼的存在，更是可以随意决定她们生死的“夫君”。

    “非常抱歉！”

    “算了，今天心情好，就放过你们了……”

    夏提雅开心的看着耶・兰提尔的方向，虽然很不爽雅儿贝德那个胸前无用脂肪那么厚的家伙，不过这次她过来，那么陛下和洛锋大人就有空了吧，说不定自己就能摆脱这无聊的看守任务了。

    洛锋和飞鼠顺着刚出来的大街直直的行走着，眼睛不断的打量着耶・兰提尔的街道上的景色。

    街上很明显的比飞鼠作为冒险者进过的那次要冷清得多，这点飞鼠是一眼就看得出来的。

    走在街上的人们个个都脸色惨淡，而且走路的速度也比上一次看的时候要快一点。

    跟普通人相比，死亡骑士们作为城里的主要守卫力量在按照规定的路径不慌不忙的行走着，代替了原来的城市警卫兵巡逻的它们，可以说是大材小用的典型。

    死亡骑士在人类的记载中，可是有着毁灭一座城市的实力，按照等级来说，其实也没错，每一个死亡骑士都差不多可以匹敌战士长葛杰夫了。

    而如果有两个，就足以完全击倒战斗力计量单位葛杰夫同志了。试问这样恐怖的存在做普通警察，得多恐怖。

    不过他们的智力并不是很高，所以飞鼠给他们下达的命令就是对暴力事件中的人进行逮捕，对请求帮助的人给与保护，就这样。

    只是逮捕的人有一些，但是求助的人至今还没有。

    当然了，能够担任警察的已经算是好的了，更悲惨的死亡骑士也是有的那就是和贫民区的居民一起被送去开展轰轰烈烈的建设新村庄和扩展村路等工作的死亡骑士了吧，虽然他们不会觉得自己的行为有多悲惨就是了。

    会成为贫民居民的大多是村里面的老二或者老三，没有农地耕作的他们怀抱着对城市生活的美好幻想过来，然后发现城里的人更多，竞争更加激烈，而工作也不足以让他们养活自己。

    梦碎之后又没办法回去，只能在这里苟且度日。在大部分的贵族都被清理掉的如今，有着大量空闲的田地，而且也有一些村庄在不久前被斯连教国烧毁了，这些地方都可以用来安置这些无业流民。

    而死亡骑士作为优秀的护卫和优秀的劳动力，简直是太imba了。毕竟是单轮肉体力量的话，它们全都有着远远超越人类的性能，就相当于不需要油的挖掘机，拖拉机，搬运机，勾机等等，对开荒和重力劳动工作来说是最合适不过的了。

    因为这次战争失去了太多的人口，所以飞鼠创造了数不胜数的这类不死系生物，然后派出去帮各个管辖领地恢复生产。

    其实洛锋也能弄出很多缝合怪，只是那种缝合怪跟洛锋不同，个个都是非常非主流的形态，造出来没什么用……

    而以亚乌和马雷培育的种子，基本上明年就能够让这些村庄自给自足，而第二年就可以有所盈余，接下来更好的改良后，领地的生活水平必将有着大幅的提高，然后促进人口的增长，再建立新的城镇，提供更多的工作岗位，生产出更多的有价值的东西。

    最后收税所得的物资就可以投入兑换箱，转换成yggdrl的货币，让担心纳克萨玛斯物资问题的洛锋和飞鼠松了口气。

    因为这样，所以街上的无业流民和贫困人口减少了许多，相应的街道就冷清了一点。

    但是街道冷清更大的原因，就可能是飞鼠和洛锋了，在路上的行人们在见到飞鼠后，纷纷站着，然后急冲冲的转身逃跑，这样的情景不断的发生着。

    “我们被恐惧着呢……不过也是应该的吧，毕竟畏惧着我们，总比小看我们要好吧？”洛锋对着飞鼠说道。

    只是，飞鼠心中想着如果同伴们还在这里，会怎么想呢，是会像是我一样变为不死族后，变得只把人类当成低等种族，猪一样的养着；还是说能继续保持着作为人类时的感情来生活呢？

    这样的话，怎么实现洛锋桑的愿望呢？怎么才能减少他们的畏惧和敌对心理呢，难道真的要等待几代人的教育，才能让所有人都和谐相处吗？

    “洛锋桑，看来离你的理想，还有很长很长的道路要走呀。”

    “这不是很正常的事吗，我之前就说了，这样的理想需要数十年，甚至数百年才能完全实现，我们现在才过了多久而已，这么快就想出现什么大转机，那是才有的事情吧。”洛锋耸了耸肩膀，并没有觉得什么沮丧。

    “哈哈，也是呢，是我想得太多太快了，改变从来就不是一时一刻的事情，需要的，是长久的时间。在我和你支配下的人们，必将成为所有种族的理想乡，像是文学作品中描述的，犹如乌托邦般美好的世界，让他们想要被我们永远支配下去的世界。”

    “你说的跟我的理想是一模一样的，很高兴我们俩又达成一致的意见了，老大。”

    如果说之前的飞鼠是想着照顾洛锋的意见，还有见一步走一步之下，踏上了征服世界的道路，那么现在的他，就是真的产生了自己想要改变这个世界的想法，而不是迁就属下和洛锋的理想。

    洛锋之前说的，要让领土上面的人民生活得更好，这点没有错，但是根据现实生活来说，这个过程必定需要5到10年才能产生翻天覆地的变化。

    就好像人口的增长，食物的增长，还有一些技术产品的增长，都需要时间来推广和见到效果。

    那么有什么东西，是可以作为“宣传手段”，让其他国家和种族立即见到的呢，同时还能够改变别人眼中怪物的形象？

    这个时候，飞鼠陷入了沉思之中，而洛锋，则跟在飞鼠身边，不断的想着以前的经验，希望凭借着那些经验，提出实际性的好建议。

    只可惜没有具体管理经验的他和飞鼠一样，想到了很多，比如教育医疗环境等等方面，却没有办法知道到底哪个比较重要，哪个适合现在实施。

正文 第八十四章 冒险者公会出场了

    相比起之前在这里玩过几天的飞鼠，洛锋还真是这一个月来第一次好好的看着这个安兹・乌尔・恭魔导国的新领地。

    之前飞鼠忙成狗的时候，洛锋也实在是不好意思自己偷偷出去玩吧，所以只得在旁边尽量帮忙，只是文件完全没有因为两位至尊亲自处理而给面子的减少，反而不知道什么缘故反而厚度直接乘以2了。

    这让洛锋产生了极度不好的情绪，在跑出去恐吓了一番后，两人终于能每天勉强的处理完手头的工作，然后第二天一起床又是一米高的文件。

    这让洛锋也是极为崩溃的，连忙发信息叫雅儿贝德等人前来救驾。

    现在洛锋算是边走边看，因为还算有新鲜感，所以也能够容忍得了比较简陋的道路和房屋，甚至还有了几分亲切，这种场景在他还小的时候在乡镇的时候见到过。

    其实乡镇的生活最大的苦恼就是小虫子和蚊子苍蝇之类的东西，如果没有的话，是十分适宜居住的，不然的话以前华夏的什么古城呀什么农村旅行团也不会那么多人想去。

    走着走着，突然飞鼠停下来了，洛锋在看周围，也没注意前面，见到飞鼠停下了脚步，他奇怪的看了看飞鼠目光注视着的地方。

    冒险者公会，洛锋通过翻译工具一眼就看出了面前是什么地方。

    冒险者呀，之前飞鼠也跟他说过，这个跟以前他看过的很多和游戏里面的冒险者公会并不完全相像。

    嗯，按照飞鼠这个家伙的说法就是，并不怎么有梦想的样子。

    在飞鼠的脑海中，冒险者工会应该是追寻未知的事物，然后在世界各地冒险的人。

    这个概念就跟yggrl世界之树里面的玩家一样，接受的委托和任务，然后去完成，有时候也帮王国呀帝国之类的国家去开拓新的未知地。

    但是后来飞鼠他才知道，其实这些人就是一些对付怪物的佣兵，就是为了点钱而卖命的存在，不要说什么探索未知，甚至可以说每次出任务都是为了让自己不至于饿死的可悲家伙。

    想想也明白，这种不在自己控制的类似“黑帮”的武装分子的存在，怎么可能会得统治者的欢心。

    而且在国家之中保持中立什么的，不是因为冒险者公会强大到国家都不能干预，而是因为王国和帝国认为这些家伙有需要的时候就花钱叫来干活就好了啊，干嘛要像正式工一样每个月发薪俸给他们？

    这样一来，冒险者的地位可以说十分尴尬，也就清理一下低级怪物，只有极少数极少数的最高阶冒险者才能从事稍微有点荣誉感的任务，其他人，也就比平民生活得好一点。

    更悲哀的是就好那么一点点，竟然也让无数人争相成为冒险者，想着改变自己贫民的命运，就好像之前的索斯一样。

    “老大，来这里干什么，你对这样的萌新集合体也有兴趣？不是我说，之前我们救的几个萌新，除了那个漂亮小姐姐，其他的几个都被我扔迪米乌哥斯调教调教了，真的勇者看多了……”

    飞鼠无奈的看着洛锋：“没有什么特别原因，这个城市里面我最熟悉的就是这里了。”

    “原来如此，那就进去看看呀，我都没看过呢。”洛锋还是蛮有兴趣的，以前在华夏的时候看了十多年的，基本奇幻里面必定会有冒险者公会或者雇佣兵公会或者类似的东西，让他还中二的幻想自己成为一次任务就升为sss级的强大冒险者或者雇佣兵，然后就开始装逼，然后就开始人人敬仰。

    当然了其中和美女队友和美女委托人发生和谐枪战是必不可少的。

    而且，升为sss级后，牌子肯定要收起来的，脸肯定要罩起来的，不然的话怎么勾引脑残来生事。还可以钓鱼执法，比如让昂宿星团的女仆在外面装成弱质女子，然后就引起别人的色欲，然后就是眼一瞪，杀他全家，灭他全族，傲天得不行。

    虽然这样中二满满的愿望在yggrl世界之树里面得到了一定的满足，但是洛锋还是对正牌的冒险者公会有相当大兴趣的。

    而且现在他和飞鼠要成为什么最顶级的冒险者，也肯定没有问题呀，这个世界在已经探索出来的范围中，暂时还没有他们的对手，唯一要小心的其实就是世界级道具和龙王原始魔法而已。

    飞鼠点了点头，打开了门，迎面的前台接待员映入眼中，是一名女性接待员。

    洛锋好奇的看了看，左手侧是一扇大门，右手侧则是一个公告板，上面贴着用羊皮纸制作而成的委托书，但是在那之前接任务的冒险者则是一个都没有。

    整个公会里面空空荡荡的，完全就是“旺铺转让”的光景……

    “这真是好凄凉的感觉呀……比我想象的还要惨一点。”洛锋有点失望的说道。

    “呀，的确是很凄凉的样子……”飞鼠无奈的说道，这次过来，两人都带了翻译工具，所以两人来到任务公告栏后，可以看到上面的文字。

    在公告栏少数的几个任务内容大多都是“收集银叶草，一株五铜币”“悬赏东部哥布林，一个头颅一银币”之类的重复任务，而且全部都是一个月前的发布时间。

    洛锋皱了皱眉，这说明纳克萨玛斯统治这里后，竟然就没有任务了？这给人的印象不就是纳克萨玛斯接手后，导致冒险者的生活变得苦哈哈起来了？

    “……接待员，委托变得相当少了，就没有什么新的委托吗？”飞鼠好奇的问道。

    “啊……啊，是，是的，就只有上面这些了，魔导王陛下。”

    没有委托的话，被封锁在城里面的冒险者大概会成为威胁吧，毕竟一个月没有收入，对于他们来说已经是很严重的问题了。

    只是要安排委托给他们的话，又觉得不怎么需要，冒险者能做到的事情其实死亡骑士大多也能做到，虽然智商不高，比如采集草药之类的就有些困难了。

    不过那就把死亡骑士租借给药师就可以了啊……

    而且死亡骑士的实力比绝大部分的冒险者更厉害，治安之类的问题也完全不是问题，那么雇佣他们的人就更少了吧。

    飞鼠想来想去，还是没想到这些冒险者有什么用途，而且以飞鼠的小业务员的想法，雇佣冒险者需要花费金钱，他可没有钱去给他们。

    对于同伴外的东西，飞鼠其实是个非常小家子气的居家男人。

正文 第八十五章 爱和正义的怪物联盟

    “算了，也不是什么没有了就不行的东西……而且，实在是太弱了呀。”飞鼠摇了摇头，转头就想出去，但是走着走着，发现少了什么。

    嗯？他回头一看，原来洛锋还在原地，看着冒险者公会的任务公告栏。

    “洛锋桑，怎么了？”他奇怪的问道。

    “老大，我倒是有个想法……如果把这些人从单纯的清理野外怪物的雇佣兵，变成探索跟冒险的职业的话，不是很不错吗？”

    飞鼠脑中一亮，对呀，这是个好主意，如果把冒险者职能改变成探索未知的话，那么他们不就可以去外面宣传我们安兹・乌尔・恭魔导国的威名了吗？

    “说得是呢，这样对我们威名的传播非常有利呢……”飞鼠点了点头，表示这个想法有实施的价值。

    “嗯，不但如此，而且他们出去后，我们可以高价收购他们的情报和地图，这对我们更新这个世界的地图有着很大的帮助呀，如果单单靠我们纳克萨玛斯的人去制作地图，还不知道要多久呢。”

    洛锋想得更多一点，要知道这个世界其实非常宏大，八欲王他们真的统治过全世界？其实更多的是统治过自己探索过的地方吧，外面还很多地方是未知的呢，未知的世界这点就跟毒药一样，诱惑着他。

    当然，也诱惑着飞鼠，瞬间飞鼠就觉得自己脑子兴奋了起来。

    “说得对，这非常有价值，就当投入资源换取所需的东西，这样的话……我们要找这里的会长好好聊一下了。”

    其实如果是飞鼠自己的话，他是不想这么做的，因为这样做需要花费大量的资源和金钱，虽然纳克萨玛斯的金币一个顶这个世界的两个，而且数量非常庞大。

    但是那是同伴们的财富，是公会的财富，这点飞鼠是分得很清楚，没有同伴的允许，飞鼠不到万不得已，是不想动用的。

    不过现在不同，因为有着洛锋一起穿越，所以这个主意就不是他自己的主意了，而是他和洛锋的，这两人在公会的权力可以说是占压倒性胜利的，所以他也不会说什么一分钱也不能用公会的钱。

    就在飞鼠思考着的时候，突然他见到了一个熟悉的身影，有点介意的他努力的想到底是谁……每个人都有这样的情况，突然见到一个认识的人，然后忘记名字了努力的去想，当想出来的时候就有点惊喜的说出他的名字。

    飞鼠也是这样做的，“摩克纳克……”当他开心的说出自己苦苦思考了几秒钟的成果后，所有人的目光就改变了。

    糟糕了！

    洛锋奇怪的看着飞鼠叫出名字的人，好奇这家伙是怎么被老大惦记着的？

    而觉察到不妥的飞鼠则是冥思苦想怎么解释……其实本来飞鼠是不认识这个人的，只是他是飞鼠作为冒险者时飞飞身份的崇拜者，而且还是秘银级冒险者，还是相当有地位的。

    所以对于飞飞在征服森林贤王后这个人颇为激动的跟飞飞表达了自己的崇拜之情。

    当时飞鼠外表冷漠，其实内心还是有稍微那么一点爽的，所以也就记着这个人的名字，只是他没想到这会成为麻烦就是了。

    不过洛锋根本没兴趣等他解释，事实上为什么要解释，虽然安兹・乌尔・恭魔导国的魔导王陛下叫出一个秘银级的冒险者是挺不可思议的，但是又如何？

    “摩克纳克，很高兴认识你，嗯，你可以叫我大人，我想如果你直呼我名字的话，大概你是活不到明天的……”洛锋笑着说道。

    摩克纳克愣了一下，然后满脸冷汗的点头：“大人，魔导王陛下……不知道有何事叫我？”

    “老大，你叫他干什么？”洛锋好奇的在两人频道中问道。

    “我就是无聊想起来不小心叫出这个家伙的名字，反正他挺崇拜我的，当然是冒险者身份了。”

    “哦，你的小迷妹吗，明白了，就是路人……”洛锋瞬间就知道自己大概是遇见路人甲了，反正不是什么重要的人物，不过倒是可以询问一下情况就是了。

    “摩克纳克，我想问你，这一个月不能出去，应该影响很大吧。”洛锋问道。

    “那是当然了，大人……”摩克纳克留着冷汗说道。

    虽然他是一个名叫“虹”的秘银级冒险者团队的队长，但是跟这些安兹・乌尔・恭魔导国的怪物是完全没办法相比的，所以能说出实话，已经让他觉得自己真是勇敢得不行了。

    “哦，这个请你放心，很快禁令就会解开的了，影响到大家真是不好意思了。”洛锋轻描淡写的说道，只是旁边的众人心中一动，在看到魔导王没有异常反应，反而给人一种很习以为常的感觉后，众人纷纷明白，面前这个人很可能是魔导国里面至少“亲王”级人物。

    要不然也不可能在陛下面前这么说话的呀……

    “那么，秘银级冒险者应该算是很厉害的冒险者了吧？”洛锋问道。

    “啊……这个，勉强算是吧，当然了，比起夏提雅大人和科塞特斯大人……”

    “你为什么会这么想不开跟他们两个比呢，在他们面前，你这样的水平来一万个和一百万个其实也没区别的，你明白吗？”

    洛锋奇怪的看着摩克纳克，这人这么想不开，要去跟他们比？这差距比太阳和地球的距离还要大吧。

    摩克纳克羞愧的低下了头，的确跟鲜血的女武神比，他跟普通士兵还真的没差别，反正他自信自己当日在王国军队的话，也是瞬间被杀的结局，跟农夫们一样……

    “所以说，按照你的水平，为什么以这个城市作为你的活动点呢？”洛锋继续问道，而飞鼠也悄悄竖起耳朵……就不要纠结老骨没耳朵了好吗。

    “因为怪物呀，毕竟卡兹平原很近，可以供我们赚钱的怪物可是怎么杀都杀不完的。”摩克纳克犹豫了一阵，但是最后还是用很大的决心开口说道。

    卡兹平原的怪物，那大多数是不死系怪物啊，难道他以为我跟那些低级亡灵是一类的？难怪他一脸不好开口的样子，我真的有这么lo吗？飞鼠不禁陷入了深深的沉思……

    “哦，原来如此，你不用那个表情啦，那些怪物跟我们不是一路的，我们可是坚持爱和正义的怪物联盟……”

    “啊，啊？额，啊！原来是这样的吗……”摩克纳克愣了好久才反应过来。

    “骗你的。”

    “……”摩克纳克内心颇为崩溃，而飞鼠也是无奈得很，洛锋这个性格真的很讨打呀。

正文 第八十六章 谁比谁心虚

    “那么除此之外，还有什么吸引你们的吗？”洛锋觉得单单是靠近刷怪点这一点，的确很重要，但是问问又没关系，说不定还有其他原因嘛。

    “……啊，还有，还有就是在飞飞阁下来这里前，我们秘银级已经算是这里最高级的冒险者团队了，所以我们可以更为容易的接到报酬丰厚的工作。”

    “哦哦，意思是竞争压力不是那么大是吧，明白明白，你的回答我很满意，还有吗？”飞鼠摸着下巴点了点头，见多了纳克萨玛斯里面的狂热崇拜，偶尔试试这种交流，感觉还是蛮有趣的嘛。

    “还有就是，因为我是这个城市里面出生的，所以在这里有很多熟人，也有要照顾的人，所以在这里了。”

    “哦，乡土难离吗？的确也是呢……故乡……”洛锋和飞鼠叹了口气，他们都是离开了自己的故乡，而且估计很难很难回去的人，听到这里，也不禁有点感触，不过飞鼠倒是不想回到那个残酷现实的世界，而洛锋的故乡也不是24世纪那个完全崩坏的世界。

    “是的，最后就是，这里有很多魔法道具流入到这里。”摩克纳克说出最后一点原因。

    “魔法道具吗……”

    “是的，优秀的魔法道具关键时候可是能救命的，所以冒险者当然会选择有着丰富资源的地方来当做据点呀。”

    “就是掉落的装备比较好的意思，这个我们也懂，也懂。”

    你们在说什么，我不懂……摩克纳克无奈的想道。

    确实无论是什么游戏，等级和装备都是相当重要的一点，当然如果技术差距太大会导致低等级或者装备比较差的人战胜等级高装备好的人。

    但是技术可以提升，装备差距却不容易拉近，所以一件好的装备在yggdrl里面也是会引起轰动和pk的。

    “你的回答我非常满意，也给了我们非常大的启示，摩克纳克，作为回报，就把这个送你吧。”

    飞鼠惊讶的看着洛锋从空间道具中拿出了一把剑，长1.2米，宽7厘米，剑柄是一个狮子的造型，咬着剑刃，在剑柄上还有三颗分别为红色蓝色和绿色的宝石。

    “这把剑叫绝命（dsh），嗯，是我曾经用过的武器呢，虽然只有区区三十级的水平啦……不过我用过的东西都很不错的哦，给你啦，接着。”

    说完，洛锋就把手上的剑一甩，扔向了摩克纳克。

    飞鼠看着摩克纳克接住了剑，然后好奇的观察了起来。他看了洛锋一眼，在看到洛锋无所谓的点了点头后，对摩克纳克说道：“绝命是洛锋以前用过的武器，虽然只用了几天就不要了，但是毫无疑问是属于同等级中最好的武器之一，虽然品质只有高级，但是属性非常好呢……”

    摩克纳克眼睛一下子瞪大了，嘴巴也随着飞鼠的话张得越来越大。

    “嗯，反正就是锋利度很高啦，而且红色宝石还能每天触发一次巨力术，对于你这样的弱鸡来说应该能提升两倍的力量，蓝色宝石可以每天提供一次真言盾的防御法术，绿色宝石则是能够提供一次快速治疗效果，很厉害吧？”

    洛锋说完后，摩克纳克握住剑的手都已经颤抖起来了……

    这听起来，比传说中的王国战士长佩戴的装备还要好呀……

    如果摩克纳克的内心被洛锋听到，大概会让洛锋笑死。他是谁，他可是没事有事抽一波的氪金大佬，从一级就氪到了穿越，一个人换过的装备扔宝物库里都能占半壁江山，简直是要啥有啥，要多少有多少。

    这绝命当初他三十级的时候买到的，刚开始觉得很不错，的确也很不错，属性非常强，而且全面。

    但是第二天他就不爽了，觉得不伦不类的，干嘛武器要有防御呀，干嘛武器要有治疗呀，我又不是奶妈。

    然后第三天他就扔一边了，大骂干嘛不直接三颗红色宝石暴力全攻击――其实就是找到更好的装备找个借口扔掉。

    虽然是这样，但是这把绝命在当时大家都是萌新的时候，的确可以称为低级神器，最适合单刷的独行侠。

    “谢谢大人，谢谢大人赏赐。”摩克纳克低头道谢，心中激动不已。这样的一把武器，足够提升他数倍的战斗力。

    而且如此宝贵，也可以作为传家宝传承下去，这么强大的武器对方竟然随手就送给他了，只是因为几句话，这让他有种中大奖的感觉。

    “这是你应得的，摩克纳克，你的话有这样的价值，虽然你可能不相信，但是我刚才说的话某种程度是真的哦，我和陛下真的是爱和正义的化身，相信这里很快就会热闹起来的，那么，我们有事去找一下这里的会长了哈。”

    洛锋笑着做了拜拜的动作，然后和飞鼠打了个眼色，两人走向接待员，询问了一下公会会长艾恩扎克在不在，在得到肯定回复后，两人一起跟随着接待员走了出去。

    摩克纳克看着离去的两人，握着手中的绝命，觉得内心纠结了起来，难道这些怪物，真的会帮助我们人类？

    “老大，有什么想法吗？”洛锋在两人的频道问道。

    “嗯，首先肯定是要扩大冒险者公会的影响力和实力，要一个十来个人的冒险者公会也没什么用不是。”

    “对，这个我也是这么想的，听刚才的摩克纳克说的，他们要的其实就是金钱，装备，和荣誉。这三点好解决，金钱什么的，只要耶・兰提尔的经济上去了，那么雇佣他们的人自然就多了，钱肯定也多。然后是装备……”

    洛锋想了想：“反正我记得我以前扔我自己房间里面的低级装备一大堆，看那个家伙的样子，那些装备应该都能算是国宝级装备了吧，那就设立规则，比如说登记为多少多少级的冒险者，通过任务积累获得积分，然后积分兑换装备，怎么样？”

    飞鼠点了点头：“嗯，是个好主意呢，这样的激励措施应该能够吸引很多人。”

    “对吧，而且还可以允许更换升级装备，比如低级的装备到了一定程度不适合了，只要交还冒险者公会，然后检查没有损伤超过一定程度，就可以退还积分，让其选取更高级的装备。这样的话，也可以让那些低等级的冒险者不至于没有装备用，而且以后变强了，还能获得更好的武器继续战斗……好吧，简单点就是换武器练级呗，我们就是系统武器商，给他们提供初级的练级装备。”

    “说来说去，洛锋桑，我跟你都只有打游戏的经验，这样拿来管理国家，总觉得好心虚……”

    “没事，他们更虚……”

    当然，他们也知道这个想法很多漏洞，这个就要回去跟大家好好讨论一下，只是该怎么对属下他们说呢……太多漏洞的话不是会被属下怀疑自己智商吗？

    啊，脑壳痛……

正文 第八十七章 我还是很傻很天真的

    说起来飞鼠和洛锋真是悲剧，两个人的治理国家的才能和雅儿贝德以及迪米乌哥斯相比，只能跪倒在雅儿贝德脚下瑟瑟发抖……

    但是说起冒险者公会建设，两人那是兴奋到飞起，因为这个他们熟呀。

    不就是管理公会吗，恩，首先来个出勤奖励制度，然后再出个dkp制度（drkil屠龙积分），也就是以dkp累计职位和装备以及公会权限。

    再定几个小目标，比如屠龙呀，屠魔……想到这里飞鼠和洛锋都有一种有点复杂的感想，好像在培养人怼自己的样子，为了世界的和平呀。

    当然了，对公会老大飞鼠和洛锋当然要保持足够的忠心，宣传肯定是这样宣传的，只是飞鼠和洛锋其实都不是很相信人类的忠诚。

    业务员飞鼠又不是小孩子，当然知道现实的忠诚是怎么回事，而且日本战国的历史里面就是不断的下克上，这让他对人类的忠诚其实怀有相当程度的怀疑，只有游戏中没有那么多现实因素影响的环境才有相对比较纯洁的忠诚。

    而洛锋就更不用说了，他当然相信人类的忠诚，但是那是长久积累的，而不可能跟龙傲天一样见面人家就爱上你忠于你，帮你打江山送女儿。

    所以两人见到葛杰夫才不讨厌，这样忠诚国家的人，即使是对手，也值得尊敬。

    那个带路的女接待员可能不知道，只是短短的这段路，两人就几乎做出了完全改变这个世界冒险者公会的决定。

    在经过了走廊不长的路，飞鼠发现两人来到了公会会长的房间，不过没有被带进去。

    因为不可能带进私人房间里商量事情呀，又不是像某两个猥琐男一样在某人房间里面说是商量事情，实际是不是搞基谁知道，当然是在隔壁的接待室呀！

    不知道为什么，洛锋突然觉得自己有点不爽，貌似被谁无意中攻击到了。

    出来迎接他们的是一名精壮……精悍的男人，也就是公会会长，布尔敦・艾恩扎克。

    “真是没想到，魔导王陛下，您竟然会大驾光临这样的寒舍，我作为生活在这个国家里面的臣民，实在是没有更胜于此的喜悦，来，请进，虽然是个简陋的小地方，但是如果您不嫌弃的话，还请上座。”布尔敦・艾恩扎克落落大方的说道。

    洛锋左右看了看，随即说道：“哇，你倒是很诚实，这里环境有够差的……”随后还像是挑剔的婆婆一般用手指擦了擦墙壁的某处观察到的地方，手指上稍微有了点灰尘：“哇！老大，你看，灰尘，竟然有灰尘！我的天，这是要我的老命呀，这等地方简直是……”

    “洛锋桑，请不要再这样了，艾恩扎克会长已经快哭出来了。”

    “啧，什么嘛，我只是顺着他的话说而已，好啦好啦，都工作了一个多月了，你也不允许我放松一下……”

    洛锋嘴上碎碎念着不人道、没人权，在椅子上坐了下来。

    艾恩扎克看了看洛锋，露出疑惑的表情。的确也不怪他，在魔导国重点宣传的都是魔导王飞鼠陛下，虽然也有宣传到至尊，但是洛锋死活不敢再画自己的“威严的”画像，所以并不如何出名，艾恩扎克不认识也就不足为奇了。

    “这是我的同伴，洛锋。”飞鼠看了看洛锋，随后对艾恩扎克介绍了起来。

    啧，飞鼠还真是客气，这让我这种暴发户到处想怼人的家伙怎么办呀！洛锋内心实在是滴着血啊，这个国王陛下的态度也太亲民了吧。

    “原来如此，洛锋大人，是小人失礼了，本来应该是我前去拜访的，但是却让两位劳驾过来，实在是万分感谢和荣幸。”

    单膝下跪的艾恩扎克深深地低下了头。

    对于他这种态度，飞鼠也只能苦笑，虽然有着亲切的话语和恭恭敬敬毫无亵渎之意的口吻，但是他又怎么看不出来这仅仅是艾恩扎克的对客人的说辞。

    飞鼠其实不知道应该用什么态度来对待普通人，作为社会最普通的人生活了数十年的他，身份的突然转换，让他还是处于摸索国王的待人之道。

    其实也就是想得太多了，王者的话重于泰山是因为其有着最强大的权力和与之相应的力量，如果是一个傀儡，即使有着国王的身份，也不会得到别人的尊敬。

    而飞鼠和洛锋现在的地位和力量，即使他开玩笑的说看那座山真碍眼，夏提雅等人也会立刻拿着神器去把山给轰平……

    “我想事情你应该也收到报告了，艾恩扎克，我对你们有一个提案。”

    “非常抱歉，陛下，我并不清楚您说的是什么事，如果可以的话，能否从最初开始说明呢？”艾恩扎克依然跪在地上，发出疑惑的声音。

    “艾恩扎克，你叫这个名字是吧，当初匆匆城门一见，已经过了这么久了呢，所以你大概忘记一个月前的事了吗？”

    “陛下是一位非常仁慈的君主，所以就让我稍微做一下恶人吧……你这个蠢货，如果再用这种侮辱智商的话来敷衍我们的话，我就把这个城市的所有人类全部转化为死亡骑士，反正你们也不需要脑子了。”

    洛锋坐在凳子上，翘起二郎腿，用冷漠的话说出惊悚的内容，当然了，这是骗对方的。战争归战争，战争后还屠杀平民，洛锋也不能接受这种恶劣至极的行为，更别说是自己实施了。

    “……真是非常抱歉，是小人失礼了，刚才的确已经有属下向我报告了，所以小人也知道了陛下想收编公会的打算。”艾恩扎克也不知道洛锋说的是真还是假，但是对方完全有实力做到自己的话，这才是关键，因为自己的缘故造成数十万人的死亡，这样的蠢事即使是自裁也对不起无辜的人了。

    飞鼠看着艾恩扎克，叹了口气，是呀，我已经不可能跟这些人成为对等的朋友关系了，可能像是洛锋一样，才是他们能接受的吧。

    “那么你的意见呢？”飞鼠也坐了下来，轻轻的询问着。

    “……我想应该没有人敢反对吧。”艾恩扎克非常诚实的说出了自己的看法。

    “恩，然后呢，你就会劝说自己手下的冒险者让他们前往帝国、王国，然后再告诉我，这是没办法的事吗？”

    艾恩扎克垂下了自己的肩膀，不需要说话，他已经知道这个动作已经表明了对方的猜测是完全正确的。

    “真不愧是魔导王陛下，不仅仅有着强大无比的力量，竟然连人心都能看穿……是用魔法读取了我的内心吗？”

    洛锋都快笑喷了，这还需要读取内心？别说飞鼠了，就算是洛锋，这种方法在魔兽世界和其他游戏中都不知道用过多少次了，什么公会合并呀带人出走呀，又不是傻……不过对于这些没有什么见识的土著来说，可能的确以为是很高明的办法吧。

    真是好傻好天真。

正文 第八十八章 会谈

    “那么陛下和大人准备怎么处罚我呢？”艾恩扎克希望处罚只是落在自己身上，而不要牵连到别人。

    “什么处罚都不会有。”飞鼠斩钉截铁的说道，不过他又看了看洛锋，加了一句“至少我是不会有什么处罚的。”

    洛锋把脸撇向一边，他当然不会这时候跑出来拆台，再说其实刚才他也只是吓唬一下艾恩扎克而已，他又不是屠夫，再说了这跟他的理想也完全不符合呀。

    “……说实话，我是不会在内心感谢陛下的大量的。”

    “没关系，我需要的不是什么感谢，你的感谢一文不值。倒是我想听一下你的意见，听说冒险者是为了从怪物的手中而存在着的，因此为了不被人与人之间的战争所利用，才会保持着独立而不从属于任何一个国家之下，这是真的吗？”

    “是的，陛下，正如您所说的，实际上，我们也是这样做的，当陛下您占领这座城镇的时候，我等也并没有参战。”

    “你说得对，虽然我也听说了一些冒险者加入了贵族的队伍里面，不过那是个人行为，所以我也不会怪责于你……”

    艾恩扎克无奈的叹了口气，他不是神，也没有神的威严，怎么可能控制得住所有人，这是不可能的事情。

    飞鼠和洛锋也知道，即使是他们统治这个世界，如果幻想所有有智慧的生物都不生叛乱之心和按照自己的意愿乖乖生活，那是不可能存在的。

    “所以那些事我就不追究了，毕竟现在我们接下来应该会处于合作关系，没错，那就是和平地统治这里这件事。”

    艾恩扎克好像想说一些什么，但是飞鼠无视了他继续说道。

    飞鼠虽然作为冒险者才短短几天，但是已经听说了和经历了很多抱怨和不满。

    “冒险者是为了从怪物手里保护人民，那么人民这个词，又是怎么定义的呢？”

    “您的意思是？”

    “也就是说，这个人民单单是指人类吗，精灵和半精灵这些也是人民的范围内吗？”

    “这个……这个当然是属于其中了，我们耶・兰提尔也不缺少精灵和半精灵的冒险者……”

    “那就奇怪了，我听说，在帝国里面，精灵因为有着美丽的容貌，所以是奴隶呢，这是为什么呢，为什么冒险者不去保护她们呢，她们其实也没有触犯法律，也没有害人吧？”

    “这个……我是王国的冒险者公会会长，因此并不清楚帝国的公会是怎么界定这个标准的……”

    “你觉得我会认为这是一种解释吗？虽然你们嘴上说着要保护她们，但是却完全没有办法做到，甚至还帮助那些人去捕捉她们，不是吗？她们被抓到后的惨状，你们也是视之若无睹，这不是吗？”

    艾恩扎克流下了汗水，但是还是开始了解释：“虽然说是冒险者公会，但是肯定是没有办法完全违反国家的法律，冒险者的自由，只是有约束的自由而已，所以即使是怎么叫喊不被支配，也还是要服从于国家法律之下，正因为我们是武装组织，所以被国家畏惧着，所以我们没有能力违反帝国的法律，帝国的公会应该是这样想的吧，就好像我也是这样做的……陛下，这点我相信您也明白的吧。”

    飞鼠点了点头：“所以我才奇怪啊，既然不能反抗国家，那么你为什么这么抗拒被国家收编的问题呢？”

    “无论是帝国还是王国，其实都非常看重我们的力量，毕竟能和强大的怪物势均力敌战斗的，当然就能更出色的跟人战斗。但是正因为这样，我们无法对自己的人民下手，所以一直抗拒被收编。”

    当艾恩扎克说到和强大的怪物势均力敌战斗时，洛锋哈的笑了一声，让艾恩扎克的脸都红了……鲜血女武神那样的怪物，是例外好吗，那样的怪物已经不能叫怪物了，要叫大魔神了。

    “哦，你们抗拒被收编，就是因为害怕接下镇压和屠杀人类的任务吗？”

    “是的，陛下。”

    “坐下吧，那么，现在开始我就来告诉你，我准备让你们干什么吧。”

    飞鼠向艾恩扎克下达了坐下的命令后，他才惶恐不已的坐了下来。

    “我正考虑要让冒险者去从事一些别的，更具有意义的工作――那就是去发现未知，并且去探索这个世界！”

    飞鼠感觉，艾恩扎克神色终于有了变化，不再是那种唯唯诺诺的样子，而是吃惊的样子。

    “比如说南方之地，斯连教国与圣王国之间有一片荒野，但是你知道那详细的地形和生存着什么样的怪物吗？”

    “不清楚，由于那里有着各种各样的亚人类种族的部落，所以王国的冒险者工会的人去了那里以后，没有人能够安全回来，所以我们没有任何与之相关的情报。”

    “那么，在王国的西南方有着与斯连教国隔绝的山脉，对那里你又有所了解么？”

    “不知道，也没有详细的情报。”

    “你难道从未对这种不清楚，不知道感到羞愧吗？从未感觉到那种好奇吗！啊，不对，从冒险者的工作来看，这或许是没有办法的事情吧，毕竟是为了保护人民，所以那些不是人民的地方当然不需要去保护，只是……如果那里有你们不知道的知识可以拯救人民，有着草药呢？”

    “所以，将冒险者公会纳入我的麾下那天起，我和洛锋打算让他们把那类空白区域的知识，全部探索清楚，包括植物，生物，怪物，地图，还有难度等等。”

    “……这些，陛下的亲信和死亡骑士们，不是能做得更好吗？”

    你还真是一针见血呀，我们不是人手不够嘛，如果以前的同伴都在，还用你们这些弱鸡……洛锋继续看着天花板。

    “别说这种没有意义的话，我听闻艾恩扎克你原来也是一个冒险者，那我问你，你作为一个冒险者，仅仅是杀掉一些怪物，就满足了吗？难道你没有探索的欲望，没有求知的欲望吗！”

    飞鼠大声的问道。

    “我们……我们必须要保护人民。”艾恩扎克脸色挣扎了起来，他真的很想很想，但是……

    “在我的领土上，还需要你们保护人民？”飞鼠哈哈一笑，“别欺骗自己了，你们的作用已经没有了，如果只是为了杀死怪物，做这样的事情，你们大可以去帝国，王国，那里还有大把的怪物让你们杀，让你们尽情的杀，真是可怜呢，只是为了完成击杀任务的佣兵……”

    “真是侮辱了冒险者这个名号，在很久以前，我和我的同伴做的，才是真正的冒险者！”

    老骨又开始怀念起自己的同伴了，不愧为空屋老骨，公会第一友情吹。

正文 第八十九章 460口径面前人人平等

    艾恩扎克看着飞鼠和洛锋的目光变得惊讶了起来，甚至有点不敢相信……

    “很好奇吗，凡人，我和陛下曾经闯荡过永恒荒凉的焦炎地狱跟恶魔王子交手，也曾打上天堂山与龙神作战，更曾闯入天堂的圣洁，我们的力量你根本一无所知……”洛锋非常装逼的说道……虽然是在游戏里啦，但是我爱游戏发自真心不行呀。

    飞鼠再次怀念了一番昔日大家一起去冒险的场面，才继续说道：“洛锋说得没错，因为某些原因，我的同伴在其他位面镇压着各种各样的恐怖存在，所以未能与我一同到来。先前你说的，让我的部下去做就好。这个意见从某一方面来看，确实是正确的。可是，虽然我的部下对杀戮这件事非常擅长，但是说起探索未知世界，和碰到的各种各样的种族友好的进行交流这种事，他们中很多人就不太擅长了。”

    “真是惭愧呢，他们可能因为一点文化的不同而产生愤怒的情绪，进而大开杀戒。正如之前那场战争，夏提雅和科塞特斯认为人类应该跪地向我和洛锋表示臣服，人类竟然没有这样做，罪该万死，所以才会出手，我这么说，你明白了吗？所以我觉得有时候你们会更适合探索和交流这回事呢。”

    “当然了，既然要让他们执行这么重要而且风险颇高的工作，我和我的同伴洛锋也肯定会对你们进行全面的支援和协助，为此，将冒险者公会纳入我的麾下是一件好事吧？”

    “……您只要委托我们不就可以了吗？”

    “你真是笑死我了，艾恩扎克，难道你觉得探索是一件这么容易的事情？呀，也难怪呢，毕竟你之前也就是个杀怪的工人而已，不知道探索的困难和危险之处也很正常……”洛锋听到这里，不由得笑出了声，不屑的说道。

    “虽然我的同伴说的话有点刺耳，但是就是这么回事，难道艾恩扎克你觉得自己可以独自面对一个未知部落或者国家的威胁吗？如果对方认为这就是侵略呢，那么你也能做出决定吗？还是说你打算遇见这样的情况就欢笑的说――任务失败？”

    艾恩扎克沉默了。

    “没有我们的庇护，没有国家的支持，遇见孤立无援的状态，我们也没必要理睬你们吧，还不如说舍弃你们会不会更好呢？”飞鼠温柔的说着浅显的道理。

    “您说得非常对，陛下，只是我有一点疑惑，了解到的新部落和新的国家，会不会成为魔导国下一个目标呢？”

    “这个问题让我回答吧，陛下实在是过于温柔了，飞鼠，可以吗……好的，他点头了，那么我就非常简单的跟你说明一下你的处境，艾恩扎克……”洛锋站了起来……不要问他为什么站了起来，他觉得这样比较有说服力不行吗！

    “艾恩扎克，你所说的一定会发生，你以为我们要探索未知是为了什么，当然是让我们自己的生活变得更有趣，领土变得更加辽阔，种族更加和谐。你没有听错，我们的目的就是为了所有智慧种族和平相处，包括人类，包括精灵，甚至包括地精，兽人，矮人，食人魔，牛头人，蜥蜴人等等等等，只要他们不杀人，不犯罪，遵守我安兹・乌尔・恭魔导国的法律，都将会是我们的人民！”

    “这……这怎么可能，这种事情怎么可能……”艾恩扎克嘴巴已经变成了一个非常夸张的幅度，让人见到――会有一个大胆的想法……

    “很难相信是吧，很难理解是吧。但是你想一想，我们能不能做到？”洛锋逼视着他，这是他的理想和飞鼠对这个世界的规划第一次说给人类听，他必须取得对方的善意，否则所有一切都是空谈。

    “陛下和大人……可以做到……”艾恩扎克没有办法说出否定的说话，人类有人类的私欲，精灵也有精灵的私欲，每个种族都有自己的私欲，绝对不可能和平相处。

    但是在绝对的力量面前，在这两个怪物面前，所有种族其实都是一样的吧，这其实就是一种恐怖平衡，也是恐怖统治，压抑他们吃人或者种族的天性……

    通过逼迫，这些种族能够一起生存。

    而且除了上位者外，普通民众可能初期不接受，但是经过几代人呢？

    如果婴儿一出生，就见到各个种族的样貌，和各个种族一起玩耍，这样长大的他们，不是就会觉得这样的社会，是理所当然的吗？

    艾恩扎克冷汗不断的落下……因为他觉得，那样的世界――真的是一个好美丽的世界，不再有被调教得眼睛失去光芒的奴隶精灵，也没有被切断手脚作为观赏用的亚人种族……而冒险者得到国家的承认，会不会变得更加的好？

    这是当然的，现在冒险者尴尬的地位，本来就不可能长久保持下去，迟早要卖身给某一个国家，这结果艾恩扎克当然知道。

    “所以呀，你们冒险者不要想着我们是去侵略他们，而是想着，我们是在触进大家的交流发展和打破大家的隔膜，当然了，我们也会相当尊重一些种族的习俗，只要不违反法律，那么就算他们继续躲在山洞里面，我们也是不会反对的，只要他们不反叛就行了。”

    洛锋为自己的侵略行为歪理邪说进行了无耻的美化，然后就看着艾恩扎克，等待他做出选择了。

    毕竟我拳头大我先说话，这不是真理吗？如果不是非常尊重对方的核弹，你以为巨熊当初不想怼美利坚怼华夏？

    “连……哥布林都能纳入旗下，作为国民吗？”

    “刚才洛锋桑说得很清楚了，难道你没有听到吗？即使是食人魔都蒋纳入我的旗下吧？”飞鼠反问道。

    “不，不敢，但是我以为是作为奴隶身份……”

    “恩，毕竟是把精灵作为奴隶的种族呀，那么我再强调一次吧，只要是在我治理之下的国民，一律都是平等的！”

    当然平等，都是我们奴隶吧……不过这种话当然不能说出来呀……

    “这……这真是，相比起来，作为人类的我，觉得自己真是羞愧呀，有这么伟大想法的，竟然是被视为邪恶的不死者……啊，真是非常抱歉，陛下，这……这是我内心的真实想法，失礼了。”

    “没有关系，那么向冒险者们说明就交给你了，如果有不想加入成为魔导国国家机关成员的话，让他自由离开吧。”飞鼠无所谓的说道。

    “这样合适吗？”

    “当然，如果不是怀着忠诚之心，那么恶意的出去外面探索，会引起更多的误会和麻烦吧？虽然我们并不介意处理麻烦，但是也没必要故意去制造麻烦。”

    “所以，就让我们来商量一下，怎么提高你们这群弱鸡的水平吧……”洛锋笑着说出了现在的重头戏。

正文 第九十章 幸福

    “太过于巨大的变化，他们估计也难适应，那么就先维持现行的制度吧，只是在公会会长之上再设置一个魔导国的审查机关这种程度吧。”

    “感谢陛下的迁就。”艾因扎克低下头说道。

    “恩，然后是作为魔导国的支援办法，一个是训练你们，这个为表诚意，可以让守护者暂时来这里成立一个指导所指导一下，就以4议会成员过来吧，洛锋桑，有问题吗？”

    洛锋想了想，恩，反正迟一点自己也打算和老大去冒险，小别胜新婚嘛，再说大家都这么热情的为魔导国奋斗着，初音她们不参与估计也会很失落吧，4议会可不是金丝雀。

    “没问题，刚好也让这些弱鸡知道什么叫职业的，让他们知道什么才叫冒险小队。”洛锋点了点头，表示赞同。

    艾恩扎克有点迷糊的看着飞鼠和洛锋，他当然支持成立训练所训练新人，甚至老人也可以训练一下继续加强，但是那个4议会和守护者是什么人？

    大概是看出了艾因扎克的疑惑，飞鼠好心的解释道：“4议会是我们纳克萨玛斯的楼层守护者……是非常厉害非常齐整的冒险小队标准配置。”

    有肉盾，有输出，有治疗，还有盗贼侦查拆陷阱阴人，算是一个标准小队了……

    “原来如此……”艾恩扎克还是一脸问号，他根本不知道楼层守护者是什么，不过自己的无知还是不用暴露出来了吧，好丢人……

    “……简单来说，就是和夏提雅和科塞特斯一样实力的4个人物……”飞鼠只得找个对比物解释给艾恩扎克听了。

    “……嘶……这么……这么恐怖的存在……来指导我们吗？真是，真是受宠若惊，太感谢了！”艾恩扎克直接起身跪下了。

    冒险者其实是很危险的，很多人其实都渴望有一位名师，而鲜血女武神和刀皇科塞特斯的强大大家都亲眼目睹，可以说是震撼所有人的心灵，现在这么强大的人一下子来4个，而且还可以指导他们！

    艾恩扎克真的有点蠢蠢欲动再次当一个冒险者了，这波怎么都不亏呀！

    “到时候会设立一些迷宫之类的地形，作为培养新手冒险者的地方，这样也可以避免许多年轻的冒险者过早的死于意外之中。”

    至于迷宫里面的怪物，当然是由不怕吃苦不怕吃累的不死者生物来担当呀。

    “真是一个伟大的主意，只是想想，这可能要消耗非常大的资源来打造吧，应该是我见过的最大的工程了。”

    不死者又不用薪水，挖完迷宫后直接就可以扔那做野怪了，有什么消耗？

    不过飞鼠和洛锋当然不会傻乎乎的把实情说出来，这种无意间就装了个大逼的机会不能放过呀。

    “这的确是个非常浩大的工程，而且我打算模拟的训练场还要分为山洞，坟墓，水下遗迹等等，所以的确是惊人的投资呢。不过没关系，比起珍贵的冒险者来说，这都是值得的。”

    “非常感谢陛下！”

    “还不止这点呢，接下来就是洛锋的慷慨帮助了。”飞鼠看着洛锋。

    而洛锋也毫不介意，反正他以前抽的垃圾低级装备都堆满了几十个空间道具，特别是后面不断循环刷金币的时候扔进去的高等级低品质的装备更多……

    只不过也要考虑到给出太高级的东西会引起不可估计的后果，所以还是给一些低级的装备吧。

    “陛下的建议是针对你们的新人和一些中级的冒险者，我给你们的支援，则是全方位的装备。”

    艾恩扎克觉得自己今天真是疯了，这两个家伙跑到这里来优惠大派送吗？

    “……装备？”

    “对，我相信你应该也明白的吧，艾恩扎克，在我们这里训练的，经过验证的冒险者，是必须服从而且忠诚于我们的，”洛锋伸出手指摇了摇“任何背叛行为视同叛国，只有一个下场，死！”

    “这是很正常的要求，我会好好跟他们说明这一点的。”

    “很好，既然是我们的下属，当然就不能亏待他们，所以我将会拿出数以万计的装备……”

    艾恩扎克有点失望，虽然这样的装备数量很多，但是普通的武器和装备其实吸引力并没有那么高。

    “……全部都是高级的魔法装备，每一件都附加有2个以上的魔法特效……”洛锋一直觉得一句话很有道理。

    你以为有钱的人就很幸福吗？

    其实有钱人的幸福你根本想象不到！

    反正艾恩扎克这个穷逼听到这里已经完全想象不到数以万计的魔法道具是什么样子的了……

    他只能像是一条窒息的鱼，拼命的张大嘴巴，一张一合的，说不出话来。

    “当然了，这些装备有些适合高阶冒险者用，有些适合低阶的冒险者用，所以我会派人设立好分门分类，而且也不会白送你们的，要设立相应的积分和职阶标准，比如说，新人冒险者一律称呼为实习期冒险者，没有等级，而铁和铜的冒险者我会设定为f级冒险者……”

    “f级？”艾因扎克有点不明白这个f是什么。

    “反正你到时候就按照这个字母划分就行了，你们那些什么铜铁精钢什么的，一点都不亲民，身为冒险者公会怎么能没有sss级的，一点都不专业。”洛锋非常不满的说道。

    “真……真是非常抱歉。”艾恩扎克觉得自己真的很不专业吗？

    “然后银和金设定为e级，白金设定为d级，秘银设定为c级，山铜设定为b级，精钢设定为a，精钢以上还设立s级，ss级和sss级。”

    “请问s，ss，ss级是……”艾恩扎克弱弱的问道。

    “啧，比如说……”洛锋显摆的指着自己，然后咳咳一声，指向飞鼠，再指向自己……

    飞鼠无奈的说道：“洛锋桑，你明知道我根本不会介意这什么先后顺序，为什么每一次都做这么多余的事情。”

    “鬼知道你心里怎么想的，万一你怀恨在心，羡慕我的帅气，对我使阴招，那我不是完蛋了？”洛锋理直气壮的说道。

    飞鼠觉得心里真是mmp，听见没有，mmp……

    “反正陛下和我就是sss级了，恩，夏提雅呀科塞特斯也是sss级，来的4议会也是sss级，到时候评成什么等级以考核评审官为准，到时候艾恩扎克你有兴趣也可以去认证一下。”

    “认证完成后就可以租借相应的装备进行任务，级别上升，装备可以随时更换，而且低等级的要交还公会。”

    洛锋有着大量重复的装备，所以也不怕说哪件抢手后来者就没有了，不客气的说，就算整个王国的人都变成冒险者，要供应他们也是绰绰有余。

    “大人，请让我添你的脚吧！请务必让我通过后门成为a级！”艾恩扎克画风突变，已经完全不知道什么叫节操了。

    “你给我死开，你这个笨蛋！”

正文 第九十一章 辣个蓝人

    虽然情不自禁的为耀眼的装备着迷而作出非常丢脸的行为，但是毕竟是冒险者公会的会长，艾恩扎克很快就冷静了下来，并且开始认真思考洛锋这个方案，

    飞鼠和洛锋所描述的未来的冒险者世界，是如此的光辉夺目，引人遐想。

    以前的确有过很多前往未知土地的冒险者，但是却绝大多数都客死他乡，又或者是遇见了现实的困难而失败返回，这些人本来就少之又少，损失一个就是非常严重的损失了。

    因为他们都是具有很高实力才能出去的，按照洛锋的划分来看，都是属于b级以上的冒险者，是凤毛麟角般的一小部分人。

    如果魔导王和那位大仲裁官所说的那样，提供训练和珍贵的装备支援，可以说是大大的强化了冒险者的探索能力。

    那么，也许真的能够实现自己以前的梦想，产生真真正正的冒险者，而不是领主贵族们的消灭怪物的工具。

    “陛下和大人的提议，我没有办法拒绝，这实在是太伟大的改变了，对于我们冒险者来说，两位如果真的能够做到这些提议，那么尊称一声冒险者的神也不为过。”艾恩扎克最终确定了自己的选择，诚恳的跪倒在地说道。

    飞鼠对自己能够完成一件不错的事而高兴不已，而洛锋也同样非常高兴，这种自己亲身改变一些人的命运，让其更幸福，也是洛锋的理想。

    “只是如果魔导国的冒险者装备太好的装备，出去执行任务不是很大可能被恶意杀害抢夺吗？还有租借费怎么算？如果任务失败死亡后装备怎么回收？还有……”艾恩扎克一下子丢出了数十个问题……

    飞鼠和洛锋笑容一下子僵硬住了，两人越听越满脸大汗……

    “艾恩扎克，这就是你的责任了，怎么想出好办法来，怎么制定具体的积分方案，你应该比较熟悉，就由你来办吧，最后给我们一个报告就可以了。”

    “就这样，我们要去宣布禁令解除，就先走一步了，放心吧，训练场什么的，我们回去马上动工，就这样，回见回见……”

    溜了溜了，两人快速的出门，然后疾步逃走……

    艾恩扎克还以为魔导王和洛锋是急着去解除禁令好方便冒险者们自由选择出路，大为感动呢。

    “洛锋桑，感觉我们好像做了一件了不得的事呀……”

    “飞鼠，你没说错，好像我们还真的干了件大事，说不定我们能够真正成为第一个统治这个世界的呢……之前看到那个八欲王，九成九是统一了自己探索过的地方而已。”洛锋有点兴奋的说道。

    “说得是呢，不过要怎么跟雅儿贝德他们说呢，会不会给他们增添麻烦呢？”飞鼠苦恼的说道。

    “怎么可能，就说这是为了统治整个世界所做的准备，就行了，雅儿贝德其实蛮好哄的，你这个处男不懂而已，只要你说是你希望的，是你喜欢的，不就行了，搞那么复杂干什么……”洛锋鄙视的看着飞鼠。

    “有时候……我真的想打死你……”飞鼠喃喃低语。

    “哈哈哈哈，打不死我的，好了好了，去找找夏提雅，然后解除禁令，然后就去规划冒险者的学校和训练地吧，我们以前冒险的几个经典地图可以在这里重现出来了，不也是一件很有趣的事吗？”

    “说得对，我们曾经冒险的……”飞鼠又想忆苦思甜了。

    “好了好了，打住打住，不要回忆了，想要回忆回去慢慢画图纸，大把时间让你回忆，反正明日复明日，明日何其多，想到就去做。本来我还想去看看科塞特斯怎么样了呢，现在就先让他自己玩着先吧，我们先把那迷宫设计出来，嘎嘎。”

    飞鼠点了点头，同样兴奋的走了起来。

    两人基情满满的在街道上走着，不久就到了城市的公告栏，在宣布了禁令解除和盖上了魔导王的私人印章后，城里面不少的冒险者和其他人都高兴的低声讨论了起来，只是很快冒险者们就疑惑的发现冒险者公会开始发出召集令了。

    一小部分的冒险者还是选择了立刻出城，而大部分的则是走向冒险者公会。毕竟艾恩扎克这个公会会长是一位非常不错的领导者，也曾经非常关照大家，所以冒险者们还是非常信服他的，这次发出召集令，肯定是有事，去看看能不能帮上忙也好。

    艾恩扎克看着陆陆续续的听到召集令后过来的冒险者，因为一个月没有新的委托，而且城外面被夏提雅封禁着，所以集中过来的冒险者出乎意料的多。

    当看到人数差不多塞满整个公会，甚至有人趴在墙壁上时，艾恩扎克终于开口了。

    “诸位，这次召集大家过来，是因为有一个重大的消息要告诉大家。”

    众人都沉默着，等待艾恩扎克接下来的重大消息。

    “刚刚魔导王陛下和魔导国的大仲裁官洛锋大人来过，他们表达了收编冒险者公会的打算……”

    艾恩扎克看了看下面，虽然冒险者们纷纷露出了惊讶的神色，少部分人还互相谈论起来，但是出乎意料的，并没有人表达强烈的反对意见。

    艾恩扎克转念一想就明白了，看来大家在这一个月早已经思考过各种各样的可能了，冒险者公会被收编这点，看来也是他们早就讨论过的一个可能，所以大家事先就准备好，并不显得太意外。

    “看来，大家已经提前想到这个可能了，那么想必大家也有了打算吧，是继续留下来，还是离开，我已经问过陛下了，都由你们选择……”

    听到艾恩扎克这番话，众人的脸上才真正露出了惊讶的神色，要知道在他们的想象中，很有可能自己是要被强迫加入了，不然的话下场大概就是死，所以所有人其实都已经打算加入的了。

    因为大家还是不想死，人的生命是很宝贵的，几十年的生命，他们还没过一半或者刚刚过了一半，真的不想死。

    但是现在艾恩扎克说对方肯不杀自己放自己走，一下子之前认命的人都开始重新思考起离开的选择，只是，会长大人呢，他怎么办？众人在议论了一阵后，纷纷把目光看向了艾恩扎克。

    艾恩扎克也发现了这一点：“我不打算离开，因为魔导王陛下给了我一个非常美好的前景。”

    “是什么样的前景呢，会长大人。”不少冒险者奇怪的说道。

    “是一个，让我们真正成为冒险者的前景，是一个再也不需要害怕对自己人民下手的前景！”艾恩扎克大声的吼道。

    一时间，所有的冒险者都把注意力全部集中在这个男人身上

正文 第九十二章 又到了斗智斗勇的时候了

    艾恩扎克的话震惊了大家，真正的冒险者？那是什么，我们现在难道不是冒险者吗？只有极少数冒险者有点触动的变了脸色。

    “是的，是探索未知土地和文明的……真正的冒险者。”

    在场的冒险者一下子沉默了下来，过了几秒钟，突然一起沸腾了起来。

    “出去探索未知？那太危险了吧，有多少人能做到？”

    “该不会是那个魔导王要我们做炮灰去帮他探路吧？”

    “我看就是这样了，以前就听一些出去的前辈们说了，这种探索是非常非常危险的，出去后都不知道死了多少同伴。”

    “真是太可恶了……”

    艾恩扎克听着下面人的议论，也知道肯定是负面的多，毕竟在之前，做一个单纯的怪物清道夫才是大家习以为常的工作，而探索未知大多只存在于刚成为冒险者时的天真想法。

    天真的想法在残酷的现实面前很快就会屈服，自己的实力，外面未知的怪物和文明，还有不怀好意的人类……

    “我知道大家有很多疑虑，我也明确的告诉大家，魔导王陛下并没有阻止大家和强迫大家的意思，不过，我希望大家能够听完我接下来的话再做决定……”

    众人逐渐安静了下来，都看着艾恩扎克，慢慢的，大家的表情跟当时的艾恩扎克一样，变成了一条窒息的鱼……

    而在另一边，飞鼠和洛锋见到了正在躺着晒太阳的夏提雅……

    为什么你一个真祖会喜欢晒太阳，你能不能稍微尊重一点吸血鬼的设定。

    “夏提雅，好呀!”比起一般在属下面前摆出冷漠威严形象的飞鼠，洛锋明显是比较开朗类型的，当远远的看见夏提雅，他就开始大呼小叫了起来，好像已经数十年没有见过的好友一般，脸上表情也是极其夸张……

    夏提雅马上坐了起来，然后露出灿烂的笑脸，哈哈一笑，轻轻一跳，就已经出现在两人面前，以一副害羞的模样摆出完美的淑女礼节，说道：“陛下，大人，小女子不才，请多多指教。”

    飞鼠张大了嘴，一时之间也搞不明白夏提雅到底在弄哪样，这是什么展开，不认识他们了？

    还什么请多多指教，指教什么？

    与脑子有点僵硬的飞鼠相比，洛锋就显得搞怪多了，对于这群家伙，随随便便就好，反正洛锋的亲和力在纳克萨玛斯也是顶尖的，深得大家拥护。

    “哇，夏提雅，你这样一说真是可爱极了，99分，扣你一分怕你骄傲，下次继续努力，眼神再清纯一点……”

    “啧，大人真是的，竟然还扣这么可爱的我的分数，真是太过分了，不过什么是清纯呢？看来有机会要去找一些女孩回来参考一下了。”夏提雅可爱的用手指撑着自己的右边面颊，娇声说道。

    “好了，夏提雅，你的任务完成得非常好，我们很满意，那么禁令刚刚接触了，就让那些人自由出入这座城市吧。”飞鼠看不下去了，用严肃的语气把两个莫名其妙的家伙纠正了过来。

    “遵命，陛下。”夏提雅听到命令后，想说些话，但是最后还是没说出来，只是用郑重的语气回复。

    “怎么了，夏提雅，你想说什么吗？”虽然夏提雅不说，但是有意培养属下自主性的飞鼠还是鼓励其说出内心的想法。

    “是，陛下，为什么放他们离开呢，我觉得陛下和大人实在太仁慈了，给予这些奴隶的自由也太多了，把这些奴隶圈在一起不是更好吗？”夏提雅看着飞鼠，说出了自己的疑问。

    的确，按照飞鼠和洛锋的不死者身份来说，其对待生者的态度实在是可以说过于善良了，这让夏提雅等极端邪恶的属下有点疑惑。

    只是盲目服从的他们并不觉得有什么不对，更不可能违反，只是单纯的好奇原因而已，就好像小孩子的求知欲一样。

    “这一点是因为利益的考量，你以后就会明白的了，反正你先跟着我们回市政厅吧，接下来一段时间就作为守卫跟着我们。”回答不了的问题就顾左右而言他，这招我熟，洛锋说完后暗暗给自己点了个赞。

    听到自己可以跟着至尊们，夏提雅一下子开心起来了，也不计较自己的疑问其实没有得到正面的回答。

    几人慢慢的回到了市政厅，然后看到了处理着文件的雅儿贝德和迪米乌哥斯，不愧是纳克萨玛斯里面的智商代表，比起两人出去前的差不多一米五高的文件，现在已经变成只有一小叠了。

    飞鼠和洛锋暗暗的大叫惹不起惹不起，特别是飞鼠，简直是霸道酷拽女总裁爱上我，压力山大。

    专注于处理自己未来老公的事业，所以雅儿贝德一时之间竟然没有发现飞鼠和洛锋已经回来了。

    看见雅儿贝德出现在这里，夏提雅愉快的心情急转直落，变成了非常不开心了。

    “哼，裂口女，你在干什么？”夏提雅直接就开怼了。

    雅儿贝德脸色一瞬间就变得漆黑如炭，咬着牙简直就想把夏提雅按在地上狂揍一顿，只是在看到飞鼠后，又瞬间变得美丽迷人阳光灿烂的样子。

    妈呀，这套颜艺果然666，我真是服了。

    洛锋竖起双手大拇指，给出了满分。

    “我的陛下，大人，您回来了呀，请稍等，很快就可以把这些杂务处理完了。”

    “陛下，大人，竟然没有注意到两位回来，请惩罚我等失礼失职之过。”迪米乌哥斯单膝跪下，仿佛对自己只顾着工作而没有注意到至尊回来的事非常不满，竟然主动要求处罚。

    迪米乌哥斯你一会是s，一会是m，你到底是闹哪样呀。

    飞鼠和洛锋两人在频道里面深深地叹了一口，然后说道：‘’那就罚你跪着先吧。”

    两人也知道如果什么都不罚，反而这些抖m会更难过和自责，还不如直接就罚了算了。

    “这真是太轻的惩罚了……好的，遵命。”迪米乌哥斯还想申请更重的惩罚，但是想想，这样顶撞陛下和大人的意见，也不妥当，于是只能又一次接受这么轻的处罚。

    同时心中暗暗感动至尊的慈悲，心中的忠诚度已经快要突破100，迈向结婚后开启的满值200大关了。

    “雅儿贝德，刚才我和洛锋桑出去，想到了一个好主意呢，我跟你说……”

    飞鼠颇为兴奋的把两人的方案对雅儿贝德和迪米乌哥斯还有附赠的夏提雅全盘托出。

    雅儿贝德和迪米乌哥斯一脸惊讶的听完后，马上佩服的看着飞鼠和洛锋：“陛下和大人竟然这么快就想到了这么好的主意，这样的话我们就可以不用浪费纳克萨玛斯的人力去收集情报了，真的太厉害了。”

    飞鼠外面继续保持高冷状态，但是内心已经乐开了花，在频道里面不断的说着“我就说嘛，我也是有用的，我真不是吉祥物……”

    不过他很快就发现，洛锋一脸正经的看着雅儿贝德和迪米乌哥斯，缓缓说道：“你们应该醒悟过来了吧，陛下想要考验你们的事……”

    “是的，我们已经发现了陛下考验我们的题目了。”

    飞鼠：“？？？”

正文 第九十三章 漏洞挺多的

    “啊，果然不愧是伟大的陛下，想出这么好的办法之外，还能预留着漏洞，然后让我等思考，作为考察我们能力的好机会，真是伟大的王者！”

    头号骨吹迪米乌哥斯眼镜下面又再露出了恐怖的光芒，跪倒在地，双手高举，简直就是追星小迷妹。

    不，你在说什么，我完全不明白，我也不理解，什么漏洞，什么考察，什么机会？

    飞鼠觉得有时候自己真的肝胆儿抖得不行，这群家伙一天到晚能不能跟个正常人一样说话呀，这样下去可怎么办呀。

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈，是的……迪米乌哥斯呀，你说得没错，那么你就说出答案让我考验一番吧。”

    飞鼠大笑数声，掩盖下心虚，转脸瞪着洛锋，以威严满满的声音说道。

    至于洛锋，则保持着尴尬而不失礼貌的笑容回应着飞鼠的瞪视。

    “训练那些冒险者和分发装备的话，最大的麻烦和漏洞就是……如果他们联合起来抵抗纳克萨玛斯怎么办？”迪米乌哥斯低下了头，缓缓说道。

    飞鼠和洛锋如果还有汗腺这种东西的话，现在全身应该是跟洗澡了一样的……

    “虽然只是低等级和弱小的生物，但是多了训练和装备后，不排除会涌现大批高级的冒险者……甚至可以和昂宿星团战斗的人，而且纳克萨玛斯里面，可是还有着许多身份高贵但是实力并不怎么样的人……”

    “如果这些至尊创造的高贵作品有事出去，遇到冒险者，然后被别有用心的他们围攻，后果不堪设想吧。”

    飞鼠和洛锋低下了头，瑟瑟发抖：“飞鼠，我错了……”

    “洛锋桑，我……我也……我也完全没想到。”

    两人真的没想到这点，因为本身强大的原因，所以思考问题习惯性的以自身实力和守护者们的实力想了，他们完全忘记了纳克萨玛斯里面可是有着许多跟普通人一样的仆人……

    如果因为自己一时兴起而导致伙伴们造物的死亡，即使能够复活，大概也会是非常后悔的事吧。

    “所以，陛下和大人留下这么大的漏洞，当然不会是因为想不到！”迪米乌哥斯大声的说道，用崇拜的目光继续死盯着飞鼠和洛锋。

    而飞鼠和洛锋只能发出：“哈……哈，啊哈哈……哈哈哈哈。”的迷之尴尬的笑声。

    这漏洞的确蛮大的，如果别有用心的冒险者努力的积累自己的势力和力量，然后集体反叛，顶尖的力量可能没事，但是低级和准高级的人就麻烦了，甚至会造成团灭也不出奇。

    这个时候，雅儿贝德也温柔的说：“所以，这时候就需要我和迪米乌哥斯出来填补这个漏洞了……这也是陛下和大人的意图吧。”

    迪米乌哥斯点了点头：“必须添加死亡契约……”

    “还有记录道具……”

    我靠……可以的，这两个家伙。

    记录道具其实是一种低级的生活道具，一般以前是用于在世界之树游戏中自动以携带者为中心，记录自己去过的地方，记录美丽的风景或者一起征服新的地下城或者击杀boss等等等等。

    以携带方便，可以安装在武器，装备等任意物品上作为拍摄的视角，而且储存信息量大而成为玩家冒险的标配。

    作为相对比较实用的东西，还被添加到抽奖的安慰奖道具……而且还一次送十个！

    这就导致洛锋和飞鼠有着超大量的储备，天知道他们看到那玩意都已经条件反射的牙关紧咬，苦大仇深，大声喊道――

    “总有刁民想害朕！”

    “我的运气不可能这么差！”

    “这塔玛都扔够我几十个袋子了啊”

    “不能偷拍的东西有毛用呀”！

    游戏中有着诸多限制，不能在没有征得别人同意的情况下使用在别人身上，但是现在穿越了，也就没有这种限制了嘿嘿嘿……

    好吧，洛锋和飞鼠也不会那么无聊去偷看别人洗澡什么的就是了，要偷看家里面的个个都美得冒泡，用得着吗……

    以后悄悄的给冒险者们一个小队套上两个，一个明着告诉他们，一个暗里安装在装备上。

    就足够监视他们的行踪了，而且万一发生了意外，只要能够找到尸体，就可以观察到当时发生了什么意外。

    这样的话就能以“保护大家的安全”为由推广了，除了某些私密场景之外，冒险者们应该很乐意开启这样的道具，如果不愿意也没关系，那你不加入魔导国冒险者就可以了啊。

    而迪米乌哥斯说的死亡契约，那就更加是丧心病狂的东西了。

    用特制的魔法纸作为契约材料，再铭刻上受益人的名字后再给予冒险者签订，契约成立后，冒险者不会有任何的好处，而受益者也不会有任何的消耗。

    这个契约真正的用处是一旦受益者面临着力竭的情况下，就可以通过发动死亡契约，从签订契约的人身上抽取生命力转化为自己的魔力或者体力。

    这招一般是用于攻略大型boss的时候，在boss最后阶段或者特殊阶段需要全力输出的时候使用，基本都是面临击杀boss的临门一脚，大家都弹尽粮绝但是又需要所有人火力全开，所以献祭掉自己的队友补充主力输出的办法。

    在以前的游戏世界中也是被诸多限制的招数。

    用在这个世界，那就简单多了，如果有冒险者抱着叛乱的不轨意图，或者想着袭击纳克萨玛斯的人，那么只要把契约权限给予所有纳克萨玛斯的属下，就可以直接秒发动死亡契约，来多少都是个大红药大蓝瓶。

    甚至还可以用这个契约的效果变相的解决洛锋缺点的问题，简直是意外之喜，要知道在世界之树里面，这招献祭队友虽然很有用，但是被献祭的人一般都不会太爽，谁也不想自己被别人一眼看去就挂了呀！

    但是这个世界的话，就可以把一些犯了死罪的罪犯集中起来，然后作为备用蓝瓶，也是一个好办法。

    虽然普通人回复的生命和魔力什么的非常非常非常少，但是有总比没有好呀。

    想到这里，飞鼠和洛锋的眼睛都亮了起来，而这个时候，迪米乌哥斯也不再说声，只是看着飞鼠和洛锋。

    飞鼠楞了一下，然后很快就明白了，又到了自己装逼的时候了。

    “说得非常好，迪米乌哥斯，你又再次的明白了我的苦心，还有雅儿贝德，不愧是最懂我的女人……”

    “谢谢陛下……”

    “啊……陛下，陛下说我是最懂……最懂他的女人，啊……我我快忍不住了。”雅儿贝德又开始浪了起来。

    飞鼠、洛锋:“……”

正文 第九十四章 绝佳的方案

    飞鼠现在其实挺受伤的，自己要花费大量时间和精力处理的事务，雅儿贝德和迪米乌哥斯三两下就处理完了。

    而自己和洛锋想出来的觉得非常好的点子，没想到有那么大的漏洞，也被雅儿贝德和迪米乌哥斯一眼就看出来了。

    你们两个也太能干了吧……飞鼠无奈的在内心深处叹了口气。

    都怪以前读书的时候没有仔细研究过经济学呀，也没有研究过政治什么的，连凯恩斯经济学之类的书也是看完之后云里雾里的不知所云。

    真是的，好歹在yggdrl里面的游戏系统呀，我都记得很清楚。而且十二年来学习到的七百多种魔法也全部都记得，就算是洛锋桑和其他同伴，都说我头脑真的非常好。

    而且那些没有学习到的魔法，只要效果被我知道的话，马上就能解读出对手的属性和等级还有长处在哪里。

    ……但是我真的不懂治理国家之类的东西呀，这样的国王真的好吗？难道我真的只是一个游戏宅而已吗，呜，好难过――

    不行，我一定要想出个好点子，让雅儿贝德刮目相看，不然的话，结婚以后怎么办！

    “雅儿贝德，我曾经接到一个方案呢……”哼哼，先假装是别人的提案，然后雅儿贝德惊讶的说好的时候，我再说是我想出来的，一定会获得大大的夸奖吧。

    “是吗，陛下你接到了什么提案呢？”雅儿贝德好奇的看着飞鼠。

    “……哈哈，也说不上是太好的方案啦，大概是说……”

    只是洛锋本来在旁边站着发呆的，听到飞鼠这样说，稍微一愣神，随即就是脸色急变，就想在频道里面制止飞鼠，可惜还是迟了……

    “就是纳克萨玛斯设计一套制服给大家，以强化纳克萨玛斯的凝聚力，这样的方案……”

    飞鼠，你的脑回路也太惊人了吧，你到底对制服有多大的怨念呀，你都不知道纳克萨玛斯里面女仆那么多就是因为你的制服控已经全部人尽皆知，同伴们都知道了吗……

    “这么……这么无聊而羞耻的方案，到底……是谁提出来的？实在是……实在是太过分了！”雅儿贝德竖起了眉头，以冰霜美人的姿态严肃的开口问道。

    “对……”飞鼠下意识就想道歉，对不起差点就说出来了口，只是及时忍住了。

    雅儿贝德继续以冰冷的语气说道：“真是想不到，在我不在的日子里，竟然有人用这么愚蠢而且恶劣的方案来骚扰陛下，简直是在浪费至陛下和洛锋大人的宝贵时间，必须查出来，必须给予惩罚！”

    哇，生气了，雅儿贝德生气了，雅儿贝德因为我的提案而生气了，好丢脸，好丢人……

    飞鼠已经被那句“愚蠢而且恶劣”给深深刺伤了心，受到了一百万点暴击伤害，整个人外表看不出什么，但是内心已经冷汗直流了。

    洛锋叹了口气，举起手，犹如小学生一样回答道：“是我，是我提案的……”

    飞鼠惊讶的看向洛锋，与此同时，雅儿贝德和迪米乌哥斯也惊讶的看着洛锋。

    “原来……原来是洛锋大人的提案吗？那么……那么，难道是有什么深意在里面？”雅儿贝德惊讶的说道。

    雅儿贝德，为什么是洛锋提案的话，就有深意在里面，这也太不同了吧……

    飞鼠吃醋中……但是他完全没想过如果是他直接说出这个提案，说不定雅儿贝德得赞成到飞起，这就是不同人不同命，情人眼里出西施。在雅儿贝德眼中，飞鼠就是说什么都是对的存在。

    而洛锋虽然背了这口大锅，但是也不打算放过飞鼠这个好用的工具。

    “当然了，雅儿贝德，其实我这么做，都是为了你呀。”洛锋一脸认真脸的看着雅儿贝德。

    在雅儿贝德疑惑的目光中，洛锋继续说道：“其实呀，我的最敬爱的陛下有一个不为人知的愿望……”

    洛锋差点就顺口说出“我的好友得了癌症，他在临死前希望能看到你穿上制服.”，还好及时改口：“那就是看到雅儿贝德你穿上美丽的制服，会是怎么样的呢？那一定是非常非常美丽的身影吧。”

    “其实陛下一直都深深的爱着雅儿贝德你，只是稍微有一点害羞而已……所以我就勇敢的站出来为了你和陛下，提出了制服这个意见，只是以大家一起穿做幌子而已。”

    飞鼠默言不语……他就知道，洛锋这个家伙，肯定会坑自己，果然没错，不过现在说啥都是错，还不如什么都不说好了。

    雅儿贝德露出万分惊讶的表情：“原来……原来是这样吗？陛下。”

    “……是的。”这锅比刚才的其实还是稍微好了一点，既然洛锋背了大锅，我背这个小锅也无所谓了，飞鼠自暴自弃的想道。

    “如果……如果是想要我穿上制服的话……其实陛下，陛下你可以……”雅儿贝德露出了迫不及待的表情，好像现在就想直接马上进行“制服诱惑.”了。

    天可怜见，原来是洛锋大人见到我是多么的迫切需要陛下的“爱”，所以才提出这样的方案帮助我，真是太感谢洛锋大人了！

    呜呜呜，原来陛下喜欢这种口味，难怪上次还肯让亚乌和马雷坐在他的大腿上，一定是因为他们的制服的缘故！

    真是小碧池，竟然敢勾引老娘的男人，等以后你们要进陛下的后宫，递茶给老娘的时候，老娘肯定不接，不给你们面子！

    看到雅儿贝德完全不顾及迪米乌哥斯还在旁边就露出了痴女的表情，飞鼠终于意识到大事不妙，连忙对雅儿贝德说道：“雅儿贝德，我一直不跟你说，是希望让一切水到渠成，我和你的日子还长着呢，等我们结婚的时候，那时候才是真正享受幸福的时候。”

    可是老娘实在是等不及了呀，雅儿贝德都想大吼出来了。

    “雅儿贝德，等待成熟的果子，才是最甜美的……你明白了吗？”

    “陛下说得对……我……那么我就继续忍耐吧。”

    “好的，辛苦你了……那么雅儿贝德，迪米乌哥斯，暂时这里的事务就交给你了，我和洛锋要去修建一下冒险者训练学校的场所。”飞鼠现在只想快溜快溜。

    “那些事情交给不死者不就……好吧，陛下肯定有自己的考虑，是我管得太多了，那陛下有什么需要的话，尽管出声。”雅儿贝德也懂得见好就收的道理，低头答应道。

    飞鼠和洛锋点了点头，两人一起走了出去。

    “这两个家伙，惹不起惹不起，飞鼠我们还是去东北玩泥巴吧，刚好去挖山洞玩……”

    “我恨你，你不要跟我说话！”

    “……”

正文 第九十五章 无题

    成功的人永远是有着自己某方面的特长和能力，如果实在是找不到的话，那么一定是运气特别好。

    作为普通业务员的飞鼠和公务员的洛锋，其实现实中的才能只是中等水平，远远比不上大国的领导人，所以他们成功的特长，也许就是运气特别特别特别好。

    而他们其实也认识到自己的弱点，所以虽然有着宏大的理想和目标，但是两人其实并没有太多的规划。

    单单是统治一个城市和几十个村镇，就已经让他们应接不暇了，更别说直接打掉王国和帝国还有斯连教国了。

    打下来很简单，但是怎么治理这个难题已经呈现在他们眼前，如果说之前是一鼓作气想着先干了再说，现在就只能“再说”了，起码要把已经占领的地方消化再说吧。

    反正现在我们是不老不死的存在呀，又不是人类区区几十年寿命，什么都不快点做就要老了，干嘛要一年征服王国，两年征服帝国，三年征服全宇宙呀……

    两人这样想着，又深感领导的重要艺术之一就是知人善任，所以他们就非常愉快的把所有事暂时甩给雅儿贝德和迪米乌哥斯了，而他们两个，就沉迷在搬砖和挖泥沙之中了……

    这不是开玩笑，两人现在是真的每天都非常有热情的飞起地埋头在工地，也许亲自创造属于自己的地下城这个新鲜的体验让两个至尊非常满足，就好像是公会刚刚攻略下纳克萨玛斯的时候，所有人都兴致勃勃的布置自己的房间，设计属于自己特色风格的怪物。

    现在的洛锋和飞鼠则是指挥着不死者们设计迷宫和陷阱，还有怪物。

    “恩，这里多一点史莱姆，老大，这里再来几个低级骷髅兵……完美完美，这样就跟以前我们被恶心到的山洞差不多了，真是回忆满满呀……”

    洛锋指着粗略的地图，上面写着“粉红小猪的神奇冒险洞穴1层”……这是洛锋设计的以山道为要点的冒险者实践地图，里面充满了引起昔日玩家恶心体验的多分叉道路选择，每层地图极为相似，怪物分布恶心到爆炸等差评的设计，是非常明显的以报复社会为主要目的的迷宫。

    不过里面也的确有非常多的常规陷阱，幻术防卫，怪物应对，团队合作，各职业配合和多样过关等等设置。

    所以艾恩扎克在一旁也是以非常佩服的目光看着洛锋。

    因为有着大量的不死系劳工，完全不需要休息，24小时开工，而且力大无穷，所以飞鼠和洛锋的设计和恶趣味很快就从纸面上实现为真正的地下城迷宫。

    唯一需要注意的大概就是之前跟艾恩扎克说得那么辛苦，现在太快太轻松的话也很为难，所以飞鼠只得装作法力消耗非常大，时不时就要补充名为超高级魔法饮料其实就是普通白开水的药瓶，还把艾恩扎克感动得稀里哗啦的。

    “艾恩扎克，你那边已经跟他们说清楚了吧?”又灌了一口白开水，飞鼠装出体力魔力回复不少的样子，向艾恩扎克问道。

    “是的，陛下，已经非常明确的跟冒险者们说清楚了他们加入魔导国冒险者公会所享受的权利和必须要遵守的义务，特别是一旦加入永不能叛变和离开，只能退休和病退等方式退居幕后，但是一样要为陛下服务；宣誓加入的那一刻开始，就要签订忠诚契约。而对应的，魔导国也会以每个月每个级别为区别，发放固定少量工资，并且提供一个月一次的免费治疗服务，还有装备租借权和训练权。”

    艾恩扎克一边看着周围那宏大的建筑场面，一边认真的回答道。

    “当然了，作为魔导国冒险者公会会长的我，第一个签署了忠诚契约，为自己的言行负责，向陛下和大人表示忠心。”

    死亡契约这个名字当然不能明着用，要不然谁听到都要心里打鼓，洛锋和飞鼠又不是白痴，这种明摆着告诉你买车险以后被撞死有赔偿的话当然不能直白说吧。

    换个名字感觉就舒服多了，所以死亡契约就变成了忠诚契约，效果一样，但是听起来就是差这么多。

    社会上也有很多这样的语言艺术，比如说说别人跟娘们一样，那就是侮辱人，如果说你真是女装大佬，对方就觉得还行还行，紧跟时尚潮流……

    “是吗，那么选择留下来的有多少？”洛锋听完后有点好奇的问道，现在离两人提议这个点子已经过去了两个月了，4议会的成员早已经到达耶・兰提尔，而训练场地也基本完成了山洞，陵墓和遗迹三个场地的设计，一切都已经完成得差不多，就差冒险者们进场了。

    而因为沉迷搬砖和挖泥沙，所以飞鼠和洛锋两人都颇有点甩手掌柜的样子。

    科塞特斯回来说蜥蜴人已经完全臣服了，要求纳克萨玛斯的人过去支援和指导一下，两人大手一挥，准了。

    迪米乌哥斯过来说想去王国王都埋伏一点旗子，为至尊们以后的征服做好准备，而且物资什么的也不太够，要去王国“借一下”，两人大手一挥，准了。

    塞巴斯说已经完成了任务，把尼亚的姐姐救出来了，并且还有点害羞的请示怎么安排那位小姐姐，飞鼠有点懵逼，而洛锋大手一挥，交给塞巴斯自己安排好了。

    雅儿贝德说工作太累，要求飞鼠每天一个晚安抱和晚安吻，洛锋大手一挥，准了。

    ……

    艾恩扎克低下了头：“只有两成的人选择留下，陛下，属下办事不力，请陛下责罚。”

    “两成吗，这已经非常多了，毕竟还有王国和帝国的选择，而且单凭纸上的优惠，就想让人把生命和一辈子教出来，的确是过于强人所难了，这两成应该是艾恩扎克你的忠实手下吧。”

    飞鼠并没有责怪他，事实上两成人留下，已经远远超过飞鼠和洛锋的预想了。他们想着起码要半年的训练和分发相应的装备后，出去的魔导国冒险者跟普通冒险者差距明显后，才会有人愿意加入。

    为此两人可以说是充满了动力，就要让自己的点子成为震惊世人的注意，这是至尊的尊严之战呀！不然他们两个为什么这么努力的在这里设计和亲自动手，不就是为了那口气吗。

    人争一口气佛争一炷香，就是这么真实。

正文 第九十六章 只有你

    听到艾恩扎克报告说还有两成的冒险者愿意加入，没想到要签订忠诚契约后还留下来这么多人，两人一时之间还有点意外呢，不过也侧面反映了艾恩扎克这个公会长当得还真不错。

    “是的，都是跟随我多年的冒险者，非常信任我，所以才留下。”艾恩扎克点了点头。

    “很好，他们会为这次选择庆幸的，艾恩扎克，我向你保证。”洛锋在一边严肃的说道。对于愿意真心忠诚于自己的人，洛锋和飞鼠也是会以诚相待，而且这种一无所有的新人，反而最得统治者的欢心，君不见一开始跟着打江山的老臣待遇跟后来江山都打下来了靠过来的待遇差别有多大。

    “我也相信这一点，陛下，大人。”艾恩扎克看着面前一片忙碌的工地景象，信心满满的回道。

    既然已经做好了准备，那么就开始让魔导国的冒险者们正式进入训练，争取早日出师好了，飞鼠和洛锋商量了一下，随后对艾恩扎克说道：“艾恩扎克，那么就告诉冒险者们，明天就开始为冒险者们评级，然后就选取装备吧，4议会的守护者们也正式开始授课吧。”

    “一切安排妥当后，我和洛锋就要暂时离开这里了，在这个城市太久了，是时候出去走动走动了。”

    艾恩扎克听后深深的低下了头，心中思考着魔导王这番话的意思，出去走动？是去哪里走动呢，王国，还是帝国，还是教国？

    为什么要告诉自己这些呢，自己应该是没有资格知道陛下的行踪吧？

    仿佛是看出艾恩扎克的疑问，飞鼠看着他说道：“艾恩扎克，既然你签订了忠诚契约，那么你就值得我信任，所以有些事你有资格知道。”

    艾恩扎克脸色纠结，最后还是说道：“陛下，真的非常感谢你的信任。不过属下不敢欺瞒陛下，即使是签订了忠诚契约，也不代表就真心忠诚于陛下。事实上，就我知道的帝国间谍和王国间谍这次混入冒险者队伍里就有数十人之多。”

    艾恩扎克停顿了一下，看飞鼠和洛锋都没有特别的表示，心中松了一口气，心想的确是自己多虑了，这不是很明显的事吗，陛下和大人当然考虑到了这一点。

    这点飞鼠和洛锋当然是知道的，魔导国作为突然冒出来的强大国家，一天一支军队，或者说就两个怪物一会儿就屠杀了两万多人，这种战斗力震惊了整个人类世界，如果这样都不派人来侦查，才是怪事吧。

    这么强大的国家目的是什么，有着多大的力量，统治者是什么人，属下是什么来历，当然是各个国家第一要调查清楚的。

    只是即使是两个月的调查，情报寥寥无几，只知道一些公布的数据和资料，想再进一步都没办法。

    刚好魔导国收编耶・兰提尔冒险者公会的消息传播开来，引起了所有人的注意，而且艾恩扎克在冒险者公会的发言也不是什么秘密，所有人都知道了那个纳克萨玛斯的组织接下来要全力帮扶冒险者公会发展。

    这些情报可以说深深的刺痛了帝国和教国王国的统治者和统治阶级的心，当听到纳克萨玛斯要建立训练场，还要请相当于sss级的夏提雅同等实力的4位守护者担任教师，心中的滋味实在是难以形容。

    那些怪物难道是塔码的论斤卖的吗……这也太过分了吧，还有天理吗，还有王法吗？

    而且要分发数万件魔法道具下来给加入魔导国的冒险者们？这么恐怖的吗？

    那个纳克萨玛斯到底是什么鬼来的，难道他们说的是真的。

    之前洛锋说的下过地狱，上过至高天堂，怼过天堂山龙神，经历无数位面后来到这里的话，也被艾恩扎克作为陛下和大人的功绩说出去了。

    而纳克萨玛斯的人认为至尊做过这些事也没什么奇怪的，至尊们的强大是有目共睹的，不然纳克萨玛斯怎么来的？

    至于别的国家信不信就由他们了，按照纳克萨玛斯现在表现出来的实力来说，还真不是夸张。

    不过再夸张也没有办法抵御人的欲望，当听到只要加入通过验证和签订契约就能挑选魔法装备，所有暗地里的势力都打起了歪主意，先拿到武器，然后装作失手不见了被抢了不也是很正常的意外吗？

    “这个我们知道了，放心吧，之前是我们思虑不周，而且也太过于低估魔法装备对大家的诱惑了。不过那些人猜错了吧，能获得装备的都是经过训练和忠诚洗脑和鉴定的，他们难道以为从这些人手中抢夺装备很容易？”洛锋还真是不明白，这些人到底哪里来的自信。

    不是洛锋自信，能从训练场顺利毕业的起码也会是20级以上的人，这样的冒险者小队搭配全身装备，就算是跟王国最强战士长也能有来有回，更别说是多人合作了，抢劫他们的难度可是不小。

    至于说里应外合吞装备，假装不敌被擒然后装备全没，那无所谓了，一来有记录道具可以翻查，二来这样的肯定是极少数，三来敢拿出来，飞鼠和洛锋就不怕外泄。

    怕这怕那成什么事呢，还不如躲在纳克萨玛斯里面，再说除了那些极少数不怀好意的人外，大部分都将会成为纳克萨玛斯的力量。

    这样一想就清楚明白了，一个政策不可能没有漏洞，只要能达到自己的目的，这个政策就足够成功了。

    两人的目的就是让冒险者探路而已，他们以后怎么样他们的事，只要不威胁到纳克萨玛斯的人就行了。

    “那些只是小问题，艾恩扎克，你做好你的事就行了，明天就叫他们测试吧。”飞鼠俯视着艾恩扎克，并不打算跟他解释。

    “好的，陛下，那么，是谁作为评审官呢？”艾恩扎克奇怪的问道。

    “夏提雅。”

    “什……什么，夏提雅大人吗？”

    “很惊讶吗？”飞鼠奇怪的问道。

    “是……是有一点，毕竟夏提雅大人的威名，我担心他们会非常紧张……”艾恩扎克觉得自己已经说得很客气了，如果冒险者们知道这个消息，估计得吓尿。

    “放心吧，夏提雅那边我会叫她不要伤害到参与评审的考生的……而且，外面的世界有着很多危险，有时候面对强敌怎么撤退，怎么克服内心的恐惧，不也是需要面对的吗？”

    “陛下说得对，是属下想多了，那么我马上去准备明天的工作。”

    飞鼠点头答应后，艾恩扎克行礼离开，飞鼠和洛锋继续看着进入收尾工作的不死者劳工。

    “飞鼠你有进步了，明明是想用夏提雅的魅惑验证他们有没有异心……还说得那么动听。”

    “王者必须要隐藏自己的想法，不是吗？”

    “……说得也是呢……”

    “不过对于你，我是永远不会这样的，放心吧。”

    “你突然这么说，我很有危机感呀，怎么感觉基情在燃烧，你在对我表白！”

    “……”

正文 第九十七章 准备外出

    在继续的看了一会儿后，最后的山洞训练场也全部完成了，剩下的就是把一些泥土运出去和让纳克萨玛斯的一些奴仆法师进来对墙壁等地方施加强固定术，不然的话叫冒险者进来，结果把他们全埋了就成大笑话了。

    两人也没有了看下去的兴趣，开始慢慢的往耶・兰提尔市政厅方向走去。

    训练场建造在城市外面不远处，以山洞，地下陵墓和遗迹作为最先的实验场地，考虑到难度的话，山洞最次，f级冒险者就可以通关，e级可以快速通关；陵墓次之，需要d才能通关，c级可以快速通关；遗迹为最强，需要b级才能通关，a级才能快速通关。

    里面设计有宝物，怪物，谜题，陷阱等，对于冒险者方方面面都考虑到，可以说是两人这么多年来的宝贵经验凝聚而成的结晶。

    根据艾恩扎克说的话，就是自己恨不得马上和好友提欧・拉克希尔，也就是耶・兰提尔的魔法师公会会长立刻组成一支冒险者队伍来冲关试试。

    这些山洞、遗迹等都分有六层，要求参加训练的学员一下子通关不太可能，飞鼠和洛锋考虑按照一层投放十支小队训练，那么一次就可以有60支同阶层的小队进入训练场。

    这只是第一批的场地，根据冒险者人数的级别分布，很明显作为新手场的山洞需求是远远超越遗迹类的，未来也将会建设齐全，让所有种类的训练场都能够适应低、中、高阶冒险者，让其在出外执行任务前，就能先熟悉一下任务环境，以达到提前做准备的功能。

    两人一路上自豪的互相讨论到底谁的点子比较厉害，谁放的陷阱够阴险，不知不觉就回到了市政厅中。

    远远的，就见到雅儿贝德像是等待丈夫归来的妻子一般，站在门口，脸上带着微笑看着迎面走来的飞鼠和洛锋两人，准确的说百分之九十的注意力都在飞鼠身上。

    “陛下，大人，欢迎回来。”

    飞鼠也早已经发现雅儿贝德了，对方这两个月，其实都是在这里等待着自己归来，这也让飞鼠这个处男深受感动。

    作为一国之君，竟然不处理国家大事，把所有事都扔给了自己的未婚妻，然后跑去和洛锋偷偷的玩起了堆泥沙……要是让以前的单身狗同伴知道，一定会被狠狠的“阿鲁巴”吧。

    而且雅儿贝德明明白天处理那么多事物，但是晚上一直准时的在等待着自己，这样的女人，如果不好好珍惜，那么一定会遭天谴的吧。

    想到这里，飞鼠开口温柔的说道：“雅儿贝德，你又在外面等我了，都跟你说过很多次了，外面冷，小心着凉……”

    “不，只要能早一秒钟见到陛下，就算是着凉我也无所谓，这都是值得的……”

    “雅儿贝德……”

    “陛下……”

    你们两个怪物在这里说什么梦话，能不能不要这样尬聊，你们着哪门子凉。

    就这点寒风连只小鸡都冷不死呀，一个老骨头请问您哪来的神经感受寒冷，一个防御力爆炸的女战士请问您连这点寒都防御不了？

    还在这里深情对视，说这些话，你们有考虑夏提雅的感受吗？你们再这样小心我开始跳舞法天女，就问你们怕不怕……

    洛锋觉得自己要是能起鸡皮疙瘩，那都能掉一地，实在是忍受不住的他开口说道：“飞鼠，既然你们那么冷，干脆抱着取暖就好了……我靠你们还真抱上了……你们两个家伙……哎，你们别一抱就抱上瘾呀……好歹还有事要说呀，能不能说完事了回去慢慢温暖呀。”

    “你们再这样我也要回去找老婆来抱了啊……”

    “我跟你们说我真的走了啊！”

    “鱼死网破，今晚就走！”

    “随便你们吧，抱完叫我，我先进去喝茶。”

    洛锋垂头丧气的败退了，这两个家伙，在这里吹风吧，混蛋！当初就不该这么早把你们两个搞一起，没想到两个家伙一个闷骚一个外骚，简直是天作之合。

    在一间会客室喝了两杯茶，洛锋才见到飞鼠和雅儿贝德走了进来，看雅儿贝德的脸色，起码也骗了好几个吻，开心得脸都快变形了。

    “洛锋大人，让您久等了，真是非常抱歉。”雅儿贝德微微低头向洛锋道歉了起来。

    “没关系了没关系了，雅儿贝德，坐下吧，其实有点事情要跟你商量一下。”洛锋摆了摆手，示意飞鼠和雅儿贝德坐下，随后让身边的女仆给他们倒茶。

    “谢谢大人，那么，是有什么事吗？”回复到工作状态的雅儿贝德又重新露出了她女强人的一面。

    “是这样的，雅儿贝德，我和洛锋桑明天后，大概会离开一段时间。”飞鼠有点不好意思的说道，大概就是出去和朋友喝酒竟然不带上老婆的感觉吧，总觉得对不起雅儿贝德是怎么回事？

    飞鼠这个没有恋爱过的初哥真的是不明白现在自己的心理了……

    “其实……其实是洛锋桑叫我出去的，他说收到很有趣的报告，想要我和他一起去看看，所以我才迫不得已陪他去的！”

    飞鼠小哥哥你卖我卖得可真够果断的，拿我做借口也就算了，还迫不得已是什么鬼，当初我跟你说的时候你可不是这个样子的！

    迫不及待的是你吧？

    “哦，这样吗。”

    跟飞鼠想的不一样，雅儿贝德很平静的就接受了这件事，并没有飞鼠想象中的激烈反应。

    这让飞鼠稍微惊讶了一下，洛锋则是笑眯眯的，仿佛早知道雅儿贝德的反应。

    其实也是，飞鼠只是陷入了恋爱状态有点不清醒了，雅儿贝德可是个聪明人，既然飞鼠有事要出去，又怎么可能是她能阻止的呢？

    “那么陛下，我也有件事想要得到您的许可……”

    “啊，是什么呢？”飞鼠好奇的问道。

    “王国里面那个所谓的国王的人类，不久前宣布割让耶・兰提尔给我国，并且承认我国的存在。”雅儿贝德用跟飞鼠和洛锋截然不同的语气说出王国不久前的重大决定，语气十分不屑。

    “原来如此，真是有意思，雅儿贝德你怎么想？”问完后洛锋轻轻拿起自己的茶杯，然后身边的女仆又快又稳的添满茶水，洛锋道了声谢谢就喝了起来。

    “真是愚蠢又无知的发言，我等侍奉的伟大而无上的至尊，万物的主宰，何须渺小的人类来承认。”

    雅儿贝德的话中充满了傲气和霸气，仿佛王国的国王就在自己面前一般，目光中充满了厌恶和鄙视。

正文 第九十八章 你可以的

    “那么，你想怎么回应呢？”洛锋笑眯眯的щ{][lā}

    “当然是……非常感谢贵国的决定……”雅儿贝德露出纯洁的微笑，仿佛发自内心的感谢一般。

    啧，女人真是天生的演员，不得不服。

    “飞鼠，你老婆应该是想要成立访问团去出访王国了，你怎么说？”洛锋在频道里面问。

    “什么？雅儿贝德吗？她为什么要亲自去？”飞鼠惊讶的问道。

    “我怎么知道，你问她呀……”

    “雅儿贝德，你要去王国吗？”飞鼠只得开口疑惑地问道。

    “真不愧为陛下，这么快就想到了，是的，我希望能出访王国。”

    “去干什么呢？”

    这种害怕老婆出去外遇的对话是怎么回事呢，洛锋心中暗暗吐槽。

    不过飞鼠的内心是真的很不安，这两个月来，能够跟洛锋毫无后顾之忧的去玩泥巴，完全就是因为信赖雅儿贝德的管理能力，而她也没有辜负两位至尊的信任，可以说是处理得井井有条，非常完美。

    如果她真的走了，那么这个城市的管理谁来管呢？

    而且比起其他的原因，其实飞鼠更惊讶的是，雅儿贝德这是第一次在和自己一起的时候主动要求离开……虽然好像又是自己要求先离开的。

    “当然是去试探一下王国的底细，然后配合迪米乌哥斯的一些收割种子的行动了……”雅儿贝德认真的回答飞鼠的问题。

    “……你离开的话，那么我会很烦恼的啊。”

    “哈，放心吧，我的陛下，我会很快把事情办完，然后回到这里等待您的归来的。”雅儿贝德露出了灿烂的笑容，看见飞鼠露出的不舍之情，心中非常高兴。

    “这样呀，如果是短时间的话应该是没有问题的吧，你打算让谁来接手纳克萨玛斯和这座城市的管理？”

    亚乌和马雷还是小孩子，应该不是他们，那么是谁呢，不会是交给夏提雅吧，夏提雅那个家伙虽然战力惊人，但是说到管理的话，实在不是她的强项。

    如果交给她的话，可能会叫所有人乖乖呆在自己家里，不要出来烦她，不然杀无赦吧。

    “我打算交给四议会。”

    “……交给她们吗？”飞鼠有点意外。

    洛锋则是惊讶的啊了一声，这关我老婆们什么事？不过想想，好像的确也是个好办法，4议会作为守护者来说非常强大，单单是来到耶・兰提尔做什么训练导师也太过于浪费了，也可以来担任这座诚实的管理者。

    虽然单体而言不及雅儿贝德和迪米乌哥斯那么有智慧，但是三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，再说四议会的她们并不傻，只要学习几天，要处理这些事也没什么问题了，甚至有着4个人的话，效率还会更高呢。

    至于训练导师的事，让其中两个轮流去或者一个轮流就可以了。

    “原来如此，看来你已经深思熟虑过了呢，那么好的，就允许你这么做吧。”飞鼠轻轻的舒了一口气，同意了雅儿贝德的要求。

    “真是太感谢陛下了。”雅儿贝德开心的笑道。

    “那么，雅儿贝德，就交给四议会吧，在你做好准备后再跟她们交接，然后再去收割迪米乌哥斯播下的种子吧，还有什么需要我帮忙的吗？”

    “遵命，那么，关于去王国的王都跟那个愚蠢的王见面这件事，我还有一些交涉想要进行，我会拟定好草案给您和大人过目，可以吗？”

    “嗯哼，好的，到时候拿过来给我们就好了……”飞鼠说完看向洛锋。

    雅儿背德也低头恭敬的问道：“那洛锋大人有什么吩咐吗？”

    “雅儿贝德，如果你过去王国的话，就帮我问一声那个国王――不要进行无谓的抵抗，乖乖投降成为魔导国的一份子，怎么样？”洛锋想了想，给出了自己的要求。

    “啊？”雅儿贝德愣了愣，随后哈哈笑了几声。

    “我明白了，大人真是仁慈，竟然给他们投降的机会，那么，我会郑重向他们提出这个意见的。”

    “恩，很好，希望我和陛下回来后，能听到好消息哦。”

    洛锋摸了摸脸，原来我是这么仁慈的人，你说得好有道理……不行！我得认真冷静下来思考一下，到底是谁走漏了风声！

    “辛苦你了，雅儿贝德，这次过去，你就以魔导国的王后身份进行访问吧。仪仗队以最高规格进行抽选，亚乌，马雷作为守卫部队队长，服侍团从纳克萨玛斯中抽调合适的女仆。”

    飞鼠想了想，自己的未婚妻第一次出访，绝对不能丢脸，而且也要摆出纳克萨玛斯的强大实力，更别说洛锋还提出这样的建议，没有显示足够的实力的话，对方不是把自己当成笑话？

    “王……王……王后吗？真是……真是太好了……我，我一定不会辜负陛下和大人的期望。”雅儿贝德听到飞鼠的话，幸福得都快要晕倒了，本来是想着为陛下分忧的，没想到竟然有意外之喜，实在是太好了！

    这就是洛锋大人说的“好人有好报”吗，实在是太有道理了，果然，为老公分忧的女人，运气都不会太差。

    飞鼠看着欢欣喜悦中的雅儿贝德，分离的不舍也消散了不少，不过还是仔细叮嘱道：“如果万一发生了意外的紧急状况，危及到大家的安危，不要犹豫，以安全为第一，快点撤退，知道了吗？”

    “是的，陛下，您放心吧。”

    飞鼠点了点头，随后想了想，还是跟雅儿贝德说了下自己接下来的打算：“雅儿贝德，这次我和洛锋要去位于安杰利西亚山脉的矮人王国探查一下，发现了一些有趣的事情。”

    “是吗，安杰利西亚山脉就在我们北面不远处，要进行侦查的话也不是什么难事，不过陛下也要注意安全。”

    “我会的，这次将会带上夏提雅一起前往。”飞鼠点了点头。

    你们这两个恋奸情热的家伙真是够了……洛锋简直就想一脚踢飞他们两个了。

    其实要去安杰利西亚山脉探索矮人王国，是因为飞鼠和洛锋都发现了自己有兴趣的情报。

    传说在帝国中，有着“卢恩”符文的存在，而这种技术，存在于矮人王国里面，而科塞特斯刚刚征服的蜥蜴人部落，就有着曾经从矮人王国中返回的蜥蜴人。

    飞鼠对这种特别的，失落稀有的技术有着非常非同寻常的探知欲和收集癖好，一听到这个心里就痒痒的，然后就跟洛锋说了。

    而洛锋也忽然想起，好像在安杰利西亚山脉里面有着不少的霜龙存在，反正现在这个异世界的运输方式实在是太低级了太慢了，抢几十条霜龙回来做物流，不也是促进魔导国经济发展的大好事吗？

    而且用龙来送快递呀，还不是美滋滋……至于龙危险不危险……好像霜龙一族的龙王都被一下秒杀的。

    那个龙王叫啥来着，忘记了，貌似是跟**奇幻历险记里面非常非常有名的一句台词一样的吧?..

    加油，我一定能够想起来了，你可以的，洛锋！

    是啥呢……想了好久，洛锋终于想起来了。

    不就是“欧拉欧拉欧拉”吗！

正文 第九十九章 卢恩符文和骄傲的少女

    ()卢恩字母是一类在飞鼠和洛锋的世界中早已经消失了的字母，在公元150年左右就随着基督教传入了北欧，然后卢恩字母逐渐就被罗马字母取代。

    在公元700年左右，卢恩字母就在中欧消失了，在公元1400年左右也在斯堪的纳维亚半岛等地区消失。

    这种消失的文字也被称为卢恩符文，因为其每一个字都是由垂直线与四十五度的斜线所构成的，显得非常的神秘而优美。

    传说这种符文只要按照一定的规则和灌输神秘的意念，就可以产生强大的力量，而数个符文组合起来，就更是能够触发莫大的威力。

    一般来说，在洛锋以前的华夏里面，就有许多人沉迷在这种神奇的文字中，而在动画漫画和游戏中的应用就更多了。

    一般的动画为了节省经费和故作神秘，都会把这种失传的符文添加到主角使用的魔法阵中，而排列组合也非常儿戏，随便挂上就可了，完全不在乎真正意义上的卢恩符文搭配不合适产生的后果甚至可以产生灭世的灾难。

    而游戏中则多是引用或者改变卢恩符文的形状，但是参照这种神秘文字的组合方式，比如暗黑破坏神中的符文系统，甚至英雄联盟等等游戏的符文精华都能找出卢恩符文的影子。

    可见这种文字有多厉害，多能装逼。

    当然了，对于洛锋来说，是完全不会知道这东西的，反而是飞鼠这个收集狂，一听到这个消息，马上就兴奋起来了。

    在yggdrl世界之树中，是由多国的神话和传说形成的世界观，所以有着华夏神话中的山河设计图和倾国倾城旗袍；也有着基督教的天使和世界boss；当然少不了日本本土的神话人物和英雄传说。

    而北欧神话这一经典神话体系也当然包括在yggdrl里面，所以卢恩符文这种神奇的字母也是曾经出现过在游戏中的，那么游戏中的卢恩符文和现实世界中的符恩符文有没有联系呢？

    事实上这个消息还是无意从帝国处得知的，得知后飞鼠就在考虑出发探索的人选，思考良久，还是决定由自己和洛锋还有夏提雅作为主要人选。

    在以前的安兹・乌尔・恭公会中，飞鼠和洛锋就是开荒团的重要成员，对于探索未知区域有着丰富的经验，虽然洛锋之前吹牛的话稍微有点夸张，但是多年的冒险也的确让其拥有应对一切状况的能力。

    既然已经决定了，飞鼠也就下定了主意。

    “雅儿贝德，天色已经很晚了，你早点休息吧，明天等夏提雅处理完冒险者的事后，我和洛锋还有夏提雅就准备一下，然后出发了。”

    “遵命，我的陛下，那您也早点休息。”雅儿贝德笑着点了点头，随后退下。

    接着就是告诉夏提雅明天的事了，想想这两个月，夏提雅也是相当无聊吧，这次能一起出发，她应该会非常高兴的。

    在脑海中呼叫了夏提雅前来觐见后，飞鼠看向了洛锋，问道。

    “洛锋桑，那么你觉得还需要带什么人去吗？”

    洛锋想了想，摇了摇头：“我觉得就我们三个人去就够了，不过这次去要不要顺便把那个矮人王国给灭了？”

    “对方有着卢恩符文的资料，不排除有其它玩家存在的可能，在不清楚的情况下，我觉得我们先做好撤退的准备比较好。”

    洛锋愣了愣，浪了几波，都忘记了飞鼠稳健鼠的外号了。

    “说得也是，那么这次就当做是去旅游吧，视对方的实力而定，如果没有玩家的存在，而且对方实力非常弱小的话，我们就把他们并吞了怎么样？”

    飞鼠也点了点头：“可以，如果按照游戏中矮人种族的特性，将他们征服后，让他们自我管理也问题不大，毕竟矮人种族是相对人类来说比较单纯的种族。”

    洛锋打了个响指：“那就这么说定了！”

    随后又笑着说道：“想想我们都三个月没活动过了，估计王国和帝国他们已经忘记我们的存在了吧，看看这次雅儿贝德过去能不能让王国的白痴们直接投降，不然的话，就直接把王国给灭了吧，反正也是姥姥不亲爷爷不爱的地方。”

    “那到时候，我就把王国的管理权送给你吧……”

    “算了吧……我才不想待在一个无聊的位置上呢，到时候跟你一样，交给老婆们就好了呀。”洛锋的脸变成了苦瓜，管理一个城市的新鲜感过去后，他也厌倦了那种每天看文件的日子。

    虽然一个城市按照自己的规划不断的变化的确很有趣，但是远远不如去外面探险呀，两者都有很大的成就感，不过洛锋喜欢后者更多一点。

    就在两人说话之间，一位女仆走了进来，行礼后恭敬的说道：“陛下，大人，夏提雅大人已经在门外等候。”

    飞鼠点了点头：“好的，那么就让她进来吧。”

    不久，意气风发的夏提雅就步入房间，随后以标准的礼仪笑着向飞鼠和洛锋敬礼。

    看着夏提雅・布拉德弗高兴的样子，洛锋露出了微笑。

    夏提雅是昔日的好友佩罗罗奇诺的创造物，也是他耗费最多心血的结晶，最得意的作品。虽然给了非常多的奇葩设定，但是绝对不能说佩罗罗奇诺就不爱着夏提雅。

    而夏提雅作为纳克萨玛斯最强的楼层守护者的骄傲，在被倾国倾城精神控制后就已经全部失去了。

    遥想当时看书中，夏提雅在发现因为自己的大意而被精神控制后绝望的哭喊和奋力反击，把斯连教国的部队重创，但是也仅仅是避免了自己被对方彻底控制，最后还是成为第一个对无上至尊出手的纳克萨玛斯成员。

    而且跟迪米乌哥斯玩笑般的演戏不同，当时的夏提雅是处于被抹除了对无上至尊的忠诚，是想要真的杀死飞鼠!

    所以飞鼠杀死夏提雅将其复活后，夏提雅就陷入了一蹶不振之中，深深的痛恨自己曾经对飞鼠动手的她可以说对自己的厌恶达到了顶点，从一个骄傲的鲜血的战争少女变成了整个纳克萨玛斯质疑的不稳定因素。

    堂堂最强楼层守护者，落得个去做物流管理员的下场，可见其中的痛苦和悲伤。

    而这一切，都被洛锋制止了，倾国倾城还没有出手的机会，就被洛锋先发制人的怼了回去，这才挽救了夏提雅的骄傲，而夏提雅才能继续保持着这副模样。

    只可惜被那个什么白金龙王阻止，不然的话纳克萨玛斯的世界级道具，必将再增添一件！想到这里，洛锋的眼神微微发光。

    总有一天，要让那条不知在哪里的白痴龙王付出代价，就让夏提雅亲手把它干掉吧。

正文 第一百章 组织决定就是你了

    虽然制止了夏提雅的悲剧，但是洛锋也不是盲目乐观的人，夏提雅的血之狂暴还真是一个定时炸弹。

    她的血之狂暴一旦开启，很快就会进入疯狗模式，到最后甚至敌我不分，所以纳克萨玛斯的属下们才会非常忌惮她。

    但是夏提雅在至尊面前，还是能够克制自己的冲动的，只要不是受到控制，飞鼠和洛锋的命令可以让其马上脱离狂暴的状态。

    不过总有个万一呀，女武神状态下的夏提雅可是完全克制老骨的存在。

    如果两者正面交锋，夏提雅一开始就召唤出英灵战士分身，然后使用激进的攻击魔法和特殊技能一同进攻，最后开启血之狂暴大招，攻击力达到顶峰的情况下使用神器滴管长枪进行近身战的话。那么飞鼠也只能欢声笑语的打出gg，并马上立刻逃跑。

    虽然这种情况就跟“我被陨石砸中了还毫发无伤并且成为了巴啦啦小魔仙”一样几乎是不可能的――夏提雅只有在血之狂暴的状态下才会有千亿分之一可能连至尊都分辨不出了，那时候还要求她冷静到制定最准确的pk攻略，那才是滑天下之大稽。

    不过洛锋还是预防万一，自己和飞鼠在一起，危险的时候跑出来顶枪就可以了，作为憎恶这种血条厚的战士系职业，洛锋换个盾牌就能客串一下盾卫了。

    虽然达不到“不知道为什么战士不需要盾也能开盾墙”的最高境界，但是顶住夏提雅有来有回个几百回合还是没有问题的。

    到时候战士顶前面，法爷在后面输出，三两下就把夏提雅安排得明明白白了！

    这么一想，他妹的貌似纳克萨玛斯每次思考出去遇见的最大的敌人都是夏提雅呀！这真是个令人悲伤的事实，夏提雅你真是冤呀，谁叫你背了大锅，犯下大错，去找你爹佩罗罗奇诺去吧。

    “夏提雅，这次叫你过来，第一件事是想要你作为明天冒险者的评级工作的评审官。”

    夏提雅露出了疑惑的表情：“评审官？那些弱小的蚂蚁吗，如果是我的话，真的能够胜任吗？”

    “为什么这么说呢，夏提雅。”

    “是的，陛下，属下害怕掌握不住力道，将那些弱小的家伙杀死，这样会不会影响到陛下和大人设定的计划？事实上这个城市的冒险者实在是太弱小了……真是让我苦恼，那个宠妾，每次宠爱她的时候，都害怕不小心把她给切开，那娇嫩的肌肤让我又着迷又苦恼，好像轻轻一摸就要撕下来的样子……”

    停住呀，老哥，这车不对吧，这不是往秋名山的车呀，这是黑车呀，打住打住，不然就要404了啊！

    “咳咳，夏提雅……好了好了，之所以选择你，是因为你现在是唯二在人类面前出过手的楼层守护者，所以对他们有着相当大的精神压迫，能够对你出手，未来才能胜任冒险者的工作。”

    “至于力度，那你就尽量控制自己吧，就当是磨炼自己的战斗技巧。而且基本上敌人需要你是全力出手还是留一手你应该能分辨得出吧，这也是修炼的一种呀。”飞鼠想着方法忽悠她。

    “是吗，既然是至尊的要求，那我就尽量吧，说真的要分辨蚂蚁和稍微大一点的大蚂蚁之间的力量差别，真是难为我了，不过我会加油的，陛下！”

    夏提雅觉得这真是一份艰难的工作呀……他们这么弱小还要我分辨谁强，很为难的好吗，全部判定为垃圾又不行……真是苦恼。

    洛锋看着苦恼的夏提雅……

    冒险者们知道的话一定会哭泣吧，虽然知道差距很大，但是总有人是自信心爆棚的，都不敢想象他们明天得被虐成什么样。

    “然后夏提雅，在测试完后，用你魔眼魅惑一下他们，给我调查出他们加入我们纳克萨玛斯的真实意图，然后叫仆人记录下来，所有不怀好意的人，全部给我送给安多玛和索流香做零食。”洛锋缓缓的开口说道。

    “原来如此，我明白了，属下一定会把这样的垃圾找出来。”

    “不过魅惑也有自己的缺憾呢……”夏提雅有点不甘的补充道。

    “这个我也明白，放心吧，那样优秀的人才肯定是少数中的少数。”

    看到夏提雅明白自己明天的任务后，飞鼠接着就跟她说了去探索安杰利西亚山脉的矮人王国的事，把夏提雅高兴坏了，连声保证自己一定完成任务，然后兴冲冲的就去做准备了。

    终于把所有事都安排妥当后，飞鼠和洛锋终于松了一口气，就想回自己房间休息。

    就在这时候，一道声音传来。

    “陛下，大人，能允许我发言吗？”

    两人惊讶的看着一直陪侍在旁边的女仆蒂克莉曼，完全没想到她会出声。

    “当然可以，蒂克莉曼，有什么事吗？”

    “是的，陛下和洛锋大人前往矮人王国的队伍中，可以允许我等几名女仆随行吗，自古以来，上位者都会有着不少的仆人随从来照料衣食住行等琐碎的杂事，我认为在陛下和洛锋大人前往矮人的王国时，如果连一个随从侍女都没有的话，可能会导致陛下和洛锋大人被对方小看。”

    蒂克莉曼低着头说出自己想跟随在一边的原因。

    “原来如此，的确很有道理呢。”飞鼠和洛锋同时摸起了下巴，思考了起来。

    蒂克莉曼的说法的确很有必要，总不能两位至尊出去，连吃饭都要自己去烧烤吧，虽然飞鼠和洛锋并不介意就是了，但是这样的话纳克萨玛斯的女仆们估计得心疼得眼睛抽筋吧。

    只不过蒂克莉曼这种一般的女仆虽然每个人的外貌都不一样，其实都是一样的数据和装备。

    这种叫做“人造人”的异形种族虽然也是归于异形种族，但是并没有什么优异的地方，而且等级也只有1级，跟普通人打起来，也是半斤八两。

    想到这里，飞鼠和洛锋都摇了摇头，洛锋叹了口气，说道：“蒂克莉曼，你的提议非常有道理，我和陛下都打算接受，不过，最大的问题，就是不擅长战斗的你们一旦遇见意外，就很容易会被杀。”

    蒂克莉曼挺直了身体，脸上带着神圣坚定的表情：“我等女仆已经做好了舍身的准备，请无上的至尊放心！”

    “对于你们的忠诚和决心，我和洛锋从来就不曾有一丝怀疑，但是之前的时候我们就说过了，你们都是我们看重的属下、亲人和孩子，不能将你们置于如此危险的情况。我答应你，在到了矮人王国确认安全后，就用传送把你们叫来，让你们履行你们女仆的职责，在此之前，就让夏提雅的吸血鬼新娘作为服侍的随从吧，如何？”

    “……好吧，陛下和大人也是一番好意，那么请在安全的情况下，让我们享受我们的工作。”

    “那就一言为定，好了，大家早点休息吧。”

    飞鼠和洛锋互相道了晚安，随后各自散去，至于女仆们，作为侍奉无上至尊的她们，每天都至少有一位需要彻夜值班，守候在至尊房间外……一般女仆们都需要以激烈竞争的方式决定出人选。

    嗨呀这种生活真是乐无边呀……

正文 第一百零一章 评审 一

    今天就是安兹・乌尔・恭魔导国的冒险者公会的加入时间和评级时间，亚历克斯一早就和同伴们来到了报名点。

    其实说是报名点，就是在耶・兰提尔冒险者公会里面，按照规定，大家在这里报名，然后就去找演练场进行评级。

    因为听说评级的评审官时间紧迫，所以必须在今天评级完毕，然后就是希望接受训练的可以找四个教官进行学习。

    亚历克斯到达冒险者公会的报名点后差点吓一跳，因为面前人山人海的场面太惊人了，不是说很多人都不愿意加入的吗，为什么会这么多人？

    很快他就知道了，很多人都是在一边看热闹，其实真正报名的人真的不多，至少报名点前面并不需要排队。

    亚历克斯招呼了一下两个同伴，就走了过去――和他一起想加入的同伴也只有两个，其他的都选择了离开这里，去王国和帝国寻找新的工作。

    亚历克斯知道同伴在想些什么，虽然艾恩扎克会长说得很好听，什么自己可以选择，什么魔导王陛下肯定会照顾大家，但是实际上怎么样没人清楚。

    而且后来条件出来后大家疑虑就更多了，不但规则更多，而且还要签订什么忠诚契约，虽然名字是没什么，但是谁都知道那个忠诚契约就是大家脖子上的绳子。

    这样的条件让本来还想加入魔导国冒险者公会里面混混装备发财的人几乎全部走了，求财而已，没必要真的把自己的命交出去。

    而自己的同伴也大多选择了退出，只剩下两个人，一个无依无靠从小就是孤儿的游侠，偶尔还为了生活客串一下盗贼的人，布兰登。还有一个就是极度崇拜强者的盾卫，卡尔。

    而亚历克斯自己，其实也不清楚自己为什么会这样，可能是因为自己还没有成家，所以没有后顾之忧；也可能是因为被魔导国的力量折服吧。

    只有亲眼所见鲜血女武神夏提雅和冰河统治者科塞特斯战斗时的无敌姿态，才能明白他们到底有多恐怖。

    同伴们想着的离开在亚历克斯看来完全就是没有意义的举动，魔导国迟早会对王国和帝国开战，那时候的他们只会再次经历那种场面，如果是这样，还不如一开始就加入他们呢。

    而且魔导国所说的，亚历克斯选择了相信，他相信这么强大的人物，是不会说谎的，就好像君无戏言，这样的大人物，才会珍惜自己的诚信。

    说了不会强迫，就不会强迫，说了会好好训练，就肯定好好训练，说了给装备就肯定给装备。

    亚历克斯就是这样认为的，所以才毫不犹豫的选择了加入。在之前的冒险者小队里面他是第一个表态的，当时可是把同伴们惊呆了。

    填报表格并没有太复杂，也就是姓名，性别，岁数，职业，种族等，而冒险者等级并不需要填写，按照接待员们的说法就是，之前的级别全部作废，现在开始要按照魔导国的标准进行评级。

    填写完毕后在报名表上面按了一下手指模，接着接待员看见填写完毕后就把表收了起来。

    随后亚历克斯就被带到了公会后面，见到了一张不知道什么材料做成的契约卷轴，没有多想什么，亚历克斯就签下了自己的名字。

    然后接待员就把契约收起来了，设想中的什么体内冒出光球，或者鲜血被吸进去的场面都没有出现，让亚历克斯还意外了一下。

    签订契约后，亚历克斯就在一个露天的广场等待着，这个广场周围有着死亡骑士的守卫，所以除了签订契约愿意加入安兹・乌尔・恭魔导国冒险者公会的人外，其他人不能进入，这样也少了许多无聊观看的人。

    做完这些后，亚历克斯松了一口气，刚才报名时填写表格的时候，他可是觉得浑身不自在，被无数人盯着的感觉实在是不太好……

    过了不久，布兰登和卡尔也来到了，三人站在一起，形成一个小团队，然后观察着周围。

    虽然报名的人并不需要排队，但是陆陆续续的，来的人还真不少，在广场上集中的人很快就超过了两百人，然后还源源不断的增加。

    这个时候，来了一个健壮的男人，在广场前面站着，然后拿出一本名册，大声喊着：“大家好，我叫马克莱，因为时间关系，评审官大人决定以二十人为一组测试你们，所以念到名字的，请跟我走，请大家安静，请大家安静，仔细听好。”

    马克莱看着面前本来不断交头接耳的人很快安静了下来，满意的点了点头，拿起名册开始念了起来。

    “奥斯汀、布鲁斯、布莱恩、卡斯珀、查尔斯、采尼、克里斯蒂安、克里斯多夫、大卫、休伯特……以上念到名字的请到我面前来。”

    被点到名字的人从各个人群中走了出来，集中在了马克思的面前，然后出现了一个穿着魔法袍的人，手上拿着厚厚一叠报名表，手上闪着光芒，逐个逐个的验明身份后点了点头。

    然后马克思给他们每人发了一个挂在胸前的牌子，亚历克斯看了看，那个牌子有着序号和佩戴者的姓名。

    “很好，那么各位将会接受魔导国的评审官大人的评级，希望各位发挥出色，拿下高等级的名次，为我等冒险者杨威！这次评级后，要到下个月才会再次进行评级和晋级的考核，请大家珍惜机会。好的，请各位跟我来，评审官就在后面的演练场等待着……”

    说完，马克莱就在前面带路，随后的二十人紧紧跟着他，脸上都有着一些紧张，演练场和大家等待的广场也就一百多米的距离，并不远。

    亚历克斯有点奇怪，在来之前，他曾经问过艾恩扎克会长，会长当时用非常严肃的表情告诉他们，不要有压力，无论面对什么评审官，都不要害怕，这次测试绝对不会出人命，一切都是依法依规办事，大家千万别慌！要冷静沉着，稳如狗，别把对方当成评审官，就把她当成邻居一样就行了。

    亚历克斯还问会长有多少个评审官，结果艾恩扎克说就一个，他还奇怪，难道魔导国的魔导王陛下认为没有多少人会加入他麾下的冒险者公会，所以只派了一个评审官过来？

    如果是这样的话，现在的情况应该远远超过他的估计了吧，就亚历克斯的估计，今天起码有四，五百个冒险者选择加入魔导国的冒险者公会。

    如果只有一个人的话，不知道要评多久呀……毕竟评级什么的，按照艾恩扎克会长的话，就是表现自己的战斗特长和职业特长吧，一个人要演示自己的武艺，起码也要十分钟。

    一个人就是十分钟的话，几百人，就一个评审官，那得几天几夜才行吧，不是说评审官很忙的吗，也不知道今天能不能轮到自己……

    亚历克斯暗暗发愁着，过了一会儿，亚历克斯敢保证绝对没有多久，他就看见，刚才被带走的二十个人，已经回来了……亚历克斯吓了一跳，这么快，为什么？

    他仔细观察，发现这些人身上都没有什么大伤，但是个个都有着一些擦伤或者一些小骨折的样子，而且脸色灰白。

正文 第一百零二章 评审 二

    刚才带路的马克莱也再次出现，对着走出来的二十个人说着：“根据刚才评审官的评审意见，各位的等级已经确定，请问各位有异议吗，如果有异议，可以即刻再次参加复审……”

    那二十个人脸色恐慌的马上摇起了头，摇头的幅度都让亚历克斯以为他们会不会就这样把脑袋给扭下来。

    “很好，那么各位就去领取属于自己的等级腰牌吧，请跟接待员走，谢谢各位配合。”

    在马克思的话音落下后，一位接待员小姐点了点头，随后就带着那二十个人离开，全场那些冒险者都没有出过声，仿佛受到了什么重大打击一样。

    这场面过于古怪了，让广场上所有人都脸色凝重起来，不过因为这里的大多都是经历过认真思考才来的，既然没有生命危险的样子，那么也就不到逃走这个地步了。

    这时候，马克莱又再次拿起报名表，开始念下一批人的名字：“艾伦、哈利、艾勒、列夫、格纳、爱曼纽、利瓦伊、摩尔根、约翰、奥布里、托拜厄斯、哈帝……以上念到名字的请到我面前来。”

    被点到名字的人也非常迅速的排好了队伍，然后再次验明正身后，又跟着男子离开。

    这次大家的心更是七上八下了，默默的在心中数着。而亚历克斯也不敢再想东西了，看着他们离开的门口，眼睛眨眼的频率都明显慢了下来，生怕自己错过了什么。

    然后这次同样的，只是几分钟，第二批的人也回来了，只是这次少了三个人，而其他十七个人大部分人跟第一批的一样，脸色灰白，不过倒是有几个人，脸色狂喜，好像见到了偶像的样子。

    这种差别明显的表现，让大家更是惊讶了……亚历克斯看着马克莱，忍不住开口问：“请问马克莱大人，还有三个人呢，他们怎么没有回来？”

    马克思看了一眼亚历克斯，随后也看了看竖起耳朵等待着答案的人，开口说道：“那三个人经过测试，均为巴哈斯帝国的间谍，已经被评审官大人处理了。”

    亚历克斯听了恍然大悟的点了点头，心里倒是没有什么意外，这种事一点也不奇怪。而安兹・乌尔・恭魔导国能发现这点也不值得惊讶，如果这点手段都没有，哪敢竖起大旗建国呀。

    而听到马克思的解释后，大部分人都松了口气，只有寥寥几个人脸色一点不对，其中一个大声说道：“你们怎么这样，我们都签了契约了，你们还信不过？而且什么间谍，有证据吗，还不是你们想怎么说就怎么说？这样的测试有什么意思，大家干脆走人算了！”

    这时候大家都看着那个出声的男子，亚历克斯也仔细的看着他，发现并不认识这个人。

    那么也就是说，他并不是耶・兰提尔里面的冒险者，不然在这里闯荡多年的亚历克斯肯定认识他。

    这个男子选择这时候出声，而且话语这么明显的挑拨大家，大家又不是傻子，当然看得出他有问题，很可能是内心有鬼的间谍。

    看到大家都看向自己，那男子也慌了，知道自己说的话太过于低级，根本没人听，只得强自镇定下来，哼了一声后走到了一边站着。

    马克思也不理他，直接拿起名单，继续念着下一批人的人选。

    这次的名单里面终于有亚历克斯了，内心有点坎坷的亚历克斯走到马克思的面前，静静的等待着，让他意外的是，刚才那个出声的男子也跟他一组。

    这时候大家有点奇怪，这么明显的有问题的人为什么还能参加评级，不是应该直接拉出去的吗？

    亚历克斯也不知道这个男子到底是二十个人员中除了他自己外的哪个，看了一眼也就不看了。

    在又一次验证后，马克莱表示跟着他，随后众人就乖乖的跟着马克思后面。

    一百多米的路并不需要多久，大概是一分钟不到，众人就来到了演练场的入口，马克莱停在入口中，然后对着众人开口道：“评审官大人就在里面的擂台等着你们，请各位进去吧。”

    “我们，一起进去？不需要一个一个考评吗？”亚历克斯奇怪的问道。

    马克思摇了摇头，表情略微有点无奈的说道：“你们进去就明白了，评审官大人还有要事要处理，所以时间比较赶，真是抱歉。”

    众人你看看我，我看看你，也没有什么头绪，只得按照马克莱说的，先进去看看情况再说，随后大家都走进了演练场，随后观察起了四周。

    只见在演练场的中心，有着一个正方形的大擂台，，擂台大概高一米，边长三十米左右，而在擂台上，则摆着一张豪华的座椅和一顶大遮阳伞，当亚历克斯他们看清楚上面坐着谁的时候，他们终于明白之前的人为什么会脸色这么差了。

    鲜血女武神――夏提雅。

    我的老天，这个杀神怎么在这里，难道她就是评审官大人？这也太过分了吧……众人一下子脸色变得煞白。

    夏提雅拿起茶杯，闭着眼睛轻轻的喝了一口杯中的红茶，然后满意的点了点头，仿佛对红茶的味道非常满意，随后看向门口的冒险者。

    看见冒险者们通通不动，夏提雅不满的皱起了眉头，这些白痴，站在那里是什么意思，难道不知道我时间紧张吗，这是浪费我和陛下还有洛锋大人的宝贵时间。

    想到这里，夏提雅不满的开口道：“你们在等什么，来呀，你们这些虫子。”

    所有人呆呆站着，没有谁敢真的上前，谁知道考评的内容是什么，而且这位女武神大人的实力根本不需要多说，反正就是恐怖如斯。

    夏提雅的眉头皱的更厉害了，大喊一声：“马克莱……”

    本来在门口的马克思脸上的表情一变，马上冲了进去，见到门口呆站着的冒险者和不满的看着自己的夏提雅，他马上意识到不妙。

    “马克莱，这已经是第三批了，不要让我怀疑你的办事能力，如果下次再出现这样的情况，你的下场我敢保证不会太好。”夏提雅冷冷的说道。

    “是的，大人，是小人失职，下次小人一定提前跟参加评级的冒险者说清楚。”马克思满头大汗的保证道。

    夏提雅点了点头，然后看向冒险者们：“就如你们所见，我在担任你们的评审官，不用考虑什么，用你们最强大的能力来攻击我，记得，我说的是你们，也就是所有人都给我出手，我将会以你们的攻击力度来决定将你们分为什么级别。”

    亚历克斯瞪大了眼睛，原来是这样测试的吗？

正文 第一百零三章 评审 三

    就在亚历克斯还在惊讶的时候，夏提雅继续说道“如果是防御向的职业，那么稍微麻烦一点，拿住你们的防御道具，在原地等待，我会以最温柔的力度来测试你……而如果是隐藏的暗杀者职业，那么也用你最擅长的隐遁技能，看看能不能骗过我。”

    “至于治疗职业和魔法师职业，不在我的测试范围内，等待明天我的同伴过来进行测试，明白了吗？”

    “好吧，时间不多，你们有1分钟时间发动攻击，时间到而不出手的，视为放弃本次评级，等待下个月的机会吧，那么，请各位尽量的取悦我吧。”

    听完夏提雅的话后，众人纷纷拿出了自己的武器，看着对方，同时和周围的人交流着。

    “这样强大的人，我们怎么可能赢……”

    “笨蛋，你竟然想着赢夏提雅大人！没听到夏提雅大人说的吗，只需要对她出手就可以了，剩下的不需要你担心，艾恩扎克大人说了，夏提雅可是魔导国里面最厉害的人之一！”

    “说这么多干什么，时间不多了，上吧，大家，让大人检验我等实力吧！”亚历克斯没有想那么多，能够在这里，对着面前的少女动手，这种待遇已经超越了他的想象，握着剑的手不断的轻微震动着，那是因为他过于用力所致。

    在说完后，亚历克斯第一个冲上擂台，拿出了一支药水，啃了下去，在喝完手中的“增强低阶臂力（legth）”后，感受到一股热气从身体里面涌动出来。

    夏提雅眼睛稍微带了点兴趣：“增强药剂吗……很不错，你努力的样子让我稍微有点期待了。”

    “谢谢大人夸奖，那么，我来了……”说完后亚历克斯大吼一声，直直的刺向夏提雅，同时发动了自己的战技――突击！

    这个战技可以增加武器的攻击范围和加快武器突刺速度，因为可以在出招后突然加速，所以可以让对手判断失误，造成招架失败或者躲避失败。

    也是亚历克斯的招牌技能，对待魔物几乎无往不利。

    在阿历克斯之后，剩余的人也大多拔出了武器，发动战技后紧随阿历克斯的攻击攻向夏提雅，还有三个偏向防御职业的人举起了手中的塔盾或者圆盾，以双手握住盾牌连接手的束带，进行全力防御。

    一时间，除了三个瑟瑟发抖的人外，其余人全部有了动作。

    面对众人的围攻，夏提雅刚刚还有一点兴趣的目光迅速冷却了下来。

    太慢了，太弱了，这就是这些虫子的最强战力吗？怎么办，好想一脚一个全部把他们的骨头踢碎呀。

    不行不行，用脚踢的话一不小心把他们踢死怎么办，飞鼠陛下和洛锋大人千叮万嘱说不能杀死他们……真是困难的工作呀，那跟刚才一样弹飞他们算了。

    阿历克斯他们估计做梦都没有想到，在自己这些人围攻之下，夏提雅还有空思考了这么多问题。

    下定主意的夏提雅伸出左手的小拇指，随后在众人不可思议的眼神中，用小拇指上面的指甲，轻松的把阿历克斯的突刺挡下。

    阿历克斯惊讶的看着自己的剑被指甲挡下，甚至对方的小拇指还是微微曲着，这说明对方只是随意把手指抬起顺路就挡住了自己全力一击，而且手指曲度完全没有变化，自己的得意绝招，甚至连对方动不动都做不到！

    “太弱了，既然这样你喝药水又有什么意义？”夏提雅说完，手指的曲度终于有了改变，轻轻向外动了一下，大概也就两度角的变化吧。

    亚历克斯觉得自己好像被一把攻城锤击中，手中握着的剑传来一股抵挡不住的力量，迫使他马上松开握住剑的双手……这最正确的选择让他仅仅被击飞了十几米，而剑则是被弹飞到远处，深深地插入一个以木制成的假人胸口位置。

    与此同时不分先后地，所有攻向夏提雅的人全部从急速前进的状态转变为倒飞而退的状态。

    而在原地防守的人也未能幸免，全部被撞飞在擂台旁边的护栏上，随后跌倒在地，一时之间爬不起来。

    剩下三个跪倒在地，连动都不敢动的人，其中就有刚才出声挑拨大家的男子。

    难怪前面的人出来得那么快，不堪一击呀……这差距甚至都不能用鸿沟来形容了，应该用雨滴和大海来形容才对……

    过来用了一分钟，准备花了三十秒，结果一秒就被全部干掉了，这就是艾恩扎克大人说的，世界上最强大的力量，sss级的强者……

    “你们应该感谢陛下和洛锋大人再三吩咐让我要温柔地对待你们，不然的话，真的想把你们这群弱小的蚂蚁给撕碎……你，你，还有你……”

    亚历克斯慢慢的站了起来，看着美丽的少女指着两个人，最后指着自己。

    “你们评定为d级，你，你，你……你们评定为e级，剩余的评定为f级，不出手的视为垃圾，下次没有信心就别报名，这样的态度是想侮辱无上的至尊给予的机会吗？好了，别浪费我宝贵的时间，给我滚到面前来。”

    就这么简单的得出结论了吗……强者果然就是强者，果然远远超出我们的认知，听说有着和夏提雅大人一样厉害的老师过来，真是……果然选择加入是正确的，我一定要变得更强。

    二十个人赶快连滚带爬的排到夏提雅的面前，虽然夏提雅身高比他们都要矮小，但是现在没有任何人敢表露出轻视的态度，冒险者，强者为尊，或者说这个世界上，就是强者为尊的世界！

    夏提雅看着面前的辣鸡，不屑的笑了笑，本来就是红色的眼睛变得更加深红，问道，：“你们加入安兹・乌尔・恭魔导国冒险者公会是为了什么？”

    亚历克斯突然觉得面前的夏提雅变成了自己最好的朋友最信任的人，完全没有了恐惧，脱口而出：“为了变得更强……”

    同时身边的人也纷纷说出：“为了钱”“为了装备”“为了更好的未来”“为了报仇”但是一个声音格外特别――“为了帝国给的钱打听魔导国的情报”。

    亚历克斯有点奇怪的看向那个声音的来源，哦，就是那个刚才挑拨离间的男人，难怪呀，亚历克斯混混沌沌的头脑突然觉得清醒了很多……

    魅惑术！

    众人脸色大变，特别是那个挑拨离间的男人，更是汗如雨下。

    这时候，众人看到两个女仆走了进来，站在夏提雅旁边。一个戴着面具，一个则是身材爆炸好的金发绝世美女。

    “很好，你们虫子想什么都没关系，只要完成自己的任务，认清楚自己的位置，对陛下忠心，就足够了。但是抱着把无上的至尊当成傻子的，自己才是真正的白痴，刚才有两个是给了索流香，安多玛才一个……他是你的了……安多玛。”

    “谢谢夏提雅大人，这样下去，我的减肥计划，就真的不知道要拖多久啦。”

    亚历克斯满头冷汗的跟着马克莱离开了演练场，觉得头脑一片空白……

正文 第一百零四章 姐妹情深

    洛锋没有去参加夏提雅的虐菜之旅和“新兵成长日记”，就快要出发了，他当然也要准备一些道具和跟四议会的人依依惜别一番，好不容易脱身后走出房间，洛锋深深的吐了一口气。

    难怪这么多人说有了老婆就没了兄弟，温柔乡是英雄冢，自己都有点想躲在家里陪老婆了……这可不行，自己的理想才实现了千分之一都不算呢。

    这个异世界，已经探明的地方，其实是非常非常小的，里・耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、斯连教国还有圣王国，亚格兰德评议国、都市国家联盟……都只相当于欧洲的一个小国家而已，甚至有些只有几个城镇也敢自称为国家。

    而除此之外的世界，一片空白，就好像日本战国时期，几个城镇关起门来就以为自己是代表了全宇宙，打来打去，完全不知道外面的世界到底多么的大。

    而作为发下宏愿，按照以前洛锋看过的玄幻来看，分分钟能够成圣的洛锋，可不满足征服和统治这么一片小地方，要搞就搞个大新闻。

    所以才和飞鼠决定外出探索，就是害怕自己一旦停下来，就陷入了咸鱼状态，翻身晒晒太阳都懒得翻了。

    好吧，既然已经准备好了，也跟老婆们告辞了，那就去找飞鼠汇合出发吧。

    想到这里，洛锋就漫步在走廊走了起来……虽然说是不能松懈，但是也不到走个路都要跑的地步吧。

    走着走着，洛锋突然发现面前出现了一个跪着的矮小身影。

    “恩？”定睛一看，原来是亚乌，左右看了看，没有看到马雷的身影，亚乌自己在这里干什么？跪在那里，就是说已经知道我要走这条路了，特意在这里等我的吗？

    “亚乌，你在这里干什么，有什么事吗？”洛锋停下了脚步，看着亚乌奇怪的问道。

    “是的，大人，属下在此等待，是因为有一些疑问。”

    “是什么呢，亚乌。”

    “真是抱歉，大人，我并不是对大人的命令有所反对，只是夏提雅作为护卫人员……”

    哦，亚乌原来是为了这件事。

    “亚乌你觉得夏提雅不适合吗？”

    “是的，夏提雅虽然战斗力在我们中是最强，但是她的血之狂暴状态还是过于危险了，我觉得她一定会给大人们添麻烦的，还不如让我代替她……”

    “好了，亚乌……”洛锋微微叹了口气，开口打断了亚乌的打算。

    “请大人恕罪，属下并不是想争宠，只是……”亚乌急声解释了起来。

    “我知道，亚乌，我知道你心中没有争宠的意思，你是在担心着夏提雅吧？”洛锋看着亚乌，笑着问道。

    “我……我怎么……怎么可能担心那个八腮鳗，平胸女！”亚乌抬起头，气急败坏的掩饰道。

    “哈哈……”洛锋大笑了起来。

    亚乌和夏提雅是一对经常吵架的冤家，关系就跟迪米乌哥斯和塞巴斯一样，但是其实他们的关系，却是非同寻常的好。

    这是因为亚乌的创造者泡泡茶壶和夏提雅的创造者佩罗罗奇诺是亲姐弟的关系。

    在洛锋的印象中，泡泡茶壶一直以来都是数落着佩罗罗奇诺，觉得他不足以成事，像是个孩子一样胡闹，所以两姐弟可以说从早上吵到晚上，时时刻刻都在吵闹。

    这种关系也正是夏提雅和亚乌的关系，两者互相看不对眼，见面就互相嘲笑对方。

    但是其实两个都是傲娇而已，一个姐控，一个弟控，两者都是嘴上说得厉害，心中最在乎的就是对方。

    所以飞鼠和洛锋一直以来都是见到泡泡茶壶这个粉红史莱姆悄悄的找到两人，询问：“佩罗罗奇诺那个笨蛋没有给大家添麻烦吧？”

    而洛锋和飞鼠每次认真的回答说没有的时候，对方还用担心的语气说：“怎么可能……谢谢你们一直包容他了，我那个笨蛋弟弟……”

    所以亚乌作为泡泡茶壶的心血结晶，继承了泡泡茶壶的心愿，就是好好照顾夏提雅……

    亚乌虽然外表还是个孩子，但是心思细腻，相对来说其实比众多的守护者要更加的成熟和稳重，也一直暗暗的把夏提雅当成不懂事的妹妹来照顾。

    在另一个时空中，夏提雅被倾国倾城阴了后，最终结局是要被飞鼠亲手杀死，当时不知道能不能复活夏提雅，亚乌是非常悲伤难过的，其心态可以说是完全崩溃。

    而且还是她为了至尊飞鼠的安全，出手打断了夏提雅最后的获胜希望，可以说亲手杀死了自己的妹妹，可想而知有多么痛苦。

    而夏提雅在临死之前，也是最挂念这个“姐姐”。

    要不是能够复活，夏提雅的悲剧可以说将会影响到整个纳克萨玛斯的征服战略，自己同伴的最珍贵造物被暗处的敌人“杀死”，飞鼠也不会再对整个世界抱有任何怜悯之心，很可能直接开始大魔王的屠杀政策。

    而这次亚乌希望代替夏提雅作为守卫，也是害怕夏提雅没有约束后作出失礼的举动，也就是给至尊们“添麻烦”。

    这种保护妹妹的心思，洛锋又怎么会看不出呢，只是亚乌担心得太多了。

    洛锋摇了摇头：“亚乌，我知道你在担心什么，你放心吧，这次过去，我会好好看着夏提雅的了。你知道的，虽然夏提雅是守护者中最强的，但是相比较起来，我能稳稳的压制住她，所以你不用担心她一旦发狂就没人阻止，而且……妹妹总有长大的一天，不好好锻炼夏提雅，夏提雅终究不能长大，你也不可能一辈子都在她身边呵护着她的，我想你也明白的吧。”

    亚乌露出羞愧的神色低下了头：“是的，大人，那傻瓜终究会长大。而且，如果不能给至尊利用的价值，那么我们也将会变成没有价值的东西，这样的话，还不如自杀更好！”

    洛锋点了点头：“你说得没错，同伴创造你们，就是因为你们有着自己的作用。如果夏提雅知道你刚才的话，她不会感谢你的，反而会恨你，这种好心办坏事的事情，不符合我们至尊的利益。”

    “所以我是不可能答应的而且雅儿贝德作为王后出征，必须要有足够的力量守卫，我并不打算跟王国玩什么慢慢吞并的游戏，这次过去，你们要帮我和飞鼠拿到王国最亮的明珠，你明白了吧？”

    “大人放心吧，我怎么可能会输给那个平胸女呢，等大人和陛下回来，将会见到整个王国，都将成为陛下和大人的东西。”听完洛锋的话，亚乌笑着下了保证书。

    洛锋笑着点了点头，随后想起了一个人：“哦，亚乌，对了，我想起一件事……”

正文 第一百零五章 终于出发了

    “大人有什么吩咐，属下必定不惜性命完成……”亚乌看着洛锋，郑重说道。

    “哈哈，”洛锋摆了摆手，“也不是太难的事啦，这次过去，你和马雷，还有雅儿贝德和迪米乌哥斯，4个守护者齐聚，征服一个区区王都，简直是不费吹灰之力。”

    “不过有几个人你要注意一下，第一个就是那个黄金公主，然后就是那个雷文侯，最后……则是那个战士长葛杰夫・史托罗诺夫，不要杀死他们吧，尽量活抓。”

    “好的，大人，一定完成任务。”

    “葛杰夫・史托罗诺夫是个非常忠诚的人，如果实在不行，就给他体面的死亡吧，不过你可以让雅儿贝德稍微用点手段。恩，把王族控制住，说给予魔导国贵族的身份，让其投降，然后让国王命令葛杰夫・史托罗诺夫投降，会不会很有趣？”

    “是忠诚于国家和国王，成为纳克萨玛斯侵略者的帮手；还是坚持拒绝我们，舍身成仁呢？”

    “如果是选择舍身成仁，问他为了自己的虚无的名誉而放弃实际的为国家为人民做事，这种选择真的荣誉吗？还是自私自利的行为？”

    “哇，大人，你说的真是有趣，我都想快点见到那个拒绝了大人的恩宠的男人，听到这样的话是什么表情了，一定非常非常非常有趣啊。”亚乌双眼发光，觉得至尊就是至尊，把歪理说成了道理，实在是太厉害了。

    而洛锋则是心里颇为复杂，亚乌你什么话呀，什么“拒绝了大人恩宠的男人”，这话从你这个男装腹黑女属性的家伙说出来，怎么觉得怪怪的。

    “好了，那你放心了吧，那么我就去找飞鼠汇合了哦，你这边也要加油，亚乌……”

    “请放心吧，大人，敢阻挡大人的东西，死路一条。”亚乌闭上眼睛，坚定的说道。

    洛锋点了点头，继续前进，很快就来到了和飞鼠还有夏提雅约定的地方，只见飞鼠早已经在此等待了，大概是急着进行探险吧，所以来得这么早。

    “洛锋桑，你还真是慢呢……”

    “没办法，我四个老婆你暂时就一个，你不懂的。”

    “哈哈，那你快乐嘛？”

    “我当然很快乐，恩，夏提雅还没来吗？”洛锋看向在一边等待的吸血鬼新娘。

    被问话的吸血鬼新娘连忙跪倒，惶恐的回答道：“大人，主人她叫我等先到来侍奉陛下和大人，她说很快就到。”

    洛锋也点了点头，话说夏提雅是不是有点家暴倾向呀，怎么她的老婆们都个个这么怕她，我感觉夏提雅很好呀，还是说私下的夏提雅其实是个很粗暴的人？

    算了，人家的闺房之乐事也轮不到我来管吧，虽然我想管大概也可以管得到就是了。

    再看了看周围，见到了直属于夏提雅的二十五名不死者，这些不死者有着高达80级的等级，然后负责生活起居的吸血鬼新娘六名，还有应该是飞鼠带来的名为半藏的怪物五名，最后是用来搬运货物的，像是猛犸象一样的魔兽。

    这种魔兽的身体左右两侧都有着用来装载大型货物的笼子，在yggdrl世界之树游戏中经常被使用，其装载货物的重量可以达到数十吨，而且等级也有着四十多级，有着出色的运输能力和强大的环境适应能力。

    无论是火山岩浆附近还是冰天雪地，都不会影响它的行动，而且虽然有着巨大的体型，但是却像是骆驼一般有着出色的耐饥渴能力，更夸张的是还能健步如飞速度敏捷……

    这种生物在游戏中大家觉得没什么，现在召唤出来，才发现，这简直是太imba了吧！

    此时，飞鼠递过来一封信：“这是科塞特斯送来的信，你看看吧。”

    洛锋接过后，仔细的看了起来。

    看了好一会儿，就看完了科塞特斯的报告书，那家伙做事还真是认真，做了什么事和部族做了什么事都详细的汇报，弄得洛锋跟看了一份乡村似的。

    “总的来说就是科塞特斯在蜥蜴人湖泊附近的行动和顺利，在湖泊周边的所有有智慧的部族已经全部归于我国了是吧，也就是说，我们的领土又扩大了？”

    “是的，洛锋桑，看来在我们尽情玩耍的时候，属下们都在努力的工作呢。”

    “哎，什么叫做尽情玩耍，我们做的可是利于未来的事情……不过，这信中写的有蜥蜴人去过矮人王国的事，是真的吗？”

    “是的，这点等会我们过去后，可以亲自问一下那个蜥蜴人。”

    洛锋点了点头，要探险的安杰利西亚山脉就在蜥蜴人湖泊上方，有蜥蜴人曾经跟矮人有接触也是很正常的事，到时候过去问问就可以了。

    不久后，夏提雅终于姗姗来迟，在看到飞鼠和洛锋等待着自己，夏提雅立刻急步向前，在来到飞鼠和洛锋面前后单膝跪地，带着歉意说道：“属下来迟，让陛下和大人久等，实在是罪该万死。”

    飞鼠摆了摆手，示意夏提雅起来，而洛锋则笑着看着站起来的夏提雅，有点感兴趣的问道：“怎么样，夏提雅，玩得开心吗，有没有特别好的苗子，值得培养一下的？”

    夏提雅想了想，最后无奈的叹了口气：“报告大人，没有，没有，完全没有……全部都是不堪一击，连我的小指指甲都没能砍断，简直就是弱小的垃圾，一想到这些人类竟然成为纳克萨玛斯的手下，我就觉得好苦恼，要怎么让这些弱小的人派上用场呀？”

    “这个你就不用担心了，放心吧，这些人以后会意外的好用的，那么你准备好了吗，那我们就开启传送门了。”

    洛锋也知道在夏提雅眼中，大概那些冒险者真的是一无是处吧，但是纳克萨玛斯里面有智慧的仆人始终太少了，有时候不得不借助其他种族的力量，这个是肯定的。而且有时候，让他们融入纳克萨玛斯的力量体系，会更有利于他们认同安兹・乌尔・恭的统治。

    不给他们合适的晋升道路和利益，是没有办法拉拢到他们的，洛锋和飞鼠很清楚这一点。

    “当然，陛下，大人，就让我，夏提雅・布拉德弗伦保护两位无上的至尊吧！”

    看着夏提雅信心满满的样子，飞鼠和洛锋都笑了起来，众人开启了传送门，随后开始陆续缓步步入传送门中，因为要确定对面是否安全，所以先由夏提雅的属下过去探路，随后再到飞鼠和洛锋。

    在轮到洛锋的时候，突然他停了下来，看了一眼王国王都的方向，笑了笑，希望那些孩子在那边玩得开心吧……

    随后步入了传送门中。

正文 第一百零六章 不要再说了

    在众人都经过传送门后，迎面见到的，就是一大批跪倒在地的蜥蜴人和科塞特斯。

    传送的地点就在蜥蜴人的村子里面，飞鼠和洛锋的雕像旁边。

    关于飞鼠和洛锋的雕像，现在耶・兰提尔已经在建造中了，因为体积远远要比刚征服不久的蜥蜴人这边的要大，所以反而是蜥蜴人这边先完成。

    这个雕像是完美还原了飞鼠现在的一身骨架邪恶外表，洛锋实在不敢搞什么幺蛾子了，乖乖的站一边不敢发表任何意见，所以这座雕像终于不是传说中的超凶的“三头身飞鼠”了，而飞鼠也想报复一下洛锋，设计个三头身洛锋什么的，但是后来画了一张洛锋的画像后，拿给雅儿贝德看，被雅儿贝德一句“这只企鹅挺好看的”，随后躲在房间里面很久才出来……

    老骨并没有什么绘画天赋，画一幅画把自己搞成了自闭……

    “属下恭迎陛下和洛锋大人的到来。”科塞特斯以洪亮的声音说道，而他周围的蜥蜴人也个个带着惊惧的眼神看着突然出现的一批人。

    “科塞特斯，起来吧，你做得很好，对于你为魔导国开疆辟土的表现，我和洛锋都非常高兴，你真不愧是我们昔日好友的最佳作品，当得起安兹・乌尔・恭魔导国大将之名。”

    “非常……非常感谢陛下的嘉奖，属下……属下死而无憾！”

    而洛锋则是好奇的看着蜥蜴人，这些蜥蜴人看起来应该就是几个蜥蜴人部族的族长吧，看来科塞特斯果然是比较友好的家伙，没把这些人全部杀光呀。

    蜥蜴人是类似人类和爬行的蜥蜴混合后站立起来的生物，属于和哥布林和食人魔一样的亚人种族。

    成年的雄性蜥蜴人，大多有着一米九以上的身高，一百公斤以上的体重，全身都是肌肉，腰部长了一根长长的尾巴，用来保持身体的平衡。而因为生活在大湖泊的周围，所以脚部进化成有蹼的宽大双脚。因此他们并不是非常擅长在陆地上面行动，但是基本的行走什么的，倒是不成问题，只是战斗方面可能会受到一些影响。

    当看到一个一堆奇怪的组合后，洛锋有了点兴趣，这不就是那个白蜥蜴和那个萨留斯蜥蜴人吗，被飞鼠看了春宫图的夫妻。

    “你们叫什么名字？”

    “大人，我叫萨留斯，这是我的妻子蔻儿修。”

    “哦，怎么样，你对科塞特斯侍奉的两位至尊，飞鼠和我，觉得怎么样？”

    因为洛锋跟随飞鼠的穿越，很多事都已经改变了，只是一些事却并没有改变，这对蜥蜴人中的奇葩夫妻还是在一起了，但是原本要为他们孩子赐福的飞鼠却是第一次见到他们，洛锋有点好奇，他们现在对于飞鼠和自己，到底有什么想法呢？

    “我等村庄的支配者，湖泊的统治者科塞特斯大人所侍奉的无上至尊，纳克萨玛斯地下大坟墓的支配者，同时也是万物的唯二主宰。”

    “哦？这是你认为的吧，那么现实中见到我们，你觉得如何？”作为文明不太发达的蜥蜴人，有着特有的淳朴，洛锋蛮有微服私访的感觉，想听听对方对自己的看法。

    “洛锋大人的形象基本和科塞特斯大人说的一样，仁慈而威严，和雕像非常一样。至于陛下，虽然很有威压感，但是出乎意料的没有画像中的令人恐惧的感觉，反而比较亲和比较……”

    “停！”洛锋左手手掌向下平铺开来，然后右手食指顶着左手掌心，做了个经典的暂停姿势。

    “啊，是，是的。”萨留斯马上停住，疑惑的看向洛锋，不知道自己到底哪句话说错了，得罪了对方，甚至暗暗担心对方会不会一怒之下把他们全部杀了……

    洛锋当然不会杀了对方，无论如何，因为被无意中捅到尴尬处就愤怒杀人全家的，那是龙傲天，虽然他和飞鼠是龙傲天的分支，但是也没有必要一定这样做吧。

    他只是很单纯的不想再跟“凶恶而威严”的画像再扯上任何关系了啊，你们这些混蛋，审美观严重有问题的混蛋！

    “怎么了，洛锋桑?”飞鼠见到洛锋的动作，好奇的过来问道，而科塞特斯，已经握住了自己的武器，就准备出手了……

    看见科塞特斯的动作，洛锋吓了一跳，连忙制止了科塞特斯，随后挥了挥手：“没事没事，刚才只是我想到了一些东西而已，不关他的事，科塞特斯，不用这么紧张，那么那个听说去过矮人王国的蜥蜴人来了吗？”

    “是的，大人，就是那边那个蜥蜴人。”科塞特斯看向跪着的其中一个蜥蜴人，说道。

    “哦，你叫什么名字？”洛锋很努力的看着那个蜥蜴人，但是真的抱歉，就算是同样作为人类，洛锋也分不清黑人之间的区别，更别说蜥蜴人这种种族了，他真的不知道怎么从鳞片和鳞片颜色分辨出来呀。

    “我叫泽贝尔，大人。”

    “你曾经去过矮人的国度吧，泽贝尔，那么就把你的经历告诉我们吧。”飞鼠也在一边好奇的开口道。

    “……大人们想知道这个，是为了什么呢？”

    “泽贝尔！你竟敢……”科塞特斯不敢相信自己的属下竟然敢反问自己侍奉的无上至尊，一下子怒火中烧，就想把泽贝尔一刀两断。

    “科塞特斯，先住手吧，看来这位蜥蜴人先生，意外的有情有义呢。”洛锋手一抬，打断了科塞特斯的动作。

    飞鼠也马上明白过来，看来泽贝尔对飞鼠和洛锋这两位至尊询问矮人王国的事抱有相当程度的误解，认为飞鼠和洛锋是想像征服他们一样去侵略矮人王国――其实也不是误解吧，洛锋的打算是直接把矮人王国收服的。

    所以泽贝尔才会反问回来……如果答案是真的去侵略，大概他也会选择马上自杀吧，真是有情有义呢，我们反派的位置看来是坐定了。

    只是他是不是想得太多了，就算他死了，也不能阻止我们找到矮人王国吧。为什么他要给自己加戏呢，真是自作多情。

    想到这里，洛锋就觉得好笑，甚至抑制不住笑意说道：“泽贝尔，你觉得我们征服矮人王国是一件不好的事吗？难道你觉得现在的生活比起以前不好吗？”

    “当然不是，现在的生活非常好，打猎再没有死过人，而通过养殖鱼类，村里面已经没有饿死的小孩了，大家都能吃饱……我十分感激大人们的恩赐。”泽贝尔急忙回答道。

    “那你还在担心什么呢，你以为你不说，我们就找不到矮人的王国了吗，你以为你带路就是背叛朋友了吗？我觉得你实在是想得太多了，泽贝尔，事实上我们过去不一定要暴力征服，矮人相对人类来说权力欲望并不是很强，如果能给他们更好的生活和更好的工作条件，其实他们并不介意被统治，不是吗？”

    洛锋觉得自己算是很友好很有耐心的详细的跟泽贝尔解释了一通，希望他识时务吧。

    “……大人说得对，是小人想多了……”

    洛锋笑着点了点头，好像非常宽宏大量的样子，但是内心却是想着――

    算你运气好，如果你敢多比比，就干掉你……

正文 第一百零七章 一切为了孩子

    飞鼠和洛锋慢慢的听完泽贝尔的话后，差不多明白了泽贝尔到达矮人王国的经历。

    差不多就是泽贝尔为了寻访矮人的国度学习技艺而攀登安杰利西亚山脉，然后就为这种行为付出了代价。找不到，完全找不到，在山脉中漫步了一个月的时间，没有任何矮人的足迹。

    正当他觉得不可能内心非常失望而想放弃的时候，竟然遇到了来到地表世界探索的矮人。

    随后泽贝尔和矮人产生了接触，经历了一段时间的相处，矮人也发现了蜥蜴人纯朴的心灵，两人产生了友谊和信赖，到了后来泽贝尔就被允许进入到矮人的都市中。

    洛锋和飞鼠互相看了一眼，蜥蜴人那外表矮人都可以接受，这么说矮人应该也是有着相当包容程度的种族呢，这点和游戏中的矮人设定倒是很相同。

    然后在矮人的城里里面，泽贝尔就开始各种拜师学艺的生活，在对自己的武艺成长产生足够的自信后，他选择了离开矮人的国度，回到了自己的村庄里面。

    “那你还记得矮人都市的入口或者位置吗？”洛锋问出了关键问题，谁有空理你呀，你又不是武打明星，我们又不是反派，你只需要说你认不认识路就行了呀，废话那么多。

    要知道矮人的都市大多是地下都市，而矮人种族天生就沉迷于加工宝石和岩石，其对矿石和金属有着非常狂热的爱好，在以前的ydddrl世界之树游戏中，很多超级稀有的金属，都来自于矮人国度。

    飞鼠这次想亲自过来，也是因为盼望着能发现超稀有的矿石，以满足自己收集癖的爱好。

    泽贝尔犹豫了一下，老实的说因为多年没有去过了，所以并不是很记得具体的入口了，但是因为矮人的都市位于洞窟的深处，所以只要山体地形没有发生巨大的改变应该可以勉强找到，只不过可能耗费多一点时间而已。

    “这个多一点时间怎么理解，到底是多久？”飞鼠问道。

    “陛下，那时候我从矮人的国度回来的时候，大概是走了一周的山路，然后就到达湖泊的最北端了。”泽贝尔也不清楚具体多远和多久，只能说出当时自己的经历作为参考了。

    蜥蜴人的主场是湖泊，所以在陆地上其实并不是十分方便，更别说山路这种地形了。

    所以按照不擅长山路的蜥蜴人一周的路程来计算的话，直线距离大约是一百公里左右吧。

    但是直线距离和实际距离相差甚远，所以也没办法知道到底有多远，而且历史太久的缘故，也要做好反复走错路的情况。

    不过，这不是很有意思吗……这种到达新地图的感觉还真是久违了呢……

    想到这里，飞鼠想着洛锋的方向看了看，而刚好洛锋也同时看向了他，两人大概同时想到了昔日冒险的情景，互相笑了一下……

    ……这不对呀，怎么感觉越来越基了……

    “那么，泽贝尔你就作为我们队伍的向导，跟我们一起出发吧。”洛锋赶忙扭开头，向泽贝尔下令道，随后看向了科塞特斯。

    “科塞特斯，作为你为魔导国立下大功的奖励，我可以允诺，让你成为陛下和王后雅儿贝德生下的第一个王子的剑术老师，到时候让你尽情的享受培养主君的继承人的乐趣。”

    飞鼠奇怪的看向洛锋，心想这算什么奖励，再说我的孩子在哪里都不知道呢，说这些，科塞特斯怎么可能会……

    没等他脑海中想完科塞特斯不会高兴，他就发现了科塞特斯呼吸明显加重，甚至连手都开始颤抖了起来。

    “……主君……陛下……陛下的第一个王子……我……我做剑术老师……啊……啊，好期待……好开心……好开心……好开心呀！”

    科塞特斯说着说着，突然跳了起来，大声喊着好开心，转来转去的……

    飞鼠一脸惊奇加惊吓的表情看着科塞特斯，更别说蜥蜴人们了，个个眼睛大大的看着科塞特斯。

    之前一直以冰冻武神的状态震慑住蜥蜴人的科塞特斯形象一下子大改变……当科塞特斯终于冷静下来的时候，少有的紧紧握住洛锋的手，用非常期待和郑重的语气说道：“非常感谢洛锋大人您的厚爱，那么就这样说定了！属下一定以必胜的信念教导小主公，将其培养成才，同时全力辅助于他……”

    飞鼠听着听着就很不对味了，我还没死呢，我还没托孤呢，科塞特斯你到底在想些什么，在我面前这样说真的好吗？竟然因为一个虚无的奖励就开心成这样，看来科塞特斯头脑已经完全晕掉了。

    还有洛锋桑，为什么你就直接把我的孩子将来的老师直接决定了，不征询一下家长的意见，真的好吗？

    “放心吧，科塞特斯，别忘记了我是陛下和王后的媒人呢，怎么也能说上两句，只是生不生得出，就不关我事了。”

    科塞特斯沉默了一下，突然瞬间到达飞鼠的面前，吓了飞鼠一大跳。

    “干……干什么，科塞特斯！”

    “真是非常抱歉，陛下，臣有个建言……”科塞特斯紧紧的看着飞鼠。

    “……你想建言什么？”

    “请陛下尽快和王后圆房，并且争取想办法早日生下魔导国的继承人，这样魔导国才能长治久安……”

    “……科塞特斯，你还是离开这里冷静一下，再好好思考吧！”

    “再说了，洛锋的孩子不也是一样可以吗？”

    飞鼠忍耐不住了，直接绕过了科塞特斯，给部队下达了出发的命令，随后就在科塞特斯的“洛锋大人的孩子，也非常好呢，果然是陛下和大人，竟然如此明了属下的心……”自言自语中震惊不已，随后两人在大虫子那恐怖的期盼眼神中落荒而逃。

    整个部队沿着湖泊北边前进，依靠着泽贝尔模糊的记忆登山，就是这次行动的主要路线。

    作为先锋走在最前面的是骑乘着坐骑的不死者们，其手中高高地举着安兹・乌尔・恭魔导国的旗帜，同时还举着飞鼠和洛锋的个人公会旗帜。

    这个有着二十平方公里大的湖泊附近的所有智慧生物都已经被科塞特斯征服，而那些智慧生物虽然文明程度不高，但是至少旗子还是看得明白的，所以也不用担心会被其袭击。

    只是，在湖泊上方作为大型生物的地盘，而这些大型生物大多是属于野兽或者稍微强大的魔兽，他们可没有智慧可言，所以见到不死者手中的旗子不但不会离开，反而会增加他们攻击部队的可能。

    只是胆敢攻击队伍的话，洛锋和飞鼠是不介意饭桌多一点野味就是了。

正文 第一百零八章 路途

    探索和冒险的行动并不是每时每刻都精彩的，那种出门三步一怪，五步一迷宫，那只存在于骑士之中。现实中的探索，很可能一连数天、数月甚至数年都没有结果。

    可想而知探索是多么枯燥无味的事。

    即使是在yggdrl世界之树里面，有时候一个开荒行动，单单是探明地图和怪物分布，就需要一个多月的时间，那还是可以随时复活的游戏环境，有什么高等级怪物阻碍路线，咬咬牙大喊一声“为了胜利”或者“会长我恨你”“我真的很想要新的充气娃娃”然后就冲进去，能看到多少情报就算多少。

    但是现在可不行，现在鬼知道玩家，也就是洛锋和飞鼠能不能复活，需要什么代价复活，复活的话会不会失去记忆之类的奇葩设定，无论是洛锋还是飞鼠，都不想以身试验。

    所以部队并没有过于张扬，也时刻保持着警惕戒备，还好不死者不会疲惫，不然的话，几个小时就要累垮了。

    安杰利西亚山脉由一座座险峻的山峰组成，今天出发的天气属于风和日丽，阳光明媚，在清澈的蓝天底下，加上阵阵清风，使得洛锋和飞鼠都不由自主的心情愉悦起来。这环境……比起22世纪里面那终日只能躲在房间里面的天气，完全是相差两个宇宙那么远。

    “夏提雅，不觉得这样的景色很美吗，要多欣赏一下，有助心情开朗呀。”洛锋笑着跟旁边的夏提雅说道。

    夏提雅自从出发后，就一直处于高度警戒之中，大概是自己独自一个守护者和至尊们一起吧。上次和耶・兰提尔交战时，科塞特斯和莎娜都在，这次只有自己护卫，所以深感责任重大。

    别说观赏风景了，精神处于高度集中的她甚至把铠甲和神器滴管神枪都拿在了手上，猩红的双眼看着四周。

    当听到洛锋的话后，夏提雅楞了一下，随后认真的观察了一下周围，只是她的审美跟洛锋和飞鼠这样的普通人过来的玩家真的完全不同，犹豫了一下还是回答道：“洛锋大人，这里的景色好像很普通的样子呀，我觉得还不如我们纳克萨玛斯地下大坟墓里的风景好呢。”

    那是当然了，你这个吸血鬼，按照西方的传统，不就该待在阴暗的大坟墓里面，整天在棺材里面睡觉吗……

    明白自己没办法和这个家伙沟通的洛锋也只能敷衍的说道：“夏提雅你说得也很对呢，的确跟纳克萨玛斯地下大坟墓的风景差很远呢，不过不是有我们陪着你吗，难道两位至尊的陪伴没有一点加分吗，哈哈。”

    “说得也是，只要能跟大人和陛下一起，无论哪里，都是我最好的归宿呢，哈哈哈哈……”被洛锋一说，夏提雅也稍微放下紧张的心情，开心的笑了起来。

    “对嘛对嘛，放轻松一点，就当这是一次旅行好了……”

    飞鼠看着洛锋和夏提雅聊天，脑海中想起了和洛锋还有大家一起出外冒险的经历，那时候的大家也是兴奋而紧张着，有的同伴在聊天，有的观看周边景色，有的四处警戒，防备未知的怪物和敌对公会玩家的偷袭，大家各司其职，其乐融融……

    温馨的回忆让飞鼠的心情急速的往好的方面倾斜，然后，就是一阵绿光……

    恶，好恶心，这个可恶的冷静效果……

    从湖泊旁边的路径进入安杰利西亚山脉的山路后，一行人的速度就马上降了下来。一来山路崎岖，拖慢了速度，二来就是向导的不给力了，泽贝尔作为蜥蜴人，可以说是十分不利于山路的行进。

    而又因为需要他来带路，所以让他带着护卫在前面，前方的速度一慢，整个队伍的速度就慢了下来。

    这个参加过军训或者列队的人都很容易可以理解，也就是排头兵带不好或者带慢了，整个队伍就慢了。

    但是也没办法，泽贝尔的速度就是这么慢，加上记忆又十分模糊，即使是飞鼠耗费大量魔力进行记忆的梳理，也没有发现什么具体的路径。

    在不敢过度影响手术者的大脑的情况下，即使是飞鼠，也没有办法处理人体最为复杂的大脑记忆。

    最开始只是沿着小河流向北边前进而已，但是为了绕过瀑布，就必须绕路了，这样就显得更慢了。

    泽贝尔已经非常努力非常拼命的想回忆起当初的情况，但是只在几年前走过一次的道路，而且是在返回时才走过的道路还是非常难的，更别说当初的他可是走了不少歪路和错路。

    树木已经成长，花草已经变换，单单靠记忆中的环境记忆已经完全不可能再找到道路了。

    虽然这里绝大多数的人都不知道疲惫是什么东西，更不需要休息喝水。

    但是这绝大部分人中就不包括最重要的向导泽贝尔，这种登山的环境让泽贝尔即使努力的想要跟上大家的步伐也无济于事。

    众人为了他也只好多次休整和等待他补充水分和体力。

    虽然大家都没有责怪他，但是还是让泽贝尔觉得非常不好意思，只是在洛锋――

    “照顾老弱病残是我们的优良传统……”

    “弱鸡也有弱鸡的作用……”

    “请不要以为我们对你期待多高，要求多好可以吗……”

    “你自己多弱你以为我们心中没点逼数吗？”的说法下，他也终于自暴自弃的进入了我拖累我自豪的神奇境界了。

    而在一路上，其实也遇见不少怪物的踪影，但是洛锋估计是因为这支队伍实在是太过于张扬，单单是作为运输工具的巨兽就能吓死一大批人，所以怪物们也畏惧不已，不敢上前。见到怪物都躲回去了，夏提雅无聊的撇撇嘴，更无聊了。

    随着天色逐渐变暗，太阳已经下山，漫天星辰挂在天上的银河之中，壮丽的景色震撼着洛锋和飞鼠和大脑，一天一无所获的烦躁一下子消失了。

    这种情况，不就跟我们以前一样吗？

    飞鼠笑了笑，看向洛锋，两人眼神交流了一下，得出同样的答案。

    “那么，就在此处休息一晚，明天再赶路吧。”飞鼠下令道。

    “啊，好的，那么陛下，大人，我们在这里设立坐标然后回到纳克萨玛斯休息吗？”夏提雅马上应是，随后询问道。

    飞鼠和洛锋愣了一下……

    在两人的频道里面――

    “对哦，飞鼠，我们有传送术，干嘛要大包小包的带这么多东西出来？”

    “我怎么知道，当时不是你塞包塞得最欢吗？搞得我也准备了一大堆东西……”

    “废话，我又不是法爷，又不会开传送门，忘记有什么奇怪的！”

    “难道我的作用就是开传送门吗？”

    “不然你还以为自己有啥用？”

    “洛锋桑，我忍你很久了，回去单挑……”

    “我不穿底裤都能秒你！”

    飞鼠扭头淡淡的说道：“……夏提雅，不用了，我们就在这里留宿吧。”

正文 第一百零九章 那你很棒棒哦

    既然决定要在这里过夜，那么当然就要搭建帐篷之类的东西才行。

    但是很可惜，大家带了一堆的物资，连红毯都有准备，却偏偏没有准备帐篷。

    正当夏提雅想着回到纳克萨玛斯搬过来的时候，洛锋制止了她，然后斜眼滑稽脸盯着飞鼠。

    “干什么？”飞鼠没好气的说。

    “你不是可以用魔法制造出露宿设施的吗？”洛锋继续斜眼滑稽脸看着飞鼠。

    “我不会，我就只会开传送门……”

    “那你倒是给我开一个撒，我回去拿帐篷还不行吗……”

    “我突然又不想给你开了，我想造房子！”飞鼠又得意洋洋的改变主意了。

    “……”

    飞鼠在周围观察了一下，找到了足够宽大的空地，随后发动了魔法，选择的则是第十级的魔法。

    “fress（要塞创造）！”

    随着魔法的发动，在空地上出现了一座高度超过三十米，有着巨大厚重感的魔法塔，像是直插星空的长枪般耸立着。

    “总觉得，就算我们不征服世界，好像去搬砖做个包工头给人盖房子，也能活得很好啊，我这样想会不会太咸鱼了一点？”洛锋双手放在脑后，向飞鼠建造出来的塔走去。

    到了钢制的门面前，洛锋看了看，这个门为了不让人攀爬进入，所以在门上有着无数的尖刺，最上层则是有着数个“邪恶的眼睛看向四周”造型的恶魔雕像，看上去满满的反派感。

    洛锋靠近后，门自动打开了。

    “看来我刚才的想法行不通，你造的东西都是这种风格的话，也只有邪恶生物才会找你造房子了吧。但是肯乖乖给钱的，还叫做邪恶生物吗？所以呀，穿越低调发展死路一条，征服世界发家致富。”

    飞鼠哼了一声：“你废话真多，我这么辛苦造出来还要给你吐槽，真是的……”

    随后步入门内，这时候夏提雅等人也想走进去，却突然发现门一下子关起来了。

    “恩？”洛锋和飞鼠惊讶的看着门。

    “我靠，飞鼠你不会想玩密室囚禁.吧，你关门是几个意思？”

    “我才没有关门呢！”大声辩解的飞鼠赶忙又靠近了门口想看看怎么回事，但是他刚到门口就发现门又开了。

    只见夏提雅和属下们静静的看着飞鼠，大概以为是至尊们在试验什么吧，并没有出声询问。

    “夏提雅，你们进来吧。”飞鼠看了看门，对夏提雅说道。

    “遵命，陛下。”

    这次门口没有关闭，属下们很顺利的进来了。

    飞鼠走远，门关了起来。

    “夏提雅，你试试去开一下门。”

    夏提雅闻言上去试着开门，但是门没有要开的样子。

    “看来只有我们才能开的样子，是因为都是玩家吗，还是因为我们是一个公会的，所以判断是友方？”飞鼠对洛锋说道。

    “我怎么知道，我对这些验证没什么兴趣啦，你有兴趣就自己试验去，别打扰我睡觉时间，我才不想和你搞基呢……”

    “哼，你总是这样，这里可没什么氪金按钮，不好好研究一下，以后万一有什么紧急情况，不是更麻烦了吗……”飞鼠不满的碎碎念着，跟上了洛锋。

    而见到至尊们开始进去，夏提雅等人才迈步跟上。

    在入口对面还有一扇双开门，通过双开门后出现了一条延伸出来的道路，在道路的尽头又有一扇双开门。

    当打开这扇门的瞬间，让人刺眼的强光从房间里面照射出来。

    只见房间里面是圆形的大厅，地板一片雪白，有着高高的天井，中央则是螺旋向上的楼梯，和上层连接着。

    “那么……今天就在这里过夜吧，需要休息的人就找房间休息，不需要休息的人就到房间里面待着就行了。”

    飞鼠指向的地方有十扇门，因为这个魔法造物里面有着亚空间折叠技术，所以这里的空间远远要比外面看起来的要大得多。

    “这上面二楼和三楼也有十个房间，那些足够你们用了，洛锋！”

    “啥，叫我做啥？”正想找房间睡觉觉的洛锋迷糊的转身看向飞鼠，不明白他叫自己干什么。

    “你过来那边，对，就是那边的沙发集合，要根据今天所获得的情报，制定明天的路径和方针！”

    “你这是在故意刁难氪金战神我，我要睡觉！”

    “不行，给我滚过来！不好好搞清楚你别想睡觉，别忘记这里是谁的地盘！”

    “……来就来嘛，这么凶干什么……”洛锋不情不愿的找了个沙发坐下。

    “恩，那么，首先就把今天的路线记录下来吧，洛锋，你画！”

    “我当初怎么就瞎了眼跟了你这个混蛋，你信不信我立马叛变呀，我跟你说我超凶的，我真的不是开玩笑的我跟你说……”

    然后洛锋就乖乖的开始铺开纸张，开始绘制地图了。

    “哼，不就是学过画画吗，不就画过你一张画嘛，用得着记仇这么久吗，难怪以前没女朋友……恩，好像这里遇见过那种奇怪的山羊魔物，这里有些利齿鲑鱼……”

    等洛锋绘制完毕后，时间已经过去很久了，飞鼠拿起图纸，跟自己的印象比较了一下，点了点头：“那么，就这样吧，明天就按照今天的做法，让泽贝尔继续带路往北移动。”

    洛锋也点了点头，现在这情况也没有什么好办法，就算是派出更多的兵力侦查，除了提前处理一些怪物外，也没有什么用了。

    “那我可以睡觉了吧？”

    “去吧去吧，真是不明白你，不死族到底有什么好睡觉的，你真是奇葩。”飞鼠不耐烦的摆了摆手。

    “你别夜袭我哦。”

    “滚！”

    第二天一早，在晨光的照射下，大家也纷纷准备出发了，说是准备，其实也没做什么，就是从魔法塔里面走出来，然后组成队列，继续前进。

    因为有着洛锋的陪伴，所以飞鼠还能忍受这种无聊的旅程。

    觉得壮丽的景色也无法提供新鲜感的飞鼠只能拉着洛锋来聊天，只是洛锋并不是很愿意就是了，这是因为飞鼠的话题，实在是……

    “你知道吗，卢恩符文里面的ansur符文，可以帮助增进学习能力和智慧的。”

    “哦。”

    “rc符文给予创造力、成长和完整，刻画在装备上面，可以提高耐久性和魔法装备获取几率哦。”

    “这么厉害啊……”

    “是呀，ing符文则是可以提升生命周期的丰饶与成长，铭刻到治疗系的装备上面，可以减少施法冷却时间和提高治疗效果，搭配gu符文更是可以提高魔法施法成功率和减低被打断几率呀……”

    “那你真的很棒棒跌丝哟……”

正文 110 找到了

    第二天，还是一无所获。

    按照泽贝尔回来的时间推测其大约的距离是一百公里，但是在第二天，洛锋和飞鼠已经确定了一件事，那就是他们走过的路应该也差不多是一百公里了。

    今天还没有发现的话，那就很难期待泽贝尔还记得清楚的路了，也就是只能花费大量的人力搜寻矮人国度的入口，这样的话，就真的不是一天两天可以完成的事情，悲观一点的话……洛锋看着周围的座座山峰，这安杰利西亚山脉的山长得都差不多，要找多久呀？

    这时候洛锋也着急了起来，他早已经忘记了矮人国度在原著中的位置，试问谁会记得两百多万字的里面的一个国家的一个入口？

    试问又有谁能清清楚楚的记得十二年前看过一次的书本内容？

    难道是因为我穿越来了，所以传说中的蝴蝶效应要开始了？但是怎么蝴蝶效应，也不至于地理环境的变化呀，洛锋真的想不明白了。

    不过洛锋的担心很快就消失不见了，就在出发的第三天，泽贝尔看着周围尽是岩石的山区，发出了惊喜的声音：“找到了，找到了，我记得应该是这里了！”

    洛锋看了看周围，的确这里已经是安杰利西亚山脉的深处了，也没有了树木的存在，所以这几年来变化不大，泽贝尔能认出这里也不出奇。

    “陛下，大人，到这里的话应该很快就能找到目的地了，我记得是很近的！”

    洛锋和飞鼠点了点头：“既然如此，你就努力的找到昔日的踪迹吧，夏提雅，既然快到目的地了，那么吩咐下去，所有人提高警惕，做好准备……夏提雅，我没叫你去干掉他们，你这么兴奋的拿起滴管长枪干什么？”

    “啊……啊，大人，是我兴奋过度了……”夏提雅有点不好意思的挠了挠头，不过滴管长枪却没有收回去。

    毕竟还是小心为上，如果对方也有着世界道具这一级别的装备的话，就算是召唤出武器的那一瞬间的时间，也会显得异常珍贵。

    夏提雅从没有忘记自己的使命，就是保护好飞鼠和洛锋两位至尊，所以在知道这个世界有着足以威胁到纳克萨玛斯最强者的道具后，从来都不敢放松警惕的心。

    她虽然有着不可控制的可能性，但是不代表她就是白痴，比起战斗经验和战斗技巧，夏提雅是绝对站在守护者顶端的存在。

    过了不久，终于在前方找到了一个裂缝般的入口。

    看着泽贝尔喜出望外的表情，洛锋和飞鼠猜测，应该是没有错吧？

    洛锋整理了一下身上的衣服，而飞鼠也整理了一下因为赶路而稍微有点凌乱的法袍，随后洛锋和飞鼠互相点了点头，就看向夏提雅。

    夏提雅也明白自己的责任，这个早在出发前就跟她说过的了，所以她一个轻跳就到看裂缝旁边，随后大声喊道：“矮人的王国，天命之征服者，万物的统治者，无可阻挡，无可违逆的安兹・乌尔・恭魔导国的国王飞鼠陛下和大仲裁官洛锋大人特此前来，还不快快来人引领！”

    夏提雅的声音非常的大，大到洛锋和飞鼠确信如果里面有人的话一定可以听到，但是过了一会，没有任何回应，也没有任何的人出来。

    夏提雅回头看向两位至尊，用眼神请示接下来应该怎么做。

    飞鼠则是对夏提雅做出了再度尝试的指示。

    夏提雅点了点头，随后再一次的对着裂缝里面大声地重复了一遍刚才的喊话。

    然而还是没有任何的回应，也没有见到任何人的气息出现。

    洛锋奇怪的对飞鼠说道：“如果这里真的是矮人的国度，至少应该是一个都市吧，怎么会连一个卫兵都没有，难道他们都放心到以为不会有任何人找得到这个入口？”

    飞鼠摇了摇头，表示自己也不清楚，不知道。

    想了想，洛锋说出自己的猜测：“难道对方已经在暗处见到了夏提雅，发现了其吸血鬼的身份，所以不想出来？”

    想到这里，洛锋挥手把夏提雅召唤了回来，然后看向泽贝尔，既然吸血鬼他们不听，那换个人试试吧。

    飞鼠在泽贝尔身上释放了数个强化的魔法，虽然不能说真的绝对安全，但是应该也足够应付突然的袭击了。

    泽贝尔靠近了裂缝，大声的呼唤了起来，但是结果一样，也是没有任何回应。

    这时候，洛锋终于不耐烦了，虽然大多数的东西他都忘记了，但是起码他还是记得，这个矮人的国度应该没有什么能够威胁到大家，就连霜龙王，也不过是个渣渣而已。

    既然如此，这么怂的试探来试探去干什么，怼他呀。

    想到这里，洛锋一马当先，直接就是一脚，把细小的裂缝给踢成宽大的洞口，随后看着目瞪口呆中的飞鼠，不耐烦的说道：“好了好了，我们是来看看矮人的国度有没有值得我们注意的东西，顺便收服他们的。小心归小心，也不用真的像是国事访问吧，来来来，进去看看。”

    说完，洛锋就走入了洞窟中，而飞鼠也无奈的叹了口气，对夏提雅下达了警备的命令后，也小心翼翼地向前走入洞窟。

    接受到警戒命令的夏提雅直接召唤出整套战铠，拿着滴管长枪，暗暗做好了战斗的准备。

    几人走入了洞窟，发现了明显属于人工开拓的道路，在道路上山峰的钟乳石或者石笋之类的突出物和危险物都被完全的清空，形成比较容易行走的平坦的道路。

    从这点可以看出，泽贝尔并没有找错路，这里很明显就是矮人的都市了。

    在追上洛锋后，众人也慢慢的向前探索着，在昏暗的洞穴中，侍从们举起了燃烧的火把和照明的魔法，让周围的环境也变得明亮起来。

    期间也见到了不少的分叉路口，只是有着半藏的探路，很快洛锋就得知都是一些很快就到了尽头没有出路的分叉路，很可能是为了迷惑侵入者争取时间的设定。

    过了不久，探路的半藏回来报告道：“陛下，大人，前面就是居住区了。”

    “是吗……”

    洛锋和飞鼠看向前方，发现的确是有一些非常朦胧的光线，好奇的看了几眼后，发现并不像是灯光或者火把的光，反而像是类似宝石或者游戏中的水晶矿石般的光芒。

    前面，应该就是泽贝尔上次来到的矮人都市了……

正文 111 空置的矮人都市

    当到达坑道的尽头转弯后，洛锋看到了巨大的一个洞窟。里面有着众多粗壮的天然石柱支撑着天花板面，而在天花板上面则生长着好像水晶一般的类似矿物的东西，从这种水晶般结晶状的东西发出了光亮。

    除了这种光线来源外，并没有其他的光线来源。

    在巨大的洞窟中，有着一排排典型的矮人风格的平房，就好像围绕着中心排列成一圈圈的圆一般，所有的平房都是两层高――在洞窟里面也没办法建造太高的建筑物。

    洛锋看了看那些房子，如果没有猜错的话，这种房子应该会有一个地下一层作为仓库或者商店这样。

    因为矮人的身高关系，所以这里的平房几乎都比人类社会的房子要矮上那么一点，不过就数量而言，却可以用数不胜数来形容。

    只是这样的房子，让洛锋和飞鼠的探索欲一下子就消失掉了――在游戏中的矮人种族的都市和国度，可没有这么简陋的……

    特别是矮人种族的玩家，因为居住地大多是矿脉点，而且矮人种族天生对挖矿有着种族加成，所以几乎最不缺的就是各类矿物伴生物，也就是宝石。

    这些宝石经过矮人族的打磨和抛光等工序后，可以用美丽奢华来形容，成为各个种族中非常受欢迎的商品，也深受矮人族自身的喜爱。

    而通过售卖大量的普通铁铜矿石和偶尔挖出的稀缺金属矿石，还有宝石的精加工等商品，让矮人族的财富达到了一个夸张的程度，所以矮人玩家们的居住地大多都有着金碧辉煌，热闹非凡的景象。

    那景象和现在看到的景象简直就没有可比性，两者的文明和技术程度差太远了，看来不太可能有玩家曾经在这里居住过，不然也不太可能忍受得住这么简陋的环境的。

    洛锋和飞鼠走到了一座普通的两层高的房子前，矮人房子的楼梯是直接建造在房子外面的，一楼里面的楼梯则是通向地下室，两人已经听到半藏的汇报，里面一个人影都没有。

    不过既然来到了，还是进去看看吧，洛锋和飞鼠想到这里，迈步走了进去，其中飞鼠还使用了十级的防御魔法，让洛锋白眼狂翻。

    进去之后，只见到空空荡荡的房子，没有任何工具，这说明居住者当时离开的时候，并不是紧急撤离，而是有着比较充裕的搬走自己财物的时间。

    洛锋看到了楼梯，果然矮人的风格没有改变，家家户户都有着一个地下室，只是沿着楼梯走下去后，只发现了一个空空如也的柜台，柜台后面有着三列挖出来的货架。

    这应该是一间贩卖酒类饮料的小商店，从货架大小洛锋推测出来。

    墙壁上面铺满了灰尘，也说明了这座城市空置的时间应该也有一段时间了，难怪没有任何卫兵和防守。

    从房间中出来后，洛锋也没兴趣去其他房子看了。基本上矮人的房子就是这样，两层楼高，一层地下室，要不就是放床自己住，要不就是每层放个柜台然后卖东西，毫无艺术感可言，甚至可以用单调来形容。

    “有人吗？”

    大声喊了几声，没有回声传来，可见这个洞窟大到了什么程度，但是喊话的结果还是得不到任何回应。无奈的耸了耸肩，看来这的确就是座空城了。

    随后洛锋看向刚刚走出来的飞鼠，问道：“怎么样，二楼有什么发现吗？”

    “没有。”飞鼠摇了摇头，回答道。

    “泽贝尔几年前来过这里，那时候听他说还是非常热闹的，现在却空无一人，所有人都撤离的话肯定有原因。我猜要不就是这里的资源耗尽了，也就是矿脉已经挖空了，所以矮人们就放弃了这里寻找新的矿脉搬迁；要不就是有敌人来了，所以迫不得已放弃这里搬走。”洛锋想了想，分析说道。

    矮人是伴随着矿脉生活的种族，其技艺几乎全部依靠矿物来施展，无论是武器装备和宝石，还有供应出口的矿物，都需要一条庞大的矿脉。

    如果运气好找到好的矿脉，整个都市可能在矿脉挖空前在那里生活几百年，如果运气不好，也就几十年甚至十多年就要搬迁一次。

    以前在yggdrl世界之树里面，也不缺少这样的地方，只是因为矮人种族玩家的介入，所以废弃的都市也保持着相当程度的繁荣，在矮人玩家的出生地怀旧情结和人类种族的贸易帮助下，即使是废弃的都市也靠着拍卖行和装备保养制造等设施维持着运转。

    只是在后面，玩家的减少也导致废弃都市回复原状，成为历史的见证，图书馆里面的一页资料了。

    “应该就是这两种原因了，既然如此，那我们就去找找这个都市里面的市政厅或者类似的建筑看看吧，可能会有收获呢。”飞鼠说完，就伸出了手。

    “……干嘛？”洛锋好奇的看着他。

    “带你飞呀，你带了翅膀出来？”飞鼠也奇怪的看着洛锋，这不是很明显的动作了吗？

    “你突然伸手出来要拉我的手，怎么感觉完全是为了卖腐而做的设定……”洛锋一脸嫌弃的看着飞鼠的手，“而且这手看起来一点暖和的感觉都没有！”

    “那你到底想不想飞，要不然你就在地上跑，慢慢找！”飞鼠不耐烦的喊道。

    “要要要，这么凶干什么……”

    夏提雅本来一直在一边听着的，只是看着洛锋抓着飞鼠的手，不禁大惊失色，惊慌的喊道：“陛下，大人，天上太过于危险了，还不知道有没有暗处的敌人呢，在天空中，就成了完美的攻击目标呀，请陛下和大人三思呀。”

    洛锋懵逼了，竟然被最莽的夏提雅提醒要三思……不过也是，如果不考虑在先知的情况下，单独两个人飞上天空做靶子的确是很危险的行为。

    “无妨，夏提雅，我和洛锋都有防御飞行类道具的装备，不会发生什么危险的，而且我觉得这里应该没有什么人了。”

    虽然心中想着要小心，但是飞鼠直觉觉得这个城市应该没有人了，所以还是施展了飞行术，拉着洛锋飞上了天空。

    而夏提雅也没有办法，只得以快速跳跃的方式，在地上的平房快速的移动着，跟随飞行的飞鼠和洛锋。

    天上的视野比起地上来说实在不是一个档次，当飞鼠和洛锋飞到了半空中，几乎就看到了整个城市的面貌。

    “真是一个巨大的工程呀……”洛锋看着超大的城市，想着这都是矮人们一手挖出来的，不由得佩服的开声道。

    “没有错呢，虽然还是很原始，但是这个工作量想想就让人敬佩……嗯，看到那几个房子没有。”飞鼠一手提着洛锋，一手指向了几座明显不同的房子。

    “那应该就是这座城市的管理者居住的建筑了吧。”洛锋看了看，肯定的说道。

    两人跟夏提雅等人说了一声，随后向那些房子飞去。

正文 112 我看见你咯

    跟其他平房明显不同的建筑看来是属于议政厅，有着多个房间，虽然没有人类的议政厅雄壮，但是对比其他房子，也算得上是庄严了吧。

    只是，在逛完后，洛锋和飞鼠还是一无所获，两人失望的走了出来。

    不过，很快两人就又找到了一个与墙壁相连的，类似防御通道的大型建筑物，外表看起来跟平房一样，但是建筑面积相当的大。

    然后众人终于有了发现，在地上发现了一些奇怪的足迹。

    “不是鞋子的脚印，泽贝尔，矮人平时是有穿着鞋子的吧？”洛锋看着地上的足迹，问道。

    “有的，大人，那些家伙都是穿着鞋子的，除了睡觉以外，几乎都不会脱下来。”泽贝尔马上回答道。

    “也就是说这些不是矮人的脚印了，从这个建筑里面走出来的，是矮人的敌人吗？那么说这个建筑物很可能连接着其他地方的通道，莫非就是这些脚印的生物把矮人们给逼走了？”洛锋猜测道。

    飞鼠走上前，也仔细的观察了一番，随后说道：“这些生物看来是双足行走，但是还有着尾巴的样子呢……不过比起来，尾巴要比泽贝尔这样的蜥蜴人要小得多。”

    “数量也不少呢，脚印是复数……我召唤个魔法进去看看吧……”飞鼠说完，就使用了基尔罗格之眼的魔法，召唤出一个眼球状的侦查生物，随后让其进入建筑中侦查。

    一路上发现了许多不明白作用的摆设，最后飞鼠发现了一个类似刚才大家进入矮人城市时的通道。

    “发现了一个通道，不知道不知名生物是否是从那里出来的，看来要去侦查一下……夏提雅，你作为先锋在前面吧，半藏们也快速的在前面试探一下，看看通道尽头有着什么东西”

    看着夏提雅，还是选择稳妥第一，夏提雅作为先锋在前面的话，万一发生什么意外，也可以及时发现，虽然以一个守护者作为探测陷阱的诱饵的确是浪费了点，但是现在也没有其他办法了。

    夏提雅没有任何抱怨和意见，直接拿起武器，警惕的走了进去。

    “这么说我们又要在外面等吗，真是麻烦，感觉来到这里之后，我们越来越怂了，直接进去，见到敌人就开打不是很好吗？”洛锋见到又是手下先上，自己在后面猥琐的套路，有点无聊的坐了下来，也不管地上多脏了。

    “这里不像是以前，你明白的，洛锋桑，毕竟生命只有一次，谁也不知道我们死亡能不能复活。这点可以的话，我希望永远都不需要验证，所以还是万事以小心为上。事实上，我也觉得非常无聊呢，真的好想加一身防御魔法，然后冲进去。”

    “如果这样的话，回去一定会被雅儿贝德他们说的吧，身为无上至尊，竟然如此不爱惜自己的生命，不重视自己的安全……”

    洛锋无奈的叹了口气，觉得真是……无敌也是非常寂寞的呀。

    等待了好一会儿，半藏的信息终于终于传回了，飞鼠在听完信息后，扭头看向洛锋：“半藏发现了有人在通道里面，好像在挖掘着什么的样子。”

    “那就不等了，直接进去吧。”洛锋站了起来，拍了拍身上的衣服。

    飞鼠也点了点头，拿出了一把火把：“我出发前就想着，我们会不会跟以前一样，拿着火把在坑道里面探险，现在看来，拿着火把是拿着火把了，但是觉得这冒险也太没有挑战性了一点。”

    “想要挑战性的话，以后肯定会有的，世界这么大，谁说得定呢，现在先让我们看看这里的家伙等级怎么样吧，不过能跟蜥蜴人做朋友的，大概也不会太高吧……”

    两人一边聊着天，一边走入了坑道，过了一会儿，见到飞鼠手上的火把散发的光芒后，侦查的半藏和夏提雅出现在了洛锋和飞鼠的眼前。

    “时间就是金钱，不用多礼，快点把我们带到你们发现情况的那里吧。”飞鼠不等几人行礼，就直接命令道。

    “遵命，陛下！”

    不久以后，出现在大家面前的是跟刚才发现足迹时一样的建筑物，随后半藏指着建筑物报告道：“在这个建筑物中也有隐藏着的坑道，而那个人就在其中，已经探查过足迹了，只有走进去的痕迹，没有出来的。足迹跟刚才的不一样，是穿着鞋子的，从大小来判断的话，身高大概是跟夏提雅大人一样吧，数量是一人。”

    半藏的报告可以算是非常详尽了，从中也可以判断出，里面的声音很可能是矮人，那么问题就是谁进去接触了。

    洛锋想了想，貌似这里虽然都不是正常人，但是按照正常人的外貌标准来说的话，也就他和夏提雅比较像是普通人了，而夏提雅的红色眼睛和苍白的肤色，如果矮人知道吸血鬼这个种族的话，也很容易被识破，到时候就不知道对方的态度是什么了。

    看来还是得我出马呀，洛锋叹了一口气，然后跟飞鼠说了一下，虽然夏提雅反对，但是也没办法阻止洛锋了。

    当洛锋在半藏的领路下，到达通道的深处后，就见到了一个矮小的人形生物的声影，在完全黑暗的世界里，矮人正在专心致志的拿着手中的鹤嘴锄对着坑道的墙壁反复进行挖掘。

    洛锋的视力即使在黑暗中也完全没有受到阻碍，可以清楚的看出对方是典型的矮人身材，大概一米四的身高，有着大啤酒肚，一双小短腿，因为只能看到背影，所以也不清楚正面如何，但是洛锋估计应该是一脸长长的胡须吧。

    洛锋悄悄的走到了离矮人相当近的地方时，轻轻开口询问：“打扰了不好意思，不过你在挖什么呢？”

    “哇！！”

    被洛锋突然出声吓了一大跳，矮人发出一声巨大的惊吓声，随后转过身来。

    没有出乎洛锋的预料，留着长长胡子的矮人瞪大了眼睛，把一件茶色的斗篷裹在了自己的身上。

    洛锋奇怪的歪了歪头，随后恍然大悟的看着那件茶色的斗篷。

    “隐身斗篷吗，虽然的确是有效果啦，不过真是不好意思，我是属于那种可以直接看穿隐身的人哦。更准确的说，我跟你的等级差太多了，你就算带着神器级的隐身道具也没有办法逃出我的视线范围哦。”洛锋笑眯眯的继续看着矮人说道。

    但是矮人很明显是以为洛锋是在骗自己出来，身体慢慢的移动着。

    洛锋也不说话，就是笑眯眯的盯着他，视线随着矮人的动作移动着。

    矮人这时候终于相信了，对方是直接能看到自己，毫无疑问。

正文 113 龚德

    “你……你到底是什么人，为什么能够看到我？”

    “像是你这么出色的矮人，就算在这个昏暗的坑道中，也犹如黑夜中的萤火虫一般，闪闪发光，没有人能够忽视你的！”洛锋用一本正经的样子胡说八道。

    “至于我是什么人，我就是一个普通的，路过这里的人类路人啊，你没见过路人吗，就是那种路上见到大家互相打声招呼的那种呀。”

    “普通人类怎么可能看得穿老夫的斗篷效果呀！”矮人当然也不是傻子了。

    “其实那都是无关细节的东西啦，你看我的样子，也不像是要对你不利的吧。所以呀，你可以稍微告诉我一下，为什么这里的矮人都离开了呢？”

    大概是知道了自己的斗篷没有效果，矮人把斗篷脱了下来，如果是有普通人在的话，大概会惊讶的发现凭空出现了个人，只是在洛锋眼中，没有任何区别，反而是欣赏了一出辣眼睛的脱衣服表演……

    “你可以告诉我，为什么你会发现这里吗？”

    “哦，那个，因为我有一个属下，他是蜥蜴人，在多年前曾经在这里跟矮人一族生活，所以本人和朋友非常好奇，就来到这里寻找矮人的踪迹了。只是来了后发现，好像矮人一族的人都离开了呢，所以感到非常奇怪，在到处寻找之后，就发现了你。”

    洛锋觉得也没必要隐瞒，毕竟说谎一般是害怕对方发现自己的真话后对自己不利，不过洛锋觉得就算说真话，对方又能如何呢？

    “原来如此，那么你的朋友呢？”矮人恍然大悟般摸摸胡须，然后向洛锋的左右打量了起来，想找出洛锋所说的朋友在哪里。

    “啊，他正在赶来的途中，那么就让我自我介绍一下吧，我是来自安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官洛锋。”自我介绍完毕后，洛锋友好的伸出了手。

    “魔导国？大仲裁官？抱歉，老夫孤陋寡闻没有听说过，那是人类的国度吗？大概在哪里呢，喔，失礼了，老夫是矮人王国的龚德・法比亚多，请多多指教。”龚德・法比亚多赶忙擦了擦被泥土弄脏的手，握住了洛锋伸出来的手。

    洛锋友好的动作也稍微让龚德・法比亚多内心放松了一些，虽然这个人类刚才说的话看起来蛮奇怪的，但是可能是因为对方是个喜欢开玩笑的人吧。

    刚刚赶到的飞鼠看到洛锋和矮人握手的一幕，一时间有点不敢相信，洛锋这交朋友的速度，也太快了吧？

    “虽然我的确是一位大人物啦，不过遗憾的是我总没有什么自觉，这也是属下们非常苦恼的地方，哈哈……不过我还是觉得我们互相之间稍微不用那么计较身份地位，就以普通朋友聊天的说话方式可以吧？”

    “喔喔，这是当然的了，老夫也是认为一般聊天的方式比较好，如果你真的用出大人物的态度的话，老夫也只能闭上嘴了。”

    “呵呵，好的，那么刚才我刚才是有点开玩笑的，毕竟刚吓了你一大跳，我就想着说点调皮话会让你开心一点，希望不要介意。那么你可以告诉我，五年前为止还在这里生活的矮人们都去哪里了呢？”

    “嗯，三年前就从这里移住到别的都市去了，请问有什么事情吗？”龚德回答完后奇怪的反问道。

    “嗯，算是有事吧，之前我跟你说过了吧，我的一个蜥蜴人属下，曾经来过这里，我很好奇，所以跟他一起过来的，这个可不是玩笑哦。”

    “蜥蜴人？大概五年前吗？”

    龚德思考了一下，终于想了起来。

    “喔喔，对，的确是有听说过这回事，老夫虽然没和那个蜥蜴人见过，但是那时候可也听说过了，毕竟蜥蜴人还是第一次来到我们这里，所以造成了好大的轰动，我记得听人说过，是一条胳膊特别粗壮的家伙吧。”

    “对，就是那家伙！”洛锋点了点头。

    龚德摸着自己的胡子，反复的说着原来如此原来如此，看向洛锋的眼神也已经放下警戒了。

    “所以呀，他曾经拜访的矮人好像也消失了的样子，听他说的，矮人曾经非常友好的帮助过他呢，可以告诉我他们住在哪里了吗？”

    “啊，虽然告诉你也没什么关系，但是老夫听说过的，人类并不是生活在地下的种族吧，就算是知道了地下通道的路线，能够平安抵达吗？”

    “这个呀，就不用担心了，因为我和我的朋友都属于喜欢探险的家伙呢，所以这种环境难不到我们的，更复杂更恶劣的地方我们也去过很多次了，所以不用担心我们看不懂的，不过最好还是能请龚德先生你带一下路可以吗？”

    “原来如此，你和你的朋友看起来是非常伟大的探险者呢，好的，那么请跟我来。”

    说完，龚德把矿石扔进旁边的一个摆着的袋子里，那个袋子并没有因为矿石而膨胀，看来也是属于魔法道具。然后龚德就把附近的提灯拿起，将放下的开关拉上，随后提灯散发出青色的魔法光芒，照亮了坑道。

    “那么走吧，虽然你似乎能够看穿完全的黑暗，不过有这盏灯照明的话应该会比较好吧。只不过这盏灯亮了后就很容易被魔物发现了呢，所以单独一个人的时候不推荐使用。你有逃跑的方法吗，虽然这里很少见到，但是就怕运气不好遇见呢。”

    “没关系的，我和同伴出去探险的时候不知道遇见多少的魔物了，所以千万不用担心我们，事实上我那边还有很多人呢。”

    “哦，原来如此，不过还是小心为上吧，那么我们走吧。”龚德听完后点了点头。

    龚德开始走在前面带路，而洛锋和暂时处于隐身状态的飞鼠则是紧随其后。

    “话说回来，为什么大家放弃这座城市了呢，是因为什么危险的事情所以才避难的傲吗？洛锋奇怪的问道。

    “主要是在这里附近发现了掘土兽人的身影，因为害怕其被各个击破就惨了，所以就把这座都市，菲欧・兰佐暂时放弃了。”

    “掘土兽人，这是什么种族来的。”

    “跟老夫们一样是属于土之种族，不过跟老夫们的关系差到了极点，是和老夫们一对上就会自动厮杀不休的的种族。”

    龚德一边在坑道里前进，一边不断的谈论起掘土兽人这个种族的事。

    而洛锋也有点奇怪，为什么自己会遇见这个家伙呢？

    自己已经改变了那么多事情，为什么还会见到他？

    或者说，这家伙在这里悄悄挖矿的行为一直都持续着的？

正文 114 呼之欲出

    洛锋在心中仔细的回忆了一下，终于回想起来，掘土兽人，好像是这里的矮人们的死敌，不过具体情况他已经忘记了，只记得貌似这个掘土兽人的老大被夏提雅打哭了吧。

    而随着龚德的介绍，洛锋和跟随在后的飞鼠等人也知道了掘土兽人的情况。

    首先外表上，掘土兽人是跟鼹鼠非常相像，只是双脚站立的亚人种，所以尾巴比起蜥蜴人来要小得多，应该就是之前发现的那些足迹的主人了。

    平均身高只有一米四左右，跟矮人差不多，体重是七十公斤，这样的身高和体重，让掘土兽人显得矮壮结实的样子。

    外表的毛色基本是以暗茶色居多，然后是黑色和茶色的顺序，如果是蓝色或者红色的话，应该是掘土兽人族里面的强者或者领导者。

    奇怪的是明明在地下生活，但是视力却并没有因为黑暗的环境而退化，反而比人类种族还要强大。

    文明程度相当的低，和蜥蜴人大致相同，甚至更低，完全不会制作武器和防具，不过肉体的爪子和毛皮就相当于武器和盔甲了，所以矮人和其的争斗并不能因为武器装备的优势而占据上风。

    “这么说，刚才在城里面也见到不穿鞋子的不明种族足迹呢，听情况应该就是你说的掘土兽人了吧？”

    龚德听完洛锋说的话后，停下来脚步，回头惊讶的说道：“你说什么？这里也被他们当成自己的巢穴了吗？”

    “那感觉到不像是常年驻扎在那里的样子，毕竟看足迹也很少的数量就是了，大概是无意中发现了这里，然后来看看吧，情报不足不能给出定论呀，不过你们撤离为什么不把这里毁灭掉算了呀，这样不就不会给敌人留下能用的东西了吗？现在这情况，他们就算直接搬进来，也能直接居住了吧？”

    “你说得有道理，但是我们矮人可不是想着永远逃走哦，我们如果有足够的实力，还是能把这里抢回来的，那时候就可以重新利用起这里的工具了，刚才你也看见了，其实这里的矿脉还有很多矿石的。”

    “呀，原来如此，真是非常不错的打算呢，不过……我想你们也没这么轻松打败他们吧，所以呀，我有个提议呀……”洛锋听完龚德的介绍后，坏笑着出声。

    “是什么提议呢？”

    “那就是不如你们并入我们魔导国好了，这样的话，我们帮你和掘土兽人友好谈判，不就可以了吗？”

    “啊？”龚德扭头看向洛锋，发出疑问的声音，他并没有第一时间明白这句话的意思，实际上他怎么可能会想到一个刚刚见面的人，就问出这样的问题来。

    而跟随在后面暗处的飞鼠也有点惊讶，不过因为之前洛锋就说过想把矮人族收服的打算，所以也没有表示反对。

    “嗯，我说的话可是很认真的哦，而我也真的有这样的实力，刚好，我的同伴其实也在这里，就让他一起出来吧。”

    说完，洛锋看向了飞鼠的位置，而飞鼠也解除了隐身状态的效果，走了出来。

    这个时候，龚德发出了意料之中的惊叫声：“不死……不死者！”

    “对的，请不用惊讶，这位是我的同伴，也是安兹・乌尔・恭魔导国的国王陛下，来这里，是因为对你们矮人种族的卢恩符文技术非常感兴趣，所以来收服你们，事情就是这样了。”洛锋微笑着看向龚德，把事实全部说了出来。

    “你……你们，这……这……”龚德其实真的很想问，到底要怎么样才能对这些惊天动地的大事不惊讶呢，难道在外面的世界里面，要收服一个种族是如此平常的事吗？

    飞鼠看着龚德，见到飞鼠的真身有这样的惊讶表情其实也没有什么问题，毕竟不死一族憎恨着所有生者，是邪恶的种族这一点，可以说是全世界，不，甚至是全宇宙的共识。

    “虽然很难以置信，不过我对任何种族都抱着一视同仁的仁慈呢，在我的国家里面，所有种族都和谐幸福的生活在一起，没有任何人因为是生者而遭遇到不同的待遇和失去生命哦。”

    龚德露出了困惑的表情：“您这样说，就好像说恶魔是善良的一样，不是吗？”

    “呀，其实也没那么复杂啦，龚德，反正你不像是什么大人物的样子，所以我觉得国家与国家之间的交流，就等我们找到你们国家的国王再说吧，至于你，就好好的当一个使者就行了。”洛锋在一边笑着说道。

    “但是这样的话，我怎么可能会带你们去我的国家呢，这不是引狼入室吗？”

    洛锋挠了挠头，有点苦恼，好像真的是这样哦，不过……

    “龚德，可能你有点难以接受，这么跟你说吧，我们魔导国呀，很强，非常强，出乎你意料的强，不如说比你想象中的强大还要强一万倍。”洛锋笑着，但是笑容已经越来越冷了，语气也渐渐变得冰冷起来。

    “所以呀，这次过来，我们并不是跟你们商量要不要你们加入，而是你们不加入就灭族！请不要介意我这么说，因为跟掘土兽人作战的你们应该也明白，一切的道理都建立在拳头之上，所以如果面对完全不可抵抗的力量的时候，最明智的选择大概就是投降了吧……”

    龚德的胡子非常长，而且浓密，从脸上基本看不出他什么表情，但是看他的眼神已经越来越凝重了。

    “你放心吧，龚德，就好像刚才我们说的，我们非常强大，非常厉害，你们其实并不是我们急需的人才，所以你们加入并不会损失什么国家的宝物，我们也不会改变你们的生活方式，你们就是名义上成为魔导国的一份子而已，不过魔导国的法律和规矩，当然也要在这里实施就是了，到时候我们会好好的跟大家说明的。”

    “你刚才不是说，你们的国王陛下，对我们的符文技术非常感兴趣吗？”龚德似乎找到了漏洞，大声反驳了起来。

    洛锋楞了一下，然后看向飞鼠，这时候飞鼠一脸看好戏的表情看着他。

    “符文技术是你们矮人非常高端非常厉害的技术吗？我的同伴其实是因为对符文技术有着相当高程度的了解，所以才想来看看，说句实话，我觉得你们的技术和认知水平，远远不如我的同伴。”

    “这怎么可能，虽然符文技术已经多年停滞不前，但是这可是我们矮人的瑰宝，怎么可能一个不死者会比我们更了解？”龚德愤怒的说道。

    停滞不前的技术吗，这么说很可能已经在矮人里面也已经成为冷门技术了吧，看来这个龚德是个坚定的符文技术拥护者呀，这么愤怒的情绪，有趣……

    好像当初这个符文技术就成为飞鼠诱惑矮人的重要工具吧，这么说，让飞鼠来前面装下b就好了啊。

正文 115 技术宅的世界很难理解

    只是想来想去，也想不出答案，洛锋也就放一边不钻牛角尖了。

    洛锋看向龚德，阴笑着说：“看来你不能相信这一点吧，其实刚才我说的都是真的，对于弱者，我一直保持着让你们一开始就清醒的认识我们两者的差距，可以避免不必要的麻烦和不必要的杀戮。所以，就让我的同伴，好心的为你介绍一下，到底什么是卢恩符文吧。”

    飞鼠听了洛锋的话，无奈的走上前，随后看着警戒的看着自己的龚德，开口说道：“你好，矮人，正式介绍一下，我叫飞鼠，正如那位我的同伴所说，我乃安兹・乌尔・恭魔导国的国王，因为我的一点好奇心，所以来到这里……那点好奇心，就是你们的卢恩符文技术，我曾经听说过……”

    随后，飞鼠说出了关于卢恩符文中自己所了解的知识，虽然之前一直在跟洛锋卖弄，但是其实飞鼠的知识大多来自公会里面的同伴翠玉录，所以也只能简单说说卢恩符文的种类和一些涵义，至于更高阶的符文搭配效果和符文组合与外在因素的联系等知识，就只能光瞪眼了。

    但是就是这些在飞鼠眼中算是比较基本的知识，龚德听完后表情剧变，然后是兴奋的神色，甚至产生了狂热……

    “这……这种失落……失落的知识，想不到，想不到这个世界竟然还有人能够……能够了解，是因为不死者不死不灭的关系吗？”

    “没错，龚德，现在你明白了吧，我刚才说的，都是真实的话。我们领先你们的，不但是力量，甚至是你们引以为傲的知识。”

    “既然如此，为什么你们要收服我们呢，这样不是毫无意义吗？我们的作用是什么呢？”龚德有点不解的问道。

    洛锋摇了摇头，这些矮人还真是可爱，这种话也能问得出。

    “当然是有作用呀，虽然我们有着最先进的技术，但是这些技术都是非常尖端的技术，并不适合用于民用，矮人种族的最大优点就是天生的矿物亲和吧，所以收服你们后，无论是探索魔导国的矿脉，还是开采，都可以提高不少效率。而且呀，你们的锻造技术也是非常好，更适合于制造民用的工具，对于国家的发展可是非常有利的哦，还有很多很多……”

    “是吗……听起来果然是大人物呢，随便一个念头，我就只能头脑发晕了……只是……”

    “你不用想着不带我们去我们就找不到了，跟你说这么多，只是因为觉得你们矮人种族是容易沟通的种族，所以我们保持着相当程度的善意，想着和平征服你们。”

    “但是如果你自作聪明的话，我们其实也有很多办法可以找到你们的居住地的哦，到时候因为你的原因，可能我们会认为你们是不可以沟通的对象，从而发生一系列的悲惨杀戮，你真的想这样吗？”

    “顺便告诉你，即使是掘土兽人，我们也打算顺路收服掉好了……”

    飞鼠在一边心中暗暗吐槽，我们到底是谁？我可从来没有这么说过，也没人跟我商量过呀。

    龚德现在的表情看不清楚，不过其语气复杂程度倒是可以听得出：“掘土……掘土兽人……可不是这么好说话的。”

    “没错，逼不得已的时候，可能我们魔导国就要展示相当程度的残酷手段了，到时候你要观赏一下吗？”洛锋就跟邀请人去游乐场一样发出了相当残酷的邀请。

    “……我明白了，那么请跟我来吧，这时候也只能交给大人物们处理了……”

    说完，龚德像是认命一般在前面带起路了，洛锋和飞鼠紧跟了上去。

    可能对洛锋和飞鼠说的征服并不感兴趣，也知道不属于自己能处理的东西，所以龚德并没有在意自己带对方进自己的老家，反而意外的对飞鼠所说的卢恩符文非常在意。

    其实飞鼠研究卢恩符文，也只是怀疑有玩家把这种文字传给了矮人而已，想通过矮人族找到那个玩家的痕迹，但是现在看来，卢恩文字很可能在矮人族里面都已经没什么地位了，所以有点失望。

    “老夫所知道的卢恩符文远远不止你说的那些呢，下位文字五十个，中位文字二十五个，还有上位文字十个，最上位文字五个，加起来一共有九十个之多。只是因为历史实在是太久了，所以已经失落了很多个，现在留存下来的已经远远不足那么多了，而且传说中的里文字和神位文字有多少个就真的只存在于传说了。”

    “飞鼠，矮人都是这样的吗，自己都快灭国了，还在思考符文技术，这种科学家的精神是一种什么样的精神？”

    洛锋真的惊讶了，我们都说要怼你老家了，你竟然还有兴趣跟我聊技术，你到底是有多大的执念呀，技术宅真是惹不起惹不起。

    飞鼠没有理会洛锋，说不定对方真的以为你在开玩笑呢……哪有你这样说话的，见到人就说要收服他，你是不是看多了？

    “是吗……虽说可能有些不同，但是我所知道的卢恩符文文字应该是这样的，认得出吗？”

    说完，飞鼠在一边的地面上画出了一个文字。

    那是一个竖线，上面的头右边稍微有个45度角倾泻的斜线。

    龚德看了后惊喜的说道：“呀，这的确是中位文字的一个，拉古（gu）。”

    洛锋也看了看，想起以前翠玉录的确曾经说过，这好像是代表了英文中的“l”，也就是英文中的lid，水的意思。这个符文是属于卢恩符文中的第三组埃特，提尔埃特（tir’）。

    这个时候，洛锋的眼神突然变了……

    既然读法一样，那么就可以确定，矮人口中的卢恩符文，就是与洛锋和飞鼠所知的文字是同样的东西了。

    “真是想不到，竟然能从其他国家看到卢恩符文，老夫真是有点激动呢。”龚德叹了口气，随后继续前进。

    “为什么这么说？”

    “老夫在熟人中间有一个名号，叫做符文技术的开发师。”

    熟人之间？那意思就是官方并不承认了。

    “在以前，矮人的魔法道具，都是使用卢恩符文来制作的，但是在两百年前，王都遭遇到了魔神的攻击，最后残存的王族离开了祖国，加入到了外面各个种族组成的讨伐队伍的时候，外部的技术就突然涌入进来了，两相比较之下，卢恩符文也被认为是落后腐朽的了。”

    “……”洛锋无语的看着龚德，心中简直是无奈到了极点……这群二笔也太二了吧。

    龚德这时候也从口袋里面拿出一把剑，递给了飞鼠。

    飞鼠接过后，发现剑的身上刻有一个卢恩文字。

    洛锋也上前仔细观察了一下，此时他的眼中完全没有了无所谓的眼神，反而严肃了起来。

正文 116 脑洞大开

    “这是库恩，是代表锐利的下位符文，仔细铭刻上去的话就会变成带有魔法属性的剑，效果是增加武器的锐利度，容易给对手带来重伤。”龚德解释道。

    “很基础的附魔效果，伤害能力上面的加成吗，根据材料的不同和附魔师的能力，应该是很快就可以附魔完成的吧？”

    “这正是符文技术被附魔技术取代的原因呀，用符文制作的魔法装备，需要的时间和精力，是附魔师的整整三倍时间，从量产的角度来说，完完全全被人类的附魔技术抛离了呢。”

    龚德深深地叹了一口气。

    “所以呀，会铭刻卢恩符文的符文工匠也就越来越少了，因为大家都认为成为能够使用附魔技术的魔法吟唱者会更好。”

    飞鼠这时候也明白了，的确附魔师的附魔程序要比符文铭刻要简单多了，也难怪卢恩符文技术越来越少人学了。

    “但是，荒废矮人所拥有的技术是愚蠢透顶的！而且说到底哦，符文技术也是有优点的，首先，不需要花费金钱！”

    洛锋噗的一声笑了出来，龚德和飞鼠惊讶的看向他。

    “难道老夫说了非常好笑的事情吗？”龚德非常愤怒的说道。

    矮人就是这点，纯朴的性格让他们想到什么就做什么，典型的理工科性格，什么事都认认真真的。

    洛锋也不生气，只是笑道：“我想你误会了，笨蛋。”

    没有等龚德继续发火，洛锋就接着说下去了。

    “符文技术不但是不逊于附魔技术的技术，而且可以说远远超过……”

    “什……什么？”龚德不可思议的喊了出来。

    “当然了，这跟你们手中的技术是没有什么关系的，那是只存在于远古级的符文技术……”

    “在远古之中，附魔技术是不入流的东西，因为公式来来去去就那几样，几乎没有提升的空间，而且提升的幅度对于顶级的人来说，实在是可以忽略不计，但是符文技术，则完全不同……”

    “拥有数十种的卢恩文字，可以组合成千万种不同的魔法效果，单个符文已经有了附魔的效果，双个符文的结合可以让一件装备上升两个位阶，三个符文之语更是可以将普通的装备提升到传说级装备的境界，四个符文的组合已经可以达到神器的境界了，甚至还有五个，六个符文的组合！”

    “这……这不可能，现在的符文，根本连……”

    “所以我说了，你们真是白痴，守着这么大的宝库不用，却去搞什么附魔技术，真的是让我笑到蛋痛，两个都痛。而且低端的符文技术看起来经济实惠，但是其实最上层的卢恩符文，即使是开发一种，耗费的精力和金钱都不是一个小国家能够支撑的……”

    正当龚德听得如此如醉的时候，洛锋的话却突然停下来了，随后对他冷冷说道：“我想我说得有点太多了，请继续带路吧……”

    龚德有点不甘心的看着洛锋，说道：“老夫……老夫想继续听……”

    “以后可能会告诉你，但是现在连技术都差不多全部遗忘的你们，还有什么资格听这些消息，所以带路吧……”

    龚德叹了一口气，只能乖乖的带路了。

    与此同时，洛锋则是在频道里面对飞鼠说道：“老大，看来我们运气真的不错呢，这大概就是气运吧……我们可能无意中找到了纳克萨玛斯最大的弱点和没想到的敌人了。”

    飞鼠惊讶的看向洛锋：“怎么回事，纳克萨玛斯最大的弱点？”

    洛锋看着龚德的身影，认真的在频道里面说道：“是的。”

    随后洛锋就跟飞鼠解释起刚才他突然想到的资料……

    yggdrl世界之树，有着多次的版本更新和众多的资料片，毕竟一款游戏，是不可能从开始就设定好所有东西，总会根据玩家的等级和新的地图开发新的挑战。不然的话，也不可能持续的吸引社会低层的人氪金呀。

    只是在游戏的最后几年，因为玩家的新鲜感下降，也导致新的版本玩的玩家大幅下降。投入与开发新版本的资金，甚至远远超过了玩家在新版本新内容氪金的数目，也就是入不敷出。

    这就让运营方开发新版本的意愿大幅度下降，到最后就是最后一个版本持续的时间太长了，长到根本不更新了。

    而在最后的一个版本中，玩家纷纷做出了以前不敢想象的尝试，以前很多不能攻略的东西都逐渐被打了下来，被探索清楚。

    随着新鲜感和现实原因还有一些特殊的会员之间的原因，昔日的安兹・乌尔・恭成员慢慢全部离开，最后只剩下洛锋和飞鼠维持着公会的完整。但是却再也没办法挑战游戏的最终boss，也就是末日级世界boss了。

    连安兹・乌尔・恭这样的顶级公会，世界第一的氪金大佬洛锋，也是最强之人的洛锋，也没办法挑战终极世界boss，可见这些boss是多么强大，依据游戏中现有版本的武器和装备，是不可能打败他们的。

    事实上即使是昔日的同伴，没有三十人以上加上强大的装备，也难挑战世界boss。

    但是一个游戏，怎么可能会设置这么强大的boss呢，这想想就不合理呀。

    任何打不过去的boss，都是因为级别或者装备或者其他暂时打不过去而已，后面必定会研发出更厉害的力量体系，随后以此力量体系作为攻略世界末日级boss的根本依据。

    这种新的体系，就是卢恩符文！

    也就是传说中的蕴含着毁天灭地的最终体系！

    当听到洛锋说到这里的时候，飞鼠终于想起来了，以前的游戏的确没有卢恩符文，大家都只是把它当成不知名的新鲜技术而已，根本没有人把它往终极力量方面想。但是，洛锋的说法，只要稍微了解一下卢恩符文的特性，就可以推断出，很有可能是真的！

    这时候，飞鼠脑袋也开始急速运转了起来。

    卢恩符文是以二十四个符文和一个空符文组合而成，一般只用到二十四种符文。

    而这二十四种符文的排列和组合有多少种方式？这数字一算，就可以得出恐怖的数目。

    相比起来附魔起到的只能是单调的附魔效果，后期玩家之间的附魔都差不多是那样，提升得并不是很明显了。

    而卢恩符文呢，它还处于刚刚萌芽的状态，拥有着几乎无限的可能，是未来最重要的提升玩家力量的方法。

    它的强大就在于，它可以通过最高端的铭刻方法，将一件神器级装备提升数个品质位阶，为其附加复数以上的增强属性。

    甚至如果能做到佩戴全身最高端的卢恩符文的装备的话，可以单挑撒旦或者米迦勒这样的世界级末日boss！

    但是这有一个前提，就是花费大量的资金去研发新的卢恩符文技术，这个大量不是一个玩家或者一个纳克萨玛斯的玩家，而是以整个yggdrl世界之树里面的玩家的资金。

    这也符合一个游戏想做的，大量回收游戏金币，大量促进游戏玩家氪金增强自己的力量，麻痹他们在现实中的痛苦，追求更新鲜的游戏内容。

正文 117 兄妹相见 上

    二十四种卢恩符文的试验有多么耗费金钱？

    以英语体系作为比较，一个“a”，代表了一个；每一个；任一个的意思。那么如果是两个字母合成的英语呢，那么词汇量大量上升，可以是“an”“bo”“ok”“am”等等……

    如果是三个字母呢……

    四个字母呢？

    甚至……六个字母呢？

    可想而知，二十四个卢恩符文搭配起来有多少种可能，而这些都需要玩家找到相应的符文结合公式，当玩家能够开发到在一件装备上铭刻到三个符文字母的效果，卢恩符文就超过了附魔技术；当达到四个符文字母，就是超越神器的存在；当达到不敢想象的六个甚至七个卢恩符文字母的效果，可以说就已经达到了击杀世界级末日boss的能力！

    只是说起来轻松，真的执行起来，那个金钱数量简直是惊心动魄。

    游戏公司给的游戏情报本身就很少很少，所有情报都需要自己去摸索，情报在世界之树里面可是非常值钱的资产。

    铭刻一次就要消耗一件装备，而且还要试验同一组字母在不同位置上的装备铭刻的效果，光是想想，就有点崩溃。

    而且洛锋猜测，一般来说低级装备铭刻的符文数量应该有承受的上限，越高品质的装备能承受更多更强大的符文组合。

    单单是实验相关的规则，就不知道要损失多少的装备了。

    那到了研究的后期，需要用到遗产级以上的装备后，即使是纳克萨玛斯，也完全不能够承受这种消耗……

    这就好像是游戏里面的装备砸宝石制度，你按下去只有万分之一的几率升级成功，失败了前面白砸不说，装备还不见了。

    就问你怕不怕，就问你刺不刺激，就问你爽不爽。

    当然了，贫穷限制了大多数人的想象力，总有土豪会选择砸的，游戏也是专门设计这一点来刺激玩家氪金充值，不然怎么让后期无所事事的玩家重新有了追求的动力？

    所以卢恩符文技术代表着yggdrl世界之树里面最终极的力量，也代表了未来的方向。

    只是现在的它们，就好像蒙尘的珠宝，不被人发现而已。

    而洛锋刚才眼神改变的原因，也是突然想到，如果有人龙傲天的发现了卢恩符文，然后用外挂式的运气，真的研究出三卢恩字母，甚至四卢恩字母的组合，然后以此作为压箱底的东西，号召所有种族联合起来对抗纳克萨玛斯。

    那就是一场灾难……

    千万不要小瞧在压力下各个种族，他们危难时刻，绝对可以把一切伦理道德和仇恨都给抛弃，甚至可能会专门提供优质女性和各种族结合，就为了诞生更强大的龙人或者其他高阶的半人种族。

    天生比较高的种族等级，再训练一下职业等级，分分钟相加可以达到60级的程度，然后再装备上和神器相媲美的卢恩装备。

    那已经是相当有威胁的了，再加上这些家伙甚至可能可以量产！

    那个傻逼龙王不就最爱和各种族生孩子吗……

    那安兹・乌尔・恭魔导国的大家不得夹着尾巴躲回去纳克萨玛斯里面瑟瑟发抖呀……

    想到这里，洛锋和飞鼠都不由得想象起大家围在一起瑟瑟发抖起来了的场景……

    虽然这种几率非常非常小，但是不能不小心，防微杜渐，不怕一万就怕万一。

    但是，往反方向想，如果纳克萨玛斯能够掌握住卢恩符文技术呢？

    只要纳克萨玛斯研究出卢恩符文的强力组合公式，然后批量制造出神器级，甚至超神器级装备，那么即使是再多的敌人，也不足畏惧，甚至连击破装备防御都做不到。

    “所以……计划有变，矮人种族不再是可有可无的种族，而是必须立刻征服的种族！甚至要把他们的卢恩符文研究成员全部集合起来，加以监视。同时，要诱导他们专心研发这种技术，成果绝对不能外泄，所有专家必须控制起来，就好像我们以前世界研究核武器的专家一样……”洛锋在频道说道。

    “说得对，这种未知的力量，这种强大的力量，必须掌握，必须控制！”飞鼠眼中的光芒越来越亮，光是想想这种独有的技术被自己收藏起来，他就抑制不住兴奋的心情，更别说这种技术是有着毁天灭地的威能，甚至超越了自己现在的一切装备！

    “那么，飞鼠，我们的兵力杀死他们已经足够了，缺少的，是看守他们的力量呢……需要把纳克萨玛斯的人手调遣过来吗？”

    “随机应变吧，雅儿贝德他们刚刚离开，现在纳克萨玛斯的防守力量是最虚弱的时候，不适宜做出大动作，反正，现在也不急，我们就在这里……跟这些矮人先聊聊天吧。”

    洛锋好笑的看向飞鼠，笑道：“说不急，那为什么你身上不断的冒绿光呀，光是想想就让你兴奋起来了吧？”

    “哈哈哈哈，的确是呢，真的，真的，真的不枉此行呀！”

    两人开始相视大笑起来，让旁人莫名其妙的看着他们……

    里・耶斯提杰王国，正在经历着自己建国以来的最大危机。

    一场突如其来的惨败，让整个朝野震动。

    新出现的安兹・乌尔・恭魔导国在短短的时间崛起，震惊了全世界的所有国家，稍微有一点判断力的官员都知道，王国已经到了生死存亡的时候。

    从传回来的情报，对方只是一个人，就足以将整个王国消灭，其战力可以用惊世骇俗来形容。

    在战败的第一时间，国王兰布莎三世就逼不得已承担责任，并且承认了安兹・乌尔・恭魔导国的国家地位，这点被贵族们抓住痛脚猛烈批评，甚至要求其退位让贤给第一王子巴鲁布罗・安多雷亚・耶鲁多・莱尔・凡瑟夫。

    只是朝廷有识人士都不由得嗤之以鼻，现在叫那个只会摆样子自以为很厉害的大王子出来有什么用，现在已经不是国内互相争权夺利了，现在是有强力第三者过来搞局。

    其中二王子扎纳克・布阿里昂・伊格纳・莱尔・凡瑟夫心里是最烦躁的，父王的弱势，加上他是第二王子的身份，让他苦不堪言，每次见到那个大哥他就觉得恶心。

    特别是大王子被六大贵族中的保罗洛普侯，也就是大王子的岳父大人教育得相当有问题。

    仿佛全天下的人都该是他的旗子，整天摆出一副储君的架子，动不动就玩弄一些低级的宫廷阴谋，更令人发笑的是，还经常被人揭穿和阻止。

    其中最让人发笑的就是不自量力的算计自己的妹妹，黄金公主拉娜・提耶尔・夏尔敦・莱尔・凡瑟夫，想将其作为货物嫁给支持自己的贵族，结果被拉娜玩弄了一番。

    那个可怕的妹妹真面目是什么，只有自己和心腹雷文侯清楚，那可是绝对不能惹的存在。

    想到自己的心腹，六大贵族中的雷文侯，扎纳克又觉得胃痛了起来，雷文侯从战场上回来后，直接甩开了真心挽留他的自己的手，返回了自己的领地，而且走之前还一脸认真的跟自己说，投降吧二王子，对方的实力没有心机和谋略的必要了，一切都已经成空……

    想到雷文侯的表情，扎纳克就觉得不寒而栗，仿佛看到了那场大屠杀。

正文 118 兄妹相见 下

    扎纳克深深的叹了口气，如果他的大哥上位，那么他的下场，绝对不会好，能活着都是奢求，更大的可能就是死于某场意外。

    不过，他也不是孤身一人，也有相当程度的力量拥护在他的身边，而且，还有一个脑子比他还要好得多的人，而扎纳克，就在等她。

    那家伙的话，多少还是能想出一些好主意的吧，毕竟如果给那个大哥上台，她的下场也不会好到哪里去，说不定还要被送去给帝国作为求援的工具呢。

    没过多久，扎纳克等的人，黄金公主拉娜就站到了他的面前。

    “王妹，见到你，真是非常开心呢。”

    “王兄大人，我也非常高兴。”

    拉娜公主行了一个公主的礼仪，跟随着她身边的名叫克莱姆的人也一同向二王子扎纳克行礼。

    只不过对于这个因为平民出身又被拉娜公主带在身边而出名的平民，扎纳克当然没有什么必要关注。

    随后，扎纳克给自己的随从下达了远离的指示，而拉娜公主也向克莱姆下达了稍微远离的指示。

    “说起来，王兄大人，你看上去，还真是着急的样子呀，有什么可以帮到你的吗？”

    拉娜用完美无瑕的笑容，轻轻的向自己的二哥问道。

    “我的烦恼和你的烦恼，其实是差不多的吧。”扎纳克有点不满的看着自己的妹妹，这妹妹，难道真的是想帮他吗，其实是想着帮自己吧。

    “我觉得不用担心哦，王兄大人。”

    “为什么，为什么你这么放心的样子？”扎纳克奇怪的问道，就智慧而言，拉娜公主毫无疑问是三兄妹中最高的，至于其他两位公主，不值一提。可惜，拉娜她只是个女孩。

    “那是因为，安兹?乌尔?恭魔导国的王后，不是快要过来访问了吗？”拉娜笑着轻轻的安抚着自己被风吹起的秀发，仿佛被柔和的风吹得十分舒服，拉娜露出了沉醉的笑容。

    扎纳克脸色一变，这个消息他当然也知道，但是，他想的只是怎么把对方应付离开，但是拉娜的意思，明显是会有大事发生？

    “我们的大哥，巴鲁布罗，怎么可能会处理得好，跟那位王后的关系呢……说不定，在欢迎的宴会上，就会嘲笑那位王后的相貌，然后挑起对方愤怒，最终酿成灭国惨剧哦，到时候，我们也不用像是现在这样，为王位想这想那了吧？哈哈……”

    扎纳克有时候觉得拉娜真的过于可怕了，一脸笑容的说着这些话，难道她真的不害怕吗？

    “怎么……怎么可能，即使安兹?乌尔?恭的王后是丑陋不堪的怪物，也不能露出丝毫的不敬，这不是很基本的常识吗？难道大哥身边的人，都不知道我们国家现在是什么处境？”扎纳克结结巴巴的说道，不敢想象拉娜说的那个景象真的发生的话，到底是什么后果。

    “我们的大哥呀，他就是这么一个有自信，认为自己所作所为，都非常符合一国之君的‘明君’呀。你认真的思考一下，然后告诉我，他真的不会这么做吗？”拉娜抚弄着发丝的手伸出去，好像天真的女孩一般，在柔风中摆出可爱的手势。

    扎纳克认真想了一下，然后不得不承认，自己的大哥，真的就是这么一个奇葩！

    他完全做得出嘲笑对方王后相貌的举动，并且还会自认为自己做到了打击“敌国”的事情，幻想得到所有人的称赞。

    甚至如果安兹?乌尔?恭魔导国的王后生气愤怒的话，大王子还会自豪的表示让敌国的王后在大庭广众之下出丑失去王后的气度，是多么伟大的一件功绩。

    “保罗洛普侯一定会阻止他的吧，保罗洛普候不会真的想毁灭我们国家吧？”扎纳克用手扶着自己的额头，不然的话他觉得自己真的会晕倒在地，口中发出可怜的悲鸣声，简直是闻者伤心见者流泪。

    “那就只能把我们的国家，交给可爱的保罗洛普侯了，祈祷他能教育好自己可爱的女婿，不然的话……”

    一直微笑着的拉娜终于停下了自己那捏造出来的温柔笑容，嘴巴露出崩坏的弧线：“我就会和我可爱的克莱姆马上逃走。”

    “……”扎纳克觉得自己真的想哭出来了，看情况自己也不需要想什么王位了，还是直接想想葬在哪里比较实在。

    就在这时候，远处有个小跑着过来的士兵，在到达扎纳克和拉娜的面前时，下跪道：“两位殿下，陛下有事传唤。”

    “哦……有什么事吗？”扎纳克想起自己父亲那在这两个月来苍老了许多的面容，内心有点悲哀的感觉。

    如果不是大王子巴鲁布罗实在太过于没用，二王子扎纳克势力不足以跟大王子派抗衡，衰老的国王又何必一把年纪了，还在为国事操劳。

    “是的，我们接到报告，魔导国的王后外交使节团将会在明天到访。”

    扎纳克偷偷看了自己的妹妹一眼，发现其表情已经重新变回了温暖而纯洁的笑容，暗暗啧了一声，随后说道：“我明白了，你去回话说我们马上就到，王妹，那么我就先过去了，你准备好后也马上过来吧。”

    “我会尽快过去的，王兄大人。”

    扎纳克一脸严肃的表情，带着自己的侍从，走了出去。

    而拉娜也是笑看自己二哥的离开，思考着未来。

    飞鼠和洛锋跟随着龚德的身后，他们的速度并不快，或者说如果是那么快就能到达的地方的话，也就不需要迁走了吧。

    已经完全改变了心情的飞鼠和洛锋，紧紧看着龚德。

    如果说之前只是希望能够得到快要失传的稀有技术作为收藏品的话，现在就是事关纳克萨玛斯技术大跃进的重要事情了。

    如果说之前想着等级提升还毫无头绪的话，那么现在这个卢恩符文就是可以触摸到的奥秘。

    “龚德先生，你为什么希望成为符文工匠呢？”飞鼠突然开口问道。

    “……老夫的确没有成为符文工匠的才能，但是，老夫的父亲，还有老夫的爷爷曾经是这个国家的首席符文工匠，作为那最后的矮人王族，符文匠王的左右手。我希望，我希望，能够不让祖先留下的技术消失，无论如何不想让老夫的父亲，老夫的爷爷为此奋斗一生的荣誉，就这么落入历史的尘埃，消失不见！”

    “所以，洛锋阁下，你可以告诉我吗，那个远古符文的技术！”

    你他妹的还会卖惨了，你这么溜，你爷爷知道吗？

正文 119 你难道是龚精卫

    洛锋看着龚德，不得不承认，他的愿望非常纯粹，只是不想让父辈的努力白费，不想让父辈的技艺被否定。

    在龚德的心中，卢恩符文是迟早要落后而消失，或者说是已经濒临消失的技术。

    所以龚德他压根没有隐瞒卢恩符文技术的意思，甚至还打算把它推广出去，引起更多人的注意，好让卢恩符文不至于连名字都消失在大家的视野。

    但是也正因为如此，如果洛锋把远古级的卢恩符文告诉他，他说不定会大肆宣扬，这样的话很可能会引起一些不必要的麻烦，而且……

    一旦魔导王关注卢恩符文的消息传出去，说不定就会让斯连教国和帝国等敌国听到风声。

    安兹・乌尔・恭魔导国这样强大无比的国家都在关注的东西，怎么可能里面没有隐藏着巨大的秘密。

    说不定他们收到情报后马上找机会跟矮人国家结盟。而比起不死者邪恶的形象来说，人类的形象明显占着绝对的优势。

    “我可以告诉你，甚至从资金方面全面支持你的研究，协助你的卢恩符文的研究实验。”洛锋缓缓开口说道。

    “你……你说的是真的吗，竟然有这样的好事，这怎么可能？”龚德惊讶的睁大了双眼，不敢置信的喊了出来。

    “虽然听起来不可能，但是这是真的。只是，仅仅是靠连实验能力都没有的连符文工匠都不是的你真的可以吗？虽然你的理论知识还算可以，看过你父亲和祖父遗留下来的文献和资料，但是要说重新把卢恩符文重现远古的光辉，大概是不可能的吧，更别说开发新的技术了。”飞鼠在一边泼了一把冷水。

    龚德沉默了，一言不发，想必他也明白，对方说的完全是事实，他的确是空有热血，但是根本没有能力开发和研究。

    “所以，我想要让矮人国的所有符文工匠都移居到我的国家，并且在你的指挥下开发符文技术。”飞鼠接着丢出了真正的目的。

    “这，这是什么意思？”

    “我想这不难理解吧，因为我们非常看好卢恩符文的发展，所以需要把人才集中起来，才比较好发展新的技术吧，所以，如果到时候能和平的将你的国家收服，希望你能够协助我们，把相关的人才全部集中起来，没问题吧。”

    “这个倒是没问题，符文工匠们几乎全部都自暴自弃了，所以现在去给他们一丝希望的话，相信他们也会牢牢抓住的，只是……陛下真的要去侵略我的国家吗，即使是我，也不可能会帮屠杀我的同胞的人工作哦。”龚德叹气的说道。

    “你的意思，就是只要不杀死你的同胞，就会帮助我们把符文工匠集中起来吗？”

    “这个当然，只要能够让符文技术不消失，甚至变得更好，那么即使是要我献出我的生命，我的灵魂，都在所不惜。”龚德眼睛发光的说道。

    “毕竟，我的生命，早已经献给了伟大的卢恩符文，献给了保护祖先们的荣誉。只要能够帮助我，只要能让我实现我的理想，无论是不死者还是什么种族，都可以！”

    这家伙简直就是疯狂科学家属性呀，这样的大佬，惹不起惹不起呀，洛锋暗暗吐槽道。

    不过，这么说，不能随意屠杀矮人了……也没关系了，展现力量的方式不一定要杀死矮人，也可以用消灭他们没办法消灭的敌人来震慑他们嘛，比如说，掘土兽人。

    “我觉得你们的国王应该会有明智的选择的，总之，我们尽量不会和你的族人成为敌人，你放心吧。”洛锋保证道。

    “那就最好不过了，啊，另外现在的矮人国家里面，已经没有国王了，刚才我已经说过了，最后的符文匠王已经死亡，现在的国家是由几名首脑所组成的摄政会来运营的。”龚德解释了一下。

    “哦，关于这个，倒是很想听听详细情况呢，边走边说也没有什么问题，可以大致跟我说一下吗，毕竟作为魔导国的国王，需要跟他们好好聊一下才行。”

    随后就进入了龚德说，飞鼠和洛锋听的状态，不久后，几人就从通道里走了出来。

    出来后的龚德眼睛一看，终于发现了显现身影的夏提雅等人，也发现了泽贝尔和保护他的不死者随从们。

    这个时候，一个半藏走了出来，行了一礼。洛锋和飞鼠看着这个半藏，发现就是之前他指定的半藏队长，因为半藏外形都一样，所以这个半藏手臂绑着一条红色手巾作为标识，当时只是随意指定了一名半藏作为队长，但是对方明显把这当成了一种荣誉，满心欢喜的绑上。

    只见半藏队长行礼结束后开口说道：“陛下，洛锋大人，刚才在你们进去的时候，稍微出了点问题。”

    “哦，是什么问题呢？”洛锋好奇的问道，而飞鼠看了看半藏，很快就发现了半藏的人数不够。

    “是的，洛锋大人，其实就在刚才，有人侵入了这个地方，就从刚才发现足迹的那栋建筑里开着的通道里侵入的。非常抱歉刚才没有及时跟您报告，不过我已经派一部分的半藏去侦查了。”

    “是吗，很好，那么我们就在这里等待消息吧，怎么样，老大。”洛锋偏头看向飞鼠，问道。

    飞鼠点了点头：“就在这里等待吧，夏提雅，你继续保持警戒。”

    “遵命，陛下。”夏提雅低头行礼后立刻指挥半藏和不死者散开警戒。

    过了一会儿后，侦查的半藏就回来了。

    根据他们所侦查到的情况，侵入的对方是掘土兽人，数量不少，大概有一百多只。在旁边听着的龚德很吃惊，这可是相当多的数量，远远超过了侦查的需要，应该是战斗部队或者是移居的一个部族。

    既然如此，洛锋看着夏提雅：“夏提雅，把它们全部抓住，可以做到吗？”

    “只要无上的至尊一声令下！”

    “那就去吧，明白为什么要全部抓住吗？”

    “是的，属下明白，是为了情报！”

    洛锋和飞鼠点了点头，当然是为了情报，但是更多的是为了杀鸡儆猴，矮人手中有着符文技术，放弃他们是绝对不可能的，那么……作为他们的敌人掘土兽人，这时候不就该出场了吗？

    “去吧，夏提雅，我和洛锋等着你的好消息！”

正文 120 抓捕

    洛锋其实觉得有点奇怪，他依稀记得，如果没有他，飞鼠应该也是刚好遇见这个人，然后知道了符文工匠现在的状况，再然后就是刚好见到掘土兽人。

    但是现在历史已经改变了，虽然完全忘记了在原本的时空，飞鼠是什么时候来的矮人国度，但是肯定不会是现在。

    因为稳健鼠光是征服一个蜥蜴人部落，就磨蹭了不知道多久，而且那时候出征阵容之夸张，简直是丧心病狂，几乎所有守护者和飞鼠都出场了，虽然最后动手的只有科塞特斯一个人而已。

    所以为什么这次自己带着飞鼠过来这边寻找矮人国度，还是遇见了龚德，并且还刚好遇见了掘土兽人呢？

    这个几率也太小了吧……难道跟以前的一样，背后有个主宰在操纵着他们？

    洛锋认真的想了想，摇了摇头，这不太可能。如果真的有这这样的人，这么强大的势力，而且故意引导他们走上这条路的话，说明其人肯定清楚他们的来历，而且甚至知道没有洛锋的话，飞鼠一直以来的行动。

    这明显不合理啊，这样的话，直接把洛锋屏蔽掉不就行了吗，毕竟如果没有了他，那么飞鼠控制起来不是更方便吗。

    而且就洛锋的经常性逗比性格，就是个定时炸弹，自己都不知道自己下一步要干什么，更别说听人引导了。

    所以，这大概就是运气和巧合吧……洛锋叹了口气，也不再担心这个了，毕竟这玩意就跟薛定谔的猫，你当“他”存在也行，你当“他”不存在，也行。

    夏提雅和手下的不死者们快速的在屋顶之间跳跃着，飞快的移动着。

    夏提雅微笑着在赶路，作为纳克萨玛斯的守护者，能够接到无上的至尊的任务，就是最好的赏赐了，所以必须要完美的，百分之一千的完成好任务。

    她也稍微看了看自己的胸部，还好穿上了铠甲呢，不然的话，衣服垫了好几层的胸垫估计就要松动了，现在不用担心了，随便乱飞。

    在快速的移动下，而且已经知道了路径，所以这次夏提雅不久就到达了目的地。

    在离建筑物还有一段距离的地方停下，夏提雅站在屋顶上冷冷的看着掘土兽人们。

    陛下和大人的命令是将他们全部抓住，那么，首先就要保证，没有任何人能够逃离……

    夏提雅伸出手，指向半藏，随后再看了看自己的不死者手下，手指张开，做了一个分散的手势，随后捏紧。

    意思就是命令他们分散包围住掘土兽人，截断他们所有的退路。

    如此简单的事情，半藏和不死者们马上明白了，随后向夏提雅恭敬的行礼后，马上开始执行任务。

    经过刚才的观察，龚德那个矮人的实力可以用洛锋大人经常说的弱鸡来形容，大概来多少就能杀多少的存在。

    那么这么弱小的矮人，都能在掘土兽人的围攻下活了下来，说明这个掘土兽人战斗力大概也不是很高，也就完全没办法威胁到自己。

    所以……这才烦恼呀，一不小心把他们全部杀光了怎么办，啊……虽然能够完成飞鼠陛下和洛锋大人的任务是很开心啦，不过上次测试冒险者是，这次也是，这样下去，我鲜血女武神的称号就不说了，甚至连鲜血的战争少女称号都难保啊，干脆叫仁心仁术夏提雅好了。

    夏提雅心中默数着，因为跟半藏和不死者没有什么沟通的方式，所以也要有足够的时间给他们去断后，这也是她在胡思乱想的原因，时间还非常充裕。

    嗯，好吧，就用魔法让他们失去战斗力和行动力就好了吧！做出决定后，夏提雅松了口气，虽然不能尽情杀戮是有点可惜，但是算了，总有机会的，洛锋大人可是最痛爱他们的人了，下次有杀戮盛宴，肯定少不了自己。

    在默数了三分钟后，夏提雅估计时间应该足够了，在这段时间，掘土兽人也没有要散开的样子，只是以建筑中心摆开阵势。

    “开始吧，记得你们的任务，如果有一个逃走了，那么陛下和洛锋大人交给我的任务就失败了，我损失的名誉，就拿你们的命来补，明白吗？”

    “遵命，夏提雅大人。”

    夏提雅点了点头，随后轻轻一跳，跳上了平房的屋顶，随后加速奔跑，瞬间就到了掘土兽人前面的平房楼顶，随后大摇大摆的从屋顶上面落下到他们面前。

    而同时她的手下不死者们也同样降落到了周围，以掘土兽人身后的建筑物为中心，目标的所有逃生路径封死，而半藏也隐身藏入建筑物里面的通道，把他们的后路全部切断了。

    突然出现的人很明显是来者不善，掘土兽人马上进入了戒备，只是一时之间也不能很好的安排好，导致混乱场面的发生。

    夏提雅敏锐的发觉，混乱的发生让掘土兽人的防御出现了松动，这时候发动魔法可能是最好的时机。

    “群体束缚术（maslds）!”

    果然没有猜错，和想象中的一样，对手的实力并不怎么强大，只是简单的一个魔法，就让全部处于魔法范围内的掘土兽人陷入了僵硬状态，动弹不得。

    而没有进入群体束缚术范围的掘土兽人虽然及时的从混乱中恢复了秩序，但是并没有攻击夏提雅，所有的掘土兽人都在惊恐的看着敌人。

    突然出现的敌人，只是一个魔法就把如此多的同伴控制住，这看起来不可能打得赢呀，这时候是逃走好还是战斗好？指挥官呢？该死，指挥官被魔法控制住了，为什么他们知道指挥官跟普通掘土兽人的区别？

    算了，这时候还是逃跑吧，能逃一个算一个。

    只是，夏提雅怎么可能让他们逃跑呢？

    “群体束缚术！”

    夏提雅用同样的魔法把几个想要逃跑的掘土兽人控制住，随后看向剩下的掘土兽人，大声命令道：“缩小包围，打起精神来，不要有任何松懈之意！”

    接受到命令的不死者们开始将包围圈缩小，而这个时候，在建筑物内的的掘土兽人，也因为夏提雅的大喊声，发现了外面情况的不对，但是这个时候已经太迟了，无论是出口还是退路，都已经被包围住。

    夏提雅看着自己面前惊慌失措的掘土兽人，脸上抖动了几下，嘴巴的弧线渐渐裂到了耳边，暴虐的冲动直冲头脑。

    “啪……”

    狠狠的用双手拍了拍自己的脸，夏提雅呼出了一口气，还好之前在耶?兰提尔就有过控制自己欲望的经验，不然的话就坏事了，现在可还没完成任务，可不能大意了！

正文 121 我们已经是好朋友了啦

    外面的掘土兽人已经全部控制住了，剩下的就是建筑里面的了，虽然直接就可以把这栋建筑给打飞，不过有可能碎片会杀死里面的掘土兽人，而且力道也不好掌握，夏提雅想想还是算了。

    既然他们的力量如此弱小，那就把自己当成诱饵，直接从门口里面突击进去就好了。

    想到这里，夏提雅直接把紧紧关着的门向外轻轻一扯，就轻松的把整个门扯烂，随后扔向一边，冲了进去。

    早已经在室内等待着的掘土兽人见到敌人直接冲进来，稍微意外了一下，但是很快就挥舞自己的爪子抓向夏提雅，意图把这个侵入者撕碎。

    左边一只，右边一只，前方两只，后面还有四只在，没有像是指挥的人，看来刚才在外面的那个指挥应该就是这个队伍里面唯一的指挥官了。

    既然这样的话，试验一下对方的攻击强度先吧。

    想到这里，夏提雅没有躲开他们的爪击，以自己的铠甲硬抗一下。结果没有任何意外，这些爪击根本无法破坏到夏提雅的铠甲，更别说伤害到里面的夏提雅了。

    作为真祖，夏提雅天生就免疫大部分的物理伤害，只有附加了魔法属性或者银属性，比如非常高阶的高级怪物用魔力强化自己的肉体，使得自己的攻击带有魔法伤害；或者有的有着银之类属性的武器，这样的伤害才能伤害到夏提雅。

    但是掘土兽人这种低级亚人种族，当然没有这样的能力。

    所以毫发无伤这个结果就在夏提雅的意料之中了，只是这个结果在掘土兽人之中可就是难以置信的事情了，不敢相信的掘土兽人们下意识的再次不断的攻击夏提雅，但是结果没有丝毫的改变。

    “作为试验材料，你们的任务已经完美的完成了，所以呀，现在你们就乖乖的待着吧，群体束缚术。”

    施展出魔法后，不断挥舞爪子的掘土兽人和后面的几只掘土兽人们都停止了动作。

    “很好很好，那么接下来……”

    夏提雅的头环绕了一圈，与另外一个房间里的掘土兽人们的视线相遇，在他们不敢置信的目光中露出了夏提雅最喜爱的情感――恐惧。

    夏提雅缓缓的迈步走着，只是在她的步伐动了的一瞬间，掘土兽人们便争先恐后的转身想要逃跑。

    只不过，掘土兽人们的动作在夏提雅眼中实在是太慢了，甚至像是一只蜗牛一样的慢。

    “如果你们要逃跑的话，不是应该更努力一点才行的吗，为什么要用这种乌龟一样的速度，不是说在生死存亡的时候，生物能爆发出让人意外的爆发力吗？”

    夏提雅露出狰狞的笑容嘲笑道，只是很快，她就收敛了起来，向逃跑的掘土兽人们发动了同样的魔法。

    不能放走一只，这可是自己亲口跟陛下和洛锋大人保证过的，绝对不允许出错。

    在夏提雅的高感知中，在这个建筑物里面的掘土兽人已经全部都已经被控制住了，剩下的估计想要从通道里面逃走。

    想到这里，她走进了通道内，发现在通道里面的半藏的脚边倒着六只掘土兽人，从那躯体微微抖动着的情况来看，应该都还活着。

    “没有其他出口吧？”夏提雅不放心的确认道。

    “夏提雅大人，已经侦查过，没有其他的逃走路径。”

    夏提雅点了点头，露出开心的笑容，嗯，夏提雅这次耶完美的完成了至尊们的任务呢，真是太棒了。

    “再次侦查一下，确保万无一失，去看看这个建筑还有没有暗道或者暗门之类的东西，然后叫外面那些不死者将这里面的掘土兽人全部搬出去，用绳子给我全部绑起来，我在这里看着，以免有漏网之鱼，知道了吗？”

    听到夏提雅的命令，半藏把地上昏迷的掘土兽人抬起来，然后搬出去。夏提雅看着他离开的动作后，又把视线放在眼前的通道。

    大概过了几分钟，离开的半藏终于回来了，向夏提雅报告说一切都已经安排好了。

    完美地完成了任务的夏提雅从通道回到了建筑物，然后走到了外面，见到了被全部捆绑起来的掘土兽人以及飞鼠和洛锋的身影。

    洛锋看了看这些掘土兽人，随后又看了看夏提雅，笑着说道：“夏提雅，做得非常好，没有辜负我们对你的信任呀。”

    “是的，非常感谢您的称赞，洛锋大人！”夏提雅开心的笑着回答。

    “那么，他们的审讯工作就交给你了，毕竟你可是这方面的专家。”

    夏提雅可是一天之内就把耶?兰提尔参加评审的冒险者全部审了一次，并且完美的把间谍们全部抓了出来，所以交给她绝对放心。

    “遵命，包在我身上吧。”

    夏提雅看了看被绑着的掘土兽人，选中其中一只，命令不死者把它拖出来，然后解除掉束缚术的魔法效果。

    “啊啊啊，救救我，救救我，求求你们，不要杀我！”

    “放心吧，如果你老实回答问题的话我就不会杀你，我夏提雅说到做到，说，在这里的指挥官，或者说最高地位的人是谁？”

    “是那个，那个毛色中有一点点蓝色的那个！”被拖出来的掘土兽人比想象中的更加没有节操，直接就出卖了自己的上司。

    洛锋不由得内心吐槽了起来，这时候不是应该视死如归的吗，怎么这么快就叛变革命了，我们还没有用刑呢。

    看到同伴直接把自己给出卖了，那个毛发里面有一些蓝色的掘土兽人愤怒的大喊了起来：“你这个大白痴，你竟然敢出卖我。”

    夏提雅挥了挥手，毫不在意让手下把那个头领拖出来。

    “那么，你可以告诉我有关你们来这里做什么的情报，还有来了多少只吗？”

    “休想，看起来你应该是那边那个矮人的近亲吧，我什么也不会说的，为了我部族的荣誉，你死心吧！”掘土兽人首领说完后哼了一声，随后把头扭到了一边。

    “哦，原来如此，那么……”夏提雅轻轻的捏着掘土兽人的头，随后非常轻柔的，慢慢的，害怕扭断脖子似的把头扭到直接看着自己眼睛的姿势。

    猩红的双眼变得更加深红，而且夏提雅全身散发出甜美的味道。

    “直视我的双眼吧……好了，那么，现在可以回答我的问题了吗？”

    “啊啊，当然是可以了，我和你还有什么好隐瞒的呢，那么，你想知道什么？”

    后面的掘土兽人惊讶的看着自己的头领，随后看向夏提雅，马上明白自己的头领现在这样子，肯定跟这个恐怖的家伙分不开关系。

正文 122 朋友之间坦诚相对

    夏提雅的魅惑魔法因为有着种族等级的加成，可以说无往不利。这个魔法是可以让对方把自己当成最亲近的同伴或者最信任的朋友，所以之前的审问冒险者们才会那么快速的揪出叛徒和间谍。

    只是这个魔法也不是完美无缺的，因为是把对方当成是非常信任的朋友和亲人，所以如果下达了“杀死你的父母”或者“杀死你的朋友”之类明显违背朋友和亲人的话，被魅惑的人也不会遵守，反而会反抗，因为最亲近的同伴和朋友，怎么会叫自己做出这样的事呢？

    所以魅惑并不等于完全控制对方的心灵，如果遇到这种情况，就需要施展消耗魔力极大，而且非常容易造成脑损伤的搜查记忆的魔法，但是这样的话除非有着飞鼠这样的精巧控制力，不然被搜查记忆的人往往会直接脑死亡，夏提雅可没有这种精巧控制力。

    夏提雅看着对方的样子，知道这次不需要用到搜索记忆的魔法了，看来还是比较幸运的，不然的话直接弄死一个，不知道洛锋大人和陛下会不会失望。

    “那么，你可以告诉我，你是不是这些人里面的首领呢？”

    “啊啊，是的呢，我被任命为这支队伍里面的指挥官呢。”

    这时候被绑着的掘土兽人们惊讶的看着自己的指挥官，纷纷大喊了起来，叫指挥官别乱说话。

    这也惹得被魅惑的指挥官非常不满，不由得大声喝骂起来：“你们都给我闭嘴，这可是我最信任的朋友，对这个朋友说出自己是你们的指挥官有什么问题吗，你们这些白痴！啊……朋友，你会保密不告诉别人的吧？”

    “当然了，我们不是最好的朋友吗？”夏提雅说完后，露出了纯真的笑脸。

    “啊啊，是的呢，我们可是最好的朋友，我当然很信任你呢，不过，那些家伙……特别是那个看起来很厉害的不死者和那个一脸假笑的人呀，看起来真的是很恐怖呢……”

    洛锋脸上的肌肉抖动了一下，停止了笑……我这么帅的笑容，竟然说我是假笑，可恶……

    “……”看着掘土兽人用不礼貌的眼神瞪着自己的主人们，夏提雅的嘴巴又开始裂开了，但是为了情报，还是不得不先忍耐一下，可恶，先深呼吸一下吧，快要抑制不住冲动了……

    “没有事的，你最好的朋友我都这么说了，你还有什么不相信的呢？”

    “哦，我明白了，是你召唤出来控制的吧，真是厉害呢。”

    夏提雅终于忍耐不住了，瞬间眼瞳缩成了猛兽竖瞳的样子，嘴巴裂开，右手的指甲变成了利爪，竟然敢侮辱我的主人，无上的至尊！

    “没错，她是我的主人，就是她把我召唤出来的。”飞鼠在一边淡定的说道。

    掘土兽人首领还有点疑惑的看着洛锋……

    “我是你朋友的玩具呀，就是那种，羞羞的，你懂的玩具呀。”

    “喔喔，真不愧是我最好的朋友，竟然这么厉害！”

    到底是能使唤这么厉害的不死者你觉得很厉害，还是有这么奇怪的“玩具”这点比较厉害呢，洛锋暗暗想道。

    “谢谢你的夸奖……”

    怎么办，怎么办？好想在地上滚来滚去呀，好想露出原型大声叫喊呀！好开心，好兴奋，觉得好激动呀，陛下和洛锋大人竟然这样说，呜呜呜呜，感觉纳克萨玛斯的同伴们要用羡慕嫉妒恨的眼神看我一辈子了，哈哈哈哈哈哈……

    啊，不行呢，主人们已经帮了自己这么多了，那么我也要好好完成任务才行，冷静，冷静下来，夏提雅，你不能辜负主人们的苦心呀。

    后面的掘土兽人们惊讶的看着自己的指挥官这么信任夏提雅，难道夏提雅真的是指挥官不知道什么时候认识的朋友吗？

    他们互相的看着自己的同伴，发出了自己心中的疑问：“到底怎么回事，指挥官好像没有被控制的样子呀。”“我怎么知道，不过以前听说的，如果被控制，应该呆呆傻傻的样子才对呀，指挥官看起来还记得我们是谁，奇怪了，到底发生了什么事呀？”“难道真的只有我们不知道她吗，难道是族里面高层的朋友？”

    这样的对话声音其实并不小，毫无疑问能够传达到掘土兽人指挥官的耳朵里面，但是他根本无视手下的这些疑问，最终掘土兽人露出了外人看来非常扭曲丑陋的表情，但是大概是笑容吧……他看着夏提雅。

    “好吧，既然你连自己的手下和‘玩具’这么私密的事情都告诉我了，我就相信你吧，毕竟你可是我最好的朋友，想问什么都说吧。”

    看来我作为“玩具”，还有了意外的好处呀，我是不是应该为自己的急智开心一下呢，洛锋捏着下巴又开始怪笑了起来。

    “是呀，所以你也不用担心我身后的人也能听到这个问题了，大声的告诉我，你们是什么人，为什么来到这座城市呢？”夏提雅笑着大声的问道。

    明明是最好的朋友，为什么什么都不知道的呢，这明显不符合常理呀，而且如果是朋友的话，为什么会把自己给控制住呢，这就更奇怪了。按照道理来说，应该都会有这一类疑问才是，但是魅惑魔法就是这么强大，掘土兽人指挥官丝毫不觉得不妥就作出了真诚的回答。

    “我们是掘土兽人攻略军的特别行动部队，是为了将可能逃进了这座城市街道里面的矮人们杀死而来搜索的。”

    “你说什么？”龚德发出了惊讶的喊声，随后不敢置信的问道：“你说的是什么意思？”

    “少嗦了，矮人，你给我安静点，在我的朋友面前这样大声喊，真是失礼，像是你这样又无能又白痴的种族，早就该乖乖的被我们消灭掉就对了。”

    夏提雅摆了摆手：“好了好了，不要跟他生气了，那么你刚才说说的掘土兽人的攻略军目标是哪里？”

    “呀，抱歉呢，见到这些矮人就不爽。从这里往北边走的地方我们发现了一座矮人都市，攻略军就是为了歼灭那个都市的，虽然至今由于架在大裂缝的吊桥被要塞保护着的原因，我们的进攻并不顺利。不过，我们已经发现了绕过大裂缝，通往要塞侧面的路径，这次一定可以攻进去，把矮人们全部杀死！”

    夏提雅、飞鼠和洛锋一起把视线转到了脸色难看的龚德身上。

    看来，现在矮人的处境，蛮适合我们的计划呀……

正文 123 最好的朋友卖一下没关系吧

    “那么你们准备什么时候进攻？”夏提雅转回头，继续问道。

    “我们只是特别行动部队，很早就从大部队那里出来了，所以并不是很清楚正确的时间，不过我认为还要一段时间吧，毕竟才刚刚发现那个路径，还没有经过侦查，现在正在全力侦查中。而且为了一击把矮人们全部消灭掉，所以我们的首领也在召集着所有能用的兵力。”

    “这样算下来的话，大概还要好长一段时间准备，不过只要准备完成，就是矮人的末日了！”

    这时候，夏提雅听到了洛锋主人和矮人的对话。

    “你们的吊桥是非常重要的东西吗，失去了一座桥你们的城市就要陷落了？”

    “当然重要了，就是因为有着那座吊桥，所以才能把掘土兽人的进攻限制在一个地方而已，然后再用要塞里面的魔法道具加以击退。如果要塞沦陷的话，那么我们的城市就跟这里一样，只有普通的平房而已，到时候就很难阻止敌人的进攻了，说不定城市沦陷之后，大家还会逃走回来到这里，如果在这里被敌人伏击，腹背受敌，说不定矮人就真的全灭了啊！”龚德非常激动的说道。

    “既然这么重要，你们的生命全部都寄托在那座吊桥和要塞上，然后自己都不知道有路可以绕过去？好歹你们也比掘土兽人要文明得多，怎么这么失败，你们真的全灭也没什么好奇怪的吧，太蠢了吧。难怪你们放弃了卢恩符文技术，你们就是一群猪脑袋，我都怀疑起你们的智商了好吗？”

    “啊……啊……这个……”龚德一时之间不知道说什么才好，好像的确是很有道理，虽然很生气，但是没有什么办法反驳。

    洛锋和龚德的话并没有刻意控制音量，所以掘土兽人特听到了，发出难听的笑声。

    “那么特别行动队就你们而已吗？”

    “来到这里的暂时就只有我们了，毕竟是作为侦查队伍，所以人不多，大部分的士兵现在都在陆陆续续的集中着呢，等情报确定后就可以开始进攻了。”

    “啊……那么，陛……大……还有什么想问的吗？”

    不能说出陛下，也不能喊出洛锋大人，不然的话掘土兽人肯定会怀疑，所以夏提雅只能略过尊称，直接询问还有什么要询问的。

    “……问一下他有没有跟大部队联系的手段吧。”

    重复着从主人口中传来的质问后，被魅惑住的掘土兽人指挥官马上爽快的回答了起来。

    “没有啦，我们的任务其实也没被多么重视，这里已经来了很多次的了，所有人早就逃走了，我们只是来例行检查而已。在以前就多次来过了，什么都没找到，而且讨厌的矮人什么也没留下，真是的，东西都不多，更不用说找到漏单逃亡的矮人了。”

    夏提雅再次看向飞鼠和陛下，露出如何处理这批掘土兽人的眼神。

    飞鼠看了看龚德：“……那么，龚德先生，麻烦你去做好动身的准备吧。”

    这么明显的叫其回避的意义，龚德当然懂，什么都没说转身离去，而目送了他们的背影后，飞鼠看向洛锋。

    “哈哈，刚才他说是夏提雅最好的朋友呢，就冲这一点，暂时不杀吧，看他们其实也挺单纯的，如果调教好，也不失为一个可以接受统治的种族，飞鼠，你觉得呢？”洛锋笑着说道。

    “……听你的吧，那么，我们先走了，夏提雅，你将这些掘土兽人全部送到纳克萨玛斯，给守卫下达监视的命令。别杀死，不过可以实验一下，看看他们的爪子的硬度和锐利程度，还有毛皮对抗物理伤害和各个系的魔法伤害……这样的话很难说不出现死者呢，叫他们尽量不要造成死亡吧。”

    “遵命。”

    夏提雅马上启动了通往纳克萨玛斯地表部分的传送门，当然开启成功后，马上对掘土兽人们说道：“来，你们快点进到这门里面去。”

    掘土兽人的指挥官毫不犹豫的率先进入后，其他的兽人也你看我我看你，陆续的跟着进入，但是还是有几只因为害怕恐惧而站立着不同的掘土兽人，但是都被夏提雅轻轻抓起，然后扔进了传送门里。

    将全员送出后，夏提雅也跟着返回了纳克萨玛斯，然后对在传送门位置待命的资深骸骨卫兵重复了一遍无上的至尊们下达的命令后，就走进了一直开启着的传送门。

    在矮人废弃城市等待着的，正是夏提雅的主人，飞鼠和洛锋。

    “真是很不错呢，夏提雅，你的情报搜集完成得非常好，出乎我的意料之外。”洛锋笑着看向夏提雅。

    而飞鼠也交叉着双臂，点了点头，表示同意洛锋的说法。

    得到自己主人的称赞，夏提雅高兴极了，轻轻拍了拍自己丰满的胸部，害怕弄塌了自己的垫胸，夏提雅跪下后开口说道：“谢谢大人的夸奖，所以有什么任务都交给我吧，我一定完美的完成，绝对不会输给亚乌那个矮冬瓜的。”

    “哈哈，好的，希望以后你也要这么有干劲，夏提雅，站起来吧。”

    说完后洛锋笑着看向飞鼠。

    “飞鼠，看来夏提雅真是我们的幸运星呢，如果情报属实，这可是个卖矮人一族大人情的好机会呀，我想，劝服他们成功加入我们魔导国的机会，怎么也得上升个三成吧？”

    “是呢，实在是幸运，感觉我们来得真是刚刚好，这运气真是让人高兴。”

    说完后，三人一起笑了起来。

    “那么，我们走吧，夏提雅。”

    “是，陛下，大人！”

    跟上飞鼠和洛锋的夏提雅露出了幸福的笑容，能跟两位主人并排走在一起，真的好高兴好高兴，太棒了！

    很快，三人就见到了在等待着的龚德。

    洛锋开口问道：“龚德先生，让你久等了，那么接下来怎么做呢，你有什么意见？”

    “先回去告诉大家这个消息吧，从这里通过地下行走的话大概需要六天的时间，刚才掘土兽人说还需要一段时间准备，我们应该还来得及的。毕竟他们从这里去到我们要塞那边也是要几天时间的，而且还在准备军队，也就是还没出发。”

    “哦，是吗，但是就算是告诉他们，你们又能做什么，难道要把那条密道封锁住吗，我想回去后大概也就几天时间给你们做这件事吧，你们真的可以做到？而且，你们这么久都没发现可以绕过去的事，现在就算给你们时间，你们也很可能找不到的吧。”飞鼠轻轻的说道。

    “……”龚德陷入了沉默中，无言以对。

正文 124 这真是个好主意

    “所以，如果我们去救援你们的话，矮人种族是会好好的感受到我们的大恩大德的吧？”洛锋接过飞鼠的话问道。

    “恩，希望你们能够相信，如果能够从掘土兽人的威胁中保护了矮人一族的话，那么你们的劝服计划绝对能够有利进行的！”龚德拍胸口保证道。

    “不会发生一些白痴说，我们乘人之危吧……”洛锋想了想，又有点担忧的问道。

    “乘人之危？是什么意思，老夫不是很明白。”

    “就是我们去救了你们，然后一堆人谴责说我们在你们危险的时候提出要你们成为我国一份子，是不道德的意思。”洛锋解释了一番。

    “啊，为什么会这样，如果不是抱着收服的目的，为什么要救矮人一族呢，既然人家救了自己，可以说种族的延续都多亏了大人和陛下，又怎么好意思说出这样的话，我想应该不存在说魔导国必须要拯救矮人一族这个世间道理吧？”

    龚德听完洛锋的解释后，脑子有点转不过弯来，好像洛锋的担忧非常奇怪一样。

    “呀，你这么一说，好像我的确是白担心了。不过嘛，不知道为什么，在人类中倒是有不少人自认为别人就该无偿帮助他，一旦提出要求，就好像亵渎了他一样。我也不知道这些人的底气是什么，但是就是能很自然的把你的帮助当成理所当然的……”

    “这么奇怪的吗，老夫以前倒是跟随过父亲跟一个叫巴哈斯帝国的人类国家打过交道，里面的人倒是还蛮不错的，作为交易商品的对象来说并没有太过分的行为呢。”

    那是你们根本不知道自己是多大的冤大头，估计你们都把魔法武器当成白菜来卖了吧。

    “既然如此的话，就有算计好时机的必要了呢，现在过去的话，告诉他们后，大概他们自己就能解决吧。”飞鼠缓缓的说道。

    “也是呢，那，不如先定下位置，留下半藏，等看到掘土兽人正式开始侵略行动了再过去？”洛锋想了想，也觉得现在过去并不是利益最大的时候。

    “龚德先生呢，你觉得我的提议怎么样，毕竟到了最危急的时候，我们再提出援助的话，可以获得的利益才会最大哦。”飞鼠想了想，还是决定先问一下这个矮人。

    “老夫已经是陛下和大人一方的了，所以当然没有反对的可能，再说，这样也不会造成什么太坏的结果呀，如果没有陛下和大人的话，他们本来就该被掘土兽人偷袭的，不是吗？现在有陛下和大人的支援，大家能留下一条性命就已经很好了……”

    洛锋看着龚德，觉得这个家伙有够可以的，不过说得也是，如果没有他们的话，那些矮人下场肯定不算好，再说又不是让掘土兽人进去屠杀他们再出现，而是在危急之中天降正义，这怎么也跟奸诈扯不上关系吧，完美。

    “啊，听到你这么明白事理，我和陛下真的非常高兴，那么就让我们先静观其变……不过为了避免意外的发生，我们还是尽快的去到可以随时支援的位置吧，龚德先生，你带路没问题吧？”

    “老夫一定会竭尽全力协助陛下和大人的！”

    夏提雅崇拜的看着自己的两位主人，明明只是和这个矮人刚刚相遇，却可以让他在同族和至尊之间毫不犹豫的选择了至尊。

    这么快就把对方的心灵给支配，实在是太厉害了，难怪陛下和洛锋大人以前能够担任所有的无上至尊之间的领导者和调解者。

    虽然害怕有意外的状况发生，但是既然在掘土兽人之前出发，也不必太担心被他们超在前头。

    毕竟洛锋一行人也就三十来个人而已，怎么也比大军要走得快吧。

    所以一路上就在洛锋和飞鼠与龚德边走边问的问答中度过了。

    在问话后，洛锋也知道了，在矮人的巅峰时期，矮人是有着四座城市的。分别是在两百年前的魔神之乱中被抛弃的王都菲欧?贝尔嘉纳；东部城市，也就是现在矮人的最后一座城市和首都菲欧?玖拉，而之前泽贝尔到达的已经被抛弃的城市就是南边的都市菲欧?兰佐，还有西边的一座城市菲欧?迪瓦兹，菲欧?迪瓦兹因为在一场霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔和穆维尼亚?伊利苏苏利姆的战斗中被毁灭了。

    当听到霜龙王的时候，洛锋眼前一亮，随后高兴的对着飞鼠说道：“就是它就是它，我感觉到了，此怪与我等有缘，我一定要把霜龙一族全部带回家！”

    龚德震惊的看着洛锋，说道：“带回家？大人要驯服龙族吗，那怎么可能，听说霜龙一族有着霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔的妻妾和孩子，是能够毁灭掉一个国家的厉害存在呀。”

    飞鼠也奇怪的看着洛锋：“你想把它们带回纳克萨玛斯吗？”

    “当然不是啦，我要把它们带回到耶?兰提尔，然后送快递呀送货，多有用呀！老大你说是不是。”

    “哦，作为火车之类的运输工具吗？”飞鼠用手摸着下巴……只有骨头摸了……觉得那样的话，也挺有趣的啊。

    “是呀是呀，龙不是力大无比的吗，那就可以规划公交路线呀运输路线什么的，把所有村庄的物资联合起来，达到繁荣经济的效果。而且，不是很帅吗！龙呀，拿来作为运输工具，这不就是明着告诉所有人，我们魔导国吊炸天吗？”洛锋兴奋的手舞足蹈了起来。

    “呀嘞呀嘞，被你这么一说，的确是很有趣呀，不过那些龙族也不知道多少级呀……”

    “没事，到时候让我去称一下它们的斤两，飞鼠你别出手，你一出手万一对面很弱秒杀了怎么办，说好了，我要全部活抓回来玩的。”

    “知道了知道了，真是的，全给你还不行吗，不过如果有特别的霜龙的话，你要给我呀。”

    “知道了我懂的，你的收藏癖好我还不知道吗，放心好了。”洛锋笑嘻嘻的捏了捏拳头，就霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔那单纯的40来级种族等级，完全没有职业等级加成，不轻一点估计都能一拳秒了它，怕啥。

    在一边的龚德已经惊呆了，说不出话来。

    而夏提雅听完洛锋和飞鼠的话后，急声问道：“我也非常愿意为大人和陛下作为先锋的，那个霜龙王就让我去为大人抓来吧，能够成为大人的宠物，那真是至高的幸运。”

    洛锋看了看夏提雅，笑着说道：“夏提雅，好吧，那个霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔一族就给我了，到时候问出其它的霜龙家族，就让你去收复，好不好？”

    “谢谢大人，到时候我一定会为大人献上更多的宠物的。”

    “恩恩，公交车呀，有多少要多少，到时候一定很有趣啦。”

    看着兴奋的洛锋，飞鼠也不由得笑了起来，那的确应该是颇为有趣的一幕就是了。

正文 125 守护者的重逢

    龚德觉得今天真是奇幻的一天，首先是出现了一个比自己的符文知识还要厉害得多的两个人――也许不是人；然后是知道了掘土兽人的阴谋；最后是见到把强大无比的霜龙王当成是宠物来讨论的人，莫非我真的是在做梦，这一切都是幻觉？

    不过很快龚德的胡思乱想就被打断了，飞鼠叫了龚德两声都没有反应，迫不得已只好加大了音量，龚德才回过神来，急忙道歉道：“真是抱歉，陛下，刚才我有点分神了，未能听清陛下的问话，陛下可以重复一遍吗？”

    “哦，龚德先生，我刚才是想问一下，在之前我们到过的那个，也就是你说的南方废弃了的城市菲欧?兰佐是我们在龟裂的洞窟中发现的，那菲欧?玖拉也是这样的吗？”飞鼠重复了自己的问题。

    “是的，因为矮人都是生活在地下，所以都市都是设计成这样子。不过菲欧?玖拉当初在建造的时候，矮人一族就考虑到可能会和人类进行大量的贸易往来，所以和菲欧?兰佐稍微有一点差别。首先呢，就是很容易发现它的位置，而且为了不让来访者在居住上有什么不方便的地方，还在外面做成了很大的城塞呢，所以即使是在外面，也很容易找到它。”

    飞鼠点了点头，随后就在脑子里和洛锋交换补充着情报。

    被抓到纳克萨玛斯的掘土兽人们经过恶魔们的审讯，很快就交代出自己所知道的所有情报了。

    掘土兽人基本上是一个遵从强者为尊规则的氏族，原来在这个安杰利西亚山脉的掘土兽人是有着八个氏族的，只是被一个氏族的王统一了，变成了一个氏族，而那个王也被称为氏族王，总人口大概是八万左右。

    洛锋听完飞鼠的情报分析后，两人商量了一番。

    “飞鼠你怎么说，矮人和掘土兽人。”

    “掘土兽人的确不是个能讨人喜欢的种族呢，看起来就跟原始部落的人一样，野蛮而无知。如果说要从矮人和掘土兽人选择一方来帮助的话，我肯定会毫不犹豫的选择矮人吧。”

    “说得也是，矮人毕竟有着我们非常期待的技术，帮助他们获得的收益明显要大于单纯只是普通士兵等级的掘土兽人。”洛锋点了点头，同意道。

    “不过，在获得的情报中，还有一个比较有趣的点。那就是掘土兽人可以根据幼年期吃掉的金属，而决定其成年以后的强弱。那么如果让他们吃下纳克萨玛斯里面珍稀的金属的话，或许能够诞生出非常强大的个体也说不定哦。”

    “你对这种奇奇怪怪的东西总有特殊的收藏癖，不过说得也是，说不定那个统一了八个氏族的王就是吃了yggdrl里面的稀有金属，所以才能够统一所有的氏族吧。”

    “哈哈，没办法，这个爱好看来是改不掉的了。”

    “那么好吧，反正也不是单选题，我们可以把两边都收服好了，这个难度也不大。只是矮人的话还好说，他们应该能够自给自足，但是掘土兽人的八万数量就不知道食物够不够了，不过他们总有办法生存下去的吧，顶多我们补贴一点，没有我们的话他们也没有饿死，或者说他们能不能吃素食呢？”洛锋稍微有点担心，自己发展太快，会不会导致饿死臣民这么搞笑的事情发生呀。

    “这个就不知道了生活在地洞里面的种族，估计应该也是有什么吃什么吧，这个问题他们自己应该都不清楚，他们又没有吃过面包什么的，不过，到时候也可以适当的帮助一下他们吧。”飞鼠也不知道那些掘土兽人能不能吃农作物。

    “毕竟我和洛锋桑你所希望的国家中，所有的种族都能够和平共处，大家一起和谐的生活在一起，就好像以前在纳克萨玛斯地下大坟墓看到的景象再现出来的国家，能让或许在某处的同伴们笑着生活的国家……那么，单纯以貌取人就没有必要了，多少还是应该给予掘土兽人们一些慈悲的。”

    “有道理，别我们在耶?兰提尔教训别人时说不能因为颜值而区别对待，到了自己，反而又区别对待了，飞鼠，这样的双重标准可要不得。”

    “哈哈……只是，如果他们不肯归顺呢，那怎么办，用暴力吗？”

    “不肯归顺是因为他们不知道我们到底有多强，到时候关门放夏提雅就好了啊，不是有8万左右吗，那么就杀到他们觉得愿意归顺为止就好了……”

    洛锋不在意的说道，虽然他和飞鼠都是希望创造一个全种族平等和谐生活在一起的世界，但是前提是所有人都绝对服从他和飞鼠的命令。

    如果不服从，即使让他们加入了魔导国，也没什么作用，掘土兽人们迟早还是会违反魔导国的法律的，还不如现在就让他们认识到，和无上的至尊为敌，到底是怎样的一种绝望。

    就在洛锋思考着掘土兽人的处理问题的时候，突然他收到了一个信息……那是联系至尊的特别频道。

    洛锋看了一眼飞鼠，发现他也在看着自己，说明飞鼠也在看着自己，这说明这个信息是两人都能看到的。

    “是谁发的信息呢？”洛锋问道。

    “这个要打开来看看才知道吧……我估计应该是雅儿贝德吧。”飞鼠想了想，回答道。

    “她不会是发文爱信息给你发错频道了吧！飞鼠，你们不会这么会玩吧？”

    “你到底是怎么想到那方面去的，你个笨蛋白痴！”飞鼠真的想敲开洛锋这个家伙的脑袋，看看他脑子里都装着些什么……为什么能扯到文爱上面去呢，文爱这东西……这东西还蛮有趣的……

    “不是就不是嘛，你着急什么呀，那我打开看看了……”

    洛锋和飞鼠打开了信息……

    在不久前的王国宴会上，兰布莎三世跟魔导国使者团的人说了一会儿话后就离开了，而接着就是拉娜公主过来跟雅儿贝德等人搭话，在说了几句后拉娜公主也告辞了。

    在公主之后，这个王家宴会再也没人跟雅儿贝德一行人说话，毕竟虽然魔导国的王后美貌惊人，但是牵涉太多太大，没有人敢轻越雷池和魔导国使者接触。

    宴会结束后，几人回到了王国安排好的宾馆中休息。

    这个时候，用于照明的永夜灯魔法已经被王国熄灭，以防止影响到贵客的安眠，所有宾馆房间都没有了灯光的照明。

    在豪华的房间中，雅儿贝德微笑着坐下，亚乌毫无形象的跳上长长的沙发，像是非常享受一般趴着，马雷则是坐在一张椅子上，看着自己的姐姐。

    “窃听魔法已经屏蔽完毕了，出来吧，迪米乌哥斯。”雅儿贝德看着窗帘外的月光，轻轻说道。

    在月光的照射下，房间朦朦胧胧的，而窗帘布的影子在地上洒下一道影子。

    随着雅儿贝德的话音落下，窗帘布的影子突然站起了一个黑影。

    “好久不见了，雅儿贝德，还有亚乌，马雷。”熟悉的声音响起，迪米乌哥斯看着自己的同伴们，露出了有点狰狞但是却又显得异常温柔的笑容。

    迪米乌哥斯其实也是个非常在意纳克萨玛斯同伴的人，分别颇久，也有点挂念同伴了。虽然以前接触也不多，但是起码大家都在纳克萨玛斯大家庭里面，而现在自己远在他方，稍微有一点的想念同伴了。

正文 126 先下手为强

    “哈哈，迪米乌哥斯，好久不见了。”亚乌从沙发上跳起来，开心的说道。

    “迪米乌哥斯，我有点想你了……”马雷看着迪米乌哥斯，露出有点害羞但是欣喜的表情。

    “我也是呢，马雷。”

    “好了，迪米乌哥斯，叙旧到这里就可以了，你在这里的任务完成得怎么样了？”雅儿贝德收起了笑脸，平静的询问道。

    “一切非常顺利，我已经把这个王都的地下势力一扫而空，那个什么八指组织也完全被我控制在了手中，可以说，这个王都一半的势力已经是我们的了。”

    迪米乌哥斯用轻描淡写的语气说着惊人的话语，只是短短的时间，他已经把王都黑道上面的势力全部整合完毕了。

    “你的进度不算慢，迪米乌哥斯，但是无上的至尊已经下达了命令……”雅儿贝德恭敬的站了起来，虽然洛锋没有在这里，但是传达无上的至尊的命令，她觉得必须要以最虔诚的态度。

    “在我和陛下回来之后，希望你们为我和陛下献上这个国家最亮的明珠，让王国的名字消失！”

    迪米乌哥斯深深的低下了头，亚乌和马雷也同样站立了起来，闭着眼睛深深地低头。

    过了一会儿，众人才抬起头来。

    “所以明白了吗，进度必须要提前，步伐必须要加大！接下来的一周，就是里?耶斯提杰王国最后的日子，接下来，只有作为魔导国的都市之一的里?耶斯提杰城市，而再没有什么里?耶斯提杰王都！”雅儿贝德用威严的语气说道。

    “我明白了，无上的至尊看来并不满意我的节奏，一定是我没有找到对的方法，否则的话至尊也不会责备。那么，到底该怎么办呢，要暴力把这个国家灭掉吗？只是至尊的意思，好像要尽量减少奴隶的损失呀，毕竟都是纳克萨玛斯的财产，更是至尊的财产。”迪米乌哥斯陷入了深深的沉思。

    如果洛锋在这里，一定摇头摆手，没有，没有，没有！

    自己从来没有对你们不满过呀，你们这群怪物，才这么短时间呀，就把整个王都地下势力全部占领了，我和飞鼠还在乱逛呢！

    “哼，迪米乌哥斯，你的智慧在我们之中算得上顶尖了，但是跟无上的至尊比起来，还是差很多呀。”

    “哦？我的智慧当然跟陛下和洛锋大人没得比，这个不是人尽皆知的事吗，到底是什么方法？”

    雅儿贝德看向外面的月亮：“这个就要问一下洛锋大人了，刚好，我们也是时候跟陛下和洛锋大人汇报一下情况了。”随后

    雅儿贝德就给洛锋和飞鼠发送了信息，汇报自己已经到达了王国。

    “飞鼠，怎么说，你老婆已经到了里?耶斯提杰王国的王都了哦，要不我们过去看看？”

    飞鼠想了想，反正这边也不是很急，都是在赶路中，那么过去那边看看迪米乌哥斯他们的进度也好。

    想到这里，他点了点头。

    见到飞鼠点头后，洛锋吩咐了一下夏提雅保护好龚德和泽贝尔，随后就和飞鼠开启传送门。

    当洛锋和飞鼠跨过传送门的时候，见到了跪倒在地上的雅儿贝德、亚乌、马雷和迪米乌哥斯。

    “守护者总管雅儿贝德，恭迎陛下和洛锋大人的到来。”雅儿贝德闭着眼睛微笑着说道。

    “呀，雅儿贝德，真高兴见到你呢，你辛苦啦。亚乌、马雷，你们有没有调皮捣蛋？迪米乌哥斯，你这家伙，还是那么一脸邪恶又可靠的样子，哈哈。”洛锋高兴的跟众人问候了一声。

    “大人，我也很高兴见到你呢。”雅儿贝德露出真心的笑容说道。

    “呀呀，大人，我和弟弟可是很认真的护卫着雅儿贝德呢，一点都没有调皮哦。”亚乌认真的回答道。

    洛锋没有说话，把手放到了亚乌和马雷头上，用力揉了几下，随后大笑着放开，而亚乌马雷两姐弟也开心的笑了起来。

    迪米乌哥斯看着洛锋跟亚乌等人的互动，有点羞愧的说道：“大人，属下可能辜负您的期望了……”

    “哦，怎么了？”洛锋刚刚来到，并不清楚刚才迪米乌哥斯和雅儿贝德的对话，所以当然不知道雅儿贝德误会了自己的话，反而责怪起迪米乌哥斯的进度太慢了。

    “在汇报之前，请先让我向陛下和洛锋大人请罪，属下辜负了无上至尊的信任，耽误了无上至尊征服世界的脚步……”

    洛锋和飞鼠奇怪的看向迪米乌哥斯，众所周知这个纳克萨玛斯的智囊可是出了名的聪明，到底是犯了什么错，才会导致他主动跟自己请罪呢？

    只是随着迪米乌哥斯的话，洛锋和飞鼠不由得越听越是内心纠结。

    这个手下真是牛逼呀，短短的时间内就把王国的黑暗面全部掌控……这样的效率到底得用什么词汇来形容呀，这已经不是得力干将了，这简直就是逼自己和飞鼠退休呀。

    到最后听到雅儿贝德跟迪米乌哥斯说他进度慢的时候，洛锋和飞鼠已经不知道该说什么好了……

    拜托，你已经做得很好了，就算是给我们来，我们也做不到这么好，谁敢责怪你进度慢啊，再说了，我和飞鼠是打算跑去玩几个月的，几个月的时间够你们慢慢把王国给吞并了啊。

    其实我们真的不急的，你们慢慢来就行了……

    只是这时候当然不可能这样跟手下们说，不然的话，什么形象都没有了，想到这里，洛锋突然眼睛一亮，看向老骨。

    而老骨反应也不慢，见到洛锋看向自己，马上在脑子里面知道了这个好友的打算。

    连一秒钟的时间都不够，飞鼠就做好了决定――先下手为强，后下手遭殃！

    飞鼠马上开口道：“迪米乌哥斯，其实你做得已经很好了，我已经是比较满意的了，但是雅儿贝德说得没错，你有些地方还是太保守了，而且来了这么久，难道你都没有发现把王国吞并的好方法吗？”

    洛锋心中大喊一声卧槽，但是他没办法了，一步慢步步慢，想不到飞鼠这个老阴比竟然恐怖如斯，直接抢答！

    “恕属下愚昧，属下知道雅儿贝德出使王国其中一个任务就是寻找开战的借口……但是暂时没能想到快速吞并王国的办法。”迪米乌哥斯低声的说道，仿佛为自己的无能而感到羞愧。

    不但你没想到，我也没想到，不过没关系……

    “既然如此，那么好吧，就让洛锋详细的跟你说一下吧。怎么样快速的，无论我方还是王国的一方都损失比较小的，合理的，让人挑不出毛病的吞并王国的办法。希望你听完后好好的认真思考一下，反省一下，吸取这次的教训。”飞鼠在沙发上坐下后，一边说，一边看向洛锋。

    洛锋看着飞鼠，真是万万没想到……

正文 127 你们明白了吗

    “飞鼠，我很早以前就发现了，任何繁华的背后都隐藏着黑暗的一面，万物都有其双面性……”洛锋愤愤不平的在两人频道中说着。

    “所以呢？”相对的，飞鼠则是得意洋洋的问道。

    “就像是你看我这么帅一样，长得帅固然是件好的事情，可你丧心病狂的嫉妒我，谋害我，那就不好了，所以说好的东西都有不好的东西伴随的，飞鼠，我说得对吗！”

    “嗯嗯，你说得很对，我很支持你的看法。所以你赶快去跟迪米乌哥斯说一下，怎么样快速的，无论我方还是王国的一方都损失比较小的，合理的，让人挑不出毛病的吞并王国的办法，谢谢。”飞鼠听完后一点都不气恼，反正就是笑嘻嘻的看着外表一脸平静，实际上内心已经mmp叫个不停的洛锋。

    只是无论洛锋现在说什么，都没有办法阻挡雅儿贝德、迪米乌哥斯、亚乌和马雷用崇拜的目光紧紧的盯着自己。

    没办法了没办法了，只能开动脑筋了，嗯，王国……王国，王国啥呀，都十二年多了，谁还记得那么清楚王国的人物有哪些呀，最重要的王家三兄妹我倒是知道，其他人呢？

    哦，还有个克莱姆，跟死变态拉娜公主是一对狗男女，然后呢然后呢，赶快开动你的脑筋呀，我又不是一休，坐一会就有办法了……

    幸好憎恶是不会流汗的，不然的话洛锋敢担保，自己身上流出的汗估计能拿桶来装，然后拿来洗澡了。

    我真是万万没想到啊，浓眉大眼的飞鼠竟然也这么会坑人了，这叫我怎么想呀。

    一般来说，思考这些国家大事，我都是在夜深人静的时候头绪是最多的，特别是躺在床上。

    那时候我的爱国之心思国之情最为浓厚，为国出谋划策的心特别急切，然后我的选择一般都是……睡着了，梦里什么都有……

    对了……

    洛锋突然脑子里面一个想法一闪而过，他赶忙把想法的尾巴给牢牢的抓住！

    不过这样会不会太过于……算了算了，也没办法了，只能发挥脑洞开始瞎扯了……反正迪米乌哥斯最擅长脑补了，雅儿贝德也最擅长填补bug了……

    “雅儿贝德、迪米乌哥斯，你们来到王国，有调查过王都的情报吧。”洛锋装模作样的在沙发中坐下，用期待的目光看着两人。

    “当然，洛锋大人。”迪米乌哥斯听完洛锋的问题，马上弯腰低头回答道。

    “那么，想必对于王国的两位王子，你们有调查过吧，说说你们的看法，迪米乌哥斯，雅儿贝德。”

    “遵命，大人。”

    雅儿贝德和迪米乌哥斯同时答道，随后两人互相看了看，还是雅儿贝德站前一步先作报告。

    “大人，就我这段时间的观察，里?耶斯提杰王国的大王子巴鲁布罗?安多雷亚?耶鲁多?莱尔?凡瑟夫，是个自大的废物，而且还自我感觉自己是明君，可以说是一个彻彻底底的白痴，除了身份一无是处。”

    “至于二王子扎纳克?布阿里昂?伊格纳?莱尔?凡瑟夫，对王位有着野心，但是就我接触后的观察，并没有跟野心匹配的能力，不过倒是比他的大哥要稍微有一点自知之明，所以在努力寻找着帮手，算是一个平庸之主吧。”

    “请恕下属无能，只得出这么少的情报。”

    洛锋听完雅儿贝德的报告，点了点头，毕竟雅儿贝德才不过刚刚到达，能在短短的几面接触中得到这么多情报，已经是非常厉害了，所以洛锋并没有怪罪她的打算。随后洛锋看向了迪米乌哥斯，用眼神示意他可以开始报告了。

    看见洛锋看向自己，迪米乌哥斯立刻开口说出自己的看法：“大人，属下比雅儿贝德在王都的时间稍微长一点，知道了，大王子巴鲁布罗的确是一位刚愎自用的人，并没有太多的亮点，甚至可以说是王国的大贵族保罗洛普侯的扯线木偶而已，即使是他的父亲，看起来也对他非常不放心。”

    “至于二王子扎纳克，属下也和雅儿贝德的看法一样，虽然有着礼贤下士的打算，但是并没有太多的势力愿意帮助他。而在上次的战争中，扎纳克的心腹雷文侯，也就是阵前胆敢挑衅陛下和大人的那个白痴，在回来之后，就马上回他的领地了，所以现在的扎纳克可以说实力大减。”

    “只是就我的观察，王国的国王看来还是比较倾向传位二王子，因为坊间传闻国王对大王子的岳父保罗洛普候非常不满，更加不满巴鲁布罗身为王族，竟然跟反王派领导人保罗洛普候站在了一起。”

    “我的报告完毕，大人。”

    听完两人的报告后洛锋摸了摸下巴，在沙发上翘起了脚，仔细地想了一想。

    “那么，对于那个黄金公主……拉娜呢？”

    洛锋好奇的看着两个手下，问道。

    “那个拉娜公主吗，看起来非常善良，但是……”雅儿贝露不屑的笑了一声，“全都是伪装的，其实我感觉她跟我们倒是非常相像呢，只是可惜她是人类这样的低贱种族了。”

    “那个拉娜公主我没有亲眼看见过，不过其在王国下层民众中有着非常好的声望，其促进的废除奴隶制度和很多惠民措施都非常得人心，可以说比起她那两个哥哥，实在是出色得太多了。”

    “那就是了……”洛锋敲了个响指说道。

    雅儿贝德和迪米乌哥斯不由得露出疑惑的神色，洛锋大人说什么？

    洛锋见到两人的样子，心中洋洋得意起来，又伸出一根手指装逼的摇了摇：“雅儿贝德，迪米乌哥斯，你们有没有想过，为什么一个注定无法继承王位的公主殿下，要去巴结下层民众。”

    “这……根据属下调查，好像说拉娜公主对贫苦的人类保持着怜悯之……”

    “你错了，迪米乌哥斯。”

    “是，大人！”

    虽然说话被打断，但是迪米乌哥斯不但没有丝毫恼怒，甚至还露出了狂热的表情，大概又开始疯狂脑补起来了。

    “雅儿贝德说了，她是跟我们类似的生物，也就是说……”

    洛锋停顿了一下，然后加强语气一字一顿的说道：“她！是！个！冷！血！”

    “试问一个冷血的家伙，怎么可能会有怜悯这个东西呢？”

    “是的，大人说得对！”

    洛锋外表淡定的点了点头，心中却已经开始疯狂大笑，玛的，难道我真的是个天才，只是一直被埋没了？

    “所以，她的目的是什么呢，很可能就是自保和有所图……”

    “无论是什么，都证明只要能满足她的要求，她绝对会成为我们一个很好的旗子，或者是试验品。”

    “我说到这里，你们也明白了吧？”

正文 128 你们太幼稚了

    洛锋看了看雅儿贝德和迪米乌哥斯，至于飞鼠，那个外表装逼实际内心懵逼的家伙早被洛锋无视了，做吉祥物吧你这个混蛋，下次看我坑不坑回你就完事了。

    “属下愚昧，请大人恕罪！”

    雅儿贝德和迪米乌哥斯一脸羞愧的低下头去，觉得自己真是太过于没用了，竟然无法领悟到无上至尊的用意，而且大人已经说了这么多，为什么自己这么没用还是想不到“怎么样快速的，无论我方还是王国的一方都损失比较小的，合理的，让人挑不出毛病的吞并王国的办法”。

    怎么想也只能想到自己一方的损失比较小呀，至于王国，直接怼过来不就行了……

    只能说无敌限制了雅儿贝德和迪米乌哥斯的想象力，其实迪米乌哥斯和雅儿贝德的智慧远远高于洛锋，只是可惜，洛锋可是作弊的……

    “很简单，我们要以最小的代价吃掉王国，关键就在于王族这几个人身上，首先既然大王子一直未能登上王位，他肯定对自己的父亲充满不满吧。那么，迪米乌哥斯，你稍微去挑逗一下他的欲望，应该没问题吧？”洛锋阴笑着看向迪米乌哥斯。

    “当然没问题，催化一个普通人类的欲望，这可是我迪米乌哥斯最为擅长的……难道大人是想……”迪米乌哥斯先是点头肯定了洛锋的想法完全没有问题，随后突然醒悟了过来。

    “你没有猜错，我就是想让你去引诱那个废物大王子巴鲁布罗，在一个好的时机利用他来得罪安兹?乌尔?恭魔导国使节团的团长，魔导王陛下的妻子雅儿贝德！然后在他父亲训斥他的时候让他亲自把自己的父亲杀死，接着再把自己的最大的对手二王子扎纳克干掉，哈哈哈……最后在那个白痴最得意的时候，那个拉娜公主挺身而出，然后迪米乌哥斯你露出恶魔的原型，那时候，弑父杀弟还勾结恶魔的巴鲁布罗，到底会是什么表情呢，光是想想，就觉得非常有趣呀，对不对，哈哈哈哈哈……”

    “真不愧为大人，真是……真是……真是一次次的让我等佩服得五体投地。”迪米乌哥斯眼镜发出了光芒，狂热的目光简直就要将洛锋融化一般。

    “最后的剧本当然是拉娜公主忍痛亲手把背叛国家，杀死亲生父亲和弟弟的巴鲁布罗杀死，到时候她的声望到底会到达一个什么样的地步呢？接着，得罪了我国的罪行，王国当然要赎罪，那么，就投降我国如何？到时候只要对民众说都是大王子巴鲁布罗的错，得罪了强大的魔导国，而且还有魔皇的降临。”

    “拉娜公主不得不替大王子收拾残局，普通的民众，一定会觉得被我们吞并都是自己国家的废物王子的错，而不会丝毫怪责我们吧。”

    “再说了，除了我们，还有谁能够‘打败’魔皇呢？”

    “是的，大人，您说得非常对！只是……那个拉娜……”雅儿贝德犹犹豫豫的说道，最后好像不好意思说完，毕竟这相当于质疑无上至尊的话，雅儿贝德很难说得出口。

    “我知道你想说什么，雅儿贝德，但是你不用担心，那个拉娜公主，我有预感，她一定会非常乐意配合我们的，而且你不是说她约了你去王都外面的一个花园赏花吗，我们就利用那个机会跟她好好聊聊就行了。如果她不肯的话，总会有第二个第三个备用人选的……实在不行，那就把人选换成扎纳克就好了，只是那个二王子实在是听起来没什么用的样子，等王国灭亡后派不上什么用场。”

    洛锋知道自己的计划很大程度上都需要拉娜公主的配合，但是他事实上并没有跟拉娜接触过，所以雅儿贝德有点奇怪为什么洛锋这么肯定拉娜公主的想法和性格。

    “我明白了，我马上安排好。”雅儿贝德低头应是。

    “迪米乌哥斯，你也不要浪费时间了，你就以亚达巴沃的名号去跟巴鲁布罗接触吧，记得，要尽快把他潜藏的欲望引出来，直到失去理智的程度，这个需要多久？”洛锋好奇的问道。

    “只需要一天就足够了，大人的计划如此完美，属下也不能给大人丢脸才行，再说……这可是我恶魔的本能了。”

    迪米乌哥斯你身为恶魔不是应该只会砍砍砍剁剁剁的混乱邪恶吗……而引诱人类欲望的不是应该是魔鬼才对吗？

    为什么你一个恶魔最擅长的却是魔鬼的蛊惑人心？yggdrl明明是夹着dnd龙与地下城的规则的游戏，最后设定却那么古怪，真是莫名其妙。

    洛锋在心中暗暗吐了个槽……

    不过计划没有变化快这句话的确不愧是俗语，实在是太对了，本来自己是想和飞鼠在地下进行“漆黑地道.”的，现在雅儿贝德和迪米乌哥斯突然就真的准备快速把王国给吞掉，而且自己还不负责任的乱说，那么就肯定要在这边坐镇了。

    不然的话万一计划失败，那么雅儿贝德和迪米乌哥说不定就要自杀谢罪了……

    他们还真的能做出这样的事呀！

    真是郁闷呀，这种忠诚度极高的属下，的确很好，但是动不动就要担心他们玩自爆这一点，实在是让人又爱又恨。

    想到这里，洛锋也无奈的看向飞鼠，带着点歉意说道：“飞鼠，看来我要在这边忙一下了，不然的话……”洛锋飞了个“看着他们不然失败了他们得自杀”的眼神，让飞鼠自我体会一下。

    飞鼠也不愧是多年的好基友好同伴，马上明白了洛锋的意思，仔细一想也觉得非常对，万一自己去旅游，然后老婆炸了，那不是完全成了搞笑番？

    想到这里飞鼠也马上点了点头，不屑的看着迪米乌哥斯他们，淡淡说道：“你们还是太嫩了啊，好吧，还是让洛锋在这里帮助你们吧。”

    “真是非常抱歉，陛下，大人。”所有在场的守护者和雅儿贝德马上跪倒在地，头抵地板，羞愧的说道。

    不过他们的心中虽然觉得很羞愧，但是更多的还是“陛下和洛锋大人还是那么帅”“陛下和洛锋大人还是那么全知全能”“我跟陛下和洛锋大人还是差太远了，太幼稚太天真了”“陛下万岁，洛锋大人万岁”……

    这群家伙，真是在s状态和抖m状态之间切换自如呀。

正文 首页强推感言

    今天接到信息，星期天要上首页推荐了，很开心，第一次获此殊荣，炒饭写一点感言。

    首先要谢谢我的读者们，是你们的支持才让我有资格获得认可；然后是我的编辑小圆，知道编辑忙一直没有多打扰她，但是她对我的支持和帮助我都记在心中；然后是在我彷徨能不能签约时鼓励和支持我的几个好友，《超级圆梦制造商》的作者春卷酱，《孤独的单向旅行》一水还宗，还有《变身超自然收容少女》半糖不加冰，大家有兴趣可以去看看。

    这本书是我看完《rd》第一季后非常喜爱，然后想在网上找点同人看，不过可能是技术问题，我没找到太多。

    随后我在某本书下面想叫一位作者写老骨同人，洋洋洒洒的把我自己的构想大纲写了几千字在书评里写给他，写完书评后我马上删除了书评。

    我都有具体想法了，为什么还要把希望寄托在别人身上，我自己写好了啊。

    于是我就开写了，第一天1.4万字，第二天1.5万字，我因为太喜欢老骨了，所以下笔如有神。

    于是这本书就诞生了，在初期，我甚至怀疑过自己能不能签约，然后签约了，在书友的支持下，成绩虽然比不上大神，但是对于新人来说，很惊艳很惊艳了。

    前面说到，我是因为喜欢老骨，而且可能是我的岁数比较大，所以我能够体会到老骨的境遇。无论是穿越前还是穿越后，他都是很孤独的，偌大一个公会最后只有自己和大家留下的，而穿越后只是多了一群熊孩子，同伴不见踪影。

    他虽然无敌了，但是也陷入了无尽的孤独。

    所以我那时候是想着，以同伴的身份，陪着好友一起冒险和完成大家的心愿。

    大家可以看到，洛锋和飞鼠，是好友之间的相处，并没有什么跪舔不跪舔的，朋友之间一定要说谁跪舔谁，就没意思了。公会里面甚至游戏最强的是洛锋，而飞鼠则是个人魅力最高的人，两个人地位注定是最高的两个人，凡间的地位我觉得要争的话，太过于小气了。

    而，除了四位老婆，其他的都被洛锋视为是孩子，是同伴们的孩子，也是自己的孩子，是想要他们幸福的孩子。而的心态也颇像是父母不要了，只有骨叔叔和洛锋叔叔留下来最疼他们。

    所以我的里面，并没有狂收的打算，因为洛锋是一名父亲，而且自身也有着复数以上的妻子，样貌能力都不差，为什么一定要对孩子下手呢？这也是回答一些书友的疑问，此书除了雅儿贝德和飞鼠的cp外，暂时不会考虑过多的感情戏。

    一本书上了首页强推，我觉得是对我的肯定，也是网站和编辑对老骨同人的肯定，我知道自己水平还有待提升，能获得这个机会，有自己的努力和天分，更是书友对老骨的热爱和对我的包容，谢谢大家，绝不太监，这是给大家的承诺。也请大家继续支持我下去，如果因为不喜欢离开的书友，也感谢你们曾经的支持和爱护。

    最后，不求一下票，那不是不像我了吗？

正文 129 这时候要装智障

    既然自己要留在这边，那么飞鼠那边就要重新安排一下了，毕竟只有夏提雅一个，还是太危险了，或者说其实更具有危险性的是夏提雅才对……

    “那么就让莎娜和战歌代替我护卫在你的身边吧，毕竟夏提雅虽然到现在还是表现得非常完美，但是还是做好稳健的准备比较好，战歌全力之下可以和夏提雅暂时打成平手，加上莎娜专精防御，两者配合之下，应该没问题。”

    在王都，已经有了雅儿贝德、迪米乌哥斯、亚乌和马雷，已经非常足够了，而飞鼠那边却只有区区一个夏提雅和二十来个高级的打手，还是略显单薄了一点。

    所以把在耶?兰提尔的战歌和莎娜派过去比较好，这样的话无论是安全还是战力都提高了一大截，毕竟法爷移动施法始终是弱项，还是得保护在后方才对。

    飞鼠也明白这是为了自己好，当然不会反对，随后洛锋就给莎娜和战歌分配了任务，要求其马上回到纳克萨玛斯里面的传送门等待。

    “那么好了，既然要留在这里，就让我找个合理的身份吧，恩，就作为雅儿贝德和亚乌还有马雷的守卫吧！守护全世界最好的亚乌和马雷呀，比心……雅儿贝德，你是飞鼠守护的，不要介意呀。”

    “作为……作为……作为我们的守卫吗，这会不会太……太委屈大人了……”

    可能是太过于意外，亚乌说话都结结巴巴起来，如果不注意，可能还会以为是马雷在说话呢。

    至于马雷，脸已经熟透了，根本说不出话来。

    喂喂，要不要这么大反应，不就是装你们的护卫吗？

    你们还是个孩子啊！

    到底你们想到哪里去了？

    ……

    王国的王都里?耶斯提杰外不远处的一所属于王家的花园中，雅儿贝德和亚乌还有马雷站在一个花园中间，欣赏着鲜花怒放的场景，而穿着普通盔甲，装作死亡骑士护卫的洛锋则是拿着一把大剑在旁边直直的站着，充当背景板。

    “拉娜公主，真是谢谢你带我们来这里赏花，真是美丽的景色呢。”雅儿贝德笑着看向邀请她来赏花的人，拉娜公主。

    “呵呵，虽然这里的宁神花很漂亮，但是远远比不上王后殿下您的万一呢，真是太美丽了，相信魔导王陛下一定深爱着王后您吧，毕竟没有任何男性能抵挡住王后的美貌呢。”拉娜也用充满了仰慕的表情看着雅儿贝德，开口说道。

    “呵呵，承蒙夸奖了。”雅儿贝德听到拉娜的话，脸上首次露出了真心没有掩饰过的笑容，一想到飞鼠，她的眼睛开始朦胧了起来，仿佛整个人都陷入了一阵幸福之中。

    而拉娜也惊讶的看着散发出惊人媚态的雅儿贝德，搭配其绝世倾城美貌，甚至连拉娜这个有着不为人知的性癖的人也陷入了一阵失神。

    作为魅魔的雅儿贝德，可以说全身上下都充满着让男性为之着迷的点，单单是一个动作，都能让男人陷入深深的疯狂之中。

    而且其创造者还设计了她外表端庄而稳重，这让她看起来充满着矛盾感，既有魅魔的让人疯狂的性感，也有着如天使一般的纯洁气质，对男女老少都是通杀。

    在一阵子后，拉娜才在雅儿贝德局促的笑容中醒悟过来，急忙扭头看向另外一边，不敢相信自己刚才也陷入了雅儿贝德的美貌之中，这实在是太让她震惊了，要知道其实拉娜也是一位外表并不比雅儿贝德输多少的绝世美女。

    为了转移自己刚才的失礼表现，也为了转移焦点，拉娜重新露出笑脸，看向了亚乌和马雷，说道：“亚乌大人，马雷大人，你们呢，喜欢这些宁神花吗？听说这些宁神花不但外表漂亮，而且还能作为镇静药物呢，所以才被叫做宁神花。”

    马雷弱弱的说了声原来如此，而亚乌则是笑着点了点头，随后说道：“非常感谢公主殿下的款待呢。”

    “亚乌大人客气了……”

    这是个好机会呢，要不要直接就把这个变态公主给收服了，记得她好像很爱自己那个侍卫克莱姆吧，虽然不明白她到底是爱克莱姆哪里，不过只要满足她那个愿望，再加上一些报酬，就可以了吧。

    洛锋在一边想道，要知道拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫美貌非凡，但是却深深爱着自己救回来的孤儿克莱姆这一点，可是他前世一直不解之谜，一直到他穿越前，也没弄明白个中原因。

    就在洛锋想要让雅儿贝德开口试探的时候，突然一个侍卫跑了进来。

    拉娜看着跑过来的侍卫，露出疑问的表情。

    侍卫站定后，马上向雅儿贝德和拉娜等人敬礼，随后报告道：“拉娜公主殿下，王国战士长葛杰夫?史托罗诺夫求见魔导国王后殿下，请指示。”

    洛锋一愣，那个计量单位过来干什么，还找雅儿贝德，难道他认出了雅儿贝德就是当初跟在他和飞鼠身边的那个护卫？

    拉娜公主听完侍卫的报告后，点了点头，关心的看着侍卫：“原来如此，你跑过来一定很辛苦吧，这里没办法骑马，我们过来可是花了很长时间呢，真是辛苦你了。”

    侍卫一下子手足无措起来，被感动得说话都结结巴巴起来：“公……公主殿下言重了……鄙人……鄙人并不累，谢谢公主殿下的关心！”

    拉娜侧头对着侍卫微微一笑，令人惊叹的美貌加上温柔的表情直接把侍卫的眼睛亮瞎，随后扭头看向雅儿贝德，问道：“葛杰夫大人是我国的战士长，自身是一位非常高洁的人，是父王的忠臣，难道是父王有事吗？王后殿下，见不见他好呢？”

    “哦，葛杰夫?史托罗诺夫吗，我在耶?兰提尔的时候也听过这位大人的名声呢，事实上，我跟他还有一面之缘……只是可能葛杰夫?史托罗诺夫大人记不得了。”

    拉娜楞了一下，随后欢快的说道：“原来殿下认识史托罗诺夫大人，还和他见过面吗，是在哪里？见识过王后殿下的美貌，就算是失忆也不可能忘记的……”

    雅儿贝德脸上的笑容更大了，看向一脸天真，露出好奇的拉娜公主：“公主殿下，你真的不知道吗，我和史托罗诺夫大人哪里见过面……”

    拉娜的脸色不变，只是笑容稍微收敛了一点，随后可爱的用手指点着自己的脑袋，仿佛在努力回想起什么的样子。

    雅儿贝德看着面前的这个女人，心中想着，她果然是个天生的演员……

正文 130 这可是很高级的茶叶

    亚乌背对着拉娜公主，看着眼前美丽的宁神花，但是嘴上却露出嘲笑的恶劣表情，马雷则是一脸担忧的看着自己的姐姐，仿佛害怕姐姐突然心情不爽转身把拉娜虚伪的笑容给撕碎。

    而雅儿贝德则是笑着看了一会拉娜冥思苦想的样子，然后对着侍卫温柔的说道：“请问你休息好了吗？”

    “殿下，我已经休息完毕，随时听候您的差遣。”侍卫马上站直身姿，大声回答道。

    雅儿贝德点了点头：“既然如此，有请你带葛杰夫大人来这里吧，我也想跟故人好好聊一聊。”

    “遵命！”侍卫听命立刻后转身小跑而出。

    “呀，我想起来了，听说魔导王陛下首次出现的时候是在王国的边境的一个叫卡恩村的村庄，那时候葛杰夫大人也在那边巡逻，一定是在那里跟王后殿下见面的吧？”拉娜公主惊喜的大呼一声，随后好像邀功似的看向雅儿贝德。

    玛德，说什么呢，为什么就只有飞鼠？难道在飞鼠身边的我一点知名度都没有吗，难道他们都不知道飞鼠是一个法爷，而在卡恩村外面造成巨大剑痕的明显是另有其人吗。

    没错，是我，是我，就是我，本大爷可是著名的“氪金战神”呀，游戏里面的著名氪金大爷，论坛上面的著名群嘲户，世界最强的职业最强的人！

    现在沦落到连个名字都出现不了？真是可恶可恶，看来是时候要展现我的威力了！

    好吧，王国就算了，帝国一定要玩一下，恩，到时候叫飞鼠过来给我做小弟，让他这次坑我坑得这么惨，不把他套路一下，他是不知道哥的心胸，是多么的狭窄！

    洛锋非常小孩子气的陷入了熊孩子状态中。

    亚乌的笑容更加灿烂了，只是泡泡茶壶的设计问题，亚乌的笑容更偏向于黑化狰狞的笑，一个小孩子露出这样的笑容，简直可以说是相当惊悚了，也难怪她选择背对着拉娜公主。

    “公主殿下真是聪明，你没有说错，那的确就是我和葛杰夫大人第一次见面。”

    “呀呀，我很好奇呢，那时候的场景一定非常有趣吧，如果可以的话，可以请殿下跟我详细说一下吗？”

    “呵呵，好呀，稍后让我跟你详细说一下吧，那时候可真是难忘的见面场景。”

    “好的，殿下和亚乌大人、马雷大人站着赏花那么久也累了吧，请到那边的凉亭稍微休息一下，喝点饮料吧。”

    拉娜伸出手示意旁边的凉亭，向雅儿贝德和亚乌马雷邀请道。

    雅儿贝德点了点头，随后招呼了亚乌和马雷一声，四人一起走进了凉亭里面等待。

    作为一个卖萌和背景板，我要不要过去呢？

    好吧，我还是过去吧，要不然的话估计雅儿贝德他们又会觉得怠慢了我。

    洛锋以僵硬的动作，也走入了凉亭中。

    拉娜有点惊讶的看了看一身铠甲的这个古怪的侍卫，不过也没有多说什么。

    过了不久，王国的战士长葛杰夫?史托罗诺夫就到了，见到雅儿贝德等人在凉亭底下，葛杰夫急忙上前，单膝跪地行礼道：“臣参见王后殿下，拉娜公主殿下。”

    “史托罗诺夫大人，请不用多礼，快快起身吧。”拉娜急忙站起来说道。

    “史托罗诺夫大人，起身说话吧，距离上一次见面，已经很久了呢，看到你身体安康，我真是十分高兴。”雅儿贝德轻轻放下手中的茶杯，看着葛杰夫，一时之间想起了3个多月前和陛下还有洛锋大人初次探索这个世界的行动，不由得露出了缅怀的微笑。

    葛杰夫点头行礼后站了起来，也露出唏嘘的表情：“是呀，距离上次和王后见面的确有一段时间了，本人也非常挂念飞鼠大人……不，应该是魔导王陛下，当日得陛下和洛锋大人的救助，鄙人才能幸免于难逃出生天，大恩大德，葛杰夫没齿难忘，等有机会必定当面跪谢魔导王陛下和洛锋大人的救命之恩。”

    雅儿贝德笑着给身边的女仆示意，女仆马上明白了她的意思，有点惊讶的拿出一包外表包装得华丽无比的茶包，倒了一点点到茶杯里面，随后用高超娴熟的技艺泡好，倒了几杯茶出来分到每个人的面前，最后再次回到雅儿贝德的身边。

    “来，葛杰夫大人，拉娜公主，喝茶吧，这是我国无上的至尊洛锋大人赏赐的茶叶，可是相当宝贵的，这次我只带了非常非常少的数量出来，难得见到故友，请一起品尝吧。”

    拉娜公主再次发出惊叫声，随后拿起自己的杯子，开始仔细的端详起茶杯里面的茶叶，一副非常好奇的表情，随后开口笑道：“那我真是托了葛杰夫大人的福呢，竟然能喝到这么珍贵的茶，真是三生有幸！”

    不，那只是菊花茶而已，游戏里面最初级的饮料和低级草药材料之一，一个金币一大包，穿越后太多了我拿来泡水喝的……

    洛锋心情复杂的看着世界顶端战力的雅儿贝德和亚乌马雷，他们像是看着世界最珍贵的珍宝一般看着茶壶，洛锋心中觉得自己是不是太过于虐待孩子们了……

    “你的确是非常幸运，无上至尊赏赐的东西，无论哪一样在我们眼中，都是最珍贵的宝物，肯拿出来用的都是寥寥无几，更别说是给你们享用了……”亚乌拿起面前的杯子，深深的吸了一口气，一脸开心的说道。

    而马雷则是小心翼翼的捧着自己的茶杯，露出害怕摔倒的恐惧表情，但是在轻轻的喝了一小口后，恐惧的表情瞬间变成了幸福无比的样子。

    这菊花茶真的那么好喝吗……难道我的茶叶穿越后成为了会发光的茶叶？

    葛杰夫惊讶的看着自己面前的茶杯，捧了起来，随后一饮而尽，他喝茶的习惯跟喝酒的习惯一样，只是喝完后瞬间他的眼睛就瞪大了。

    “真的好厉害，只是闻着就奇香无比，喝下去后先苦后甜，回味无穷，虽然鄙人只喜欢喝酒，但是也不得不承认，这真是我喝过的最好的茶，甚至能跟我喝过的最好的酒一样好！”

    “哼。”看着葛杰夫一口就把无上至尊赏赐的茶喝掉了，亚乌发出不满的哼声，不过最终没有出声，一小口一小口的慢慢品尝了起来，一边喝一边露出陶醉的表情。

    雅儿贝德看见葛杰夫豪迈不造作的样子，轻轻的笑了起来，仿佛是在夸奖葛杰夫的豪迈真性情。

    只是她不知道，在她背后，洛锋用关爱智障儿童的目光在看着葛杰夫……

    你喝过最好的酒就是跟菊花茶一个级别的？

正文 131 只有聪明人才懂我

    喝完了茶，回味了一下后，葛杰夫的表情很快又恢复为认真严肃，有点唏嘘的说道：“茶是好茶，真是谢谢殿下了，只是站在这里，总觉得有种物是人非的感觉。”

    “哦，葛杰夫大人是代表王国的国王陛下，有事找我吗？”

    葛杰夫摇了摇头：“这次会面是我自己的个人行为，其实主要是来感谢陛下和王后当初的救命之恩的。”

    “是吗，区区小事，刚才你已经致谢过了，其实也是小事一桩，史托罗诺夫大人应该也明白吧，不用太过于放在心上。”

    “的确是呢，陛下和强大和洛锋大人的强大，我在离开卡恩村见到那道剑痕的时候就清楚的认识到了，只是没想到，洛锋大人说的竟然这么快就变成现实了……”葛杰夫回想起自己离开时见到的剑痕，心中就打定主意劝国王千万不要与飞鼠大人和洛锋大人为敌，但是万万没想到，情况变化如此的大，如此的迅速。

    一转眼，飞鼠大人已经成为魔导国的魔导王陛下了……

    “那么……史托罗诺夫大人怎么想呢，我想，经过前不久的战争，你应该也见识到我们安兹?乌尔?恭魔导国的实力了吧，对于洛锋大人的建议，你现在还是可以改变主意的。”

    洛锋现在无语的看着天空，其实我真的不是对这个家伙很有兴趣的，我要个三十级的菜鸟有什么用？

    “不，”葛杰夫斩钉截铁的说道。“即使是现在，见识到安兹?乌尔?恭魔导国如此强大无比，王国不可能是其对手，我也不会抛弃我心中对国家的坚定，我将会和里?耶斯提杰王国共存亡。”

    “哦，是吗，你果然是个有着自己坚持的男人，不过，三翻四次拒绝无上至尊的美意，你真是罪大恶极……”

    雅儿贝德眼神变冷，语气也变得冷冽起来，跟刚才旧友见面时温暖如风的感觉完全不同了。

    亚乌也笑了起来，眼角尾扫了一眼站在凉亭底下一动不动看不到表情的洛锋，然后看向一脸焦急的看着雅儿贝德和葛杰夫，最后视线停留在仿佛不知道怎么劝解双方的拉娜公主。

    葛杰夫低下了头，带着歉意说道：“非常抱歉，但是这是鄙人心中的信念，如果有朝一日我们战场相对，各为其主，请殿下不要心软，赐鄙人一死即可。”

    “为什么，能够服侍无上的至尊，不是很好吗，为什么不愿意呢？”

    “因为我的国家和人民……”

    “难道史托罗诺夫大人你觉得在无上的至尊，魔导王陛下和洛锋大人的统治下，你的国家和人民会生活得很差？”雅儿贝德有点失望的说道。

    “殿下！这已经是非常不友好的宣言了，难道殿下想现在就挑起新的战争吗？”葛杰夫皱起眉头，看向旁边的拉娜公主，随后严肃的提醒着雅儿贝德。

    “……是我有点唐突了，那么史托罗诺夫大人，如果你没事的话，请你离开吧，好吗……”雅儿贝德冷着一张脸说道。

    “真是非常抱歉，本来是鄙人来感恩的拜会，造成殿下的不快，既然如此，鄙人告退。”葛杰夫从座位上站了起来，随后深深一鞠躬，“再次感谢当初的救命之恩和拯救了无辜村民的仁义行为，鄙人告退了。”

    随后葛杰夫用担忧的眼神看向拉娜公主，恳求道：“公主殿下，刚才王后殿下的话多有不妥，只是我们朋友之间的意见不同而已，还望千万不要告诉国王陛下和其他王子殿下，以免造成不利于王后陛下和我国之间的友好关系。”

    拉娜公主笑着露出了一个我明白的眼神，笑着回答道：“放心吧，史托罗诺夫大人，我不会把今天的话告诉别人的，我以王族的荣誉发誓。”

    葛杰夫点了点头，随后径直的转身离开。

    看着葛杰夫的离开，拉娜公主有点不好意思的对雅儿贝德说道：“真是没想到，还望王后殿下谅解史托罗诺夫大人的一片忠心呢。”

    “啊，我当然会谅解他啦，毕竟他只是个肌肉狂而已，脑子缺乏柔韧性转不过弯来也是很正常的……”

    一道男声传来，拉娜公主忽然一惊，随后看向了刚才一直站着的侍卫，一开始她还以为这个侍卫是雅儿贝德带来的死亡骑士。但是现在细细一想，死亡骑士普遍有着两米多高的身材，这个侍卫明显要矮得多。

    “大人，如果你失去耐性的话，请务必让我将那个家伙处以死刑，我敢保证会让他体会到拒绝大人好意的罪行是多么严重。把他全身的皮剥下来，把他的头顶开一个小口子，然后把水银灌进去，接着……”雅儿贝德没有理会一边的拉娜公主，直接站了起来向洛锋弯腰说道。

    不过洛锋倒是无所谓的摆了摆手：“算了，毕竟是我和飞鼠比较欣赏的人，就留他一命吧，以后再好好玩弄他，反而现在，雅儿贝德，你就和拉娜公主好好的聊一下你们女人的秘密吧，我就懒得参与了，希望你能带给我好消息。”

    拉娜脸色一变，能被雅儿贝德叫大人的，据雅儿贝德之前所说和自己收到的情报，很明显只有一个人。

    “安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官，与魔导王飞鼠陛下平起平坐的无上至尊之一，洛锋大人？”拉娜公主开口问道。

    “美女！想不到你竟然知道我，真是太好了，我就说嘛，我这么帅，怎么也不可能别人连名字都不提一下的呀，还是聪明人才能知道我呀，所以那些白痴没想到我没提到我，一定是他们的错！美女，我真的很欣赏你，那你好好的跟雅儿贝德聊一下吧，我就不打扰你们了，哇哈哈哈哈哈……”

    拉娜一脸宓谋砬榭醋磐蝗豢心得大笑起来的洛锋，只见他就这么三下两下的跳到宁神花中，左看看右嗅嗅，随后摸着下巴沉思起来。

    这家伙在想些什么？

    “拉娜公主，那么，就让我们好好的说一下……”雅儿贝德看着拉娜，脸上的笑慢慢的收了起来。

    而在另一边。

    离开了赏花花园的葛杰夫走了好一会，终于到了自己的爱马前面，一跃上到了马背上，就准备回王城执行自己的任务。

    这时候，一个骑着马的士兵走到了葛杰夫的旁边，轻声说道：“大人，巴鲁布罗王子殿下这两天调集了不少的兵力进王城，听说是为了防卫警戒魔导国的守护者亚乌和守护者马雷。而保罗洛普候也跟很多贵族建议要小心魔导国的人，你这时候跟魔导国的王后见面，很容易引起他们的猜疑，说不定还会成为贵族们新一轮打击陛下的借口。”

    听到自己属下的忠告，葛杰夫陷入了沉思。

正文 132 单身的某人感受到了深深的恶意

    “……我明白了，我会跟国王陛下亲自解释的，至于巴鲁布罗殿下的事，我也会跟国王陛下报告，大王子用意是对的，但是绝对不能跟魔导国的使节团在王都发生冲突，否则的话，后果不堪设想。”

    士兵行礼后退向了一边，而葛杰夫也一拉马鞭，开始加速赶回王城。

    巴鲁布罗大王子到底在打算干什么，这时候的王国这么虚弱，需要大量时间休养生息，如果挑起战火，不利的肯定是里?耶斯提杰王国，莫非他是想对魔导国的王后不利？

    葛杰夫猛地心脏一跳，仿佛是被自己的猜想吓到了的样子。

    第一王子巴鲁布罗?安多雷亚?耶鲁多?莱尔?凡瑟夫对自己的父亲一直不满，这个葛杰夫是清楚知道的，他认为年迈的国王已经没有能力治理这个国家了，更不满的是兰布莎三世，在位三十九年，现在60岁，竟然还不退位，要知道兰布莎三世在21岁就成为国王了，而巴鲁布罗大王子都多少岁了？

    而耶?兰提尔的战争失利更是让巴鲁布罗愤怒不已，仿佛那场失败不是因为对手太强，而是兰布莎三世的处理失误一般，所以他现在极度希望利用对安兹?乌尔?恭魔导国的胜利来形成逼迫兰布莎三世退位的理由。

    只是这场胜利哪有那么简单，对方可是使节团，先不说两国之间极少发生杀害来使的事情，就说对方还有着两名守护者护卫，还有着为数不少，个个都能够屠城的死亡骑士，就不是巴鲁布罗大王子能够战胜的存在。

    这种状况下，大王子巴鲁布罗竟然还加大了王都的兵力，到底是在想什么，难道是找到了安兹?乌尔?恭魔导国的弱点吗？还是说那个雅儿贝德王后真的对魔导国如此重要，只要控制住她就能打败安兹?乌尔?恭魔导国？

    如果是这样的话，报告给国王陛下知道，会不会反而会造成陛下支持大王子巴鲁布罗的行动？

    葛杰夫一时之间进退两难了起来，不知道如何是好，最后还是打定主意，先跟布兰莎三世汇报吧，毕竟是王国的领路人，应该能在这风云变幻之际作出正确的选择。

    想到这里，葛杰夫拍打了一下自己的爱马，把本来就要快的速度再增添一分。

    与此同时，巴鲁布罗看着自己忠心的手下，询问道：“今天那个王后在干什么？”

    “殿下，根据探子回报，今天魔导国王后接受拉娜公主的邀请，前往王都外的宁神花园观赏宁神花开的景色。”

    巴鲁布罗眉头一皱，那个妹妹竟然没有跟自己请示就擅自去接触那个王后，真是胆大包天，越来越不识抬举了，等自己上位后马上把她给作为筹码嫁给帝国那个野蛮的国王好了。

    “哦，陪同王后的，还有谁？”

    “是守护者亚乌和马雷，那对黑暗精灵双胞胎，还有一位全着全身铠甲的护卫，应该是死亡骑士……”

    “……就他们两个小孩子？”巴鲁布罗等待了一会，才惊讶的问道，仿佛不敢相信一国王后竟然敢在只有两个小孩子护卫的情况下出外，难道她不知道自己的身份和自己身处敌国这个事实吗，果然女人就是女人，一点大脑都没有，也就魔导国有着强大实力的怪物，不然的话……

    “是的，殿下！”

    巴鲁布罗点了点头，想努力压制着快要露出嘴边的笑容，但是没有办法做到，完全没有办法做到，他露出了开心至极的笑容，让手下惊讶不已，从来没有见过巴鲁布罗王子笑得那么欢畅。

    “很好，很好，给我紧紧的盯着那个王后的行踪，每隔半小时就汇报一次，还有我那个亲爱的妹妹，拉娜的行踪，知道了吗？”

    “是的，殿下，属下明白。”

    “恩，你先退下吧。”

    在挥手让属下离开后，巴鲁布罗走到了自己的书房，随后在靠着墙壁的书架中按照特定的顺序抽出了五本书，当第五本书被抽出来的时候，一声轻微的机关的声音响起，随后巴鲁布罗用手轻轻一拉，书架向外打开，露出了一个地道出来。

    巴鲁布罗左右看了看，谨慎的走进了地道里，然后在旁边的墙壁上的一个机关一按，而在外面看的话只见书架自动的回复到原位。

    向下走了一段路，随后站定身姿，等了好一会儿，巴鲁布罗确认没有人发现，也没有人跟着他进来，才开始沿着地道向下走着。

    这是他最秘密的几个地方之一，作为王家的成员，巴鲁布罗觉得自己必须要有忧患意识。如果有一天政治方面失败了，或者有敌国暗杀组织想暗杀自己，自己必须要有退路。

    这条地道就是基于这种意识而修建出来的，在那个书架上面有着数个陷阱，如果是没启动机关，而选择硬闯的话，书架会自动启动陷阱，把入口直接埋葬掉，数吨重的石头会把入口封死。

    这个地道那个书架只是入口，每次出去都是从另外几个出口，其中还有三个是从来没用过的，即使是建造的工匠也被他埋死在了地道中。而其余的出口几乎都是处于王都中比较隐蔽的角落里面。

    一片漆黑的地道中，巴鲁布罗急速的行走着。其实这里是有着照明的工具的，毕竟如果是逃难的话，自己那个保罗洛普候女儿身份的妻子和自己的孩子还是要带的，只是这时候的巴鲁布罗不想浪费一秒时间来开启照明的机关，激荡的心跳声昭示着现在主人的状态是多么的兴奋。

    在过了几分钟后，地道终于到达了一个开阔的房间，在房间的木门上露出了一丝丝魔法灯的光芒。

    拉开了门，巴鲁布罗看见了绝对忠心于自己的城卫军指挥官之一杜鲁门和一个带着面具的男子，那个面具把这个男子的整个头全部都遮掩了起来，而在面具上的图案则是一副奇怪的表情，好像在哭又不像是哭，像生气又不像生气的非常复杂的表情。

    如果洛锋和飞鼠在这里的话一定会第一时间认出这个嫉妒面具，而把这个嫉妒面具交给了迪米乌哥斯的洛锋，到底是抱着什么样的心情把面具给了迪米乌哥斯，就没人知道了。

    皮这一下，洛锋表示很开心。

正文 133 信心爆棚

    见到巴鲁布罗进来，杜鲁门和神秘面具男子马上行礼，巴鲁布罗点头示意后马上问道：“现在王都里面的城卫军如何了？”

    “殿下，已经把忠于我们的部队全部调入城中了，忠诚度不清楚的和属于陛下势力的，都已经以调令或者休息令让其离开了王都。”杜鲁门回答道。

    巴鲁布罗看向旁边的神秘男子，用着恭敬的语气问道：“那么亚达巴沃先生呢，你的情报可靠吗？”

    “当然了，殿下，根据我的观察，那两个黑暗精灵守护者虽然强大，但是我有信心压制住他们，而且他们两个听说是魔导国守护者中战斗力不强的两个。”

    “鲜血女武神夏提雅和刀皇科塞特斯是守护者中的最强者，其余有着同样实力的守护们都有着自己的任务，只有那两个最弱的守护者跟随着魔导国的王后雅儿贝德。”

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，果然女人和小孩子的组合不值一提，不值一提！那么，明天晚上，趁着她们参加与父王商议国事的时候发动计划……亚达巴沃先生，你所说的能控制住亚乌和马雷，应该是可行的吧？”

    “当然，殿下，请放心吧，我一定会制止那两个小孩的行动，让殿下的计划畅通无阻的进行，最终成为震动天下的功绩的！”

    “那就拜托你了，两位，废话不多说，成事后，两位将会是人上之人，我保证。”

    “谢殿下！”而名为迪米乌哥斯的恶魔，在面具下面露出了真诚的笑脸，真的要感谢你，殿下，真是完全被洛锋大人猜中，真是个刚愎自用的可爱的白痴……

    随后杜鲁门和面具男子离开了密室。

    巴鲁布罗认识这个戴着奇怪面具的名叫亚达巴沃奇怪名字的男子并不久，好吧，说实话从杜鲁门带他给自己认识其实也就几天的时间，但是杜鲁门是自己培养了十年的死忠，所以他带来的人姑且信之。

    然后在听完了这个男子有着惊人的实力，强大到拥有足可以匹配魔导国守护者的实力，虽然没有验证过，但是总觉得非常可靠的样子，而且看杜鲁门那崇拜的眼神，应该也不是造假。

    突然获得了这么强大实力的棋子，巴鲁布罗简直欣喜若狂，心中的欲望仿佛被不知名的魔法引诱一般，已经到达了抑制不住的地步，所以他决定铤而走险。

    而最大的麻烦，就是国王陛下手下的战士长葛杰夫?史托罗诺夫和魔导国的两个守护者亚乌?贝拉?菲欧拉还有马雷?贝罗?菲欧雷。

    但是这个麻烦已经被亚达巴沃解决了，剩下的，就是我的表演时间了……

    巴鲁布罗看向了魔导国王后雅儿贝德居住的宾馆的方向，终于控制不住自己的心情，大声的狂笑了起来。

    明天晚上，世人将会惊讶万分，王国也将会铭记我的功绩，进入我的时代！

    在笑了好一会儿后，巴鲁布罗才重新平静了下来，这几天也许是被伟大的计划刺激着，巴鲁布罗总觉得自己的情绪波动幅度非常大，跟以前的自己明显不一样，但是也正常，毕竟是要做一件影响自己一生的大事，这件事甚至连自己最大的支持者，保罗洛普侯都没有告诉。

    再仔细的思考了一会儿，巴鲁布罗觉得自己的计划没有疏漏后，才离开密室，随后找了个通道，出现在了王城的一处房间里面，接着消失不见。

    与此同时，葛杰夫也来到了王宫里面，当知道兰布莎三世在书房里面处理政事时，葛杰夫向王宫卫兵说道：“我有急事需要报告给陛下，请帮我请示一下，非常感谢。”

    王宫的卫兵也认识葛杰夫，听到他的要求后点了点头，爽快的说道：“好的，大人请您稍等片刻，我马上去向陛下请示。”

    葛杰夫点了点头，随后在外面等了一会儿，刚才进去的卫兵就出来了，只见士兵向他敬礼后回复道：“陛下命令大人您进去，请跟我来。”

    “非常感谢你，请带路吧。”

    随后葛杰夫跟随士兵来到了兰布莎三世书房外面，士兵轻轻的敲了敲门，随后向着房间里面大声说道：“王国战士长葛杰夫?史托罗诺夫到，请陛下指示！”

    “让他进来吧。”房间里面传出兰布莎三世稍带疲倦的声音。

    “遵命，陛下。”卫兵先是大声应答了一句，随后向葛杰夫点头示意，接着就自动站在房门旁边了。

    葛杰夫推门进去，见到兰布莎三世正在看着卷宗，神色比之前更加差了，身体瘦弱得简直不成样子，让葛杰夫担心不已。

    “陛下，有事打扰，臣实在惶恐。”葛杰夫单膝跪下行礼。

    “哈哈，不用多礼了，葛杰夫卿，你找寡人有什么事吗？”兰布莎三世放下手上的卷宗，奇怪的看着葛杰夫，如果没记错的话，葛杰夫这时候不是应该去找魔导国的王后吗？

    之前葛杰夫就和兰布莎三世说了和魔导国的陛下和王后有一面之缘，在听完葛杰夫的报告后，兰布莎三世也不得不承认，当时出现的那位名声不显的魔导王陛下拯救了自己的民众，而自己却对自己的心腹陷入绝境而无能为力。

    “是的，陛下，臣有事汇报。”

    “哦，是什么呢，让葛杰夫卿如此焦急？”兰布莎三世好奇的问道。

    “是有关巴鲁布罗殿下的……”

    “……巴鲁布罗他怎么了？”兰布莎三世奇怪的问道。

    葛杰夫惊讶了一下，大王子殿下这么明显的在调换城里的卫兵，这么大的事，作为一国国王竟然一点消息都不知道，这是何等严重的事！

    “是这样的，近几天，巴鲁布罗王子殿下不断的调集忠于自己的士兵替换掉城里的兵力，据我所知，目标有可能是针对魔导国的王后。”葛杰夫对兰布莎三世说出了自己的见闻和猜测。

    “什么？”兰布莎三世惊讶的大喊一声，随后马上站了起来，甚至不顾自己腿上的伤势，焦急的走来走去，一时之间被这个消息弄得心神不宁起来。

    “这么大的事，竟然没有任何人来告诉寡人，巴鲁布罗那个笨蛋儿子没有这般的能力。一定有其他的人协助他，他到底想干什么，难道是真的想对魔导国的王后下手吗？难道他想控制住雅儿贝德王后，然后要挟魔导王？”

    说出这个想法后，兰布莎三世又摇了摇头：“那个笨蛋儿子，这样做的话，不是正好给魔导国借口吗，真是笨蛋，正因为总是做事不经大脑，所以我才不放心把位置交给他呀……”

    国王在议论自己的儿子，当然轮不到属下提供什么意见，所以葛杰夫只是静静的站在原地，等候兰布莎三世的命令。

正文 134 老哥你别激动哇

    在骂了几句之后，兰布莎三世重新在座位上坐了下来，仿佛刚才的一通抱怨消耗了自己不少的体力，兰布莎三世闭上了眼睛，仿佛睡着了一样，房间一时之间又陷入了沉默。

    过了好一会儿，兰布莎三世张开了眼睛，说道：“葛杰夫卿，就麻烦你明天在我和魔导国的王后商讨国事之时，在一旁保护魔导国的王后，相信有你在身边的话，巴鲁布罗应该不敢太过分，如果让他真的对雅儿贝德王后做出失礼的事，那么王国真的很可能就此灭亡也不出奇。”

    葛杰夫单膝跪下，低头应是。

    在第二天，魔导国的使节团继续一早就和王国进行国事讨论。

    葛杰夫陪在兰布莎三世的身边，小心的警戒着。

    而魔导王的一边，守护者亚乌和马雷则是轻松的坐在椅子上，饶有兴趣的看着雅儿贝德和兰布莎三世之间的谈判，而在他们的身后，一个看起来比平时见到的死亡骑士高大的身材要小得多的侍卫静静的站在后面。

    时间不知不觉就过去了，葛杰夫看着即将下山的太阳，不由得松了一口气。看来是自己杞人忧天了，再怎么说，大王子也不至于来这里抓人呀，而且这个房间里面的人都是什么身份，即使是大王子，也要掂量掂量自己的能力。

    只是，为什么我总有一点不祥的预感呢？

    而这个时候，巴鲁布罗正聚精会神的看着天空上的落日，久久无语。

    “呀，不知不觉天色已经这么晚了，真是非常抱歉，那么，先让我们去就餐后再好好聊一下吧。”

    在一名侍卫的提醒下，布兰莎三世终于发现了现在的时间早已经过了晚餐时间了，因为和魔导国的使节团就领土一事讨论得过于入神，并且心中还在担心大王子巴鲁布罗有什么失礼的举动，所以这位老迈的国王少有的忘记了控制时间这一点。

    “没有关系，陛下。其实我也并不是很饿，不过天色的确已经晚了，陛下您也饿了吧，就让我们一起去吃点东西吧，至于话题的讨论，就暂且先放一边吧。”

    雅儿贝德笑着起身，随后向守护在一旁的亚乌和马雷点头示意，让两个因为之前的国事话题太过于无趣，所以正处于发呆中的守护者们高兴的跳了起来。

    如果是一般的情况，守护者亚乌和马雷这样的态度可以说是相当失礼，甚至有着侮辱里?耶斯提杰王国代表的嫌疑。

    但是因为两位守护者小孩子的外表，所以里?耶斯提杰王国的代表并没有什么不满。甚至有了觉得这两个家伙不是想象中的谈判高手，只是在一边做摆设，真是太好了的感觉。

    “哈哈，之前的话题一定很无聊吧，真是难为亚乌大人和马雷大人了，那么就让我们去吃好吃的吧，拉娜和扎纳克应该已经在餐厅等了我们很久了。”兰布莎三世笑着对两个黑暗精灵说道。

    “哦，其实也不是非常无聊啦，只是一般的无聊。那么我们快点走吧快点走吧，我很想吃东西了呢。”亚乌充分表现了自己作为一个孩子口无遮拦的特点，引起在场人员的一阵哄笑。

    就在大家一起缓缓的走向用餐的房间的时候，雅儿贝德微笑着落在最后面，拒绝了一些王国官员的谈话，而王国的官员也非常识趣，知道这位魔导国的王后没有谈话的意欲后纷纷加快了脚步，免得引起对方的不悦。

    “他们开始了吗？”站在最后面的洛锋轻轻问道。

    落在后面的雅儿贝德微笑着保持着直视前方的姿态，而在她的旁边的空地处，隐身的八肢刀则马上用仅有洛锋、雅儿贝德和亚乌等人才能听到的音量报告了起来。

    “是的，洛锋大人，已经发现了各个城卫军的部队开始了异常的举动，大部分在涌向王宫这里来。”

    雅儿贝德露出嘲讽的笑容说道：“哦……真是愚蠢的家伙，竟然被稍微引诱一下就做出这么鲁莽的行动，愚不可及。还是无上的至尊的智慧高明。要不然迪米乌哥斯还在慢慢来呢，其实稍微挑拨一下，这个腐朽的王国不就开始自掘坟墓了吗？这次迪米乌哥斯他应该明白了，堂堂安兹?乌尔?恭魔导国，就算是玩阴谋诡计，也没必要浪费时间，直接一点反而效果更好……”

    你们这样说我，我是会骄傲的啦……

    洛锋摸了摸自己的后脑：“那么，就让我们期待待会的表演吧，到时候你们可要演得逼真一点哦，让我稍微不那么无聊一点，我做木头人做得真滴想死。”

    “呀，大人说得对呢，希望他们能让我们不那么无聊一点吧。”亚乌双手放在脑后，闭上眼睛欢快的说道。

    “放心吧，有你出场的时候呢……到时候可别输给了夏提雅哦。”雅儿贝德看向了亚乌。

    “放心吧，我怎么可能输给那个平胸女，她攻下一个都市，那么我就攻下一个王国的首都……我可是亚乌?贝拉?菲欧拉，最强的团战守护者，万兽的操控者！”

    “嗯，就让他们明白吧，因为外表而轻视一名守护者，是多么愚蠢！”

    亚乌忍不住闭上了眼睛，嘴巴的笑容显得狰狞而可怕，她闭上眼睛是因为，那双眼睛正酝酿着暴虐的风暴。

    当众人来到就餐的房间时，拉娜公主和二王子扎纳克果然已经等候在餐桌旁了，在互相客套几句后，众人纷纷就坐了下来，随后女仆们开始把丰盛的菜式陆续的摆上来。

    正当布兰莎三世笑着看向雅儿贝德，想着开口邀请其用餐时，突然房间的大门被推开，随后一个气喘吁吁的卫兵冲了进来。

    布兰莎三世和拉娜公主等人惊讶的看向冲进来的卫兵，不知道发生了什么事。而侍卫在旁的葛杰夫则是挡在兰布莎的面前，厉色问道，：“发生了什么事，士兵。”

    “陛下，大人，巴鲁布罗殿下带着军队，把王宫重重包围起来了，现在正往这里而来！”冲进来的卫兵跪倒在地上急声汇报道。

    “什么！”兰布莎睁大了原本略显疲惫的双眼，脸上涌起一股异常的红色。

    “大哥他在干什么？”二王子扎纳克大力一拍餐桌，大声喝问。

    “父王，父王，您怎么了，没事吧，请保重身体。”拉娜公主则是急忙跑到了兰布莎三世的身边，扶着脸色通红的父亲，急声说道。

    洛锋则是吓了一大跳，这家伙，不会是一下子被气死了吧，那就啥都不用演了，直接gg可以了……

正文 135 王权没有永恒

    这时候，大家也发现了自己国王陛下的不对，马上担心的围住兰布莎三世，宫廷医生也冲了过来进行了探查。

    “我没事，到底怎么回事，那个逆子到底想干什么，还有，为什么王宫会这么容易被包围？”随侍在旁的宫廷医生稍微护理了一下，兰布莎觉得好受了一点，马上又惊又怒的问道。

    而回答他的却不是卫兵，而是二王子扎纳克。

    “父王，城里的军队大多属于保罗洛普侯的势力所控制，而保罗洛普侯支持大哥你是知道的。”

    “保罗洛普侯怎么会让那个笨蛋这样胡作非为，他知道这是什么意思吗，这是谋反，这是叛逆！”兰布莎三世不敢相信王国最大的贵族保罗洛普侯会打破多年的默契，作出如此不智之事。

    “那是因为我并没有告诉保罗洛普侯今晚的行动呢，我的父王。”

    一道声音回答了布兰莎三世的问题，此时，众人的目光全都汇集在走进来的巴鲁布罗身上。

    被如此之多举足轻重的人物注视着，巴鲁布罗的心中不但没有丝毫害怕，反而觉得自己的心脏更有力的跳动着，仿佛非常享受眼前这一切似的。

    “巴鲁布罗，你到底在干什么！”兰布莎三世怒不可竭的问道。

    “当然是趁着这个机会，把魔导国的王后抓起来作为人质，然后威胁我们最大的敌人，魔导王呀。”巴鲁布罗奇怪的看了兰布莎三世一眼，继续说道：“我的动作还不明显吗？父王你身边的那条低贱平民出身的名叫葛杰夫的狗没有告诉你吗？你不会连这个情报都不知道吧，那父王你的确该好好休息一下了。”

    “你，你，你这个笨蛋！”兰布莎颤抖着手指向自己的大儿子，一时之间不知道说什么好。

    而这时候，雅儿贝德站了起来。

    “王子殿下，佩服你的勇气，只是你知道自己说什么吗？你知道你面对的是何等的力量吗？”

    一时之间，剑拔弩张。

    随着雅儿贝德的话落下，亚乌和马雷也从座位上站了起来，走到了雅儿贝德身边，而洛锋则是走到了靠近三人的一边，拿出一个塔盾，作出防御的动作。

    想不到呀想不到呀，我竟然又要拿起盾开盾墙顶boss了，这在以前不是代表了主坦克挂掉了，团队就要gg思密达的前奏吗？

    而雅儿贝德则继续优雅的待在座位上，用饶有意味的目光看着巴鲁布罗。

    “虽然不太可能，但是王后你可以乖乖的让我等俘虏吗，这样的话我保证绝对不会伤害你。”巴鲁布罗慢慢走了进来，最后停在餐桌的右边说道。

    因为魔导国和王国的用餐成员分为餐桌左右各自就坐，所以当巴鲁布罗走到右边的时候，就和王国的王族和官员站在一起。

    “这是王国的决定吗，要对我动手，我想你应该很明白，这代表了什么吧？巴鲁布罗王子，你这样的行为，是非常容易导致灭国的哦，即使如此，你还要坚持吗？”

    “王后觉得我现在还有退路吗？”巴鲁布罗笑着问道。

    “当然没有，从你进来发表了这样的宣言，就代表正式对我国宣战了，巴鲁布罗殿下，不，巴鲁布罗……”雅儿贝德笑着断然说道。

    “请等一下，殿下，这完全是误会，我国并没有与魔导国开战的决定！”兰布莎三世急声说道，他不明白一切本来好好的，为什么会变成这样。

    “哦，陛下，难道是我精神分裂了吗，你的儿子，王国的大王子，正在说要将我拘禁起来哦，并且还要以此威胁我的陛下哦，即使我再怎么想，也找不到丝毫的善意呀，莫非贵国的拘禁的字面意思与我国的拘禁字面意思有所不同？”

    兰布莎急了，推开扶着他的拉娜公主和葛杰夫，忍着多年前受伤导致的脚痛，满脸生气的走到巴鲁布罗面前，愤怒的一巴掌打了过去。

    巴鲁布罗不躲不闪，被一耳光打得头侧向一面，嘴角边流下了鲜血。

    “逆子，你到底在干什么，你的脑子呢，到底是什么让你做出这样的事，还不快点向王后殿下道歉……不，还要跪地道歉，你……你……你真是气死我了，正因为你这样，所以我才……”

    “才迟迟不肯把王位交给我吗，父王。”巴鲁布罗的头慢慢的抬正，用难以形容的复杂眼神看向自己的父亲。

    “你说得没错，就是因为你总是这样，总是这样，一点脑子都没有，整天就是好大喜功，一事无成，所以我才不放心把位置交给你”

    “而且本身王族和贵族相争就处于劣势，你身为王族的一份子，却跟保罗洛普候走那么近，你上位后，怎么保护自己的家人亲人，怎么保护祖先留下的遗产，怎么抗衡贵族的力量！”

    “给了这么多年时间你，你却连自己的势力都培养不起来，什么都靠你的岳父保罗洛普候。你一点都不明白我的苦心，你一点也没有认识到王国里面王族的处境有多少艰难！”兰布莎恨铁不成钢的看着自己的大儿子，心中下定了决心，绝对不能把王位交给眼前这个人。

    “这都是借口而已，父王，其实只是你舍不得这个位置吧，你舍不得自己的权力吧，更主要的是，其实你根本就是想把王位交给扎纳克！你看着吧，只要我抓住了这个魔导王的女人，这个功绩，足够大到整个国家的人们推举我为新的国王吧！”巴鲁布罗听完自己父亲的话后，脸上青筋暴起，愤怒的大喊了起来。

    “你……你……”兰布莎已经气得说不出话来了，自己的一片苦心，这个笨蛋儿子一点都没有发现，反而这样想他。

    “没错，我是想把王位交给扎纳克，至少，他对自己的亲人还有一丝良心和怜悯，不像是你，冷血无情，自私自利，你这样的人，不可能做一个明君。”兰布莎三世终于忍不住，把自己刚做的决定吼了出来，随后快意的看着自己的儿子。

    你不是一直想要王位吗，你不是想着抓住魔导国的王后然后立功成为国王吗，现在我就明确的告诉你，不可能！

    这时候，二王子扎纳克?布阿里昂?伊格纳?莱尔?凡瑟夫觉得自己真是走了狗屎运，自己的大哥突然发了疯，而现在父王的话则是天降惊喜，没想到一直以来心中最盼望的东西，竟然就这么突然的实现了。

    虽然这时候情况非常不妙，但是扎纳克内心真是乐开了花，这个笨蛋大哥，难道真的以为自己可以把魔导国的那个女人抓住吗？

    别开玩笑了，那些士兵有什么用，魔导国那边可是有着两个不知深浅的守护者，寸步不离雅儿贝德。

    更别说还有葛杰夫战士长在一边，连自己的妹妹也留着一手呢，听说那个苍蔷薇，就在附近吧。

    “是吗，父亲，既然如此，就让我终结你的统治吧……”

正文 136 王室惊变

    就在扎纳克心中乐开了花的时候，巴鲁布罗突然靠近了布兰莎三世，众人这时候才发现，不知道什么时候，巴鲁布罗的右手拿出了一把短剑，直刺向布兰莎三世的心脏位置。

    “住手！”数道惊呼声骤然响起，拉娜公主，扎纳克同时惊叫出声。

    而葛杰夫则是爆发出自己最大的力量，瞬间来到巴鲁布罗的旁边，随后全力往短剑抓去，想阻止短剑的前进。

    如果是普通情况下，巴鲁布罗刺向兰布莎三世的这一击几乎没有任何阻止的办法，因为两人的位置实在是太靠近了。

    现在回想起来，也许巴鲁布罗就是故意激怒自己的父亲，然后诱骗他来到自己的面前，好方便这一惊天一刺。

    只是这里有着化不可能为可能的男人――王国的战士长，速度快到可以同时挥出六道斩击的最强男人！

    眼看着自己的短剑就要被葛杰夫给抓住，巴鲁布罗心中焦急起来，不由得大喊了起来：“亚达巴沃！”

    “我在，殿下，请放心吧。”

    一道平静的声音传来，然后葛杰夫突然发现，自己想阻止巴鲁布罗短剑的手被不知道从何而来的另一只手牢牢抓住。

    是谁，竟然能够在这么高速的情况下抓住我的手？不，现在不是想这个的时候，陛下！

    “不！”葛杰夫发出撕心裂肺的惨叫声。

    没有任何意外，虽然布兰莎三世做了避开的动作，但是已经六十高龄的他，怎么可能快得过年轻力壮的巴鲁布罗，短剑刺入了他的胸部，直插心脏。

    “你这个……笨蛋儿子……”

    这是兰布莎三世，里?耶斯提杰王国的国王，在人世中留下的最后一句话。

    巴鲁布罗面无表情，只是握着短剑的手用力一抽，短剑瞬间从兰布莎的尸体中抽出来，随着短剑的抽出，大量的鲜血喷溅而出。

    “父王，被笨蛋儿子终结自己的统治，是不是非常意外呢……”

    一切事情都发生得太快，快到周围的人几乎都没有反应的时间，当然，不包括雅儿贝德亚乌他们。

    只是作为魔导国的使者，他们有什么理由阻止对方的“家事”，所以全都呆在原地，甚至亚乌脸上还带着笑容，发出啧啧的声音，仿佛对面前这一幕家庭伦理惨剧感到非常的有意思。

    他们没有办法看到洛锋的脸，不然的话就会发现，对于目前的一幕，洛锋也是觉得颇为有趣。

    想不到能看到这么有趣的一幕，真是佩服迪米乌哥斯，这么短的时间，到底他是怎么把巴鲁布罗给搞成这样的？

    看到这一幕，拉娜缓缓瘫倒在地，用手掩住了嘴巴，发出悲伤欲绝的哭声。

    哇，奥斯卡真的欠你一座最佳女主角奖杯呀……

    洛锋不得不对拉娜公主的演技打出82分，剩下的18分分为666发送给她。

    而扎纳克则是瞪大了双眼，不敢置信的大声质问：父王！王兄，你在干什么，你知道自己干了什么吗？难道，难道你被魅惑了吗，你被催眠了吗，你到底怎么了？”

    巴鲁布罗没有出声，沉默的看向离他非常近的葛杰夫。

    只是他没有发现，在听到扎纳克的喊声后，雅儿贝德和亚乌稍微有点惊讶的看向扎纳克，以为他发现了什么。

    但是看到扎纳克死死的盯着自己的王兄巴鲁布罗，并没有把注意力放到自己这边的身上，三人才暗暗放下了另外的打算。

    葛杰夫这时候已经处于暴怒状态了，充满愤怒的眼睛直视着巴鲁布罗，身体拼命挣扎着，想要挣脱抓住自己的名为亚达巴沃的束缚。

    跟葛杰夫对视了两秒，巴鲁布罗就受不了对方愤怒不解的炽热眼神，扭开了脸，随后看向扎纳克和拉娜。

    “我当然明白自己做了什么，魅惑？催眠？”巴鲁布罗说着说着，突然脸色一变，仿佛心中的压抑找到了宣泄口一般。

    他突然扭头激动的看了看自己的父亲，兰布莎三世的尸体，随后再恶狠狠的看向自己的弟弟扎纳克。

    “根本没有谁魅惑我，没有谁催眠我，逼着我走上这条路的，不就是你和父王吗？”

    好像失控一般，巴鲁布罗青筋暴起，脸色变得通红，放声大喊了起来。

    “为什么父王这么老了，还不肯让位，他是多少岁做国王的，我呢？我现在多少岁了，他早已经知道自己老眼昏花了不是吗，他也知道他的身体根本支撑不起繁重的王国重任，但是他为什么就是不肯让位给我，我已经多少岁了？我，里?耶斯提杰王国的大王子，巴鲁布罗?安多雷亚?耶鲁多?莱尔?凡瑟夫，是全王国的人都知道的王位继承人，是名正言顺的王国继承者！”

    “这原因难道你不知道吗，扎纳克！就是因为你，就是因为你不肯放弃竞争王位，所以父王才一直不把王位给我，拖着拖着，说着考察，其实就是不放心我，其实就是贪恋自己的王位！不是吗？扎纳克，你敢说你对王位没兴趣，不是为了王位而拼命想在父王面前表现？”

    扎纳克看了看周围，再看了看房间外面。

    只见在房间外面已经没有了厮杀的声音，从他的角度，也只能看见为数众多的士兵在外面，地上还有着一些尸体，这说明了现在局势已经完全被自己的王兄巴鲁布罗掌控住了！

    这么说，自己接下来的下场……

    想到这里，他也豁出去了，咬着牙齿愤怒的朝着同样怒视着自己的大哥怒吼道：“这有什么不对的吗，王国之中，为了这个位置，就算是做什么都正常吧，我也是父王的孩子，我也是王子之一，为什么我不能在父王面前表现，为什么我不能争夺王位?”

    “你说得对，这个位置就是值得任何人不择手段的争取，所以，我今天的做法，又有什么问题呢？”巴鲁布罗说完后，张大了嘴巴朝着天花板大笑了起来，发出胜利者的笑声。

    “混蛋，你把父王杀了，还想做国王吗？怎么可能！”扎纳克愤怒的反驳道，但是他的心也一点一点的往下沉了。

    “我的弟弟呀，你不用想着拖延时间了，你以为我真的不知道你心里的打算吗？说真的，你的心腹雷文侯离开后，你的智慧就不值一提，难道你以为自己真的是什么天才吗，别开玩笑了，你的智慧根本连我们的妹妹拉娜十分之一都比不上。”

    巴鲁布罗看向满脸泪水的拉娜，冷笑道：“至少，我们的妹妹，还有着名为苍蔷薇的后手，现在正在赶来吧，但是你呢，扎纳克，你的后手呢？”

    扎纳克一时无言以对。

正文 137 我们的差距

    扎纳克满脸大汗，慢慢后退，他已经知道自己的大哥准备做什么了。

    “巴鲁布罗殿下，你不能一错再错了！”葛杰夫虽然挣脱不开亚达巴沃的手，但是对方暂时没有对他做什么，所以他也放弃了挣扎，转而向着巴鲁布罗喊话，希望能够唤醒巴鲁布罗的良知。

    “他脑子是不是有坑，都干了最不能干的事了，哪还有退路……”洛锋低语道。

    “大人说得是，那家伙的智力其实蛮成问题的，估计根本没有吧。”亚乌听到洛锋的自言自语，不由得笑着回应道。

    果然巴鲁布罗冷哼一声，带着嘲讽的语气说道：“葛杰夫?史托罗诺夫，你一个平民出身的垃圾，也敢这样跟高贵的我说话！”

    “赐予你高贵身份的人正被你刺倒在地，巴鲁布罗殿下！”葛杰夫针锋相对的回道。

    “真是牙尖嘴利，看在你的实力在王国里面算得上顶尖的份上，我问你，葛杰夫?史托罗诺夫，你愿意归顺于我吗？归顺于里?耶斯提杰王国新的国王，巴鲁布罗陛下的麾下，成为我的属下，我的工具，为我服务！”

    “巴鲁布罗，你这是在白日做梦，里?耶斯提杰王国绝对不会交给你这样的人，你这样冷血的人，只能把王国带向毁灭！与其把国家交给你，还不如交给扎纳克殿下或者拉娜公主殿下！”葛杰夫喊出自己心中最真实的想法。

    “呀，我真的没有想到，我的弟弟，你的声望真是高呀，高得都威胁到我了。你看，王国最强的战士长，竟然选择你而不是选择我。”巴鲁布罗对于葛杰夫的话也不什在意，扭头笑着看向自己的弟弟扎纳克，看到对方汗流满面的样子，不由得洋洋得意起来。

    “所以呀，你就去死吧，我的弟弟，只要你死了……”巴鲁布罗缓缓的把手抬起来，好像拥抱着自己即将获得的权力一般作出拥抱的动作，“这个里?耶斯提杰王国里面就再也没有谁能够威胁到我了。”

    拉娜公主？那只是一个女人而已，如果想要活命，还不是乖乖听我的命令，到时候随便赏赐给支持我的贵族就好，为免造成威胁，还是放弃把她嫁给帝国的打算吧，毕竟红颜祸水，说不定她就在床上把那个鲜血帝给征服了呢？

    “王兄，请住手，你难道还要对自己的亲弟弟出手吗？”拉娜公主不敢置信的看着巴鲁布罗，哀声恳求了起来。

    “你难道忘记我们小时候一起玩耍的日子了吗，你难道忘记我们的兄妹情谊了吗，放二王兄一条生路，放我们一条生路吧，我保证我们绝对会走得远远的，永远不会再回到王国！”

    我以前一直不知道什么叫演戏，直到我遇见了她，拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫！

    她让我明白了，什么叫做演技，什么叫做不加特技，什么叫做以假乱真，什么叫国宝级老戏骨，什么叫敬业！估计真的老戏骨飞鼠在这里，也要给她满分呀，真的要好好学习一下……

    “小时候的情谊？那都是过去的了，拉娜，你难道刚才没有听明白吗？”巴鲁布罗伸出手指着扎纳克，随后看向名为亚达巴沃的男人。

    “为了那个位置，所有人，都是不择手段的，所以……杀了他，亚达巴沃。”

    “遵命，睿智的陛下……”亚达巴沃轻轻回答道。

    只是他隐藏在面具下的笑容，仿佛在嘲笑着什么似的……

    “混蛋，你是谁，亚达巴沃？为什么你要帮助那个弑父的畜生！”葛杰夫听到巴鲁布罗的话，心脏急得都要跳出来了，用尽全身的力气，想要阻止亚达巴沃，口中也不断的厉声质问。

    “啊，史托罗诺夫大人吗，久仰大名，你当初的壮举，可是响彻在我们的耳边。”亚达巴沃仿佛这时候才注意到自己一直抓着的葛杰夫，发出怪异的轻笑然后说道。

    “什么壮举，你在说什么，难道你认识我吗？既然如此……”

    葛杰夫先是疑惑的问道，然后突然醒悟，如果对方认识自己，而且还说是壮举的话，可不可以拉拢一下？

    只是他大概不知道，亚达巴沃所说的壮举，其实是一句反话。当初葛杰夫・史托罗诺夫拒绝了洛锋的招揽，可是一件轰动了整个纳克萨玛斯的事。

    一方面，纳克萨玛斯里面的人非常庆幸没让一个外来的人类加入到自己，毕竟索留香等人可是非常厌恶人类的，除了她们的妹妹之外；另一方面，就是对胆敢拒绝至尊招揽的痛恨了。

    至尊的命令可是至高无上的，能够得到无上的至尊一个肯定或者一个任务，都能让纳克萨玛斯里面的人高兴不知道多久，但是竟然有卑贱的人类胆敢藐视无上的至尊的权威，做出如此不可原谅的行为，实在是罪该万死！

    只是矛盾的是，洛锋至尊又好像颇为看重这个人，就算是迪米乌哥斯和索留香等人，也不敢有任何的想法，更不敢轻举妄动，破坏无上的至尊的命令。

    “啊……史托罗诺夫大人大概误会了，我并不想在这里和你有什么交流，更不想和你商量什么，我在这里，只是为了完成雇佣我的巴鲁布罗陛下的任务的，所以请你先到一边休息一下吧。”

    说完，亚达巴沃直接用力一握，一声让人牙酸的骨骼碎裂声响起。

    “啊，可恶……”

    葛杰夫发出一声惨叫，只见他被亚达巴沃左手抓着的右臂骨已经完全被捏碎了，整个右手鲜血直流。只是葛杰夫不愧为王国的硬汉，只是叫了一声，就不再叫唤。甚至用力一扯，竟然意图把自己已经残废了的右手放弃掉，撕扯拉断后再退后想办法支援扎纳克王子和拉娜公主。

    只是这么明显的意图，关键是犹如蚂蚁一般的速度，怎么可能瞒得过亚达巴沃？

    “虽然勇气可嘉，但是很可惜，我与你之间的差距实在太大了，请你好好的感受一下这种差距。”

    说完，亚达巴沃抓着葛杰夫右手的左手手臂一挥，葛杰夫的手直接被撕裂下来，然后整个人悬空起来，随后亚达巴沃轻轻一脚……那真是轻轻一脚，绝对没有用太大的力气。

    被轻轻踢了一下后，葛杰夫?史托罗诺夫以极快的速度倒飞而出。

正文 138 掌声鼓励一下

    名为亚达巴沃，实际就是迪米乌哥斯的恶魔，单轮纳克萨玛斯里面的守护者和管家，战斗能力进行排名的话，只能沦为倒数。

    在守护者和管家中，综合能力最强的夏提雅?布拉德弗伦可以说是攻守兼备，毫无短板，是最强单挑之王，名列守护者第一名。

    而位居第二的，则是马雷?贝罗?菲欧雷，虽然外表只是个小孩子，实际上也是个女装大佬小孩子，但是马雷?贝罗?菲欧雷是所有守护者中范围伤害能力最高，也就是俗称的地图炮，一个魔法下去就是改变地貌的级别，即使是守护者面对三百六十度无死角的魔法轰击，也很难近得了这家伙的身……

    第三位则是由三个人并列，分别是武器战里面最强的科塞特斯，近身肉搏战无敌的塞巴斯，防御能力最强的雅儿贝德。

    第六位则是亚乌?贝拉?菲欧拉，万兽之王，群战最强。

    而迪米乌哥斯，只能排在第七位，只是如果迪米乌哥斯开启其恶魔形态的第三形态，也是有着自己最强的一面。

    而第八位则是4议会的成员，个人实力并不是最顶尖，但是因为其成员有着作弊般的生命链接和共享，还有着全身神器级装备，让其甚至比威克提姆还要赖皮。

    但是葛杰夫被亚达巴沃，也就是迪米乌哥斯这个可以说是最弱状态下轻轻踢了一脚后，直接胸骨骨折，内脏破裂大出血，飞出撞在了房间的墙壁上。

    虽然外表看起来颇为凄惨。但是至少命还是保住了，这也是亚达巴沃并没有想杀他的意思。

    “真是非常抱歉，史托罗诺夫大人，我真的找不到你有什么值得骄傲的地方呢。”亚达巴沃带着点奇怪的遗憾语气说道。

    实力不值一提，智慧也没看出多有智慧，到底无上的至尊洛锋大人看上他哪一点了呢？算了，至尊的智慧怎么会是我等可以猜测的，既然洛锋大人想要这个人的话，就留给大人处置好了。

    想到这里，亚达巴沃看了看一直待在一旁的洛锋，轻轻笑了笑。他也懒得理这个人类了，慢慢的转身，看向已经哭出来了的二王子扎纳克。

    “呀，王子殿下，真是非常抱歉，承蒙你王兄的委托……”

    “慢着，迪米乌哥斯”洛锋突然发了个信息给迪米乌哥斯，让其停手。

    “嗯？”亚达巴沃马上停下了动作。

    “由你杀死扎纳克可不怎么好呢，我建议吧，让那个眼睛通红的巴鲁布罗杀掉会更有意思一点哦，毕竟哥哥杀死自己亲生弟弟，不是更有趣吗？”

    迪米乌哥斯看向巴鲁布罗，笑着点了点头，暗暗念了一句咒语，只见巴鲁布罗突然瞪着通红的眼睛，发出憎恨而狂暴的可怕眼神，低声怒吼了起来。

    “亚达巴沃，我改变主意了，我要亲手……我要亲手把这个和我争夺王位的笨蛋杀死！”

    “如你所愿，小事一桩……陛下。”

    “住手，住手，住手呀！”

    这时候的扎纳克终于崩溃了，没有人想死，特别是扎纳克这样自认为比大哥要聪明得多的人。本来是王位有力的竞争者，一切都好好的，为什么会突然变成这样，为什么自己会突然面对着生死的危机？

    在不久前，不是正在准备用餐吗，父王还在那里……啊……啊，父王，父王，救我，救我……父王在哪里，谁，谁都好，救救我……救救我……

    扎纳克痛苦的叫喊了起来，但是这并不能阻止什么，或者说唯一可以阻止的人，魔导国的雅儿贝德王后和两位守护者，还有木头人洛锋，都正在津津有味的看着这场有趣的“家庭”伦理剧呢。

    “请殿下不用担心，我看你的哥哥对待他的父亲，也是你的父亲非常非常仁慈，只是一剑就解决了一切问题。我相信他也会非常仁慈的对待你的，绝对不会让你有过多的痛苦……”当亚达巴沃说出这段话的时候，扎纳克才发现，自己已经被对方抓着领口，提到了巴鲁布罗的面前。

    什么……什么时候，我到底是什么时候被抓到这里来的？

    “等……等一下，王兄，我明白了，我明白了！你才是真正的王者，我……我根本配不上这个王位，放过我，我马上离开王都，我马上滚，以后再也不回来了！”扎纳克看着自己大哥手上染着父亲鲜血的短剑，不由得大声哭喊了起来。

    真是愚蠢的弟弟，难道这时候我还会放过你吗，即使是再愚蠢的人也知道，我现在已经没有退路了吧，只是，看着这个一向装模作样的弟弟这样的表现，真是太有趣了，父王呀，就是因为这个废物，所以你才这个下场呀，所以不是我的错，是你的错，是你导致了这一切的结果。

    其实只要你乖乖的把王位给我，你不用死，这个没有骨气的弟弟也不用死呀，最多也就把他流放到边疆或者外国而已。

    对，我所做的一切错事，都是别人逼我的，都是他们的错！

    “王兄，请住手呀，请你不要一错再错了！”拉娜公主这个时候也顾不上自己的安危了，冲向巴鲁布罗，伸手想阻止他。

    “我们之间的事情，怎么可能轮得到你来说话，拉娜。卫兵，阻止她！”

    听到巴鲁布罗的命令，几个跟随着巴鲁布罗的卫兵急忙上前，伸出长枪交叉在一起阻挡了拉娜公主的步伐。

    “好了，我愚蠢的弟弟……”巴鲁布罗长大了自己的嘴巴，从牙缝中冰冷的话语渗透出彻骨的杀意。

    “希望在另一个世界，你能和父王继续扮演一对父慈子孝令人感动的舞台剧呢……”

    “不要，大哥，大哥，住手！住……”

    叫声戛然而止，在雅儿贝德用手托着自己的侧脸，用一成不变的温柔微笑看着眼前的景象，发出呀呀的调笑声。

    因为角度的原因，她只能看到巴鲁布罗左手抓着扎纳克不知道什么位置，随后右手手臂有了动作，一阵锐器刺入肉体的声音，随后扎纳克的声音就消失了。

    两秒后，巴鲁布罗放开了手中的扎纳克，只见王国的二王子，扎纳克?布阿里昂?伊格纳?莱尔?凡瑟夫，喉咙已经多了一个血洞，瘫倒在地……

    “二王兄！”悲鸣一声后，奋力想推开卫兵阻挡的拉娜公主双眼失去了神采，也停止了身体的所有动作，跪倒在地上，眼中的眼泪犹如断了线的珠帘一般，倾泻而下，让人心疼不已。

    即使是阻挡她的卫兵，也一时之间忘了敌对身份，犹犹豫豫的放下了长枪。但是这个时候拉娜也没有再冲过去巴鲁布罗身边的欲望了，只是用夹杂着仇恨和震惊还有恐惧等情感的眼神看着巴鲁布罗。

    一时之间，整个房间陷入了死一般的寂静中，只有地上的鲜血在蔓延着……

    “啪啪啪……”

    就在这个时候，一道清脆的掌声响起，

正文 139 请明白你的处境

    巴鲁布罗阴沉着脸，看向了掌声的来源。

    只见一位绝世美女，正微微张大了嘴巴，仿佛有点为眼前的景象发出惊叹声般。洁白无瑕的双手轻轻的鼓着掌，清脆的掌声在这个时候，显得异常的诡异。

    亚乌和马雷脸上带着惊讶的表情看着鼓着掌的雅儿贝德，过了几秒钟才反应过来，惊讶意外的脸上也换上了一副惊叹欣赏的表情，用力的鼓起了掌来！

    而洛锋表情也是一脸的赞叹，紧随着亚乌马雷之后拼命鼓起掌来，虽然大家看不到他的脸就是了。

    一时间，四人的掌声显得清脆而热烈。

    只是巴鲁布罗和身后的卫兵还有王国的参与谈判的官员们惊讶的看着魔导国的四个人……

    “王后殿下，你这是什么意思？”巴鲁布罗愤怒的向前踏出一步，刚刚把自己的父亲和弟弟杀死，现在的他正享受着这场胜利，甚至脑海中已经开始想象自己成为了国王后的打算。

    比如怎么把支持扎纳克的笨蛋贵族作为鸡杀给猴看，怎么把这个妹妹卖给出价最高的家伙，不过王族的血液是个麻烦，就把她圈养在宫殿中，作为得力手下的发泄工具吧，毕竟这个妹妹的外貌，还真是不错呀，想必能够成为我稳固权力和统治的得力工具。

    相信妹妹应该也会为自己能够给亲生哥哥作出贡献而感到非常光荣吧？

    但是这些伟大的构想却被雅儿贝德等人的掌声弄回了现实，让他心中感到非常的不满，这个女人是不是不明白现在的处境呢。

    雅儿贝德笑着看了看躺在不远处全身瘫痪着，奄奄一息但是意识却相对清醒的葛杰夫，仔细的打量了一下后，发现其虽然受了重伤，但是并没有生命危险，轻轻的吐了一口气，心中的担忧放了下来。

    人类就是这样，脆弱的程度简直是太过分了，真是担心“亚达巴沃”一不小心就把这个家伙给打死了呢。

    如果真的死了，可就麻烦了，没完成洛锋大人的任务，可是不可饶恕的罪行，到时候说不定还得麻烦洛天依帮忙复活一下这个家伙。

    如果洛锋知道雅儿贝德这样想，他真的会心中内疚，只是一个随意的一个决定，竟然就让纳克萨玛斯的同伴如此看重，其实葛杰夫跟同伴的孩子比起来，根本毫无可比性，死了也就死了，绝对不会怪手下的。

    “不，巴鲁布多殿下，我只是为贵国身份最高的几人亲自表演，让我观看的一场有趣的话剧而感到深深的荣幸，不得不以掌声表达我的感激和敬意。”雅儿贝德停止了鼓掌的动作，头微微向下一低，仿佛在向巴鲁布罗感谢一般。

    “话剧？你意思是，我刚才的举动，很滑稽和很好笑？”巴鲁布罗脸色本来已经恢复了不少，但是现在听到雅儿贝德的话后，他又马上涨红了脸，大声怒道。

    雅儿贝德对于巴鲁布罗的怒骂毫不在意，还是保持着优雅的笑容说道：“呀，不是吗，这场杀父杀弟的好戏，难道不是一场非常精彩的话剧吗？这个话剧可是表达了在人类里面，为了权力，到底能够多冷血，多无情呢，相比之下，我真的非常欣赏你的无情和冷血。只可惜你的真实能力和胆量都很低就是了，不过你起到的作用真的完全出乎我的意料之外……”

    “那么，接下来殿下……哦，应该是陛下打算怎么面对我国的怒火呢？”

    “王后殿下，你什么意思？”

    “真是苦恼呀，看来白痴就是白痴……无论是怎么催化……也是白痴一个……”雅儿贝德另有所指的说着，然后深深叹了一口气，“难道巴鲁布罗陛下你刚才对魔导国及本人不敬的话，这么快就忘记了吗？王家相残的戏码结束后，难道不应该好好的想想怎么跟我等使节团道歉和赔偿吗？恕我直言，这个赔偿的幅度，很可能超过巴鲁布罗陛下你的想象。”

    巴鲁布罗沉默了一会儿，最后好像终于下定决心一般，紧紧盯着雅儿贝德，然后用自以为非常诚恳的态度，开口说道：“雅儿贝德王后，今晚的事是我失礼了，刚才只是为了诱骗我那笨蛋父亲，所以我才稍微用词不当，就这事希望王后殿下就此忘记了吧，就当今晚什么都没有发生过。”

    雅儿贝德笑得更加温柔了……

    我真是能屈能伸呢，不愧为天然的王者，巴鲁布罗嘴边不禁露出了笑容，仿佛为自己的话语感到骄傲，这样，想必对方也会……

    “愚蠢的白痴，我乃魔导国王后，陛下的妻子，纳克萨玛斯的守护者总管，岂是你这样渺小的虫子可以戏弄的！”

    “如果不能给我一个满意的回复，那么你会发现，自己刚刚登上的王位将会瞬间崩塌。”

    巴鲁布罗惊讶的看着雅儿贝德，完全没想到这个女人竟然突然爆发了，不过很快，他的脑子又开始失去了控制了。

    正当巴鲁布罗扭头望向一边想开口命令亚达巴沃时，突然一阵惊呼声从门外传来，巴鲁布罗觉得自己越来越不能控制自己的情绪了，或者说这就是王者的威严吗？他咬着牙齿一字一句大声问道：“怎么回事，到底又发生了什么，竟然如此吵杂！”

    这时候一个士兵也急急忙忙的跑过来，随后跪倒在巴鲁布罗的面前。

    “殿……殿下，不好了，外面拉娜公主殿下的那个叫克莱姆的护卫，带着苍蔷薇攻……攻过来了。”

    也许是因为狂奔而来的关系，士兵的汇报也断断续续的，只是这种断断续续是因为任务造成的，正常来说听取汇报的一方应该会理解，但是巴鲁布罗却觉得自己完全接受不了，心中突然有一股欲望，想要把面前这个白痴给杀掉。

    更让他奇怪的是自己这样想着的时候已经抽出了刚才的短剑，全力的一扫，然后千辛万苦飞奔过来向大王子报信的士兵连惨叫都没有发出，颈上人头就飞了出去。

    士兵那飞起的头颅上一双眼睛还带着不敢置信的神色盯着巴鲁布罗，仿佛不明白自己怎么突然就遭此厄运。

    “笨蛋，叫陛下！”巴鲁布罗咬牙说道。

    竟然……竟然就因为这样……

    这是死去的士兵不甘的最后一个念头。

    巴鲁布罗恶狠狠的说完后，看到跟随自己而来的士兵纷纷露出复杂的眼神，不由得一阵烦躁，开口骂道：“你们害怕什么，这难道不是他的错吗？”

    “是……是的，陛下！”

    士兵们仿佛害怕自己回答慢了会遭到同样的待遇，连忙用自己最响亮的声音回答。

    士兵响亮的回答还是有着相当程度的作用的，至少巴鲁布罗觉得自己心情好了很多。

正文 140 真男人就该干格格兰

    稍微冷静下来的巴鲁布罗看向拉娜，恶狠狠的说道：“那个克莱姆，不就是你的专属侍卫吗，他带了苍蔷薇那群女人过来，是你安排的？”

    “这还需要问吗，王兄，你的罪行一定会得到正义的审判的！”拉娜公主站了起来，怒声喊道。

    “恩，真是无聊的犬吠。”巴鲁布罗仿佛被拉娜正义的审判逗笑了一样，大声笑了起来。

    只是很快，他就笑不出来了，因为打斗声很快就从远至近，很明显，敌人的速度非常快速，很快就连房间都听到了清晰的武器交战声。

    “可恶，那群该死的冒险者。”巴鲁布罗恨恨的骂了一句，但是他也知道，现在情况非常不妙。

    克莱姆只是一个拉娜以前拾到的孤儿，并没有什么威胁，但是他带来的苍蔷薇可就不一样了。

    苍蔷薇是里?耶斯提杰王国里仅有的三支精钢级，也就是最高级的冒险者小队，所有成员均为女性。

    里面的所有成员都达到了精钢级，虽然巴鲁布罗看不起冒险者，觉得这些只不过是拿命赚钱的小人物而已。

    但是他也明白，相比起这些强大的冒险者，自己的士兵单人作战能力远远比不上。

    可恶，不是说这些冒险者不会介入政治的吗，果然，都是谎言，其实这些冒险者，全是这个一肚子鬼主意的妹妹养的狗吧，不然怎么会来这里参合到王室的事情？

    巴鲁布罗想到这里，又看向了拉娜，突然醒悟了过来：“来人，快把拉娜给我抓起来。”

    只要控制住拉娜，那么苍蔷薇的人又能怎么样呢？

    洛锋也是佩服这个家伙，虽然被迪米乌哥斯催生了欲望的种子，失去了理智，但是不代表他失去了脑子呀，竟然想了那么久才想到把拉娜给抓起来，这队友妥妥的是猪呀。

    “休想伤害公主殿下！”

    正当士兵想要向前抓住拉娜的时候，一道声音急速传来，随后一道身影直直的撞向想要抓住拉娜的士兵身上。

    猝不及防的士兵被撞翻在地，随后来者马上挡在了拉娜面前，正是拉娜公主的忠犬，克莱姆。

    “公主殿下，您没事吧！”克莱姆紧张的打量着自己崇拜又爱慕的公主殿下。

    “克莱姆，真是太好了，你来得真是太好了。”拉娜看着自己的“心上人”，不由得发出真心的笑容，让克莱姆脸上不由得一红。

    在左看右看，确定自己的公主大人没有受到伤害后，克莱姆才松了一口气。

    其实在之前拉娜悄悄把他拉到一旁，然后交给他带苍蔷薇小队过来的任务时，他是非常抗拒的，因为公主也说了，王都暗流涌动，很可能有大事发生，所以才需要向公主殿下的好友，苍蔷薇的队长求援。

    只是这样的话公主殿下不是很危险了吗，所以克莱姆是劝拉娜自己小心，找个地方先躲起来的，但是被拉娜拒绝了。虽然不知道公主殿下为什么这样做，但是既然已程定局，克莱姆也只能用尽自己最大的速度，去通知苍蔷薇小队了。

    还好的是苍蔷薇的队长c丝?艾尔贝因?德鲁?爱因多拉是王国的贵族，而她们也全部居住在王都之中，所以并没有耗费太多的时间。

    而c丝?艾尔贝因?德鲁?爱因多拉在听到克莱姆传达的公主的求援后，也毫不犹豫的马上点头答应，随后一行人就此出发了。

    “呀，处男小哥哥，你跑得真是快呀，如果是这种速度的话，女孩子可不会喜欢的哦。”

    正当克莱姆刚刚确定拉娜公主没有受伤时，一道粗矿的声音响起，随后三道人影出现在了克莱姆的身边。

    巴鲁布罗惊讶的发现，自己竟然没有发现这些人什么时候进来的，他愤怒的看向房间外面，想喝问为什么不阻止这些人。但是很快他就发现，不是外面的人不阻止，而是阻止不了，倒在地上被纷纷击晕的人就是最好的证明。

    “格格兰大人，请你不要再取笑我了……”克莱姆无奈的看向三道人影中最为高大的身影。

    格格兰，苍蔷薇的队员，高大的身材，一身健美的肌肉甚至比很多男人还要夸张，宽大的脸庞和精炼的齐耳短发。是苍蔷薇中的战士……因为其粗犷的外表，浑身的肌肉，加上肉食系的性格，更重要的是强大的实力，可以说威名远扬，连整个人类世界都赫赫有名。

    洛锋看着这个前世著名的肌肉女，想起了那一句贴吧名言――

    只有娘炮才干女人，真男人就该干格格兰！

    “拉娜公主，你没事吧？”

    在格格兰的身边，一位穿着神官服的美丽少女急切的问道。

    拉娜看向自己的好友一脸担心的看着自己，悲伤的摇了摇头。

    “c丝，我没有事，但是父王和二王兄他们……都……”

    这时候，c丝、格格兰和另外一个带着面具的幼女身材的人才注意到房间里面的惨况，不由得大惊失色起来。

    “怎……怎么回事，陛下！扎纳克殿下……谁，是谁？”

    格格兰扭头看向魔导国的三人，向拉娜问道：“难道是那三个家伙干的吗？”

    “不是……是大王兄……不，不是，应该叫他做叛国者！”拉娜摇了摇头，随后一脸愤怒与悲伤地看着自己的大哥，用颤抖着的手指指着巴鲁布罗。

    “是他……他亲手把自己的父亲和弟弟杀死！”

    “什么！”

    c丝、格格兰难以置信的看着巴鲁布罗，齐齐惊呼了出来，而带着面具的依比鲁艾则是哼了一声，似乎并不是非常惊讶的样子。

    “c丝，史托罗诺夫大人为了救父王，被那个怪人打得身受重伤，请你快点帮他疗伤吧……”

    c丝点了点头，跑到了葛杰夫的身边。

    当c丝见到葛杰夫?史托罗诺夫他奄奄一息的样子，而且从伤势可以看出是被人一击就打伤成这样，一下子脸色凝重起来，赶忙开始吟唱起治疗法术。

    而格格兰和依比鲁艾则是拿起武器，看着巴鲁布罗一方。

    巴鲁布罗见到苍蔷薇的成员来得那么快也是吃了一惊，心里面有点担心的他看向了亚达巴沃。

    “亚达巴沃先生，你可以对付她们吧？”

    “这个当然没有问题，只是陛下，这可是另外一个委托了呢，我记得我只接了协助你登上王位和抵挡住安兹?乌尔?恭魔导国的守护者……这两个委托而已。”

    巴鲁布罗右手指向苍蔷薇的成员，说道：“这些人难道不是阻碍我登上王位的障碍吗，亚达巴沃先生。”

    “呀，陛下这样一说，好像也很有道理，只是……说实话，她们的实力不值一提，但是魔导国的守护者现在也是对你虎视眈眈，陛下，我只能抵挡住魔导国的一个守护者，对于另外的敌人，实在是无能为力了。”

    迪米乌哥斯冰看着雅儿贝德和亚乌的方向，面具下隐藏的面容露出了微笑。

正文 141 你真的没有在逗我吗

    听完亚达巴沃的话后，巴鲁布罗大惊失色：“混蛋，你在说什么？你的能力不是说可以压制那两个小孩子吗，怎么突然变成只能对付一个了，想不到你竟然如此无能！”

    “呵呵……真是非常抱歉，陛下。”亚达巴沃对巴鲁布罗的辱骂仿佛完全不在意的样子，也没有任何生气的迹象，反而弯腰做了个歉意的动作。

    而在他们对话期间，苍蔷薇小队也在交流着。

    “依比鲁艾，怎么说，可以赢吗？”格格兰笑着看向比自己矮小得多却是团队最强的成员，依比鲁艾。

    “赢，你在说什么玩笑……”依比鲁艾出声说道。

    “嗯？依比鲁艾，你怎么了？”格格兰奇怪的看向依比鲁艾，发觉了自己同伴的异常，虽然很轻微，但是依比鲁艾身体在颤抖着。

    “笨蛋……这就是差距呀，那个……那个家伙的可怕，你根本发现不了……”依比鲁艾用断断续续的话语说出自己发现的真相。

    “哦，这位小姐看来有着出乎我意料的实力呢，真是让我惊讶，竟然能够发现你我之间的差距，实在是太厉害了。”带着面具的亚达巴沃用一点吃惊都没有的语气温柔的说着，好像丝毫没有把苍蔷薇的成员放在眼里。

    “需要叫缇亚和缇娜暗中出手吗？”听到同伴这样说，格格兰也知道实力远超自己的依比鲁艾绝对不会看错，这说明这个和依比鲁艾一样带着面具不敢见人的家伙有着灭掉一个国家的实力，甚至还不止！

    “不……千万不要，那家伙……那家伙，让我恐惧……缇亚和缇娜出击就绝对会被秒杀，千万不要去送死。”

    “那家伙厉害到这种程度？那我们怎么办？”

    依比鲁艾心中大骂着，我怎么知道怎么办，谁知道在王都会见到这样的怪物，我的手心已经全部是冷汗了好吗！从头顶一直渗透到脚尖的恐惧感不断的在提醒自己，对方出手的话，不但是同伴，甚至自己都肯定是死路一条。

    一想到死，依比鲁艾终于明白现在该做什么了，她转过头，看向自己的队长和好友，c丝?艾尔贝因?德鲁?爱因多拉，还有格格兰和隐藏在暗处的暗杀双人组，缓缓说道：“……笨蛋，不要妄想抵抗了，对方，对方真的不是我们能够抵抗的，你们知道我的经历，我只能说，那是魔神中的魔神，怪物中的怪物，不可能赢，即使是十三英雄来也不可能赢，逃，有多快逃多快，保护c丝，逃吧！”

    说完，她开始吟唱起传送法术。

    “啊，真是非常抱歉，因为还没想好怎么处理你们，所以你们暂时还不能离开，请允许我阻止您进行传送，次元封锁。”

    不是依比鲁艾印象中的所谓魔神，也不是什么两百年前的魔神入侵，亚达巴沃，也即是迪米乌哥斯是真真正正的魔神，确切一点来说，就相当于恶魔中的主君，属于超高阶的恶魔。

    次元封锁就是这一类顶级恶魔自带的特殊技能，可以阻止一定范围内的所有传送魔法的发动。

    “完了……”感觉到自己的法术被打断，依比鲁艾绝望的说道……

    深信同伴的判断，格格兰不由自主地咬紧了牙关，只是依然嘴硬地对克莱姆说道：“真是可怜呀，处男小哥，早知道我们过来是送死的话，刚才就和你来一发就好了……”

    “为……为什么呢，格格兰大人。”克莱姆现在也知道情况非常不妙，没想到大王子竟然有这样的帮手，不过也是，如果没有王牌，巴鲁布罗也不会发动叛乱。

    “这样至少你就不是处男了啊，处男死掉的话，多可怜呀，不是吗？”

    “……”克莱姆无奈的叹了口气，只是立刻又坚定了起来，他看向拉娜公主：“公主殿下，等会请您……”

    “不用说了，克莱姆，我是绝对不会抛下你们逃跑的，再说了，如果你们输了，我有可能跑掉吗？”

    克莱姆无言以对……

    “哈哈哈，这就是精钢级的苍蔷薇吗，看来也不怎么样嘛……”看着对方瑟瑟发抖的样子，巴鲁布罗又重新恢复了自信，刚才亚达巴沃说了，他能够抵挡住魔导国的守护者，那么就暂时服软放过那个雅儿贝德吧，先把这些家伙全部杀了，然后再慢慢应对魔导国的威胁就好了。

    只是就在他打算跟雅儿贝德说条件的时候，雅儿贝德却提前开口了。

    “真是不好意思，巴鲁布罗陛下，本来安兹?乌尔?恭魔导国里面的无上至尊洛锋大人有句话要我问布兰莎三世陛下的，但是现在他已经不在了，你就是王国的国王了吧……那么真是太好了，就问你吧。”

    “哦，王后殿下要问什么呢？”

    “不要进行无谓的抵抗，乖乖投降成为魔导国的一份子，怎么样？”

    空气突然安静了下来……

    不但是巴鲁布罗转不过弯来，甚至连苍蔷薇和伤势稍微好转一点，能够坐起来了的葛杰夫等人也是带着惊讶的目光看着雅儿贝德。

    这绝世美人……不会是个意外的有着异常幽默感的人吧？

    不，魔导国本来就不是人类控制的国家，稍微有点异于常人才是正常情况吧，但是这真的是一国王后在这个时候应该提出来的问题吗？

    “当然不可能，王后，我国可以对今晚的失礼进行金钱上的赔偿，具体赔偿金额可以在接下来的谈判中商定，所以……”

    “那就一切免谈了，既然洛锋大人的善意被拒绝，就让我好好的惩戒一下吧，亚乌……”

    “啊，到我出场了吗，看了这么有意思的戏，终于轮到我出场了。”

    亚乌迈着轻快的脚步，走到了亚达巴沃的面前，随后轻轻低头自我介绍了起来。

    “吾名亚乌?贝拉?菲欧拉，安兹?魔导?恭魔导国的楼层守护者之一，非常高兴能与你这样的强者交手，请竭尽全力的大战一场吧。”

    “哦，吾名亚达巴沃，邪恶中的邪恶，恶魔中的主君，同样也非常荣幸能跟你这样的强者交手。”

    这个时候，亚达巴沃也觉得隐藏自己的身份没必要了，或者说，现在正是让巴鲁布罗彻彻底底完蛋的好机会。他将一直隐藏着的尾巴露了出来，只见一条由银色金属板包覆的尾巴，前端长着六根尖刺，周遭有着不断晃动的浅黑火焰。

    “恶魔，王兄你竟然与恶魔为伍！”拉娜公主看见亚达巴沃的尾巴，不由得大喊出声，而格格兰等人和王国的官员也厌恶的看向了亚达巴沃和巴鲁布罗。

    “如果有用的话，有必要理他是恶魔还是人类吗，作为一个王，当然要合理利用各种力量呀，这有什么好奇怪的？”

    虽然巴鲁布罗也有点吃惊，但是他完全没有觉得这算什么大事，这个人能够帮助自己，就足够了，相反他越强大，不是对自己越有利吗？

    洛锋意外的看着巴鲁布罗，为什么这个家伙说的，还真是蛮有道理的……

    不过，谁叫你没有与之匹配的能力呢？

正文 142 万兽之王

    就在亚乌和亚达巴沃两人对视的时候，格格兰碰了碰依比鲁艾，掩着嘴巴悄悄说道：“喂喂，那个小孩看起来比你还要小呀……”

    “老娘活了二百五十岁了好吗！什么叫看起来比我小……”

    “谁能看得出，就你这身材和身高，呵……”

    “……你到底搞没搞清楚现在的状况呀，现在是讨论这个的时候吗……你别看那个魔导国的小孩好像一点都不厉害的样子，感觉也是完全不输于那个恶魔的家伙……难道又到了灭世怪物出现的时候了吗，这次的勇者，又在哪里……”

    依比鲁艾隐藏在面具里面的表情露出缅怀的神色，仿佛回到了很久很久以前的那段历险的时候。

    “亚达巴沃吗，其实我非常欣赏你呢，怎么样，有兴趣加入我魔导国吗，魔导国欢迎各种人才，作为恶魔主君的你，即使是成为我国的楼层守护者也是绰绰有余。”雅儿贝德看到了亚达巴沃的尾巴后，稍微带着点调侃玩笑的语气问道。

    “啊，那真是太光荣了，不过还是先打败我再说吧……恩，为了避免我在交战时期我的雇主死亡，可以允许我在这里召唤一下手下吗？”

    雅儿贝德掩嘴轻笑，仿佛跟好友打招呼一般手掌轻轻上下摆动着，仿佛在催促好友快一点别浪费时间：“可以可以，请便吧。”

    “王后殿下，这怎么可以……不能让他有召唤同伴的时间呀！”格格兰都快被吓尿了，一个都让自己人全灭了，再召唤帮手出来，这还用打吗？

    “那就谢谢了……恶魔守卫！”

    亚达巴沃完全没有在乎格格兰的话，直接召唤出数只恶魔，只见这些出现的恶魔散发着硫磺的臭味，黑色巨大的蝙蝠肉翼，右手拿着一把火焰长剑，全身赤裸，只在腰间有一条短短的战裙。

    恶魔守卫，低阶的恶魔，如果需要的话，亚达巴沃一天就能召唤不少的数量。这些恶魔作为平均等级为三十，暂时护卫住巴鲁布罗，抵挡住苍蔷薇的进攻是没问题的。

    其实亚达巴沃能够召唤更强大的恶魔，甚至把自己统领的十二宫恶魔召唤到此处，只不过，现在这本来就是演戏，没必要如此认真。反而跟亚乌对战，应该会很有趣就是了，只不过两人接下来还有着任务，不能真正的打一场痛快淋漓的战斗。

    “雅儿贝德，你叫他们出去打呀，别把王宫打烂了，还要我们花钱来修！”洛锋急声跟雅儿贝德要求。

    哇，这两个家伙真的打起来，区区一个王都都不够玩的，就两条那么弱的霜龙王都能毁掉一座矮人王都，更别说亚乌和迪米乌哥斯这种级别了。

    “既然我方让亚达巴沃先生你召唤出了帮手，那么也稍微答应一下我方的请求吧，就请亚达巴沃和亚乌去外面战斗。”雅儿贝德听完洛锋的要求，马上开口说道。

    c丝等人一阵感动，看来这个魔导国的王后还是很温柔的，竟然担心战斗的余波会牵连到自己，太感动了。

    如果他们知道真相的话，大概会心情很复杂，敢怒不敢言吧……

    “完全没有问题，那么……你们还要准备什么吗？”亚达巴沃稍微一愣，也马上反应了过来。

    “既然如此，那么就开始我们的表演吧！”亚乌欢快的大喊一声，仿佛说着“我要开动了”的饭前宣言。

    “阿克图瑞斯，班萨罗斯，洛卡纳哈，开打了开打了……”亚乌用手造成喇叭状大声喊了起来。

    正当c丝、格格兰等人奇怪的看着亚乌，不知道她在干什么的时候，突然“嗷”！一声巨大的熊叫声传来。

    仿佛被陨石砸中一般，餐厅的屋顶整个碎裂开来，无数碎石轰击着餐厅的周围，马雷伸出手指，形成了一个球状的防卫盾，挡下了像是子弹一样射过来的碎石，而亚达巴沃召唤出来的恶魔守卫则是用身躯挡在了巴鲁布罗身前，依比鲁艾同样也张开了护罩，只是相较起马雷只是区区一根手指的动作，依比鲁艾双手伸出，甚至还咬牙被击退了一步！

    而房间里面的巴鲁布罗的士兵就没这么好的运气了，没人帮助的他们被速度极快的碎石击中，全身残缺不堪，一个瞬间二十多名士兵就已经全军覆没。

    “什……什么东西！”即使是神经大条外表粗犷的格格兰都忍不住惊呼了起来。

    只是她很快就看清楚了，房间内出现了两头狰狞的巨兽，散发着让人不由自主颤抖起来的气息。

    格格兰和巴鲁布罗等人身体都不由自主的颤抖了起来，那是遇见了食物链顶端存在的生物自然反应！

    一头是大张着嘴巴，四肢着地的恐怖巨熊，另外一头则是体长达到五米，有着优美矫健曲线的豹子巨兽。

    “让我来介绍一下我的宠物，狂暴巨熊阿克图瑞斯，迅捷狂豹洛卡纳哈，还有天上那个……”

    亚乌跳到了体长超过了十米的狂暴巨熊阿克图瑞斯的背上，用手指了指天空，示意大家别忘记了天上的巨兽。

    格格兰等人震惊的抬头看去，见到了一头拍打着双翼，犹如幽灵一般透明的猫头鹰状巨兽，身体超过了三米长，每一边的翅膀都长达四米左右，拍打的动作犹如刮起狂风一般，发出“呼呼”的声音。

    “幽灵猛禽班萨罗斯。”

    “好的，亚达巴沃先生，吾之称号，不服输的知名训练师，不过洛锋大人也叫我做万兽之王和万兽操控者，请多多指教！”亚乌先是弯腰点头介绍，随后站直了身体，露出了狰狞的笑容。

    “吞食他吧，我的宠物们！”

    随着亚乌稚嫩的话音落下，狂暴巨熊阿克图瑞斯张开布满尖牙的大嘴咆哮一声，这头巨熊可是有着高达88的种族等级，等级上面的碾压让这声咆哮也变成了一种武器，震荡的音波瞬间对房间内的所有人进行了一波大规模性范围攻击。

    c丝也没办法在依比鲁艾的防御盾范围内继续划水了，迅速的为大家包括王国中官员施放防御法术，格格兰也急忙把重伤的葛杰夫拉到自己身后。

    而依比鲁艾的防御盾在无形音波震动攻击之下甚至出现了一道道龟裂的痕迹，她不敢置信的看着那头凶暴的熊，难以想象只是这头巨熊单纯的一声咆哮，竟然威力如此恐怖。

    这景象让她想起了二百多年前那场震惊世界的战斗，不禁下意识的咬紧了牙齿。

    这声咆哮从王宫扩散出去，惊动了不计其数的飞禽走兽，而珍贵的玻璃制品更是损失不知道多少。

    而伴随着音波的扩散，靠近王宫建筑的普通人也被震倒在地，五感出现了瞬间的错乱。

    巴鲁布罗也被吓出了一身的冷汗，刚才要不是其中一个恶魔守卫用了某种法术燃烧了自己的身体献祭，随后变成一个黑暗的护盾挡在他面前，估计他直接就得被音波给震得七窍流血而死。

正文 上架感言

    从3月17日发书，到现在，写书2个多月了，很快明天中午就要上架了，应该是中午12点多发布vip章节了。

    仿佛回到了自己还在念书时候参加重要考试时的心情，这本书成绩会如何呢？

    我昨天做了个梦，梦见自己上架后大家都支持，直接3000均订精品，然后我就疯狂的在梦里裸奔欢呼；然后场景一变，突然我老妈告诉我老师看错成绩了，多了个0，是300均订，我马上套上自己的跑鞋……这楼有点高我得准备好，不然跑上去没力气跳了。

    我真是日了哈士奇，我怎么会做这么变态搞笑的梦的？

    在这里，再次感谢大家的支持，众口难调，我知道有很多地方没写得足够好，我也发现了问题，可能以后会回来稍微填充一下前面，让很多地方没那么快，也感谢大家一直帮助我，甚至主动帮我和有不同意见者解释。我很开心，真的，我真的很开心，我知道自己不够完美，但是大家还愿意为我这本书解释，就代表了大家真的是非常好的人，也喜欢我的书，我很骄傲！

    上架后，肯定有许多朋友离开，我知道这个事实，不是每个人都会支持我的，或者有心无力，或者是觉得我这本书不值得看正版，等等理由。

    没关系，谢谢你们曾经的爱，虽然有点遗憾，但是还是很谢谢你们，希望你们以后能帮我订阅一下，让我数据好看一点。

    至于订阅正版支持的，炒饭无以为报，只能用努力来报答。

    均订1000，多100就更多一章；打赏满100元（10000点）更多一章，200月票更多一章，一天两章保底，三章加更，也就是最多一天五章，直到全部加更完毕或者我存稿只剩十章的情况。

    再次三百六十度烧烤地板打滚求支持呀，不然的话，真的很丢脸的，嘤嘤嘤！

正文 143 暂时离场的魔王

    房间墙壁的一些表面出现了无数的小裂痕，而灰尘也被震得到处乱飘，巨熊的咆哮声一下子掩盖了所有声音。

    在众人纷纷因为狂暴巨熊阿克图瑞斯的一个普通咆哮就进行各种防御的时候，狂暴巨熊阿克图瑞斯紧接着迈动自己有力的四肢，冲向了亚达巴沃。

    因为其庞大雄壮的身躯，虽然一开始的时候阿克图瑞斯和亚达巴沃的距离稍微有点远，但是一个眨眼的瞬间就已经到达亚达巴沃的面前，随后阿克图瑞斯举起了自己的右爪，全力往亚达巴沃拍去。

    洛锋也是第一次见到亚乌和迪米乌哥斯交手，也不知道这两个人的战斗结果是什么呢，真是颇为期待。

    “恶魔诸相――豪魔巨臂。”

    亚达巴沃也扬起了自己右手拳头，使用了自己的看家本事，随后笑着迎向了阿克图瑞斯的巨爪。

    在他扬起手的瞬间，其右手手臂就急速的膨胀了好几倍，不是充气一般的虚胀，而是手上的肌肉急速的胀大！光是看着那些肌肉，都让人不由得产生了这一拳绝对挨不起的感觉。

    事实也的确如此，虽然相比起阿克图瑞斯的巨爪，亚达巴沃膨胀后的拳头还是显得要小得多，但是在爪拍和拳击接触的一瞬间，两者都突然从极速变成了静止状态――两者的力量竟然不相上下！

    克莱姆和拉娜公主还有苍蔷薇的几人等人不敢置信的看着眼前的一幕，只是很快他们就发现了不妙。

    虽然两者的力量对撞是打成了平手，但是其庞大的力量并没有完全抵消，而是以身躯的交接点作为爆发点产生了爆炸般的风压。

    两者的身后都仿佛被十多级的飓风扫过，墙壁被瞬间吹倒，树木也马上被吹飞，撞在了王宫的其它房间之中。

    c丝等人汇集在一起，躲在摇摇欲坠的防御法术里面，咬牙看着两个远远超出自己想象的怪物一击造成的破坏，不由得心中一片凄凉――这样的怪物，也太超过了吧？

    “呀呀，这个可不行，雅儿贝德说了，不能过于破坏这里呀，不然的话洛锋大人肯定不高兴的，那么……就让我把你打到城外再好好的打一顿吧！”

    亚乌看了看周围的一片瓦砾，眉头微微皱了一下，有点不悦的用只有自己才能听到的声音低声自语起来。

    说完之后，她张开了自己的手掌，随后单膝蹲下，把手掌放在阿克图瑞斯的背上，施展了自己的增强法术。

    “兽王强化――狩猎刺激！”

    “兽王强化――凶暴野兽！”

    作为万兽之王，亚乌当然不是一个在一边看着自己的宠物作战自己只能双击666的家伙，她最擅长的作战方式，就是强化自己的宠物，让其作战能力大幅提高。

    得到自己主人的兽王技能加持，狂暴巨熊阿克图瑞斯的身躯散发出一层淡红色的光环，双眼变得通红，因为和亚达巴沃的拳头对撞而停顿的爪子突然猛力一甩。

    “什么？”

    亚达巴沃终于失去了一直保持的淡定从容，大声惊呼了一声，然后好像没有想到阿克图瑞斯的力量突然增加那么多，被一爪子甩飞了起来，身体以接近音速的速度飞了出去。可见在亚乌的增幅之下，巨熊的威力提高了多少！

    ……当然了，更是因为人生如戏，全靠演技。

    “好了好了，阿克图瑞斯，洛卡纳哈，班萨罗斯，我们过去找他玩去了……马雷，你保护好雅儿贝德，我过去处理一下了呀。”

    虽然刚才阿克图瑞斯的动作幅度非常的大，但是亚乌就好像站在平地一般站在阿克图瑞斯的背上，丝毫不见慌乱。

    双手叉腰的她见到亚达巴沃已经被击飞，仿佛是对阿克图瑞斯的表现非常满意的点了点头，随后看向自己的弟弟马雷，吩咐了一声。

    其实雅儿贝德哪里需要马雷的保护，实际上亚乌意思是叫马雷和雅儿贝德护卫好洛锋。

    “知……知道了，姐……姐姐！”马雷也不是笨蛋，马上点了点头示意明白了。

    “哼，你可别丢脸啦。”不是很放心的看了自己的弟弟一眼，亚乌从阿克图瑞斯背上跳起来，随后落到了幽灵猛禽班萨罗斯背上。

    班萨罗斯尖叫一声，振翅一飞，只是一个眨眼的功夫就离开了众人的视线，往亚达巴沃被拍飞的方向追赶而去。阿克图瑞斯和洛卡纳哈见到自己的主人离开，也马上跑了出去，只是地上跑的毕竟不如天上飞的，虽然阿克图瑞斯是横冲直撞，而洛卡纳哈则是在屋顶上面快速跳跃着，但是一时之间还是追不上班萨罗斯。

    只是可怜了王都的居民，被突然出现的巨熊吓了个半死，而且在阿克图瑞斯的途中还撞破了不少的房屋，让很多人欲哭无泪。

    巴鲁布罗呆呆的看着自己最大的依靠被那个叫亚乌的小孩召唤出来的巨熊拍飞，一时之间没有反应过来，但是很快一声大吼就把他唤醒了过来。

    “太好了，趁着这个机会，快把那个弑父杀弟的畜生抓起来！”格格兰看着被几个恶魔守卫保护起来的巴鲁布罗，大声吼道。

    弑父杀弟……是说我吗？巴鲁布罗马上反应了过来，他恼羞成怒，咬牙切齿的看着苍蔷薇的人。

    只是很快他就发现了，自己的状况是真的不妙，最大的王牌现在生死不明，而且看那个小孩追出去，就算不死，一时半会肯定也回不来，而对方可是王国赫赫有名的冒险者！

    “苍蔷薇们，你们身为冒险者，不是应该不介入政治的吗？”巴鲁布罗大声质问道。

    “你还在做梦吗，巴鲁布罗，你忘记c丝是贵族了吗，就算是介入政治，也很正常吧！”格格兰反驳了一声，而身影也快速的向着巴鲁布罗奔去，而依比鲁艾和c丝也紧跟而上，根本不想跟巴鲁布罗这个家伙多bb。

    “既然是王国的贵族，那就该服从于新任国王的我呀！”

    “你果然是在梦游，你这个叛国者，还是和恶魔勾搭在一起的人渣，整个人类世界都不会放过你，去地狱做你的国王梦去吧！”

    格格兰大声说完后，马上跟一个恶魔卫士交起手来，而依比鲁艾也同时和两个恶魔卫士战斗起来。两人刚和恶魔卫士的武器相撞，就马上发现了这些恶魔卫士个个都实力惊人，除了依比鲁艾，其他人几乎很难立刻消灭得了这些恶魔。

    洛锋看着守护者巴鲁布罗的恶魔卫士跟苍蔷薇的几个女人交战起来，不由得心中一喜，随后他看向了拉娜公主。

    喂喂，不是说好了让你的宠物狗上去拿战果的吗？

正文 144 成为人 上

    拉娜公主是一个聪明绝顶的人，虽然身为女身，但是才能起码甩她的两个王兄二十条街那么远。

    上能治国理政提出改革高瞻远瞩，下能深入群众在所有民众中有着超高的声望。连贵族看不上的冒险者们，也深深的为她的“善良”而折服，放弃冒险者不能干涉政治的规定，甚至不惜生命来帮助她。

    但是里?耶斯提杰王国里几乎所有人都不知道，其实拉娜是一个怪胎中的怪胎，所有的一切只是她的游戏和玩具而已。

    她真正在意的，只有克莱姆一个人。

    而这种在意，更像是一种心理变态，只是想把克莱姆像是狗一样绑在自己身边，看着他为自己要死要活……

    所以在洛锋叫雅儿贝德和她谈话后，她马上认清了事实，那就是她再聪明再厉害，一只蚂蚁也是绝对不可能跟一伙狮子为敌的，所以她乖乖的投降，并且瞬间就开启了坑爹坑哥模式。

    如果说巴鲁布罗是被迪米乌哥斯诱惑催化心中的欲望才对父亲和弟弟下毒手的话，拉娜就是根本不用洛锋等人用什么手段，就主动的把自己的父亲和两个哥哥全卖掉了。

    而且卖得干脆利落，毫不拖泥带水，让雅儿贝德看了之后欣赏不已，觉得这个人类倒是跟挺合她的口味。

    而当洛锋问其有什么要求的时候，拉娜开口要了一样特殊东西之外，唯一的要求，竟然就是把收割最后的“战利品”，也就是把叛国叛族的巴鲁布罗杀死这件事，交给克莱姆来做。

    “我真的好想看到，当可爱的像是小狗一样的克莱姆，焦急的在我的面前。为了守护主人，而一边瑟瑟发抖，一边又紧紧的握着手中的剑，最后刺向威胁到比他生命还要重要的我，那场面，该是多么有趣呀……”

    “而且，当他完成了这一闻名人类世界的壮举后，以后他再跟着我，就没有谁可以指责他了吧，到时候他就能真正的成为我的宠物了，只属于我的小可爱……”

    当时洛锋看着屈膝跪在自己面前，低下头，用天真可爱的语气说出这些话的拉娜公主，就觉得……他喵的果然是变态的世界产生变态的天才，好可怕呀这个家伙。

    即便是背叛了自己的家人，即使是背叛了自己人类的血缘，即使是出卖了信任自己的民众，但是拉娜却丝毫没有后悔和犹豫的意思。这是一名对自己人类种族完全没有认同度，是精神上的怪物，也就是属于纳克萨玛斯里面的怪物们最认同的同类……

    难怪雅儿贝德会这么喜欢和欣赏她，冷血无情残酷优雅，极端的邪恶又极端的善良，实在是矛盾的集合点，充满了诡异的魅力。

    巴鲁布罗愤怒而又恐惧的看着自己的妹妹，完全没想到局面一下子变成这样，虽然亚达巴沃的能力远远超出了自己的想象，但是更离谱的是魔导国的守护者也丝毫不逊色于他，而且那个小孩还有着诸多强大的宠物，谁胜谁负都不知道。

    而现在情况已经非常不妙了，苍蔷薇的五个女人已经跟亚达巴沃留下的恶魔守卫战斗在一起了，看情况，那个矮小的叫做依比鲁艾的魔法吟唱者非常强大，挡住她的恶魔守卫已经伤痕累累了，这样下去，被突破是迟早的事。

    更别说旁边还有虎视眈眈的魔导国的人了……可恶，怎么办呢，难道要灰溜溜的逃走吗？

    不……不可能，如果逃走，那不是便宜了那个妹妹了吗……妹妹……对了！

    巴鲁布罗突然想到了，现在的情况重点是把拉娜给干掉，这样的话，自己在王国不就完全没有对手了吗？

    而没有了她，自己肯定就是国王了，大不了把一半的国土割让给魔导国的人，这样也许就可以平息他们的怒火了。

    而且杀死了拉娜，苍蔷薇的家伙也没有理由继续战斗了吧，我可是王族最后的男人！

    想到这里，巴鲁布罗看着自己身边的最后一个恶魔守卫，大喊了起来：“你！”

    听到身后的喊声，恶魔守卫不耐烦地扭头看向他，猩红的双眼散发着邪恶而不屑的目光。

    巴鲁布罗被吓了一跳，但是还是指着拉娜，硬着头皮喊道：“快，我命令你快去杀掉那个女人！”

    恶魔守卫眼中出现了疑惑的神色，这个低贱的人类是不是搞错了事情，我是伟大的迪米乌哥斯大人的属下，区区卑贱如蝼蚁的人类，竟然敢对我下命令？他什么时候产生了我会听他号令的错觉？真是可恶，要不是迪米乌哥斯大人叫我保护这个人类……

    正当恶魔守卫打算无视掉巴鲁布罗的时候，突然他耳边传来了一道声音，一道即使是迪米乌哥斯也要跪地听令的声音。

    “知道我是谁吗……”

    恶魔守卫颤抖着嗓子想要回答，他怎么可能听不出这个声音是谁，当然是纳克萨玛斯里面所有人的主人，洛锋大人的声音了。

    “不用出声，你只需要聆听我的命令就好……听着，按照那个白痴王子的话做，然后故意输给那个公主身前的护卫，明白了吗，请为了魔导国而献出你的生命吧。”

    恶魔守卫听完后只觉得一阵光荣感荣誉感涌上心头――洛锋大人竟然亲自对我下达了命令，能够完成无上的至尊的命令，区区一条性命算得了什么？

    恶魔守卫恭敬的点了点头，随后目光马上凶恶的盯着拉娜公主的方向。

    巴鲁布罗本来见到恶魔守卫不屑的眼神以为一切都完了，但是没想到恶魔守卫下一个瞬间就改变了态度，一时之间有些不敢相信，不过他很快就归结到亚达巴沃身上了。

    而拉娜公主前面的私人宠物克莱姆则是全身冷汗直冒，他清楚的感受到了恶魔守卫的强大，这样的敌人，即使是葛杰夫大人也打不过吧，更别说我这样的人了。

    但是我……但是我……但是我死也不能躲开！

    克莱姆眼中流下了眼泪，那不是恐惧，而是想起了曾经，想起了他成为“人”的那一天。

    他是个孤儿，王国一个普通的孤儿。

    怎么成为孤儿的，这个不重要了，从小到大，他都没有想过这个问题。克莱姆六岁的时候，住在自己搭起来的小帐篷里，那是用成年人手臂粗的木头撑着，然后一些破布披在上面，就是这样的帐篷。

    他每天就像是垃圾一样，在这个好像是小孩子的玩具一样的“城堡”里，卷缩着身体，熬过一天天。

    不过其实也没熬过多少天，对于这样的东西来说，也就比露天好一点，那就是不怕雨淋吧，但是对于低温寒冷抵御力是零。

    所以在那一天，他知道自己要死了，彻骨的冷意让他手脚都已经完全冻僵。他没有害怕，他知道，只靠着垃圾中的腐败食物提供的体力，只靠着这座“城堡”提供的庇护，他是绝对不会有生存下去的机会的。

    这样也好吧，至少现在也不是很痛，那些人说过死是非常痛苦的，所以这种冷得完全没有知觉的死去算是幸福吧？

    啊，我的不幸要结束了吗，那真是太好了……

正文 145 成为人 下

    如果一个人从来没有幸福，那么他就不会知道什么是不幸。

    克莱姆就是这样，他不觉得自己经常没有东西吃是不幸，因为一直以来就是这样的；他不觉得自己没有衣服穿是不幸，因为一直以来就是这样的；他不觉得自己浑身发臭瘦如骷髅是不幸，因为一直以来就是这样的。

    即使是六岁儿童偶尔住在温暖空置的屋子被人赶走，努力的用瘦弱的双手搭起的住所被人当作娱乐节目破坏，然后经常被路人踢打，这些都不过是“正常”而已。

    因为他一直……就是这样生活的。

    所以，其实他并不是很害怕死亡，因为死亡是很平常的一件事，他虽然小，但是也见过很多倒在地上的尸体了，有的是像是他一样的孤儿，有的则是无人照料的老人，有的是流浪汉……

    对，死亡其实可能是好事……

    他那时候闭上了眼睛，等待自己的最终结局。

    寒冷的天下起了雨，刚才被人打伤的伤口还是有点痛，但是没有刚才那么痛了，也许是冻僵了吧，看来寒冷也挺温柔的。

    然后男孩听到了一个奇怪的声音，他有点好奇的张开了自己的眼，随后见到了一个很漂亮的东西。

    完全没有受过教育的他没办法用“闪光的”“完美的”“最美丽的”等形容词形容那个“东西”，但是他直觉的用自己享用过的，最幸福的东西来形容她――阳光一般。

    那一天，克莱姆成为了克莱姆，也成为了人。

    “怪物，怎能让你伤害到公主殿下！！”克莱姆大声喊道。

    洛锋看着这个男人，或者说少年。

    颤抖着的身体是因为恐惧，恶魔守卫的等级压制和种族压制让克莱姆能站住就已经废了很大的劲了。

    但是就算是明知道不敌，这个少年的眼中也丝毫出现动摇的神色，他双手握剑，死死的站在拉娜公主的面前，尽力的伸展自己的躯体，希望把娇弱的少女挡在自己的身后。

    哇哦，洛锋暗暗笑了一声，他当然不会被这么一个忠心耿耿的少年打动了自己的心，然后就心软什么的，他只是觉得挺有趣的，这个家伙虽然身为拉娜的玩具和宠物，但是其本人却也完完全全把拉娜当成自己最重要的主人最珍贵的宝物。

    真是有趣而可爱的一对，恩，的确比起那个巴鲁布罗和扎纳克要好多了……果然还是妹子才是王道呀。

    不过……洛锋还是暗暗摇了摇头，克莱姆虽然平时非常努力的锻炼自己，只为了能够得到王国里面的贵族认可，符合黄金公主侍卫的身份。

    但是人类就是人类，即使是再努力，在他这个年纪也没多少多少实力可言。

    在冒险者中，大概也只有金的程度，也就是洛锋定的e级，这个程度已经不算弱了，但是要面对比王国战士长葛杰夫?史托罗诺夫还要厉害的恶魔守卫，他基本是要被秒的。

    所以，他才给恶魔守卫命令，让其故意放水输给克莱姆，好完成拉娜的要求。

    而在洛锋思考着的时候，恶魔守卫已经开始了奔跑，想着克莱姆冲过去。

    克莱姆拿着剑，他知道，肉体方面，他完败于恶魔守卫，对方能够跟格格兰等人打得难分难解，那么就肯定能够轻易击败他。

    但是，对方比自己强，就要投降吗，就不挥剑吗，那是懦夫！

    面对恶魔守卫，他也冲了上去，作出迎战的动作。

    “rgbsp;bold（能量箭）。”

    依比鲁艾放出了一招，终于把纠缠着她的恶魔守卫彻底杀死，死亡后的恶魔守卫身体开始不断的燃烧，最后成为了一滩灰烬。

    她左右看了看，发现格格兰虽然处于下风，但是生命一时半会没有问题，而暗杀者职业的缇娅和缇娜正利用自己的高机动性进行躲避和攻击，看来也不怎么需要支援。c丝因为是个神官，攻击力方面冰没有依比鲁艾强，不过靠着属性上面的克制，现在稳占上风了。

    随后依比鲁艾发现了恶魔守卫冲向拉娜公主，而克莱姆挺身而上的情况。

    “你这个笨蛋！”

    顾不得多想，依比鲁艾在大骂了一声后马上右手伸展五指，朝向恶魔守卫，用最快的速度使用出现在唯一能用的魔法――“paral ld（麻痹力场）！”

    但是她心中是比较悲观的，刚刚才跟一个恶魔守卫交战过，虽然胜利了，但是她也见识了那些恶魔的实力。

    虽然麻痹力场主要功能就是麻痹对手的攻击和带有一定的攻击力，但是在仓促之间用出，面对一个强大的恶魔守卫根本不可能造成很大的作用。

    不过她不知道的是，在一旁的洛锋眼睛一亮――就是现在！

    一个菜鸡突然爆发打败自己根本不可能打赢的对手，那是只存在于骑士中的情节，现实是不可能发生的，就算发生，如非亲眼所见，也没多少人相信。所以怎么让克莱姆打败恶魔骑士其实洛锋也挺苦恼的，但是现在瞌睡就有人送枕头，现在只需要顺水推舟就行了。

    只见恶魔守卫身上出现了一些闪电网，将其束缚住。

    但是只是一秒，闪电网就溃散掉了，恶魔种族的抗魔性足以抵抗掉依比鲁艾仓促放出的魔法。

    这时候克莱姆和恶魔守卫的距离已经非常接近了，克莱姆咬着牙齿，既然依比鲁艾大人的魔法失效，那大概下一秒我就要死了吧，不过……就让我这一剑，为我最光辉的太阳，拖延一下时间吧！

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    他大声吼叫着，把剑刺向了恶魔守卫的心脏处，然后预想中的闪避没有出现，恶魔守卫原地站着，仿佛被依比鲁艾的魔法定住了一样。

    剑刺入了恶魔守卫的心脏处，克莱姆瞪大了自己的眼睛，仿佛不敢相信自己这么容易就得手了。

    因为冲刺的速度太快，用了全身的力气，所以克莱姆刺中恶魔守卫后并没有停下来，推着恶魔守卫的躯体不断的后退着……

    这个时候，恶魔守卫的躯体开始燃烧起来，这说明恶魔已经死去了，依比鲁艾惊讶的看着还在不断的推着恶魔守卫尸体的克莱姆，难道自己的魔法能力又提高了？为什么那个有勇无谋的小弟弟一招就杀死了恶魔，这叫咱们这纠缠了这么久的最高等级冒险者情何以堪啊！

    当然，克莱姆完全不知道依比鲁艾的想法，当恶魔守卫完全化为灰烬的时候，克莱姆也停了下来，气喘吁吁的看着自己面前的一个人。

    巴鲁布罗?安多雷亚?耶鲁多?莱尔?凡瑟夫，王国的大王子。

    想到刚才他命令恶魔守卫去杀害自己心中的信仰，克莱姆眼睛都红了，举起剑大吼一声――

    “巴鲁布罗你这个叛徒！”

正文 146 第二幕开场

    巴鲁布罗震惊的看着克莱姆，完全没有想到克莱姆竟然突然“爆种”把这么强大的恶魔守卫给杀死了。

    这个时候他看了看周围，自己这边只剩下几个刚跑来不久的普通侍卫了，之前在房间内的士兵已经被魔兽进来时候的碎石全部杀死。

    巴鲁布罗连忙对着几个侍卫喊道：“你们还在干什么，快点，快点来保护我呀！”

    “……”

    侍卫们没有说话，看了看克莱姆，再看了看王国的黄金公主拉娜，最后是巴鲁布罗。

    巴鲁布罗见到侍卫没有动作，焦急的大喊道：“你们在等什么，难道没有听到我的话吗？我可是王国的新国王，你们这个样子，小心我把你们全家都给处死！”

    这句话终于产生了作用，侍卫们愤怒的拿起剑，然后对准了巴鲁布罗。

    “你……你们干什么，难道已经蠢到分不清敌我了吗？”

    “当然没有，你这个叛徒，你以为我们还会效忠于你这个弑父杀弟的家伙吗？你这个冷血无情的人，跟着你怎么可能有好下场？”侍卫大声的反驳道。

    随后，他们一起看向拉娜和克莱姆：“公主殿下，克莱姆大人，我们看守门口，不让这个叛徒离开，请公主殿下原谅我等刚才不忠之举，事后任国法处置！”

    “你们……你们这些低贱的杂种……”巴鲁布罗气得一下子话都说不利落了。

    “叛徒，被人背叛的感觉如何……扔下武器，束手就擒吧！”克莱姆走到巴鲁布罗的面前，大声命令。

    洛锋差点笑出声来，小子，现在直接一剑怼死那个废物才是正道呀，还束手就擒。

    你这句话说出来就是给他和他背后的势力机会好吗，怎么能蠢到这地步。

    不过洛锋没想到的是，巴鲁布罗这个白痴根本没想到先假装投降，然后去找他的靠山保罗洛普侯，他竟然直接指着拉娜，十分怨毒的说道：“你这个贱女人，竟然这样对待自己的哥哥，本来只是想把你作为工具赏赐给属下，现在我要把你扔到妓院中去！”

    洛锋惊讶的看着巴鲁布罗，不敢置信他能说出这么白痴的话，他难道没有看清楚现在是什么情况吗？

    喂喂，那边的苍蔷薇的人已经解决掉自己的对手了呀，现在是你方全灭，对方全胜呀，就这局面你还说这些？

    不过他很快就反应了过来，仔细的看了看巴鲁布罗的眼睛，在细看之下，果然洛锋发现了一丝丝猩红的光芒。

    哦，原来是这样，看来迪米乌哥斯的法术对人类伤害还是比较大，这大概就是后遗症了吧，难怪这个大王子会这么逗比，我就说嘛……

    只是克莱姆可没洛锋这么好的眼力，当他听完巴鲁布罗的话后，就觉得自己脑中的一根名为理智的线“咔嚓”一声断掉了。

    毫不犹豫的举起手中的剑，狠狠的刺向巴鲁布罗。

    “我是绝对不会让任何人伤害到拉娜公主的，啊啊啊啊！！”

    拉娜公主张大嘴巴，好像被眼前的一幕吓到了，但是其实内心对于自己小狗发出护主的声音高兴不已。

    真是不愧为我可爱的小狗狗，就是这样，就是这样，这种完全为了我可以做任何事的，可爱的，可爱的眼睛，好漂亮，好漂亮……好想……挖出来，挖出来！

    啊，不行，不行，挖出来，那就看不到狗狗的眼神了……

    克莱姆发出毫无意义的吼声，狠狠的把巴鲁布罗的仓促格挡的剑挡到一边，随后利剑刺入了巴鲁布罗的胸膛中。

    巴鲁布罗颤抖着伸出手，抓住克莱姆的剑。

    这时候，剧痛从神经传到了脑中。

    “怎……怎么可能……我，我是里?耶斯提杰王国的……国王陛下，王国将在……在我的手中成为最强的国……国家……怎么会倒在……这里……”

    巴鲁布罗跪倒在地，抓着剑的手突然用力，把剑抽离了自己的身体。

    但是这样做的结果就是鲜血喷溅而出，把克莱姆视为珍宝，由公主殿下赐予的白色铠甲染成了红色。

    巴鲁布罗已经几乎说不出话来了，大量失血和致命的伤势，让他连跪姿都保持不了，瘫倒在地上。

    朦朦胧胧的视线中，他的眼睛仿佛看到了――

    贵族们下跪着，尊敬的看着坐在王座上面的威严的自己的姿态；

    一声令下，所有的臣下鞠躬尽瘁死而后已的姿态；

    “这……不是……很好吗？”

    巴鲁布罗完成了自己的使命，永远闭上了自己的眼睛。

    看到罪魁祸首死了，克莱姆一时之间头脑一片空白。

    赢了？我们赢了？

    这时候，格格兰一脸笑意的走到了克莱姆的身边，看见克莱姆正在发呆，不由得哈哈大笑一声，随后一掌拍在了克莱姆的肩膀上。

    “小帅哥，回神了，真是没想到，你竟然意外的有种呢，真是让人刮目相看啊！”

    被格格兰一拍之下，克莱姆终于回过神来，听完格格兰的话，不由得露出了腼腆的笑容：“都……都是依比鲁艾大人帮助之下，我才可以做到的，真是谢谢依比鲁艾大人了。”

    “哼，小子，你的确立下大功，这个不用谦虚。”

    依比鲁艾也走到了巴鲁布罗尸体的旁边，仔细检查了一下后开口说道。

    c丝也笑嘻嘻的靠近自己的好友拉娜公主，轻轻的碰了碰她的手，笑道：“哇，没想到你的眼光还蛮不错的，克莱姆这家伙……还真是很不错呢，这下子，应该没有人能够质疑他了吧，作为黄金公主殿下的侍卫完全一点问题也没有呀，王国的贵族们要闭嘴了。”

    拉娜露出了欣慰、美丽无瑕的笑容，笑着点了点头，随后用一副天真无邪的脸敬佩的看着自己的侍卫。

    看着眼前一副战斗胜利大家快点互相抱抱，忆苦思甜一下然后感慨以前多么辛苦现在多么幸福的样子，洛锋笑了笑。

    只是，洛锋今晚的安排，可不是为了成就克莱姆的……

    他在和飞鼠的频道确认了一下，发现对方表示没问题后，点了点头，看向了刚才巴鲁布罗过来的路的方向。

    那个方向，又响起了急促的脚步声。

    看来旧的演员退幕后，新的演员就迫不及待的上场了呢。

    不久，脚步声已经非常接近了，接近到苍蔷薇等人都发现了有新的来客。

    她们也一起用警惕的目光看向外面的道路，不久，只见一群贵族打扮的人冲了过来，随行的还有着大量的士兵。

    只见为首的贵族是一位脸上有着众多伤疤的人，当到达已经变成一片废墟的王家餐厅后，脸色阴沉的看着倒在地上的兰布莎三世、扎纳克、巴鲁布罗的尸体。

    “……这到底怎么回事！”

    终于，他发出了咆哮声。

正文 147 听我说话

    保罗洛普侯的咆哮声让跟随他过来的贵族们瑟瑟发抖了起来，当他们看清楚地上的尸体是谁的时候，也不由得倒吸了一口冷气。

    这是谁把王族一窝炖了，真是好大的胆子，王族这是……一下子就全灭了？

    这时候拉娜公主眼中的眼泪再次落下，看着保罗洛普候，悲泣道：“保罗洛普侯，巴鲁布罗王兄刚才突然带领部队过来，将我等围住，说要抓住魔导国的王后陛下威胁魔导王。”

    保罗洛普侯的脸色已经变得铁青了，巴鲁布罗这个举动，可没有告诉他。

    “父王生气之下，跑到王兄身边，结果被王兄杀死了……然后巴鲁布罗王兄还把扎纳克王兄也给杀死了……”

    此时贵族们都不敢置信的看着拉娜公主，作为秉承着随时随地都要优雅待人，保持仪容的他们来说，现在这幅样子可以说是相当失礼了，但是谁叫拉娜公主的话这么惊人。

    这昨天还好好的，今天就儿子把自己的父亲给宰了，然后弟弟也给宰了，这也太惊悚了吧？

    这世界实在是变化太快，我接受不了呀！

    “而且巴鲁布罗王兄还出卖了灵魂给恶魔，勾结恶魔主君……”

    保罗洛普侯终于露出了震惊的神色，他看了看周围一片废墟的景象，最后问道：“那为什么巴鲁布罗殿下会死在这里？”

    拉娜露出了骄傲的笑容：“这是因为魔导国的亚乌大人帮助我们赶走了名叫亚达巴沃的恶魔，然后在苍蔷薇冒险者的协助下，克莱姆把背叛了人类的巴鲁布罗王兄给诛杀了。”

    保罗洛普侯咬着牙齿，盯着面前的这个王国最美的公主，对方一口一个人类的叛徒，是把巴鲁布罗给按死在历史的耻辱碑上面了，不过现在不是计较这个的时候，既然王族已经全灭，那么……我的野心也不需要通过巴鲁布罗这个废物来实现了，那么……

    想到这里，保罗洛普侯内心开始有了想法，里?耶斯提杰王国三成领土由国王掌控，大贵族三成，四成其他贵族掌控。

    也就是说王族是处于绝对的弱势，一旦他们男性继承人的资格全灭，剩下的也三个女儿了，那么眼前的拉娜公主就是很好的筹码，只要控制好她……

    不过，他的如意算盘早就被洛锋猜到了，洛锋可没兴趣跟他们继续玩下去了。

    他慢慢的把遮掩着头部的头盔拿下，先是松了一口气一般呼了一声，然后笑着看向拉娜一方和保罗洛普侯一方的人。

    “虽然不请自来有点唐突，但是还是自我介绍一下，吾名洛锋，啊，对于你们来说，这个名字的确是有够古怪就是了……”

    看见洛锋露出真容，雅儿贝德和马雷一句话也没有多说，曲膝跪下，低头行礼。

    拉娜和保罗洛普侯众人惊讶的看着洛锋，特别是苍蔷薇等人，她们完全没想到一直低调的在后面，以为是普通死亡骑士之类守卫的家伙，竟然是隐藏着的大boss。

    特别是雅儿贝德这位王后竟然也跪倒在地向这个青年行礼，可以说完全超出了他们的想象。也就是说，眼前这位，明显就是魔导国权力巅峰的人，也就是魔导国宣传的，两位无上至尊中的一位。

    “恩，想必诸位应该也明白我的身份和地位了吧，那么就好办了，俗话说，冤有头债有主，虽然那边的贵族我是不认识啦，但是没有关系，我也没兴趣认识你们，因为呀……在我眼中……”

    洛锋露出爽朗青年的模样，笑了笑……

    “在座各位都是垃圾……”

    一下子，除了魔导国一方的人，其余的人都开始了一阵骚乱。

    “闭嘴，在至尊的面前，尔等胆敢喧哗，全部死刑！”

    雅儿贝德扭头露出愤怒的神色，恶狠狠的盯着王国的人；而马雷也伸出了自己的右手。

    这时候，王国的人也发觉了不妙，雅儿贝德虽然还是那个颠倒众生的模样，但是身上的气势跟之前温柔时完全不同了，而旁边那个女装小男孩更是发出一股死亡的气息，顿时他们就闭上了嘴巴，连最多话讲的格格兰也满身大汗的看着马雷……

    刚才那个亚乌可是直接召唤了几只强大的魔兽，随便一只就能毁灭世界的程度，作为她的弟弟，能差到哪里去？

    而洛锋也是内心发凉……

    哇，别呀，老哥，你一个法术下去，这里所有人都要打出gg呀，马雷，你要控制你自己呀！

    “好了，雅儿贝德，马雷，既然他们已经安静下来了，暂且饶过他们吧。”

    听到洛锋的话，雅儿贝德和马雷顿时低下头，毫不犹豫的应是。

    洛锋暗暗松了一口气，其实他不是在乎这些贵族，他是在乎自己的时间，这些垃圾如果全死了，接管王都的事情都不知道多麻烦，还不如留下这些玩意，至少倒倒垃圾扫扫地能做吧？

    他把目光从雅儿贝德和马雷身上转回到王国的人，伸出右手食指指着他们继续说道：“好了，你们现在应该能够充分的明白自己垃圾的身份了，那么好的，接下来我的意思是，既然是你们得罪我们先……”

    洛锋指着王国的人，然后把手指转了个圈，指着自己，然后一脸理所当然的表情说道：“所以我们现在很生气很生气，也是合情合理的吧？”

    “洛锋大人，我们愿意就贵国的损失和受到的伤害提供赔偿，这个可以在稍后的……”

    洛锋无聊的摇了摇头：“各位，你们是不是搞错了些什么，地上那个死翘翘的巴鲁布罗王子殿下刚才就想这么跟我们说的，很明显我没有接受他的条件呀。”

    保罗洛普侯咬着牙，看着面前这个嚣张的青年，冷冷说道：“洛锋大人，这个应该是贵国的国王陛下才能决定的东西吧，想不到魔导国里面，还有人比魔导王权力还要大呀，如果被魔导王知道你擅自决定国家大事，他会怎么想呢？”

    恩？

    这白痴在说什么？

    飞鼠会怎么想？

    飞鼠当然是欣喜万分迫不及待明天就宣布把位置甩给我自己跑出去风流快活呀！

    这还用想吗？

    不过要不要逗逗他，跟他玩玩“君臣不合”的游戏？

    嗨呀，好期待哦，如果我说我要造反，不知道这些家伙是什么表情。

    算了，雅儿贝德和马雷还在这里呢，要玩也是以后再玩，现在还是正正经经的吧……

    “我的伙伴会怎么想，你们不需要知道，反正我可以告诉诸位垃圾……”

    洛锋停止了脸上挂着的微笑，转变成一脸冷漠的表情，冷冷的说道――

    “我的话，与魔导王一样，都拥有至高无上的权威性！”

正文 148 你们需要帮助吗

    “那如果大人和魔导王陛下的意见发生冲突呢？”保罗洛普侯阴沉着脸，冷笑道。

    “嗯，意见不合这是经常的事，到时候我们自然有自己的规矩，我们两个可是非常依法依规的，从不赖账！”洛锋一本正经的回答道。

    只是我们两个都是经常猜拳作弊的老阴比而已……

    保罗洛普侯一时之间无言以对，说不出话来。

    洛锋也不理他，继续自说自话，反正他们听不听问题也不大，这里真正明白魔导国实力的也就苍蔷薇的那几个女人吧，见识过亚乌手下魔兽的力量，估计给她们一万个胆子都不敢反抗。

    事实也正如洛锋所想的一样，即使是苍蔷薇中性格最为善良的格格兰，这时候也没有丝毫的反抗之心。

    而c丝作为队长平时也是颇有正义感，从她不断的帮助拉娜烧毁王国里面栽种毒品的行为就可以看出，但是这不代表她愿意无意义的牺牲。

    现在冲上去大喊王国万岁然后慷慨就义，那是愚蠢的莽夫，还不如以后再想想办法。

    虽然在有办法解决这个事情这一方面，c丝和依比鲁艾是比较悲观的。特别是依比鲁艾，作为曾经和十三英雄一起冒险过的家伙，她是苍蔷薇里面现在实力最高的，也是感受到刚才那三只魔兽到底有多厉害最深的。

    虽然体型并不是很大，但是那头巨熊表现出来的实力，甚至已经超过了以前她见过的最强大的怪物，扭曲魔树。

    也就是被十三英雄封印的灭世怪物，当年费尽众多英雄九牛二虎之力才打倒的终极魔物！

    “所以呀，我和我的同伴的事，就不劳你们费心啦。在不久前，对，其实就是刚刚，因为我方对拉娜公主施以小小的帮助，也就是挽救了她的生命这样的小事吧，所以我想她心里此时应该对我们充满感激，也会做出合理并且合情的赔偿。你说是吗，可爱的小公主。”

    洛锋看着拉娜，说到最后，还真的一脸认真的征询拉娜的想法。

    “当……当然，洛锋大人，魔导国对王国的大恩大德，我铭记在心……”

    “等等！”保罗洛普侯不悦的打断了拉娜的话，他指着拉娜，露出嘲笑的笑容：“公主殿下，我想你搞错了，现在的你可不是王国的领导人，请你注意一下自己的身份。”

    拉娜公主没有说话，但是克莱姆倒是先忍不住了，他大声的反驳保罗洛普侯：“公主殿下可是流着高贵的王族之血，怎么会没有资格，而且，民众都支持公主殿下，她继承王位，有什么不可以？”

    保罗洛普侯不屑的看了克莱姆一眼，脸上嘲讽的神色更加浓厚了。

    “哼，贱民就是贱民，即使是被公主殿下收养，也难改你贱民的本质，我和公主说话，什么时候轮得到你这样的侍卫插话，真是给你的主子丢脸。”

    克莱姆一下子说不出话来，他一直担心的，就是自己的言行举止配不上公主殿下，保罗洛普侯的话可以说是直接刺穿了他的要害点，让他完全不能反驳。

    保罗洛普侯此时又看向了洛锋，正想开口说自己比拉娜更适合和魔导国谈判的时候，洛锋向他摆了摆手。

    “真是不好意思，我并没有兴趣参与你们王国内部的权力斗争，因为在我看来，虽然充满了政治的艺术，但是毫无意义。你们所谓的强和弱，根本不放在我的眼里。你看，其实到现在，我还是不知道你是谁，对不对？”

    保罗洛普侯一时间哑口无言。

    “所以呀，你明白了吗，至于我为什么要这样做，很简单，因为现在是我支持谁，谁就是王国最强的势力，嗯，或者说，如果我不支持你们的话，今晚之后，还有没有王国还不一定呢。”

    “什么意思？”

    洛锋也懒得说话了，指了指天空。

    众人一时间往天空中看去，然后很快就发现了，有一道黑色的光芒正快速朝着他们飞来。

    很难形容那道光芒，因为它既有着在黑夜中也能看见的“光”的性质，但是本身却又好像比周围的黑夜还要黑暗。

    那是什么东西？

    这是保罗洛普侯和一起过来的贵族们的想法，他们并不知道那是什么。

    但是拉娜一方和苍蔷薇的女冒险者们马上脸色剧变，她们已经猜到了那个看起来就觉得邪恶诡异的黑色光芒是什么。

    没有让大家久等，光线很快就到达了他们的上空，在他们上空三十米左右停了下来，随后露出了来者的身影。

    正是之前被亚乌的狂暴巨熊拍飞的亚达巴沃。

    正当c丝等人惊讶的看着亚达巴沃，心中想着难道那个控制了三头强大无比的魔兽的魔导国守护者失败了的时候，一道绿色的身影也紧随亚达巴沃的身后，飞回到了魔导国的一方。

    正是刚才出去和亚达巴沃交战的亚乌，只见她身上的男西装稍微有点凌乱，在从班萨罗斯身上跳下来后，忍不住拍了拍衣服，然后立正向着洛锋行礼。

    洛锋笑着对亚乌问道：“呀，亚乌，你回来了吗，怎么样，这位亚达巴沃的实力如何？”

    “禀告大人，真是非常强大的对手，远远超出了我的想象，说实话，如果一对一的话，可能只能自保，而不能打赢他呢。”亚乌想了想，笑着说道。

    洛锋听到亚乌的话后，带着几分搞怪的笑容笑着对亚达巴沃说道：“原来如此，那么还真是非常强呢，亚达巴沃先生……”

    亚达巴沃看着地上巴鲁布罗的尸体，发出阴沉的话语：“真是非常高兴能得到您的夸奖，不过……真恕小人现在的心情实在不佳，没想到本人的委托者这么快就死了，这样的话不就显得我失信于人了吗？”

    “那么你打算怎么做呢，亚达巴沃先生？”

    “当然是灭掉这个国家了，把所有人全部杀死了。这样的话，不就没人知道我曾经失信过吗？”亚达巴沃摊开双手，用认真无比的口吻说出了自己的打算。

    “什么，恶魔，你太嚣张了！”依比鲁艾不爽的看着亚达巴沃。而保罗洛普侯一方的贵族也露出了恐惧的神色。

    “真是个好主意呢，不过可以请你稍等一下吗？”洛锋看着一脸恐惧表情的贵族，嘿嘿笑了几声，然后向亚达巴沃问道。

    “当然可以，恐惧越久的灵魂，越美味。”

    洛锋非常认同的点了点头，然后看向保罗洛普侯和拉娜，露出讽刺的笑容：“公主殿下，还有那位一脸伤疤的贵族，现在看来你们还真是麻烦大了！”

    ps：（这段不要钱）谢谢大家的支持，成绩嘛，没想象中的那么好……好吧说实话有点惨，1万7的收藏就不到700个订阅的……哈哈，我摸摸自己的头，有点惨有点惨，希望看盗版的能回来订阅一下，订阅下vip第一章也好呀。养书的也开启一下自动订阅支持一波。至于炒饭，其实心态还好，毕竟是曾经连签约都担心的时期都熬过去了，更别说现在那么多支持我的人了。继续5章送上，以后基本更新都放在凌晨了哈，好抢你们的推荐票。

正文 149 邪恶涌动

    拉娜公主露出了焦急的表情，向洛锋恳求道：“洛锋大人，我代表我国请求魔导国的支援，否则，我国将会遭受到毁灭性的打击，请大人帮帮我们！”

    听到拉娜公主的话，亚达巴沃看向洛锋等人，开声询问道：“那么，令我也觉得畏惧的大人，你们要站在这个女人所代表的国家那边吗？真是非常抱歉，如果是这样的话，鄙人也不得不与各位兵刃相交了。”

    “当然不是，我们只是突然路过的无知群众，完全不知道发生了什么事，所以请你千万不要误会。”

    “请等一下，洛锋大人，如果您不肯伸出援手，那么王国的民众将会死伤无数的！”

    听到洛锋不打算帮助自己一方，拉娜公主一方的人脸色全部变得一片苍白，拉娜公主急忙出声，希望让洛锋改变主意。

    洛锋轻轻瞄了瞄保罗洛普侯一眼，耸了耸肩：“拉娜公主殿下，我觉得你们先慢慢的处理好你们王国的内部矛盾，然后再来求我们吧，反正我们魔导国并不是很急，你们慢慢争，慢慢来。”

    虽然洛锋说可以慢慢来，他们可以等待，但是王国的众人看亚达巴沃可没这么想。

    只见亚达巴沃身后好像平坦的触手一般的翅膀一扇，就向上急速攀升了起来，在到达离地面大约200米的高度才停了下来。

    c丝看着天空上面的恶魔邪恶无比的身影，虽然普通人只能看到一个小点，但是以c丝英雄阶的眼力，还是可以看得清清楚楚的，此时她发现了天空的异动，惊声说道：“那个恶魔，他打算干什么？”

    c丝很清晰的看到，名为亚达巴沃的恶魔主君头向上昂着，双手分开摊在自己胸前，好像在进行着什么仪式一般。而在他的身边，也开始聚集大量的邪恶灵气，那邪恶灵气的浓烈程度，甚至让普通人也能够通过肉眼观测得到。

    不但是c丝发现了，依比鲁艾和格格兰还有暗杀双子星也同样发现了这一点。

    格格兰脸色焦急的说道：“依比鲁艾，你有办法打断他的仪式吗？光是看着就知道是了不得的邪恶法术呀。刚才那个恶魔可是说了，要把这个国家的人全部杀光呢，这么恐怖的事情，一定要阻止他才行！”格格兰脸色焦急的说道。

    “这种一眼就看出来的事情还需要你来告诉我吗？但是有什么办法，那个亚达巴沃恶魔的力量级别，根本就不是我们能够匹敌的，即使是我飞上去，结果也只是被一巴掌拍死而已！”

    “不赌一下对方施展法术期间不能行动，而且处于虚弱状态吗？”暗杀双子星里面的缇娅问道。

    “你觉得对方看起来是如此白痴的人吗？再说了，赌这一波可能性的筹码可是我的命喔，你们难道是因为我平时太臭屁所以想要我的命吗？”依比鲁艾觉得自己的队友是不是疯了，竟然提出这么不靠谱的建议。

    “那么说，咱们就只能在这里乖乖等死了?”c丝听完队伍里面最强的依比鲁艾的丧气话，不由得苦笑道。

    “是呢，虽然我从来没有听说过恶魔主君是恶魔中的什么位阶，但是听起来应该是恶魔中的最高阶吧。所以那个亚达巴沃即使是在魔界应该也是赫赫有名的大人物。我想即使是神人，也完全不可能打得过他吧。”依比鲁艾点了点头，她已经做好了战死的准备，反正也已经活了两百多年了，足够了。

    继承了六大神，也就是“玩家”这种存在的血统的人当中，有时会出现觉醒力量的情况，出现无比强大的人物，斯连教国将这类人称为神人。

    不过依比鲁艾估计斯连教国除非全部神人一起出动，不然也不可能打得赢这个亚达巴沃。

    那么，就只有最后的希望了……

    不但是依比鲁艾，在场的人几乎都看着魔导国的一行人。

    只不过洛锋就当完全没看到他们的目光，他导演这一出戏，如果不能成功的让王国的领导层双手奉上王国的统治权，那就亏大了。

    其实还好依比鲁艾没有听损友的话飞上去攻击化名为亚达巴沃的迪米乌哥斯，不然绝对要被秒成渣。迪米乌哥斯现在就是在装装样子而已，根本没有进行任何的仪式，真正的召唤仪式，早就布置好了。

    只见天上的迪米乌哥斯身边出现了四个长约四米，宽约三米的黑色棺材。

    在出现的棺材盖上面，有着数不清的不知名魔法符号，这种魔法符文在场的所有人都没办法分辨是什么意思。

    只是那些魔符似乎在不断的移动着，让观察者们很快就觉得自己头脑一阵晕眩的感觉，赶紧扭开头，不敢多看。

    此时，高空的异像也被王都所有人发现了，刚才的魔兽咆哮声就已经让王都的所有民众担心不已，不知道发生了什么事。

    现在他们看到天上不祥的景象，就更是让大家内心的恐惧感更甚。

    而迪米乌哥斯也没有让大家久等，在他手一挥的动作下，所有棺材盖一起打开，顿时一阵包含了怨恨和痛苦还有憎恶等等负面情感的呻吟声传遍了整个王都。

    众人惊讶的看着天上的棺材中出现的东西……那是四个头颅，两个外表像是男性，一个外表则是女性，还有一个看不出性别，像是个婴儿一般的巨大头颅。

    这四个头颅体积都十分巨大，单单是脸孔，就有两米多的长度。

    只是其样貌外表十分凄惨狰狞，两个男性头颅的脸上均丑陋不堪，双眼被线缝合了起来，尖长的耳朵上面插满了无数根人的小指大小的铁刺。眼睛、嘴巴还有头颅被割下时造成的伤口部分不断的流下黑色的血液。

    而女性头颅的外表美艳无比，虽然一样被缝住了眼睛，并且七孔也不断的流下黑色的血液，显得同样可怖；但是她那完全不输于任何绝世美女的外表让所有注视她的人幻想她没被砍下头时，是何等美丽的绝世妖姬。

    最后的则是巨婴头颅，分不清巨婴的性别，只是其表情一时痛苦，一时委屈，一时愤怒，一时可爱，一时哭泣……不断的处于变化中。只是眼睛被缝住而且同样七孔流血的他（她），让人不能感受到丝毫婴儿的可爱，只有感受到越发诡异的气氛。

    一看就觉得这些头颅不可能是什么好东西……

正文 150 享受欲望的美味

    在这四个头颅脱离了棺材的约束，就同时发出了悲鸣声和诅咒声大骂声，几乎涵盖了所有的负面情绪。

    “啊，让各位久等真是不好意思，这四位是我在成为恶魔中的主君，也就是魔皇的过程中所斩杀的四位魔神和鬼神。”

    “作为失败者，成为胜利者的工具让他们非常高兴呢，你们看……”

    迪米乌哥斯笑着伸手将众人的目光引导到了四位魔神和鬼神身上，然而不给面子的是四个魔神和鬼神异口同声的咒骂起迪米乌哥斯来。

    只是迪米乌哥斯对于这种骂声毫不在意，继续用欢快的语气对着四个头颅说道：“能听到这四位的声音如此洪亮，说明大家的精神状态很好，真是让我惊喜万分，那么，就让我们开始吧。”

    四位魔神和鬼神听到迪米乌哥斯的话后骂声更加的大了，但是被用特殊咒法束缚着的他们，无奈的只能听命于迪米乌哥斯。

    自从他们被强大的人击败（安兹?乌尔?恭公会的公会成员），然后被迪米乌哥斯的创造者乌尔贝特?亚连?欧德尔见猎心喜根据秘法，制作成强大的道具送给了迪米乌哥斯。

    先是残忍的将他们的头颅割下，强大的魔神和鬼神只是这种程度的伤势并不会死亡。然后用充满折磨符文的魔线将其魔力和眼睛一起缝上，让其无时无刻都处于痛苦不堪的折磨中，产生巨大的负面能量。

    当召唤出来时，迪米乌哥斯可以命令其把积累充能多时的魔力一次性全部释放出来，而对方怨恨不甘等负面情绪转化为诅咒属性附加在魔法攻击上面造成附加效果。

    也就是说，可以一次过发出四道真正的魔神级攻击！

    只是迪米乌哥斯当然不可能叫他们吟唱出攻击的法术，不然积累已久的能量一旦宣泄出来，王都受到的破坏不知道要有多大！

    呼叫他们出来只是为了营造恐怖的气氛加上配合自己召唤出恶魔大军出来而已，如果只有自己，那么只能在王都的一个范围召唤出低级恶魔仆从，但是配合四位魔神和鬼神，则可以让整个王都都陷入到群魔乱舞的末日景象。

    这个剧本，可是洛锋大人亲自安排的，真是非常完美的计划。

    很明显四个魔神和鬼神也清楚的知道自己抵抗不了迪米乌哥斯的命令，既然如此，还不如让这个地方的生灵感受一下自己的痛苦。

    四个头颅一起张开了口，停止了一切声音――两秒后，四声尖锐刺耳的尖叫声猛然从他们的口中发出。

    这是他们的一种欲望尖啸，如果普通人听到，大多会觉得非常刺耳难受，但是一般不会遭到太大伤害，顶多是耳鸣痛苦一个月而已。

    但是如果是心中的邪恶欲望十分庞大的人，听到这些叫声那就是要命了，因为这种尖叫会直接诱发其心中的欲望，然后欲望无限膨胀起来。最后欲望形成实质，将人的身体撑得膨胀变大，最后爆裂开来，而欲望就会夹带着死者的灵魂飞到那四个魔神和鬼神的身边，被其吞噬掉，作为其美味的食物和养料。

    尖啸第一时间影响到的人就是离其最近的王国一批人，c丝和依比鲁艾等人急忙给拉娜公主和贵族们加上抗性法术，虽然两方人的理念有很大的分歧，但是现在是团结一致的时候，如果不理他们后果不堪设想。

    而在c丝的法术帮助之下，王国贵族这一群欲望最为强烈的人，反而没有一个人死去，只是觉得尖啸声异常刺耳而已。

    至于洛锋等人，则是完全把这尖啸当成音乐来听，毕竟这四个魔神和鬼神的攻击模式没有谁比洛锋和飞鼠更清楚了，在以前他们是一个大型副本里面的几个小boss，开荒的时候他们比现在只剩下个头强多了。

    但是当尖啸声扩散出去后，受到影响的普通人就悲剧了，虽然他们在听到这种声音后就立马倒地捂住自己的双耳，但是并没有什么作用。

    这种尖啸并不会因为距离的原因而减少伤害，在整个王都都已经被笼罩在攻击范围内后，所有人都要经受一遍（范围伤害）考验，这就是boss战开始阶段的第一个技能。

    在王都中数千个人经受不起这种直接引发欲望的尖啸声，即使纷纷捂住自己的耳朵，也很快就发出痛苦的惨叫。

    最后全身爆裂开来。被欲望撑爆的血肉被具现化的灵魂包裹着向四个头颅的方向飞去，因为灵魂的属性，其飞行轨道形成了一道美丽的彩虹状的光线。

    一时间数千道美丽的光线飞向四个魔神和鬼神头颅，然后被其用口吞噬。太久没有尝到灵魂滋味，而且是蕴含着大量贪婪、色欲、傲慢等欲望的美味灵魂，让饱受折磨的四个魔神鬼神都愉悦了起来，稍微忘记了一点自己身上的痛苦。

    “抱怨时间结束了，用餐时间也结束了，既然吃饱了就开始好好工作吧。亚妮?马拉奥斯，妮菲尔?华鲁乌尔，摩多尔特?希特普顿，施托克?阿莱，把你们深藏在体内的仇恨和屈辱，还有铭刻在灵魂中的痛苦，发泄出来吧！”

    c丝、保罗洛普侯等人震惊的看着天空，刚才那一声尖啸造成的伤害已经让他们觉得浑身发软了，现在听起来，那还不是正式的攻击，那接下来得多恐怖！

    “奴贝、安列、肉、血、灵魂、腐烂、痛苦……你们所有人，污秽不堪，只有一种惩罚能够消除你们的罪孽，既然你们正在死者的地盘上，那么就加入他们的行列吧！”

    四大魔神发出无意义的尖叫声和喊声，整个王都开始到处都出现了无数的黑色空间裂缝。

    这些黑色空间裂缝随机出现在任何地方，有些在离地不远的天空上，有些就在街道上，有些在房子的墙壁上，它们的位置完全无法预测。

    就在c丝等人的身边，就出现了两道这样的黑色裂缝。

    在街道上的士兵大多是巴鲁布罗召集起来，本来想在坐上王位后镇压反对者异见者的，但是现在这些军队和士兵惊恐的看着这些黑色空间裂缝，不知道这些到底是什么东西。

    不久后，每条黑色裂缝旁边出现了三双有着尖锐爪子的不知名生物的手，这些凭空出现的手抓住裂缝，然后好像开门一般用力的向外拉开，瞬间，每条裂缝都成为了一道黑色的传送门！

    这下子，所有人都知道这些是什么了……

正文 151 王都保卫战 上

    “那是……那是连通魔界的传送门，我的神呀，这……这个数量，魔界已经找到了大规模投送恶魔的方法了吗？”c丝后退了一步，她没想到，亚达巴沃的恶魔竟然能够开启魔界的传送门，如果高阶恶魔可以通过这样的恶魔传送门出来，那人类百分百完蛋了。

    “……”依比鲁艾没有接话，她咬牙施展起浮空术，飞上了半空，然后就发现了视线范围内出现了不知道多少道这样的门。

    只是快速的看了一眼，她就倒吸一口冷气，飞了下来。

    “怎么了？外面什么情况了？”c丝和其他人焦急的看着依比鲁艾，问道。

    “没什么，也就出现了几百上千个同样的恶魔传送门而已，接下来咱们也不用想太多了，等死好了。”依比鲁艾苦笑着说道。

    “这……这……”保罗洛普侯一阵无力，他是一位久经沙场的勇士，也是一位勇敢的人，但是现在他不得不承认，局势已经无可挽回了，除非……

    这时候，他再次看向了洛锋。

    恶魔传送门没有让大家等太久，很快，就从里面走出了低级的沉沦魔和各种魔仆，一出现，这些魔仆就开始了大肆杀戮起来。

    他们的第一目标，就是城里面出现的士兵和卫兵们。

    不过低级的沉沦魔只有区区8级，所以屠杀普通人还行，一旦面对的是精锐士兵或者冒险者，个体实力就不占什么优势了。

    所以在初期的措不及防情况下死了不少人后，整个王都都开始了抵抗，而在王都的冒险者们也纷纷自愿加入了战斗，他们知道，虽然不知道这些恶魔从哪里出现的，但是现在不战斗就是死。

    “呀，看来诸位的抵抗还能持续一段时间的样子，请加油了！”洛锋看着苍蔷薇队伍的女人们把恶魔传送门出现的低级魔仆一扫而空，不由得发出了赞叹声和鼓励声。

    只是为什么那些女人听了我的鼓励声会脸色变得那么难看呢？洛锋表示非常不解。

    “太多了，根本杀不完……”依比鲁艾看着不断涌出来的恶魔，烦躁的说道。

    的确，虽然这些恶魔个体实力不强，但是数量却占了绝对优势，从恶魔传送门中源源不断的出现。

    而恶魔传送门用魔法也破坏不掉，一旦受到攻击，就会出现一道绿色的魔法罩阻挡住魔法伤害，而物理伤害直接穿过去，完全没用。

    这时候拉娜公主站了出来，对着c丝等人说道：“不能在这里跟他们耗下去，c丝，让依比鲁艾在这里消灭这些低级的魔仆就可以了，你快和格格兰他们去召集和阻止冒险者们进行协调作战吧。”

    c丝愣了一下，不过很明显她非常信任这位好友，点了点头，在对依比鲁艾说了声拜托了后就转身离开了。

    见到c丝离开，拉娜又看向了保罗洛普侯：“保罗洛普侯卿，现在已经不是争权夺利和分你我的时候了，请你尽快组织城里的卫兵和王兄带进来的军队进行掩护平民的工作吧。”

    保罗洛普侯点了点头，不过他身后的贵族不乐意了，纷纷提出什么不叫军队过来这边保护他们，反而要保护那些贱民。

    虽然保罗洛普侯是这些贵族的首领，但是他毕竟不能完全无视手下的意见，只得在下达命令的时候强调要最精锐的士兵们来到这里保护自己和大家。

    “真是愚蠢呢，他们保护又能保护到哪里去呢，城门周围可是已经被中阶恶魔封死了，他们根本就插翅难逃。”雅儿贝德轻笑着说道。

    “他们不知道嘛，如果知道了，大概会非常失望吧。不过如果他们知道在四大魔神鬼神的加持下，恶魔传送门稳固后不久就可以召唤出强大的中阶恶魔，到时候他们才会彻底绝望，到时候，就是我们出场的时候了哦。”

    洛锋看向亚乌、马雷等人，而他们也对洛锋露出了灿烂的笑容，做了个ok的手势：“洛锋大人，你就放心吧，我们一定会万分小心的。”

    洛锋点了点头，又继续进入了看戏模式，他不怕王国的人听到自己的话语，因为早已经屏蔽掉一切窃听类魔法，没有窃听魔法，翻译果实的作用就显现不出来，单单是靠唇语，根本不存在于这个世界的语种也完全不怕别人看到。

    在王都的很多地方，战斗正在不断的发生。

    “小心，注意掩护冒险者们撤退，让他们稍微休息一下……”

    “恶魔又从那个黑色的门出来了……我的天啊……根本没有用呀。”

    一声惊叫和抱怨的话语传来，卫兵们觉得自己的心都沉了下来。

    刚才一队比较厉害的冒险者相互配合，将三十多只矮小红色皮肤的恶魔给全部杀死，但是因为消耗太大，所以在后方恢复体力和补给去了，而卫兵则必须给他们争取休息和补给的时间。

    争取这个宝贵时间的是四十五名卫兵，他们手持长枪，身穿这皮铠。其中有个男人还带着头盔，他叫帕纳?英格瑞，是几名卫兵长中的一人。

    说是卫兵长，跟一般的卫兵其实根本没有差别。既不是武艺比较高，也不是头脑特别聪明，连体力恐怖也比不上其他的年轻卫兵。他之所以能够坐上这个小官的位子，是因为在王都这里守卫到了四十岁，空出来的卫兵长没有其他合适的人选，所以就让他做了。

    他脸色苍白，手紧紧握住了自己手中的枪，甚至连手指都已经变得发白了。如果仔细看的话，还能够发现他的脚也在微微发抖，视线紧盯着前方是因为心中害怕的不敢看其他地方，这幅样子，让跟随他的卫兵们也不安起来。

    不过，这也不能够怪他，因为这是他第一次真正的生死相见的战斗。

    虽然王国每年都会派出军队前往卡兹平原，在耶?兰提尔和帝国交战。然而，卫兵因为身负保卫王都的任务，从来没有上过战场与帝国作战，因此对于不想参加帝国战争的人来说，卫兵是令人艳羡的职业，他们也从来没想过王都会发生什么战斗。

    但是现在的状况可比去跟帝国打仗还要来得凶险，至少面对帝国还能有个投降的机会，这些恶魔估计投降也没有用吧。

    至今他也只是卷入醉汉吵架之类的小事，突然面对这样的灾难，不转身逃跑已经是很负责任了――不逃跑是因为也是死路一条，王国不会放过他的。

    “如果我没死，我一定要辞掉卫兵的工作……”

    帕纳低声的说着自己的心里话，身旁听到的卫兵也纷纷点头同意。

    不过，看着传送门开始不断涌出的地狱猎犬、红眼恶魔与沉沦魔，他们一时之间悲观起来……真的能活下去吗？

正文 152 王都守卫战 下

    “来了！”

    视线始终紧紧盯着恶魔传送门的卫兵出声一喊，帕纳马上露出了恶心欲呕的表情。

    所有人都看见了沿着道路往他们走来的恶魔身影。

    走在前头的是宛如青蛙与人融合而成的恶魔，肤色一片蜡黄，还带有粘液的油亮光泽，膨胀的身躯各处，浮现出数张仿佛从身体里面硬推出来的人类脸孔，这是被他吞食掉的人类的脸。

    它张开能吞下一个人的大嘴巴，异常长的舌头舔了一口空气，而他的身边则是数只地狱猎犬和一些矮小的沉沦魔。

    这些恶魔之前卫兵就见到过，但是这次他们发现了，在这些刚才就见过的恶魔后面，还有着一个奇怪的恶魔身影。

    那是一只三米高的恶魔，脸是一张美丽冷漠的女性脸孔，但是没有头发，五官与人类一样，胸腔处只有骨架，而没有丝毫内脏组织，看起来就好像被人挖空了一样。有着三双手臂。而腹部以下没有见到脚，而是好像各种藤条状的触手纠缠在一起，形成一个圆盘状的东西。

    从其在恶魔和恶魔猎犬后面可以看出，应该是这支恶魔小队的最高阶恶魔成员。

    “那是什么东西，之前都没有看见过这样的恶魔，有人知道它的弱点吗？”帕纳大声叫喊着，但是很明显，没有任何人能够回答他。

    这么说，应该是那些传送门出现的新的恶魔？

    “那些冒险者们呢，快点滚上来呀，他们不就是要钱吗，快点，快点，叫他们死上来！”帕纳大声喊道。

    只是刚才在他周围的一些冒险者眼神变得冷漠了起来……他们慢慢的开始退后了。

    “你们在干什么，为什么后退，你们不就是拿人钱财，替人消灾的吗？王国一定会给钱你们的，现在你们快点上去拼命一点啊，你们获得的钱肯定比我们这些卫兵多呀，既然这样，就更拼命一点才对，就算死掉，不也应该吗？”

    帕纳大声的对后退的冒险者喊道，他没注意到站在自己身边的卫兵看向他的视线都开始冰冷了起来，只顾着自己大声的发泄自己的不满。

    恶魔们也发现了这一批卫兵，一下子向他们冲过来，吓得所有的卫兵全部紧张地拿起了自己的长枪。

    “听好了，就跟训练时一样，只要用长枪往外捅出去就可以了，刚才已经交战过了，他们并不是很强，至少没有强大到我们的武器无效的程度，记得，放下武器逃跑毫无意义，我们会活下来的！”

    一位卫兵长大声的鼓励自己的同袍，并且身先士卒的摆好枪阵的姿势。

    见到自己的长官这样，卫兵们也稍微有了点信心，加上的确他们人数比起十几只恶魔还是占着很大的优势的，卫兵们的表情虽然依然有着恐惧，但还是依照吩咐和指令到达自己的位置，举起了长枪。

    “你也给我过来呀！”

    一个卫兵长拖着帕纳，强迫着他找到一个防守的位置定了下来，这时候紧急情况，很多士兵和卫兵都还在梦中，没有及时赶来，必须要争取时间让他们准备一下，至少穿戴好装备。

    “盾牌，盾牌竖好，给我拿好支架挡住盾牌，笨蛋，插好一点，你想被他们一撞就把盾牌撞倒吗？”

    “记得，我们的任务是尽量拖延时间，让更多的兵力和冒险者们后续参与战斗，绝对不能让恶魔们把大家打散，明白吗，记得，现在不是演习，握紧你们的武器，握紧你们的武器，好好加油，我们能活下来的，我们一定能活下来的！”

    这一批卫兵的指挥官大声的喊道，并拿出武器，准备迎战就快要冲到的恶魔们。

    先是名为恶魔猎犬的魔化野兽的攻击，这些恶魔猎犬发出咆哮声意图恐吓卫兵们，然后朝着枪阵乱抓乱扯想突破卫兵们造成的防御阵型。

    挡在卫兵前面的盾牌被恶魔猎犬们抓咬撕扯之下，钢铁制成的还没有什么事，但是木头制作的盾牌则开始不断的掉落一片片的木屑了。

    卫兵们见状，也马上从盾牌中间的空隙处把长枪狠狠的刺出去。

    恶魔猎犬只是最低级的恶魔生物，被长枪刺中后发出了急促的惨叫声，其它没被长枪刺中的恶魔猎犬也急忙离开了卫兵的阵地，在不远处停住，喉咙发出咕噜咕噜的低吼声，转来转去的观察着敌人的情形。

    只是它们的智商太低，思考了一会儿也没找到什么好办法，只得继续冲击前方的敌人，然后被长枪刺伤后又后退离开。

    几次之下，所有的卫兵们心中都长长松了一口气，如果只是这种程度的攻击，那么即使是没有冒险者的帮助，暂时拖住时间这个任务也不是那么难完成。

    只不过让他们心中不安的是后面吃人的恶魔和那个面无表情的女性恶魔丝毫没有动作，甚至那个吃人的恶魔还在露出让人心里发毛的冷笑。

    如果能够一直这样就好了，毕竟他们的任务就是尽量拖延时间，多一秒，支援的人就会多一些，准备得也会更充分一些。

    只是这个美好的愿望很快就被打破了，只见数只地狱猎犬开始在盾牌不远处开始集中排列成一排，缓缓前进，然后在离卫兵的长枪攻击范围外停下。

    这说明这些野兽已经发现了不会被攻击到的安全距离了，可恶……

    很多卫兵不安的吞了口唾沫，心中咒骂起远程弓箭支援部队怎么还没来……

    只是这些野兽在做什么？

    他们很快得到了答案……

    只见地狱猎犬们纷纷张开了嘴巴，那张大嘴像是下巴脱臼了似的，喉咙深处发出一阵火红色的东西――不，那就是火！

    吐出的烈焰直接冲击了盾牌，一下子整个盾牌阵都好像是起火一般，卫兵们的视野顿时一片通红。

    虽然火力极猛，但是地狱猎犬很明显无法维持长时间的火焰吐息，很快火焰就熄灭了，而盾牌也没有受到多少破坏。但是，躲在盾牌后方刺出长枪的卫兵们可就没那么好运了。

    当火焰熄灭时，整个阵地已经是哀鸿遍野了，有人因为没有及时躲闪开来闭上眼睛而导致眼部被烧伤头部被烧中，有人吸进了火焰气息，从食道到肺部已经被全部烧焦。

    这些人一个一个地倒在在地上，再也无法站起来，只有两端的人存活下来，镇守中央的卫兵们全都被烈焰烧个正着，全部一命呜呼。

    “……救命呀！”帕纳大声的叫了出来，引起恶魔和众人的注意。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 153 演技炸裂

    在帕纳大声喊救命之后，他接下来的动作非常迅速，直接把手中的长枪扔掉，连头盔也不要了，他想尽可能的减少身上的重量后，使劲全力逃之夭夭。

    剩下的卫兵们都惊呆了，其实他们了解这个老卫兵是多么懦弱的一个人，加入卫兵的原因也是让人不齿的为了逃避每年要去跟帝国作战的任务，所以帕纳逃走他们并没有什么奇怪的。

    但是他逃得这么果断，逃得这么迅速，如此的彻底，真是让众人无言以对。

    帕纳飞奔的速度，让卫兵们惊叹，在训练的时候，帕纳这个老卫兵可从来没有跑得那么快，只能说被逼到绝境后，人类真的可以突破自己的极限，存活下来的卫兵看着他的身影瞬间离队伍好长一段距离，而这段距离还在不断的加大中。

    只不过，他的逃走引起了那个一脸面无表情的高大女性恶魔――折磨魔的注意。

    只见折磨魔底下由藤条状触手纠结在一起组成的脚部伸出了一根触手，然后以迅雷不及掩耳之势射向帕纳。

    在众人还没有反应过来之前触手就已经到达帕纳的身后，只不过触手并没有伤害帕纳，而是卷在他的腰上，然后猛然一缩，就把帕纳带到了折磨魔的面前。

    帕纳被触手举到了空中，和折磨魔对视着，只是折磨魔的脸还是没有任何表情，仿佛是一个面瘫。他发出了恐惧的哭泣声，恶魔明明能够轻易的杀死他，但是却没有这样做，把自己给抓到这里，到底想要干什么？

    恶魔接下来的行动，让所有人都知道，不立刻杀死帕纳，那是因为实在是太过于仁慈了。

    触手把帕纳送到折磨魔的面前，折磨魔的其中两只手臂按住了帕纳的四肢，然后两个手臂缓缓的把自己的胸骨向外拉开，仿佛是在拉开一道门一样，露出了完全没有内脏的胸腔，随后把帕纳给放进了自己的胸腔里面，最后又慢慢的关上了自己的胸骨。

    整个动作非常缓慢，就好像在晾衣服一般，只是帕纳完全没有办法挣扎，那手臂力大无穷，让他丝毫挣扎动作都做不出来，当他被关进胸腔的时候，他只能惊恐的抓住折磨魔的胸骨，像是被关在牢狱中的犯人一般看着外面。

    这一刻，他是幸福的，至少比他的同袍幸福，因为视角的缘故，他看不见折磨魔的六只手从自己的后背拿出了让人恐惧的染着血迹的大剪刀和刀子利刃等让人毛骨悚然的利器。

    虽然他看不见，但是从不远处自己的同袍们惊恐和被吓呆的神色，帕纳有了不祥的预感。

    “啊啊啊啊啊……救救我，救救我啊！”

    大剪刀开始落下，利刃也纷纷落下……帕纳发出凄惨之极的惨叫声……

    当帕纳被允许死亡，已经是两分钟后的事了……

    折磨魔的脸上依然毫无表情，眼睛直勾勾的盯着在她不远处的卫兵们……

    这一刻，所有卫兵都明白了，只有拼命反抗或者自杀这个选项，干脆了当的战死才是最大的幸运，而投降和逃跑则不存在于可选项中。

    相同的景象在各条街道上不断的发生，惨叫声不绝于耳，让躲在房屋里面的普通民众吓得大气都不敢出。他们大多和家人躲在地下室；也有一些没有地下室的家庭拿了所有能搬动的家具挡住了门窗，然后抱团瑟瑟发抖，祈祷神和英雄的搭救。

    折磨魔的等级有着30级，在四魔神和鬼神的加持下，迪米乌哥斯的召唤术大大增强，才能把大量的折磨魔召唤出来。

    而这种恶魔对于王国的卫兵和士兵来说，简直就是无解的敌人，如果不是洛锋吩咐迪米乌哥斯控制一下恶魔的攻击路线只限于街道和攻击目标暂时限于街道上的卫兵和士兵还有冒险者，王都的伤亡数字将会增加数十倍。

    一个接着一个坏消息不断的传到了拉娜和保罗洛普侯的耳中，让两人的脸色越来越差。

    而外出通知冒险者公会的苍蔷薇的人也回来了，在满城都是恶魔的情况下，她们根本没办法出去。

    保罗洛普侯看了看外面已经到处亮起的火光，还有隐隐约约的惨叫声，脸色犹豫的看向魔导国一方的洛锋身上。

    难道，真的要把王国拱手相让吗，巴鲁布罗那个蠢货……一个人就毁掉了我这么多年的心血……只是要我低头，我的心还是不甘呀！

    就在此时，自从召唤出恶魔传送门就没有其它动作的迪米乌哥斯不知道从哪里拿出一根挂满倒刺的铁鞭，然后狠狠的打在了四魔神和鬼神的身上。

    “请各位稍微注意一下，不要过于偷懒哦。”

    四魔神被迪米乌哥斯这一下狠抽，打得黑色的血液乱飞，再次齐声尖啸起来。

    这次比刚才的尖啸威力更大，当尖啸结束后，保罗洛普侯见到远远比第一次还要多得多的美丽光线被四个丑陋的头颅吃掉，然后仿佛吞噬了灵魂和欲望后得到了补充，在天空中亮起了更多并且更大的传送门！

    保罗洛普侯紧咬牙齿，就是看那些传送门高20米的大小，就知道从里面走出来的恶魔更加的恐怖，王都根本不可能守得住。

    他终于下定了决心，看向了拉娜公主，说道：“拉娜公主，我代表王国的贵族，正式承认您为里?耶斯提杰王国的女王陛下，并且服从你所有的决定。”

    保罗洛普侯身后的贵族们此时也默不作声，到了现在，他们也已经完全明白了自己的处境，如果不求助于魔导国的话，他们绝对无法撑过那个魔皇亚达巴沃的这场灾难。

    而如果要求助魔导国，能够打动他们的东西只有一个，那个叫洛锋的魔导国大仲裁官已经表示得很清楚了，既然这样，就让拉娜公主做出决定吧，无论结果好坏，都不需要自己负责了，这也算是一个好事吧。

    克莱姆不是白痴，他明白保罗洛普侯这样做的意思，所以他根本没有丝毫喜悦之情，自己最崇拜和敬仰的太阳，将要承担一个王国最大的政治责任，他现在只觉得心如刀割，甚至眼中流下了眼泪……

    她只是个女孩子呀，为什么要承担这样的事情。

    在这一刻，克莱姆终于第一次想要违背侍卫的责任，拉着拉娜逃跑，就算王国灭亡也好，只要拉娜公主能够幸福，就可以了！

    他看向了拉娜，拉娜这时候也看着他……

    “不要说了，克莱姆，我知道你想说什么，但是呀，这就是我的责任，在救你的时候，你觉得我是英雄，那么现在，就让我作为英雄，去救更多的人吧……即使要背上这千古骂名……到时候不要嫌弃我哦，克莱姆。”

    拉娜的眼中流下了眼泪，但是脸上却露出了魅力非凡的笑容。

    此时，不管是c丝等人还是保罗洛普侯和众多贵族，内心都涌起了难言的羞愧……

    拉娜深深吸了一口气，擦去泪痕，然后看向了洛锋，露出了坚毅的神色。

    喂……拉娜小姐姐，你演技这么爆炸，我和老骨会很羞愧的你知道吗……

    ps：追书神器上面的读者们，这书首发起点，如果认为还行的话希望能用qq或者啥的登录一下起点，然后订阅支持一下，追书神器上面花钱作者是得不到任何支持的，拜托拜托。

正文 154 熊孩子的日常

    洛锋是觉得自己心情蛮复杂的，面前的一幕就犹如圣女贞德一般，伟大的王女将要作出拯救世人的伟大举动，而代价就是自身作为一个永远的耻辱的留在历史记载之中。

    实在是太让人感动了呀……

    就在洛锋内心纠结的时候，拉娜公主开口说道：“洛锋大人，我以里?耶斯提杰王国的新任女王的身份，向贵国求援，希望能帮助我们击退强敌，而作为报酬，我愿意举国并入魔导国中，成为魔导国的一份子，同时自愿放弃我女王的身份。”

    说完后，拉娜轻轻一拉自己华丽的公主裙，双膝着地，跪了下来，做出臣服的姿势。

    看见拉娜的动作，克莱姆也急忙跪倒在地上，他不忍心自己最珍视的人孤单的跪在地上……

    至少，至少还有我，还有我陪在公主殿下的身边，虽然我分担不了她的责任，但是希望能够分担一点她的痛苦。

    c丝看着自己的好友，也流下了伤心内疚的眼泪。而依比鲁艾看着拉娜这个小女孩，想起了自己记忆中一些往事，早已经冰冻的内心，也变得柔软了起来。

    就连格格兰这个纯爷们的女人，也用手掩住了自己的眼睛。

    “真是令人感动呢，拉娜公主……不，应该尊称一声女王陛下，你真的愿意放弃一切权力和荣誉吗，作为亡国的女王，你的名声……估计不会太好哦。”洛锋也收起了慵懒的表情，认真严肃的看着拉娜说道。

    “身为女王，我的一切，本来就是王国的所有人给予的，没有了民众，也就没有了国家，更没有什么国王，挽救我的人民，是国家给我的使命，也是我的责任！身为女王，既然拥有可以拯救他们的方法，我当然愿意不惜一切代价！”

    “我，已经不必要再欺骗自己了，我们实在是太过于弱小了，这才是我们的原罪吧……请大人赐予乞怜之心，看在王都人民即将成为魔导国人民的份上，尽快施以援手。”

    拉娜把头抵在了地板上，犹如圣母一般。

    洛锋看着拉娜，缓缓地点了点头。

    “我明白了，那么，我接受你的请求，并且笑纳你拱手送上的东西，我将会告诉我的同伴――魔导王陛下，让其亲自带领部队救援王都，请稍后片刻。”

    “魔导王陛下……真的非常感谢洛锋大人，这样，我就放心了。”拉娜先是一幅惊讶的表情，随后马上转化为兴奋的神色，仿佛心中的大石头落地了一般说道。

    “就决定是你了，飞鼠！”洛锋在两人频道里面大喊一声。

    “哦，到我上场了吗？真是期待……话说你刚才那句话我怎么感觉到了深深的恶意，那到底是什么意思？”

    在频道中，飞鼠奇怪的问道。

    “你别管了，反正你准备好出来拯救世界了没有，记得带多点魔法效果好看的装备呀，这次的原则是――不要求多厉害，但是一定要灯光效果爆表的呀，还有，千万别忘记带好防御装备。”

    “知道了知道了，话说干嘛一定要拉我去跟迪米乌哥斯打，你为什么不可以？”飞鼠问道。

    “很简单啊，我的技能虽然足够华丽，但是一放就是核弹级呀，我总不能一直放权限斩吧，那也太单调了，如果放第二招，你确定王都还会剩什么吗？这里可不是yggdrl里面，没有环境保护的，而且最重要的……我懒……”

    “……最后的那句才是你的真心话吧，洛锋桑。”

    “没错呀，总之快点过来吧，我想了好久的剧本，就差你来大发神威，让王都的人感激涕零，再加上女王的伟大牺牲，种种效果加成，相信抗拒我们魔导国的心情会大大缓解的……夏提雅和莎娜战歌还有塞巴斯准备好了没有？”

    “准备好了，我这边准备开启传送门，你们那边也准备一下吧……”

    洛锋转头看向雅儿贝德和亚乌马雷姐弟，笑了起来：“是时候准备迎接陛下了，马雷，打扫一下地方，雅儿贝德，穿戴齐全你的装备，要确保传送过程必须万无一失，明白吗？”

    “明白了，大人，以吾等至高的敬意。”雅儿贝德和两位守护者单膝跪地，然后站起。

    马雷看了看周围，虽然刚才的几下战斗已经把这里破坏成了一片废墟，但是如果是陛下和大军来到，还是不够宽阔呀。

    “那边的人类，可以请你们尽快聚集在一起站在空地上面吗，我要把王宫这边的地方打扫一下，不快点过来的话，后果自负哦。”

    马雷用弱弱的声调说着，但是他的动作一点也没有等待的意思，直接举起法杖，开声施展自己的法术。

    c丝眼角一跳，马上拉着拉娜，回头大喊：“不想死快点跟过来！”

    随后直接跑到了洛锋等人的不远处，洛锋看了看这个家伙，也懒得理她。

    保罗洛普侯也不是傻瓜，直接就开始疾跑起来，冲向c丝等人的位置，在他身后，绝大部分贵族也醒悟过来，跟他一起快速的移动着。

    不过还是有几个贵族待在原地，没有反应过来。

    马雷可没心情等他们，他的弱气设定只是创造人泡泡茶壶的恶趣味而已，实际上他是最喜欢笑着杀戮的家伙，而且轮战斗力是守护者中的第二名，也是群体攻击法术的第一名，所谓的清扫，当然就是――

    “rgbsp;vx（能量旋涡）！”

    一股数百米高的巨大龙卷风瞬间出现，还在原地待着的几个贵族瞬间被龙卷风卷起来，甚至连叫声都没有发出就一命呜呼。

    巨大的龙卷风将周围的碎片和无用的树木墙壁等全部吸到自己身上，神奇的是并没有对地面有任何的破坏。

    马雷左手拿着法杖，右手则是微微向前伸出，在聚精会神的“打扫”着，只是短短的几十秒，以洛锋为中心点，周围已经变成了一个边长几百米的正方形广场了。

    “嘿！”马雷可爱的低呼一声，然后右手一甩，随着他的动作，巨大的龙卷风好像一条破布一样被甩上了天空，飘向了远方。

    洛锋默默的想道，有着这么多碎石，龙卷风消失的时候也就是石头落下来的时候，只能希望下面运气好没有人了。

    马雷这个熊孩子，高空掷物是不对的呀，回去要好好跟他说一下才行！

正文 155 准备

    让飞鼠和迪米乌哥斯打一场是洛锋早已经准备好的剧本，一来，作为法系攻击职业，飞鼠的法术效果要比洛锋的炫酷很多，虽然大多魔法都是外表看起来很华丽，实际效果就是渣。

    但是对于一个五阶魔法都当成是传说中的魔法的世界，你就算跟他解释说这八阶的魔法看起来虽然比十阶的魔法要好看很多，但是不如十阶的那个魔法，他们也只能懵逼的点点头，然后一脸不明觉厉呀。

    对于他们来说，无论是原子弹还是氢弹，都很厉害就是了……

    再者说，能让他们对魔导国的最强者产生一定的概念，也有利于他们认清魔导国的统治现实是不可逆的，而且堂堂魔导王陛下亲自过来救民众于水深火热之中，这个恩情大不大，是不是很感动，是不是很惊喜？

    最后就是……飞鼠的战斗力其实在公会里面，也只是中上水平而已，比他实力更强的人也有，其中一个，就是公会里面真正最强的“氪金战神”洛锋。

    现在的发展已经偏离了原著，很多东西都已经改变，所以洛锋不确定暗处的变化，还有敌人的反应，小心一点无大错。

    而飞鼠的稳健性格就更是出一手留几手的，公会最强战力隐藏在暗处不失为一张王牌，就好像以前游戏中一样，洛锋总是被保护在最深处，一旦出现，就是一锤定音的效果，让敌人再无翻身之日。

    所以适当的隐藏实力就是两人商量的结果了，洛锋也终于可以名正言顺的偷懒划水摸鱼，美滋滋。

    不过既然飞鼠过来亲自动手，那么防御措施就要以最高级别来实施了，毕竟就算是洛锋，也是不知道一直没有动静的斯连教国的人到底在想些什么，也不知道那些龙王们有没有注意到安兹・乌尔・恭魔导国。

    所以才把夏提雅、莎娜、战歌三位守护者和塞巴斯这个满级总管叫过来，再加上雅儿贝德、亚乌、马雷和作为对手的迪米乌哥斯，这里齐聚了五位强大的楼层守护者和一位守护者总管，一位管家。

    除了留守大本营的高康大等守护者，可以说是倾巢而出了。

    清理完毕后，亚乌和马雷就准备开始施放大型传送门了，因为这次跟以往不同，有着大量军队作为排场，所以需要的传送门体积要非常大，需要双方调校一下。

    而雅儿贝德也在里・耶斯提杰王国众人的惊讶目光中穿上了自己的铠甲，拿起了自己的武器，开始履行自己最强防御者的防守警戒职责。

    迪米乌哥斯在天上也发现了这一点，他对着里・耶斯提杰王国的众人大笑了起来：“对，对，没错，就是这样，你们这些低级动物，终于发现了你们软弱无力的现实了吗？你们只不过是我们恶魔的食物而已。”

    “逃走吧！下跪吧！呻吟吧！求饶吧，这个王都已经充满了从地狱中爬出来的恶魔，我可爱的手下们！而你们只能向更强者祈祷和跪求帮助，就是这样，就是这样！”

    “看看你们的国家，现在正陷入一片火海，是谁的错？是我的错吗？不，不是，是谁即使知道我是恶魔，依然想着借用我的力量来达到自己的目的？是你们的王子巴鲁布罗，是你们人类自己！怨恨和战争从来就不是由外部环境产生，而是在你们自己的体内滋生。你们厌恶恶魔的贪婪和恶毒，却又热衷于借用我们的力量，为什么？就是因为你们的灵魂里面充满了罪的污秽和欲望的渴求，这些都不是你们的神能够满足的，只有我们，只有我们恶魔，才能满足你们！哈哈哈……”

    声音响彻在整个王都之上，让王国的所有人都惊恐万分，这些恶魔，是巴鲁布罗王子殿下引进来的？这是为了什么，到底发生了什么事？

    而保罗洛普候等贵族则是脸色一片灰白，咬牙切齿的看着天上的恶魔，嘴里不断的咒骂着。

    迪米乌哥斯你也太入戏了吧，还是说这就是你心中的想法？洛锋内心也是宓貌恍校怎么感觉迪米乌哥斯真的非常非常憎恨人类呀，是因为继承了自己创造者的意念吗……

    在王宫外面，战斗依然在持续，虽然马雷召唤的巨大的龙卷风非常引人瞩目，但是王都城里的卫兵和士兵都在忙着为生存而战斗，只要不是影响到自己，他们也没空闲关心到底发生了什么事，只是心中的忧虑因为天上的那个恶魔头领的话而更甚了。

    浩大的传送门很快就竖立了起来，高达三十米的边框，让其看起来雄伟壮观，而在马雷等人输入了能量和启动了装置后，庞大的星界能量开始出现在传送门上面，形成了灿烂美丽的的光门。

    保罗洛普候和c丝等人震惊的看着巨大的传送门，这样的魔法，他们从来也没有见识过，这已经远远超出了历史记载中的最强魔法了。

    最先出现的是一个矮小的穿着全身铠甲的小不点，只有一米四多身高的身高，拿着一把长枪。接着只比那个矮小身影出现得慢了半个身位的另一个人出现了，后者比前者高得多，接近一米七的身高，披着金色全身铠拿着长剑和巨大盾牌。

    两个人走了出来后先是左右警戒了一番，随后看到了在远处看着自己的洛锋，马上单膝跪下行礼。

    “无上的至尊，洛锋大人，安兹・乌尔・恭楼层守护者夏提雅・布拉德弗伦向您报到。”

    “无上的至尊，夫君大人，安兹・乌尔・恭楼层守护者莎娜向您报到。”

    “很好，你们继续执行你们的任务吧。”

    在洛锋挥手致意后两人才站了起来，随后矮小的身影再次返回传送门中，大概是去汇报安全无虑。

    而莎娜则是在传送门的旁边站立着，随后把手中的漆黑挂满倒刺的盾牌砸在地上，在盾牌着地的位置，出现了无数龟裂的裂痕，可想而知那个盾牌有多重。

    “依比鲁艾，你看到那个小女孩的眼睛了吗……”c丝捅了捅自己同伴的肩膀，问道。

    “c丝，我要提醒你，别乱说话，我知道那个是吸血鬼……不用你提醒……”

    “你干嘛声音这么小，你在害怕？”

    “你不害怕吗，那个夏提雅・布拉德弗伦可是被称为鲜血女武神呢，现在一看……果然是怪物中的怪物。”

    “你觉得她实力如何？”

    “大概也就能打几万个我的程度吧……”

    “……这些怪物到底从哪里跑出来的，难道真的是那些’人’吗？”

    “这几乎是肯定的吧，c丝，好好看看吧，这些‘神’到底有多强。”

正文 156 盛大开幕

    当夏提雅再次出现的时候，她的身边多了四位穿着女仆装的身影，那是昂宿星团里面的大姐头由莉・阿尔法，希姿・德尔塔，露普斯蕾琪娜・贝塔，索留香・艾普西隆。

    实力高强的人看着那四个人，马上判断出对方娇弱绝美的面容下那强大的实力，虽然并没有夏提雅那么恐怖，而且看起来也就比依比鲁艾强一点而已，但是这也已经很恐怖了，对方从事侍从的女仆都有着和自己一方最强的家伙差不多的实力，有点太过分了吧？

    四位女仆分别分为两人一对左右分开，手中拿着一卷巨大的卷起来的红毯，随着行进，将手中华丽的有着精致图案和无数魔力宝石铭刻在上面的红毯缓缓铺展开来，形成二十米宽的红毯之路。

    即使是贵族，也从来没见过如此奢华的红毯！事实上这还是一件神器级防御道具，稳健鼠的稳健，超出你的想象。

    随着四位女仆的红毯铺展开来，接着从传送门走走出了两个巨大的巨人。外表像是穿着盔甲的人形巨像，高达五米的身高和粗壮的四肢，还有手中的巨大圆盾和超长龙枪，单单是外表就给人一种夸张的力量感。

    龙骑兵，重达二十吨重的重型战斗道具，能够走动完全是靠无数炼金术师为其添加的魔法阵减轻自身的负载。

    虽然智力并不高，但是拥有着高达六十级的等级！而且因为是坚硬的特殊石制品，低级的普通武器根本连划痕都做不到。

    也是洛锋氪金买下来的一次性兵种，不能复活的那种。

    龙骑兵出现后分开走到了红毯的两边，然后把长枪竖立在自己的胸前。

    接着从传送门不断的出现龙骑兵，两个一组两个一组的按照一定的距离分散在红毯的两边。

    这时候，里・耶斯提杰王国的人才反应过来，妈呀这些看起来就可怕到不行的战争机器，竟然只能作为礼仪兵吗？

    “依比鲁艾，我觉得自己就是个垃圾……”格格兰低声说道，一副生无可恋的表情。

    “你不要跟我说话，格格兰，就算是垃圾，很明显你也比我有用多了，至少你肉蛮多的……”依比鲁艾苦笑着自嘲道。

    “我就把这个当做夸奖吧……”

    虽然地毯非常的长，但是在龙骑兵那庞大的体积下，就显得颇为狭小了，只能在两边站立60个龙骑兵，就把几百米长度的地毯给站满了。而后面出现的龙骑兵不得不散开到周围，以形成一个“t”字形的护卫和依仗队形。

    虽然仅仅只来了一百位龙骑兵，但是每一位都是标准的战争机器，十多米长的特殊石制龙枪根本就不需要锋利度，在巨大的体型奋力挥舞之下就是一把巨型重锤，就算是巨龙，也能一枪捅穿，至于人类，碰到就是粉身碎骨。在矮人王国肆虐的所谓霜龙王，连这些龙骑兵一击都抵挡不了。

    当龙骑兵站好位置，摆好了整齐划一的迎接动作后，塞巴斯也在传送门出现，在向洛锋行礼后，走到了莎娜和夏提雅的身边站定。

    洛锋点了点头，虽然表面上看只有塞巴斯一个人，但是洛锋还是看出了，在塞巴斯身边的战歌。

    作为暗杀者，她负责暗地里的保护行动，在洛锋的视线中，这位妻子正在不断的观察着四周的环境，并且离传送门非常近，随时预防有人突袭。

    这时候，众人已经预感到，重头戏来了。

    一个身影在传送门缓缓走出……

    单纯以身材来说，那个身影并没有多高大，甚至在龙骑兵的衬托下异常的娇小。但是可怕的邪恶气息，庞大的魔力，让任何人都无法忽视这个身影的存在。

    即使是相隔甚远，所有人还是第一时间感受到了那种死亡的气息，也看到了那个身影狰狞恐怖的骷髅外表。

    “死……死之统治者……”

    虽然时空不同，但是保罗洛普侯还是脱口而出这句同样的形容词，而周围的众人也在内心同意了这一个非常贴切的形容词。

    “伟大的无上至尊，魔导王陛下降临此地！”

    银发的少女，夏提雅大声的宣布道。

    随后所有的龙骑兵和守护者等人都同时单膝跪下，只有那个并不高大的身影在前进着。

    雅儿贝德和亚乌等人也单膝跪下，而里・耶斯提杰王国的众人见到这个阵势，身体不由自主地跟随所有人一起单膝跪下。

    虽然保罗洛普侯跪下的一瞬间就感觉不妙，但是他却没有办法站起来，一来这样显得太过于突出，二来见识到现场这种朝拜一样的庄严感和无比强大的实力，他觉得自己的所有的一切想法，都不过是一场无聊的梦而已。

    保罗洛普候眼神颇为复杂的看着魔导王，然后想起了自己的老对手雷文侯，难怪……那个男人一回到王都，就回老家去了，这样的……这样的怪物……

    不过保罗洛普侯很快发现了一个事情，其实所有的里・耶斯提杰王国的人都发现了同一件事，现场除了名为飞鼠的魔导王，就只有一人还处于站立的姿势――洛锋。

    他们惊讶的发现，这位他们预想中的魔导国二号人物，竟然丝毫不显得畏惧魔导王，反而露出了微笑――那是完全对等地位才能拥有的微笑，这个洛锋，难道真的是与魔导王平起平坐的人物？

    看其他所有怪物，都是一副理所当然的样子，说明他们心中也丝毫没有对这个青年的态度有不满。

    真是太不可思议了，这个魔导国的政治结构真是奇怪，就连王后都要跪拜国王陛下，但是这个“大仲裁官”则不需要！

    见到飞鼠的靠近，洛锋一脸笑容的走上前去，和飞鼠互相拥抱了一下。

    外表看起来颇为亲昵，但是谁也没有想到，两人已经在频道里吵翻了天――

    “叫你过来做打手的，怎么搞得你来视察观光似的，你就是个死打手你知道不知道！”

    “不服单挑呀，你以为我很想装模作样的过来，和迪米乌哥斯演戏给你看呀？如果有同伴过来指导了，我还有脸见他们吗？还要求那么多，你信不信我转身就走！”

    “哇哦，有机会给你出场你还不乐意了是吧，你都不知道我多羡慕嫉妒恨，好了好了，废话不多说了，都说了就决定是你了，飞鼠！”

    “我总感觉你这句话有着深深的恶意，我敢保证这句话有问题……”

    “有什么问题，你倒是说说有什么问题，加油干活，盒饭我都给你准备好了……”

    “……洛锋桑，你真是贴心……”

    “当然，还带鸡腿的呢！”

正文 157 让我们开始吧

    “飞鼠，时间紧迫，就先不跟你介绍在座各位都是谁了，让我们先把天上的那位魔皇给解决掉吧。”

    虽然洛锋和飞鼠两人已经私下语言交战了几百回合，但在里?耶斯提杰王国众人眼中，两人只是刚刚见面拥抱一下后，就开始讨论起拯救王都的事情，这种国际主义精神实在是让人十分感动。

    “好吧，那么你就先给我说一下，现在的具体情况吧。”飞鼠点了点头，也装模作样的回答道。

    “没啥好说的，就是天上的那位名叫亚达巴沃的魔皇，召唤了无数恶魔过来，现在里?耶斯提杰王国的王都正处于水深火热之中……”

    “哦，那么就你的观察而言，对方的实力如何？”飞鼠扭头看向了洛锋，而对于这个问题，依比鲁艾和c丝、保罗洛普侯等人也非常好奇。

    蚂蚁见到兔子和狮子都会觉得非常恐怖，因为两者都能轻易把它给踩死，但是到底谁比较强呢，如果问这个问题，蚂蚁也只能晕头了。

    依比鲁艾等人就是那只蚂蚁，他们知道亚达巴沃这位魔皇非常的强大，但是到底强大到什么程度，这个就需要同样是怪物的魔导国的家伙们判断了。

    “非常非常强大呢，老实说，如果是楼层守护者们的话，可能会稍微有一点点麻烦呢，跟夏提雅、科塞特斯等楼层守护者的实力差不多，他们交战的话很容易陷入僵局，如果是那样的话三天三夜都分不出胜负。能够稳操胜券的，大概也只有你了，飞鼠。”洛锋笑了笑，说出了自己的判断。

    保罗洛普侯等人闻言一下子心情复杂起来，可以轻易毁灭他们国家的魔皇，这么恐怖的存在，原来在魔导国中，是跟楼层守护者这个级别一样的吗？

    虽然知道安兹?乌尔?恭魔导国中，楼层守护者就是最强大的战斗成员了，鲜血女武神夏提雅和刀皇科塞特斯都是属于楼层守护者，而刚才的那个万兽之王的小孩子战斗力也是看到了一点点，可以说灭掉自己国家几十次没什么压力。

    但是一想到这些人屈居在魔导王和那位青年之下，忠心耿耿的侍奉着所谓的无上的至尊，就让他们有点――妒忌。

    “所以我们到底要怎么样呢，要群殴他呢，还是你去单挑？”

    “既然是魔界的皇者，那么就给予相应的尊重吧，就让我去会一会他，至于王都的其他恶魔，就交给你来处理了，没问题吧？”飞鼠看着洛锋问道。

    “当然没问题了，反正都是些低级恶魔而已，虽然数量还是蛮多的，不过交给我吧。”洛锋拍了拍胸口保证道。

    飞鼠点了点头，随后看向了天上的迪米乌哥斯，也就是“魔皇”亚达巴沃。

    “真是非常荣幸能够见到鼎鼎大名的安兹?乌尔?恭魔导国的魔导王陛下，果然闻名不如见面，陛下的实力真是令人震惊的强大呢，即使是我……看来也不能及，是否可以请求陛下袖手旁观，让我尽兴愉悦的报复呢？”

    亚达巴沃文质彬彬的做了个绅士礼，随后看向了飞鼠，以让人一听就觉得真诚的语气问道。

    “这个不行呢，我的到来就已经说明这个里?耶斯提杰王国已经在我的庇护之下，所以我是不会看着我的子民受苦受难的，就让我们好好的交手一番吧。”

    “啊……虽然十分的想逃走，但是这样的话，也稍微有点辜负陛下的亲临，那么就请饶恕我的失礼，让我们好好的战斗一番吧。”亚达巴沃轻轻点头行礼，然后飞回到了四位魔神和鬼神之中。

    他伸展开双手，四位魔神鬼神的头颅突然一阵扭曲，随后封住他们眼睛的线瞬间抽离了他们的身体。

    骤然间，四个头颅的眼睛瞬间睁开，露出了四双充满了恐怖魔力的瞳孔，与此同时，他们也撞进了迪米乌哥斯的身体中。

    “那个恶魔在干什么，依比鲁艾，他们内讧了吗？还是法术反噬？”格格兰大声问道。

    “你脑子除了肌肉之外能不能剩余一点脑浆，这样子很明显是那个亚达巴沃故意的，他在和那四个恐怖的魔神合体，内讧个屁呀！”

    依比鲁艾实在是觉得格格兰脑子不知道想些什么，忍不住爆粗怼了过去。

    依比鲁艾没有说错，当四个头颅撞到迪米乌哥斯身体的时候，迅速的缩小，随后分别依附在迪米乌哥斯的双手和胸前位置不停的蠕动着，让迪米乌哥斯看起来更为邪恶和恶心。

    而飞鼠这边，也开始了给自己加持不同的辅助魔法，当然防卫的不是迪米乌哥斯，而是担心有隐藏在暗处的暗杀者。

    “bodbsbsffu beryl（光辉翠绿体）……”

    “fly（飞行）……”

    “sbr（魔法吟唱者之祝福）……”

    “ibsp;all（无限障壁）……”

    “m orlbsp;holy（魔法结界?神圣）……”

    “l&amp;nbs（生命精髓）……”

    “bsp;fulial（高阶全能力强化）……”

    “（自由）……”

    “fa bsp;l（虚伪情报?生命）……”

    “&amp;nbsugh（看穿）……”

    &amp;nbabs（超自然直觉）……”

    ……

    还没开打，飞鼠就给自己连续施展了二十多个增强buff，相比起来，在巴托村的那位可怜的神官施展的增益法术就是个渣渣。

    “还没开打就给自己加这么多buff，每次见到你pk都是这样子，你这样玩运营的法爷，真是厚颜无耻之人！”

    洛锋待在一边看着飞鼠，在频道里面吐槽道，只是飞鼠也不理他，继续自己的buff，这么多闻所未闻却强大无比的魔法把身边的依比鲁艾震得一愣一愣的，只能啊啊啊啊啊的叫着，完全没办法说出自己心中的感受。

    见到飞鼠正在装逼，洛锋也转身看向安兹?乌尔?恭魔导国的属下们。

    “莎娜、马雷、夏提雅、雅儿贝德……”

    “属下在，请大人吩咐！”听到洛锋的呼叫，雅儿贝德等人马上跪在地上，用响亮的声音回答。

    洛锋右手伸出，从空间袋中拿出了四个塔型的道具，然后甩给了雅儿贝德等四人。

    “这是快速建造道具t望塔，陛下战斗期间，你们四个分别在王都的东南西北四个方向选一个地方，把塔建起来。然后在上面保护好战斗中的飞鼠，并且监视好自己负责防守的区域。无论任何人，一旦见到意图攻击或者不利飞鼠的，立刻杀无赦，明白了吗？”

    “亚乌，把你的宠物叫出来，帮助里?耶斯提杰王国的诸位去清理街道上面的恶魔吧……”

    “明白了，我等以性命担保，必完美完成大人之命！”夏提雅四人低头应是后站了起来，身影马上消失在众人面前。

    “我明白了，大人。”点头答应后，亚乌也开始召唤自己的宠物们。

    而洛锋则点了点头，这么多守护者盯着，怎么想，教国的白痴和那个白痴龙王也不敢过来了吧。

    敢过来就加大力度，把他们安排得明明白白的！

    ps：追书神器上面的读者们，这书首发起点，如果认为还行的话希望能用qq或者啥的登录一下起点，然后订阅支持一下，追书神器上面花钱作者是得不到任何支持的，拜托拜托。

正文 158 这就是爱

    夏提雅在街道上奔跑着，只有被房屋阻挡着路线的时候才跳过去。

    这样的速度虽然也可以用极速来形容，但是并不符合夏提雅往日的风格，要是以前，她是直接在屋顶上面跳跃奔行或者使用飞行法术的。

    之所以这样做，是因为夏提雅在行进的过程中见到恶魔部队时，顺路就挥爪秒杀掉恶魔部队。

    这也无意中拯救了无数的士兵和卫兵，而一身铠甲，身材矮小的绝色银发少女，鲜血的女武神夏提雅后来也成为了王都无数士兵的偶像和梦中情人。

    只是夏提雅当然不是为了获得人类这种在她看来低等生物的好感，她只是听到了洛锋大人要求亚乌清理城里的恶魔的命令，然后嘴上说着：“果然是不受重视的矮冬瓜呢，只能做做打杂的工作，完全没办法跟监视敌人和保护飞鼠陛下的我相提并论真是可怜可悲baba……”

    然后身体很老实的为了减轻亚乌的工作而把自己前进路线上面的所有恶魔和恶魔传送门给摧毁掉了……

    或许这就是傲娇吧……

    四位守护者自动将整个王城分为东南西北四个部分，单纯靠一个人镇守这么大的区域是不可能的，所以他们的任务其实只是看看有没有强大的敌人，并且在高处，危险的时候进行阻拦和――挡枪。

    而镇守东部就是夏提雅的责任，她来到了一处挂着紫罗兰广场的地方，在仔细观察了一下后点了点头，觉得这个地方非常不错，虽然聚集在这里抵抗恶魔的士兵稍微多了点。

    取出自己怀中的哨塔，夏提雅稍微有点不舍：“洛锋至尊给的道具呀，真是不想使用而是拿来珍藏呢……但是不靠这个的话，视野太差了，可恶可恶，等征服这里后，我要把这个哨塔列为禁地，除了我之外，谁也不能上去，哼！”

    这时候，在紫罗兰抵抗的卫兵们也发现了这个矮小的女孩。

    虽然穿着全身铠甲，并且还拿着一把看起来非常精良的长枪，但是没有放下面罩的头盔让众人看清楚了来者的面貌。

    银白色的头发，猩红的双眼，苍白的面容，还有令人惊讶的美貌……

    这不会是从哪里拿了自己家族的传家宝出来玩的大小姐吧？

    这是士兵们的想法，不过这个想法很快就被推翻了。

    “你们这些卑贱的虫子，快点给我滚一边待着！”

    夏提雅大声的对广场上三百多个士兵喊道，虽然这些垃圾还不够她一下的，但是飞鼠大人在传送前就已经告诉他们详细的计划了，所以在夏提雅眼中，王国已经成为了自己的主人，无上至尊的财产，对于无上至尊的财产，能够避免无谓的杀戮就尽量避免。

    当看到士兵们只是看了自己一眼后就继续扭头看着不断冲击着阵地的低级恶魔生物。

    可恶，夏提雅一下子愤怒了起来，竟然敢无视本大人的喊话，真是尊卑不分……算了，再给这些垃圾一次机会。

    想到这里，她直接拿起滴血长枪，然后观察了一下，这个广场有着四个入口，其中一个就是自己过来的入口，其余三个入口不远处都有着一到两个恶魔传送门，在不断的涌出低级恶魔，而低级恶魔一旦传送完毕就朝着广场上防守的三百多个士兵进行冲击。

    幸好有三十多个冒险者打扮的人在帮助士兵防守，不然的话，这几百人还真防守不住，不过看来也是岌岌可危了。

    “荆棘刺！”

    长枪快速的刺出三下，每一下都形成了一道恐怖的尖锥状的气流，将三个入口的恶魔以及恶魔传送门全部轰成了渣，“顺便”还帮街道扩容了不少。

    处理完恶魔后，再把长枪当扫把似的一扫，一阵比台风还要大得多气流把数百人全部扫到了一边。猝不及防之下，所有士兵的落地姿势都不怎么好，有的还贴在了房屋的墙壁上，轻伤的不计其数，而摔断手脚的也不在少数，不过倒是没人死亡。

    “垃圾就要有垃圾的觉悟，给我死开，我是纳克萨玛斯的楼层守护者，夏提雅?布拉德弗伦。无上的至尊已经接受王国的请求，对付天上的魔皇！我要在此处进行警戒任务，尔等再敢阻拦我执行无上至尊的任务，就把你们统统杀光！”

    对着已经溃不成军的士兵们表明了自己的身份，夏提雅也不再废话，把左手拿着的哨塔往紫罗兰广场中央处砸去。

    当哨塔状的道具落在地上的时候，夏提雅念了一句“&amp;nbsal(快速建造)”后，哨塔开始快速的变大起来。

    犹如神话中的通天塔一般，原本只有夏提雅娇小的手掌大小的哨塔短短的十来秒，就变成了一座高两百米的哨塔。

    夏提雅几个起落，就跳上了哨塔的顶端t望台，左右看了看，发现在王都的南方西方和北方也已经竖立起了哨塔，莎娜、马雷、雅儿贝德已经在t望台上摆出了警戒的姿势，虽然不明显，但是夏提雅还是发现了其余三位守护者有点不满的瞄了自己一眼，仿佛在责怪自己的速度竟然如此的慢。

    夏提雅不甘的咬了咬牙，满腔怒火无处发泄，又气又羞愧的她一下子把压抑着的气势全部放了出来。

    顿时整个被她盯着的东部区域里面的所有人都全身发抖了起来，刚刚被她扫到一边断手短脚的士兵本来不断的发出惨叫声和呻吟声，但是在夏提雅全力催发自身的气势下，个个都像是被巨龙盯上一样，完全不敢再发出任何音响了。

    与此同时，飞鼠也终于准备妥当，飞上了天空，与迪米乌哥斯对视着。

    “尊敬的陛下，既然实力不如您强大，那么请允许我先行攻击了。”迪米乌哥斯低头说道。

    圣地亚哥你这样的态度也太恭敬了吧，话说知道你忠诚度都快突破一百了，但是现在是演戏呀，不要这样，直接怼爆那只骨头就行了，有怨报怨有仇报仇，什么猴子偷桃呀抓波龙抓手啊全部使出来呀……

    洛锋在下方暗暗吐槽道。

    飞鼠也是非常无奈，这些家伙，都说了在这里不用介意，都是假的，但是看来对至尊动手还是太让他们为难了。

    “无所谓，亚达巴沃，既然是敌对状态，还请你随意发挥吧。”现在我们是敌人呀来吧大力艹我，飞鼠其实就是这个意思。

    在再次行礼后，迪米乌哥斯思考着自己要用什么华丽但是伤害其实并不高的法术，随后想起了四个魔神鬼神的其中一个魔法，心中下了决定。

    “裂魔流星乱舞！”

    一声大喊之后，迪米乌哥斯身上四个附体的魔神鬼神长大了嘴巴，然后射出了近千道漆黑的光柱，然后犹如流星轰击一般，飞向了飞鼠。

    只是在触碰到飞鼠之前附加的buff和防御法术后，在接近飞鼠几十米时几百道的漆黑光柱就纷纷被挡住，随后能量的冲撞产生了巨大的爆炸。

    一时间，犹如数千枚炸弹同时爆炸一般，王都的天空被火光照得犹如白天一般。

正文 159 艾尔辛尼亚之盾

    洛锋暗暗皱眉，还是太过于低估迪米乌哥斯和飞鼠的交战强度了，这样庞大的能量冲击，对于王都这样的城市来说，已经是毁灭性了，随便一道光柱砸下来，就是数千人的死亡吧。

    不过灯光效果和特效效果真是绝佳呀，没看到那些贵族都跟见鬼的表情一样了吗？

    估计王都现在的所有人都在偷偷的看着天空的战斗吧，这可是实打实的魔法效果，跟五毛钱特效完全不同。

    恩，对了，要催促亚乌快点清理“观众席”给王都的人出来看戏了，不然的话这电影效果大减呀，还有要适当的做好保护观众的措施才行。

    “亚乌，怎么样，垃圾的清理怎么样了？”洛锋向亚乌发了个信息。

    “放心吧，洛锋大人，已经派出了几十只魔兽了，虽然最高阶的只有70来级，不过已经完成足够了，现在正叫它们沿着街道去清理，至于狂暴巨熊它们三个，我也部署好了。”

    “非常好，亚乌。”

    “谢谢夸奖！”

    洛锋听到脑海中的回话，似乎看到亚乌高兴的抖动着耳朵的样子，不由得莞尔一笑，就算再思想成熟，毕竟设定还是个小孩子呀。

    “莎娜，吾爱，允许你使用艾尔辛尼亚之盾。”

    “遵命，夫君大人。”

    在听到洛锋的命令后，在北方的哨塔上面的莎娜拿起了自己手中的艾尔辛尼亚之盾，这正是洛锋在穿越后的十二年在世界之树游戏中凭借着个人先知和非常大代价取得的世界道具之一！

    其效果就是献祭二十件高级以上品质的满级装备发动，给想要防卫的目标添加一个防御罩，无论这个目标是一个人还是一个房子还是一座城市，甚至一个国家！

    当然了，目标越小，功效越大，如果是一个国家或者大陆为目标，那么可能几十个四阶魔法就炸穿了。

    献祭的装备数量越多，品质越高，防御罩的质量越高。

    这次为了万无一失，出动了这件“氪金”世界道具，洛锋可是下了血本准备了二十件圣遗级的装备，一旦发动，理论上即使是世界级道具的攻击也能顶住个几下，如果是阴人性质的世界道具也可以挡住。

    当然了，现在叫莎娜启动，只是单纯的免得演戏的灯光效果落在王都上，造成损失而已。所以莎娜只是以最低代价，献祭了二十件高级装备，然后就撑起了一个透明水波浪形状的半蛋壳防御罩，罩住了整个王都。

    这种强度的防御罩子，足以完全抵消超阶魔法的余波了，就算是超阶魔法的正面轰击，虽然挡不住，但是阻挡掉一半的伤害也是没问题。

    “想一想，不充钱，你会快乐吗？”洛锋喃喃自语了一句，随后继续观赏起“电影”来了。

    洛锋命令莎娜架起防御罩可以说时机完美，因为在防御罩刚架好的时候，老骨也发动了反击魔法。

    要不然一个堂堂魔导王被人按在天上做靶子，不是笑掉牙了？

    只见老骨把手中的假货安兹?乌尔?恭之杖对准了迪米乌哥斯，随后发动了十级魔法“怨灵死域轰击”。

    这是一种召唤怨灵后实体化，然后被施法者操纵后攻向敌人的魔法，也是效果非常“华丽”的亡灵系魔法――数以十万计的怨灵实体化后扭曲纠缠成巨大的怨灵风暴冲向敌人，撕咬生者，能不华丽吗。

    事实上飞鼠的死之统治者种族，让这招效果更加的惊悚。

    只见在王都的天空陆续的出现了数万透明的怨灵生物，充满对生者怨恨的双眼，没有下肢只有一条尾巴状的“怨灵”布满了整个天空。

    在迪米乌哥斯的裂魔流星乱舞爆炸产生的火光下，天空出现的透明怨灵被众人看得清清楚楚。

    里?耶斯提杰王国的众人现在脑海里面一片空白，总有一种“我在哪”“我是谁”“谁在打我”的懵逼感。

    法术的形成速度非常快，只是短短的几十秒时间，数十万怨灵的身体就实体化完成，一下子互相抓咬纠缠在一起，形成一个直径数百米的巨大的怨灵球，幸好的是这一个怨灵球是在高高的天空，要是在地表，造成的破坏简直无法想象。

    当怨灵球膨胀到近千米的时候，所有怨灵一起盯着迪米乌哥斯。

    在一声充满负能量的叫声后，怨灵球好像生长出一根触手一般向迪米乌哥斯抽去，实际是无数怨灵像是蜂群一样向着敌人蜂拥而去，一旦被缠上，就要承受万千怨灵的撕咬。

    只是实体化的怨灵也更加容易受到迪米乌哥斯附体的四魔神鬼神的魔法伤害，裂魔流星乱舞是持续型的法术攻击，只要施法者愿意，还有着魔力，就可以一直施放下去。

    所以半空中的场景就是无数怨灵被光柱打中，爆炸，发出怨毒的嘶吼。

    巨大的触手多次被打散，也有一些怨灵在被光柱打中后掉落在艾尔辛尼亚之盾制造出来的防御罩上面，在临死前还拼命的撕咬了几下防御罩，让仰望天空的一些群众发出惊恐至极的叫声。

    洛锋心里想着，估计过完今晚，王都得有几十万人要接受心理辅导……

    虽然不断有怨灵被打得灰飞烟灭，但是数十万的数量还是过于庞大，即使四个魔神和鬼神喷出来的裂魔流星乱舞数量颇多，但是还是没有办法跟得上涌上来的怨灵速度。

    怨灵们前进的速度不断增快，没过多久实体化的怨灵就冲到了迪米乌哥斯的面前，随后在第一只怨灵咬住迪米乌哥斯开始，很快他就被怨灵给包围了起来，而一直发射着光柱的四个魔神鬼神头也停止了发射光柱。

    在轰击后剩下来的数万只怨灵很快就形成了一个新的怨灵球，只是面积已经减少了一大半，不过看起来，恶魔皇者也陷入了败局已定的样子。

    一时间，里?耶斯提杰王国的众人隐隐传来了松一口气的叹息声。

    哇哈哈哈，太年轻了呀，身为boss，怎么能够一招就倒了呢！

    果然，众多怨灵包围着，眼看就要形成新的怨灵球的时候，一声响彻天空的吼叫传来。

    “灵魂爆裂，豪魔诸相?万魔体！”

    只见一道巨大的能量爆炸声传来，包围着迪米乌哥斯的数万头怨灵被一下子燃烧殆尽，露出了迪米乌哥斯的身影。

    这时候迪米乌哥斯已经发动了自己的二阶段变身，全身暴涨了数倍，本来略显纤细的身材已经变成了巨大的肌肉男，浑身充满了力量感，仿佛法爷转身变，已变成战士……

    如果不是脸上的嫉妒面具，估计众人都已经认不出他了。

    一击就把数万的怨灵给消灭干净，迪米乌哥斯展现了与自己恶魔主君，恶魔中的皇者相匹配的实力。

正文 160 肌肉才是男人的浪漫

    见到变身成为肌肉男的迪米乌哥斯，洛锋不由得发出轻叹，他想起了乌尔贝特?亚连?欧德尔，迪米乌哥斯的创造者，悲惨的身世让其对22世纪的现实社会充满了怨恨和不满，所以他所创造出来的迪米乌哥斯可以说是纳克萨玛斯最极端邪恶的存在。

    虽然初期乌尔贝特?亚连?欧德尔非常看不顺眼洛锋这个富二代，也并不想跟洛锋玩耍，但是在后来见识到洛锋与现实社会那些恶毒的资本家不同后，也逐渐和洛锋打成了一片――事实上公会里面还真没人不喜欢洛锋的，实在是无耻的人无敌。

    而有着中二倾向的乌尔贝特?亚连?欧德尔，一直觉得变身才是男人的浪漫，所以把迪米乌哥斯设定为类似《龙珠》中的弗利萨一样，有着多重变身，当启动第三形态的迪米乌哥斯，号称“男人的最终浪漫”，达到短时间内的最强状态。

    “sharkbsy“（巨颚龙卷）。”

    飞鼠也没有停下手脚，见到自己的怨灵全部死亡后，也马上发动了新的魔法。

    一个高一百米，直径五十米的巨大龙卷风突然出现在了半空中，庞大的黑色龙卷风，将变身后的迪米乌哥斯卷入其中。

    在高速转动的龙卷风内部，有着无数敏捷游动的影子，这些快速的在龙卷风上游动的身影很快就冲到了迪米乌哥斯的身前。

    “那是……鲨鱼？”依比鲁艾依靠着自己出色的眼神，终于发现了在魔导王召唤出来的龙卷风中游动着的生物的真实面目。

    只是这个巨颚龙卷的魔法本来就是用来清理杂兵的，目的是把杂兵卷入龙卷风内部，然后用召唤出来的鲨鱼把失去活动能力的杂兵给全部咬得粉碎。

    拿来对付迪米乌哥斯这种级别的就毫无作用了……很快，迪米乌哥斯就从龙卷风中跑了出来，并且丝毫无伤。

    但是他们的目的本来就不是相互厮杀，而是用华丽而无用的魔法来炫耀魔导国的实力和魔皇亚达巴沃的相对强大，所以什么魔法酷炫就用什么魔法。

    而亚达巴沃也苦恼着，自己变身后，并不擅长于魔法攻击，而更为擅长肉搏战。那几个魔神也在刚才的法术对轰中用光了能量，现在也没办法再次使用了。

    “喂喂，台词，你们别只顾着嗨呀，台词呢台词呢！”

    “亚达巴沃，魔界的魔皇……”听到洛锋的提醒，飞鼠也知道自己难得出手，稍微有点过于投入而忘记了某人精心准备的剧本了。

    “你没吃饭吗，这么小声又在天上，谁能听到啊，给我大声一点呀老兄！”洛锋气急败坏的在频道中喊道。

    “你信不信我马上调转枪头来一出魔导国内讧，我魔法都想好了，十阶魔法天打雷劈，想不想试试……”

    “……枉我尊敬你是一个老戏骨，选你作为男主角，想不到你竟然是个剧霸，而且还是收钱不办事的剧霸，还威胁导演和编剧，我明天就在纳克萨玛斯里面发新闻！”

    “……再战斗下去，也没有什么意义，不是吗，要不就此收手，成为我的手下，如何？”不理洛锋的话语，飞鼠接着说出了自己的台词。

    “真是一个非常有诱惑力的建议呢，不过呀，真是非常抱歉，现在的我可还没有输呢，虽然起因有一点令人意外，但是既然已经成为争斗的既成事实了，就让我们继续下去吧。毕竟……我本来就想以这个里?耶斯提杰王国作为魔界侵略主物质界的第一站，第一站就失败的话，会让我非常困扰的。”

    迪米乌哥斯你也真是的，我的剧本是叫你大声反驳老骨，“想要我投降？你这是白日做梦，白日做梦你知道吗，八格牙路！”这样才对啊，你擅自修改台词是闹哪样啊，为什么变成非常有诱惑力的建议了？你们到底要放飞自我到什么程度，来来来，剧本给你们你们来写好了吧！

    或许是知道洛锋的想法，迪米乌哥斯在天空隐秘的做了个表示甘愿受罚的手势。一直看着天空战斗的洛锋当然看到了，叹了一口气，也不怪迪米乌哥斯，要他这样跟自己最崇拜的两个至尊说话，的确比要了他的命还要难……算了算了，反正也是小细节，不重要了。

    给迪米乌哥斯发了个允许他自己修改一下剧本的信息，洛锋也就不理了。

    “哦，原来如此，是因为自己的身份和地位吗，这样看来，亚达巴沃魔皇陛下，在魔界里面的地位，也不是非常牢固呀。”

    在地上的里?耶斯提杰王国所有关注着天上战斗的人来说，魔导王和亚达巴沃的对话实在是信息量巨大，什么魔界，什么侵略物质界第一站，什么地位不稳……可想象的空间实在是太大了。

    而这也是洛锋为以后的帝国、圣王国等等国家后续铺路，故意在这里泄露给他们知道，这样的话，作为唯一能够压制亚达巴沃魔皇的魔导国，将来的很多改革遭遇到的阻力将会大大降低。

    亚达巴沃不再多说，一个近距离传送，直接出现在了飞鼠的面前，右手握拳，狠狠的打向飞鼠的胸部。

    “好快！”

    即使是演戏，但是由于事先说好了用出8成实力，也算是为以后可能遇见的同等实力的敌人作为准备，所以两者都没有在攻击力度方面造假。

    而飞鼠也是首次和迪米乌哥斯交手，或者说第一次和守护者认真交手而不是试探，所以仓促之下被迪米乌哥斯的近身战速度和力量都估计不足。

    作为防御的多重法术被迪米乌哥斯一拳轰碎，但是也出色的完成了任务，迪米乌哥斯的拳头被阻挡了三秒的时间，而这个时间也足够飞鼠用瞬间移动重新拉开了距离。

    而就在他瞬间移动走的同时，所有防御法术也被全部击破，迪米乌哥斯二阶段变身8成实力的一拳造成的伤害超出了飞鼠的预估。而巨大的力量在击破飞鼠的防御法术后形成的拳风化为锋利的刀刃一般，飞向了远处，不久后传来了一声巨大的轰鸣声。

    在夜空中，众人并不清楚远处的毁坏情况，但是单单是听到那声响，靠着想象他们都知道这一击造成的破坏绝对不会比刚才的魔法攻击要弱。甚至刚才的魔法攻击大多是属于范围性伤害，而这一拳则是集中攻击一点，比起单挑实用性来说，肯定是更胜一筹。

正文 161 安其瑟玛斯之雕像

    不同于普通人，身为不死者的飞鼠即使在黑暗中也能清楚看到迪米乌哥斯一拳造成的破坏，在远处的一座山峰的顶端已经被完全削掉了，这威力简直是丧心病狂。

    唉，看来就近战方面来说，就算我再怎么切换成战士状态，也打不过这些专业的家伙们啊。

    飞鼠暗暗在心中比较了一下自己作为飞飞这个漆黑战士时的战斗力和迪米乌哥斯的战斗力，发现没有战士技能的自己，也就欺负一下这个世界的土著，真的到了以命相搏的时候，还是乖乖做回法爷吧。

    也怪自己以前玩游戏太过于注重娱乐化了，搞得一身职业不上不下的，娱乐性大于实用性。

    而夏提雅和迪米乌哥斯等守护者则不同，他们设计出来的目的就是为了防御玩家入侵纳克萨玛斯地下大坟墓，所以每个人都侧重实用性，可以说是最优的职业和种族。只能说是完美无瑕无懈可击，你简直不敢相信他们是怎么造出来的。

    至于洛锋，洛锋那个氪金大佬根本就是氪爆全场，完全没有可比性。

    一击不中的的迪米乌哥斯毫不停留，又是一个传送把飞鼠刚刚拉开的距离瞬间再次缩为零，一记鞭腿横扫而来。

    目睹刚才的迪米乌哥斯那一拳的破坏力，飞鼠现在哪敢用肉身来接呀！

    虽然迪米乌哥斯肯定会留手，绝对不会打中他，但是这样的话演戏的痕迹也太明显了，就算王国的人再白痴，也会产生疑惑――为毛那个恶魔自动停下来了呢？

    所以飞鼠故技重施，又是一个瞬间移动。

    话说，一个法师会闪现也就算了，为什么肉搏战职业能够随意使用传送，世界之树游戏到底是不是因为平衡性问题倒闭的啊？

    洛锋在下面看着看着，心中不禁涌现了自己一直忽略的残酷事实――这个拿着长枪的夏提雅会闪现也就罢了，肌肉恶魔也会闪现的游戏，叫biu法爷怎么活……不过法爷又能转化为战士拿双手武器拿弓又怎么说？果然是迟早药丸的游戏啊！

    不过为什么我感觉怪怪的，好像哪里不对劲的样子，随后他马上发现了不妥的原因。

    “飞鼠，老兄，哎，你是男主角耶，你总是躲来躲去，到底是想怎样啦！”

    “为什么你突然变成台湾腔了！”

    “你别管了好吗，请认真一点，专心一点，拳拳到肉你懂吗？你知道什么叫肌肉的碰撞热血的冲击吗，和他对干呀！什么左勾拳右勾拳，三皇炮锤气功斗气查克拉什么的，都尽管使出来，别压抑自己了！”

    “听洛锋桑你这么一说，我还真的以为我会你说的那些了！”

    不过飞鼠也不是一个被动挨打的人，在从纳克萨玛斯地下大坟墓过来之前，他就已经做好了各种准备。一场战斗，除了双方实力的对比，装备和道具的准备也是非常重要的。

    你一身紫装跟人家一身紫装还全身附魔，插满最高级宝石，涂抹增强药油，还吃美味风蛇的家伙怎么比……

    迪米乌哥斯你再叼，面对氪金大佬，也是要瑟瑟发抖呀！

    只见飞鼠伸手入自己的空间袋，拿出了一个橙色的外型极像一个保险箱的雕像，雕像非常小巧，飞鼠一只手就能抓住。在拿出雕像后，将其抛到身前，口中大声喊道：“安戈洛，应吾之唤，出来吧！”

    被抛在空中的雕像发出一阵强光，仿佛一个微型太阳一般，把王都照得犹如白昼一般，普通人根本无法直视这股强光，不由得纷纷闭上眼睛。

    不过苍蔷薇一行人和洛锋等人当然无视这样的普通光线了，他们目不转睛的看着飞鼠的大动作，知道接下来肯定不同寻常。

    只见雕像发出强光后，碎裂开来，然后碎片聚拢在一起形成一块橙色水晶状的东西，同时在水晶的上下左右及自身出现了五道魔法阵图。

    五道玄奥的魔法阵图不断的扩大又急速的缩小，而水晶也开始旋转了起来，在魔法阵的中心，发出了一声奇怪的令人战栗的咆哮声。

    “嗯？”洛锋发出疑问的叫声，随后他眼睛一瞪，这不是安其瑟玛斯之雕像吗？

    安其瑟玛斯之雕像，氪金道具之一，其价格即使在氪金道具之中也算是非常昂贵的一种，昂贵到公会里面只有洛锋这个yggdrl世界之树里面的世界第一强世界第一氪拥有。

    它的作用就是储存大量的经验值，用于使用超高阶魔法时替代施法代价，缩短施法时间，也经常用于使用某些道具比如世界级道具时，代替降低等级等等的奇葩使用要求，甚至能用来功力灌顶――直接使用还能增加贮存在里面的经验值，当然这样做太过于奢侈，几乎没人会做。

    除此之外也可以代替任何献祭材料，提高装备锻造成功率，升级成功率等等等等。

    可以说完全就是土豪必备，什么时候拿出来都能够装逼的东西。

    这道具也就是游戏里面典型的氪金大佬用金钱缩短练级时间和减少无意义的刷怪次数，提高效率的道具，所以价格真的非常感人，大有一种普通人见到会问“哪个傻逼会买这个”。

    而飞鼠就是用它来替代自己使用超高阶召唤的所需要的经验值。

    好了，既然强调价格如此“感人”，而整个公会只有洛锋有，那么问题来了，为什么飞鼠会有的呢？

    答案很简单……

    “飞鼠你这个混蛋，你竟然敢拿我宝物库的东西出来装逼！”

    “哈哈，你不是说我是男主角吗……不给我点好东西我怎么炫耀怎么‘装逼’。”

    “那你也别一次性用完呀，你整个抛出去干嘛，那个可以用很多次的！我可是氪了几千万才搞到那么一点点，你直接就甩出去了一个？你装的这逼怕是钻石做的呀！”

    “细节别在意了好吗，我这不是第一次用嘛，下次会改正的了……”

    “你还想有下一次，你真是白日做梦！你真是气死我了，还真是崽卖爷田不心疼呀！”

    “你就当送我的礼物……洛锋桑，不要那么小气呀，一点礼物都不舍得……你追女孩子不也要送礼物的吗……”

    “那你倒是给我娇喘几声听听！”

    “……”

    不过召唤仪式稍微要一些时间，虽然时间很短，但是对于百级大佬来说，就太长了。

    “难道陛下以为我会静静的等待您召唤吗？”

    迪米乌哥斯笑着说了一声，当话音落下的时候，他振翅一挥，快速的接近了飞鼠。

    虽然橙色的水晶旋转的速度越来越快，但是很明显没有迪米乌哥斯快，临近水晶时，迪米乌哥斯用歉意的声音说道：“真是非常抱歉，不能让您完成召唤仪式呢……”

    双手同时拍向旋转着的水晶，仿佛鼓掌一般，要把水晶给彻底拍碎。

    “ all（骨墙）!”

    “什么？”

正文 162 安戈洛

    迪米乌哥斯看着本来已经快要触及到水晶的双手突然被一股力量给推开，后退了两步的他看见在水晶前面，竟然出现了一道骨墙，把他和橙色的水晶分隔开来。

    骨墙术，是死灵系魔法里面非常实用的一种，能够瞬间形成一道隔离带，把敌人和自己阻隔开。刚才飞鼠就是及时的用这招阻止了迪米乌哥斯想破坏水晶的打算。

    当然骨墙术能够弹开迪米乌哥斯也不是因为这法术太强，说起来骨墙只能算是六阶魔法，并不算什么高阶的地形魔法类。但是骨墙有着死亡骑士一般的特殊属性，那就是无论什么样的攻击，都可以以自身被破坏的代价抵挡下来。而承受了迪米乌哥斯的一击，刚召唤出来的骨墙也变成了漫天的骨尘，飞散开来。

    “既然打断不了施法，那就直接攻击召唤者好了……”如此想着的迪米乌哥斯准备直接攻向飞鼠。

    “kbsp;ld（钉刺领域）。”

    明显看出了迪米乌哥斯的意图，多年的pk经验让飞鼠在迪米乌哥斯刚想有所动作的时候，对他使用了禁锢效果的魔法。

    从空中出现无数的骨状长钉，然后互相缠绕在一起快速地刺向了迪米乌哥斯。在漫天都是骨钉的情况下，迪米乌哥斯根本没有躲避的空间，瞬间被无数的钉刺给刺中，发出痛叫声。

    只不过骨钉的伤害能力并不是很强，虽然刺痛了迪米乌哥斯，却没办法刺穿他的钢铁皮肤。不过没关系，这个法术的主要目的就是禁锢和限制对方的移动，无数的钉刺很快就形成了一个圆球，将迪米乌哥斯给牢牢的锁住了。

    即使是第二阶段变身的迪米乌哥斯，要挣脱这个钉刺形成的禁锢球，也需要一些时间。

    而这个事件已经足够飞鼠的召唤物出来了……

    只见快速旋转着的水晶突然碎裂开来，这说明它已经起了作用，法术已经成功了……这一幕让世界第一氪金大佬洛锋也心肝胆儿颤，妈耶那真是几百万化水呀！

    一头人型生物在魔法阵中出现，外表是跟人类非常相似的生物，身高三米，双手犹如巨猿的手臂一样长，垂到了自己的膝盖处。但是头却是一个龙头，全身爆炸的肌肉跟迪米乌哥斯也有得一拼。

    龙人安戈洛，虽然跟塞巴斯一样是龙人种族，但是外貌却完全不一样。

    传说中他是由恶龙之神提亚马特与某不知名生物交配而意外诞生下来的半神，完全没有继承母亲恶龙的魔法能力，但是却拥有超越龙族的肉身强度和强大的物理攻击力，简单来说，就是大肉盾。

    这是需要牺牲大量经验值召唤出来的超高阶召唤物，虽然召唤出来后发挥不出完全的实力，而且持续时间并不长，但是相当于短时间内拥有强大实力的一百级肉体战士配合自己，进行二打一。

    在有了安戈洛后，飞鼠暗暗松了一口气，终于有了肉盾了，不用躲来躲去的了，就算洛锋不说，在这么多属下面前，总是被打得鸡飞狗跳，飞鼠也觉得很丢脸的。

    而迪米乌哥斯看着安戈洛那毫无感情的类似龙族的瞳孔，内心也同样松了口气，终于不用向飞鼠大人挥拳了，这压力真是太大了……

    不过还是要试验一下这个龙人安戈洛的能力，免得飞鼠大人在以后使用的时候误判。

    想到这里，迪米乌哥斯终于不再留手，双手握拳后一记爆裂直拳，在钉球上面打出了两个大孔。然后松开拳头忍着痛楚抓住破洞的边缘，向左右用力一撕，整个钉刺形成的骨牢监狱就被撕破成两半。

    当然这也是因为飞鼠并没有攻击，所以迪米乌哥斯才能这么轻易的突破禁锢，不然的话趁着他挣脱的瞬间攻击，即使不能击败，也足以给迪米乌哥斯增添不小的伤。

    “攻击他，但是千万不要杀死他。”飞鼠在意念中向安戈洛下达了命令。

    接受到命令后，安戈洛深深的一吸气，随后对着迪米乌哥斯咆哮了起来，发出龙族的天赋技能，龙吼。

    里?耶斯提杰王都里面，除了洛锋一行人，其余人全都觉得自己好像被一头巨龙盯上，这种恐惧感让他们呼吸变得越来越困难，有些甚至直接被吓晕了过去。

    龙族的龙吼可以直接让一般人在恐惧中死亡，也就是吓破胆，而王都的人只是呼吸困难，再严重一点的也只是被吓晕，完全是莎娜手中的艾尔辛尼亚之盾的功劳。

    在艾尔辛尼亚之盾的保护下，他们根本没有直面安戈洛的龙吼攻击，否则被半神状态的安戈洛一个龙吼，就能灭掉几万的王都民众。

    迪米乌哥斯不是很明白这些召唤生物，无论是他们还是亚乌的魔兽，都喜欢用咆哮来恐吓敌人，只是自己难道像是会被咆哮影响心智的生物吗，虽然是半神的龙吼，但是根本毫无意义！

    迪米乌哥斯再次挥舞起自己的拳头，狠狠的击向安戈洛，而见到自己的龙吼没有作用，安戈洛也挥拳应敌。

    两个拳头对轰在一起，一时间不相伯仲，但是发出的巨大撞击声传遍了整个夜空。

    一击不中再来一下，两个怪物就此对上了。安戈洛没有魔法攻击，单纯靠着自己规格外的肉体在作战，真的论起来，即使无法发挥出自己全部的实力，还是要比迪米乌哥斯的第二形态要强一点点，如果不展开第三形态，那么迪米乌哥斯迟早落败。

    但是迪米乌哥斯也不焦急，安戈洛这样的超阶怪物，是不可能存在太久的，否则的话就太imba了。这样的超阶召唤，肯定有着时限的限制。

    所以只要拖下去，胜利的一定是自己！

    而飞鼠召唤出这样的半神，装出一副已经魔力耗尽的样子，拿出一瓶瓶白开水咕噜咕噜的喝了起来，顺便看戏。

    一时间，洛锋和飞鼠都进入了吃瓜群众围观模式……

    安戈洛虽然稍占一点优势，但是一下子也不能把火力全开的迪米乌哥斯给击败，两人在那里拳拳到肉的攻击起来。

    看起来，这种快速而充满力量的对撞，更能让人热血沸腾。

    王都里面的看着天空战斗的人，现在都觉得心情蛮复杂的，天上的怪物打得实在是精彩，虽然完全看不清他们的动作，只能在他们因为拳头招架格挡的时候才能偶尔看清他们的身影。

    只不过打得再精彩再厉害，他们两个也是不属于人类阵营的邪恶种族，对方越是强大，让他们心里就越忐忑不安了。

    无论是谁胜利，好像都不怎么值得高兴的样子。

正文 163 战斗的结束

    而四个在哨塔上面警戒的守护者也在聚精会神的看着自己警戒的地方，顺便用眼角的余光看着安戈洛和迪米乌哥斯的战斗，洛锋和飞鼠千叮万嘱过，无论是什么时候，都不能放松警惕。

    这个世界可能会有跟大家同等实力的对手，到时候不再是碾压的话，到底要怎么战斗。

    虽然他们都是设定为天生的战斗精英，但是却从来没有跟同样强大的人对战过，至少在来到这个世界后没有。

    安戈洛和迪米乌哥斯的战斗可以说也给了他们不少的启示，守护者们不断的研究双方的攻击方式和攻击位置，以及伤害的大小……

    此时此刻，无论是飞鼠还是守护者们，都觉得自己大有收获――洛锋没有，洛锋是氪金无敌的大爷，没有什么是氪金解决不了的。

    而收获最大的，当然是迪米乌哥斯，亲身经历了一场畅酣淋漓的战斗，虽然只持续了一个小时，但是已经足够了。

    迪米乌哥斯看着眼前因为召唤时间到了而不甘的盯着自己的安戈洛，在面具下面露出了笑容。

    虽然自己经常被洛锋大人安排为军师的角色，但是有时候这样打一场，也挺有意思的。

    这时候的迪米乌哥斯全身可以说凄惨无比，毕竟这场肉与肉的战斗，即使是以他恶魔的体质，也已经承受不住，左手已经无法恢复了，只能挂在一边，而右边的翅膀也被完全打破，还好他的飞行其实不太依赖翅膀。

    不过也因为飞鼠装作还没回复过来，一幅“我已经蓝条已尽所以请不要担心我们互相平a吧”的样子。

    两者在接下来的时间又进行了一番打斗和道具战。

    而到最后，飞鼠也假装回复了不少的魔力，使出一系列八阶的雷电或者冰霜魔法，算是好好刷了一把存在感，显示给世人知道，我不但亡灵系玩的溜，我其他系魔法也非常的吊……

    里?耶斯提杰王国的民众单单是看着天空，都觉得自己好像一晚上就过了春夏秋冬，幸好有防御罩的保护，不然的话王都早就变成了一片废墟了。

    而迪米乌哥斯在变身时间到了后也没有启动第三形态，毕竟不是生死之博，真的说起来他的战斗方式肯定也不是现在这种大炮法术轰击，只是为了效果，也不得不利用道具恢复一下四个魔神和鬼神，让擅长魔法攻击的四魔神和鬼神来不断的发出恶魔系或者亡灵系的魔法。

    当两个小时后，伴随着飞鼠开启九个连接亡灵之域的门，庞大的亡灵之力以飞鼠为中心，不断集结，然后以类似要塞炮的形式施放出来。

    庞大的亡灵之力击中迪米乌哥斯后，迪米乌哥斯终于发出了痛苦的惨叫声。

    “终于要结束了吗……好累哦……”洛锋扭了扭脖子。

    “一直在努力演戏的是我，你就在一边差点拿出零食来看戏了，你到底有什么立场来说这句话，洛锋桑？”飞鼠在频道里听到洛锋的话，非常不满的反驳道。

    “不知道，虽然什么都没有做，但是真是辛苦我自己了呢……”

    “……”

    这个时候，一身西装已经完全破碎，被安戈洛打残的手臂依然没有恢复，翅膀也一片惨状，而且身体表面布满了密密麻麻伤痕的恶魔开口说道：“真是没想到，连我最引以为豪的恶魔回复能力都已经撑不住了呢，安兹?乌尔?恭魔导国的魔导王陛下……您真的强大得可怕。”

    身上的魔法袍也已经破烂不堪的飞鼠也用稍微带点佩服的语气说道：“你也是呢，亚达巴沃，已经好久好久没有过这么激烈的战斗了，不过……还是我赢了。”

    “的确，但是要彻底击杀我，也是非常难的事吧，这样吧，我有个提议，陛下您先听听如何？”

    飞鼠稍微哦了一声，然后露出了感兴趣的样子，等待着迪米乌哥斯继续说下去。

    “我打算撤退了，不如今天就此到此为止吧，双方各自收手如何？不，更正确的说法，应该是这次我承认失败，就此收手，希望您也不要继续追击了。毕竟，我发现了一个事实，镇压魔界的那些废物，好像要比跟陛下交战比起来轻松多了……”

    “什么，怎么可能！”

    依比鲁艾和c丝愤怒的大喊起来，这个恶魔，造成了里?耶斯提杰王国王族的两位王子和国王的人伦惨剧，并且在阴谋失败下还召唤恶魔大军，整个王都的民众不知道死了多少人，流了多少血！

    甚至为了拯救整个王国，拉娜公主还自愿成为王国的千古罪人，付出惨重的代价才把安兹?乌尔?恭魔导国的人请来。

    现在那个恶魔的主君，魔皇亚达巴沃失败了，就想要这样求饶逃走，这怎么可能！

    “啊，苍蔷薇的女人们，请稍微尊重一下我的同伴，请不要擅自代替他做出决定好吗？”洛锋不悦的看向大吵大闹的两个苍蔷薇的女人。

    什么时候，轮到你们说话了，闭嘴好吗，白痴。

    c丝和依比鲁艾急忙闭上了嘴，但是还是心有不甘。

    “如果我说不肯的话，你就准备跟这个城市同归于尽吗？”

    “是的，虽然很不好意思，但是我也稍微留了一点小手段在这个城市里面，只要发动，那么这个城市所有人都会死掉。当然了，陛下和你的强大属下们当然毫发无伤就是了，不过我刚才听到的情况是，这个国家已经成为你的所有物了，不是吗？陛下……”

    听到亚达巴沃公然把里?耶斯提杰王国的王都中所有人作为人质，所有里?耶斯提杰王国的人都紧张恐惧的看着魔导王，生怕他为了消灭面前的强敌而放弃自己，如果说刚才的他们还不怎么愿意归顺安兹?乌尔?恭魔导国，那么现在的他们心中怕不得刻上安兹?乌尔?恭魔导国的国徽了，前提是魔导国的人允许。

    “好吧，记得，不准再对我国国民有任何不利，明白了吗？否则，我可是随时有能力去你的魔界老家杀掉你的。”

    “啊，放心吧，我真心希望不会再和您交手了呢，请不要再用次元封锁封锁这一片空间，让我传送走可以吗？”

    亚达巴沃似乎在面具底下笑了笑，在飞鼠撤销了次元封锁的法术后，以高阶传送术直接消失了。

    这时候，整个王都陷入了一片沉寂，只有一些失火的建筑发出燃烧的声音……

正文 164 战后的处置

    在莎娜解除掉艾尔辛尼亚之盾的效果后，飞鼠缓缓的降落下来。

    战斗结束了吗，里?耶斯提杰王国的众人想着。

    随后他们的心中同时醒悟一个事实――战斗已经结束了。

    然而，现在的情况，可能才是真正的绝望吧，在看了一场“神”的战斗后，他们究竟路在何方呢？反抗是不可能反抗的，这辈子都别想反抗了，也就玩玩阴谋诡计这种，才能维持得了生活这样子。

    在众人还在犹豫的时候，洛锋走了上去，把手往飞鼠的肩膀大力一拍，大声夸奖道：“飞鼠，你真是太帅了，真的没想到你这么厉害，等下次我找到了飞鼠玉，就可以让你进化了，高不高兴，期不期待！”

    “古诗有云‘先有鸿钧后有天，我家老骨还在前’！”

    “你真的很棒棒跌丝哟！哈哈哈哈哈……”

    “……”飞鼠一下子有点尴尬的无言中。

    就在里?耶斯提杰王国的众人神色复杂的看着洛锋和飞鼠的时候，拉娜公主和保罗洛普候走上前，然后单膝跪下：“非常感谢陛下的援手，同时也庆贺陛下的胜利。”

    如果说拉娜早就已经是个二五仔，叛徒，那么保罗洛普侯就是典型的识时务者为俊杰了。

    能成为王国的贵族领袖级人物，保罗洛普侯当然不是真的食古不化的老古董，如果说之前的兰布莎三世是一位弱势的王者的话，那么魔导国的两位领导者就是强势中的强势。

    面对这样的领导人，最佳的做法就是摆好臣服的姿态，否则对方直接灭了你，你多聪明都没有办法使出来。

    洛锋和飞鼠当然也不是白痴，在场的里?耶斯提杰王国众人无论是贵族还是冒险者还是普通侍卫，都用恐惧的眼神看着自己，这时候想要他们为魔导国的“胜利”欢呼，肯定不可能。

    而拉娜和保罗洛普侯的话有多少真假，也要在以后才能看出来了。

    但是无所谓，慢慢改造和洗脑就行了，洛锋并不着急。

    看着拉娜，洛锋眼神也有点复杂，虽然挺不喜欢这个异类的，但是不可否认这次她立下了很大的功劳，也完全做到了配合魔导国行动的承诺。

    虽然马上干掉他，属下也不会觉得有任何不妥，但是对于王国的长期统治不利，古语有云千金买骨，如果能够让她成为人类中的一个榜样，也许就能降低里?耶斯提杰王国的人民对魔导国的抵触心理。

    飞鼠的冒险者伪装身份飞飞，就算是实力再高强，完成的任务多么高难度，甚至拯救了一个城市，也只能在冒险者和普通民众中获得大量的声望。

    真正说起来，里?耶斯提杰王国王国第一偶像，还是黄金公主拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫，绝世的美貌，仁慈的性格，有着高瞻远瞩的政治嗅觉。

    既然如此，那么……

    “拉娜……女王，我想将你暂时关入大牢，你没有意见吧？”洛锋轻描淡写的说道。

    拉娜稍微愣了一下，但是很快她就明白了过来，低下头正想回答洛锋的话，但是却被焦急的克莱姆抢先了。

    “什么？大人！为什么……为什么……为什么要把拉娜大人关入大牢！”

    虽然知道洛锋的地位是高到可以随意决定自己生死的人，但是担心主人的安危战胜了自己心中的恐惧，克莱姆马上出声发出疑问。

    “真是愚蠢且不懂礼貌的低等废物，竟然敢质疑伟大的至尊作出的决定！”

    昂宿星团中的大姐由莉?阿尔法就在克莱姆的不远处，见到这个人类胆敢擅自说话，还敢质疑洛锋，立刻怒火中烧，就想直接处死这个不识好歹的人类。

    “先住手吧，由莉。”洛锋伸手阻挡住了由莉，在之前的协商中，这个克莱姆是拉娜的宠物，还是同样的理由，如果刚刚立下了大功，自己最爱的宠物狗就被杀掉，那么洛锋明显处于理亏的一方。

    听到洛锋的命令，由莉?阿尔法马上听命停手，重新站直了身姿，露出无可挑剔的仪态。无论何时何地，女仆们都以最高的标准要求自己，绝不愿意做出任何违背主人的事，抗命不从这种大罪就更不可能犯了。

    “克莱姆，为了我，请尽快跟洛锋大人道歉，可以吗？”拉娜跪在地上，一脸楚楚可怜的委屈表情看着克莱姆，低声哀求道。

    “小人罪该万死，请大人原谅小人的失礼之举。”

    克莱姆这个天真纯洁少年怎么可能抵抗得了自己最心爱的人这个样子，马上大力的跪了下来，向洛锋磕头认错。

    洛锋也没有理这个无知少年，就让他先跪着吧，他继续看向拉娜。

    “我非常愿意，谢谢大人的厚爱，大恩大德，小女子没齿难忘。”拉娜看见洛锋的表情，也知道克莱姆算是保住了一条命，加上心中已经明白了洛锋的打算，拉娜难得的露出了真正的笑容，一脸笑意的回答洛锋的问题。

    洛锋点了点头，知道她已经猜到了自己的打算。

    克莱姆虽然一心为主，但是就政治嗅觉来说，他真的毫无天分可言。试问拉娜这样的亲口出卖掉自己国家的女王，就算是再逼不得已，也是罪人一个。保罗洛普侯推举她为女王，本来就是要拿她来背锅的。

    相信到了明天天明的时候，拉娜公主出卖国家的事，就会出现在王都的所有公示栏上面，而真正的王室相残，大王子巴鲁布罗和恶魔勾结这些事，当然也会引起民众的反感；但是拉娜公主亲手把王国拱手相让这一件事，更会成为民众不满的发泄点……

    民众根本不会理你的痛苦，也不会换位思考拉娜作出这样抉择的处境。相反，刚刚历经大灾难，死去的家人和失去的财产，还有整晚的惊吓，这些都会变成怒火，而怒火发泄的点，还用问吗，当然就是王国的王族呀。

    当国王和两个王子都已经死亡，他们怎么怪也没用，而拉娜则顺理成章的成为箭靶。

    所以洛锋说把她关起来，并不是为了过桥抽板，兔死狗烹，而是为了保护这位聪明的合伙人。

    如果拉娜公主什么事都没有，那么她的行为就会导致民众的憎恶，但是很奇怪，如果拉娜公主被魔导国的领导者关进大牢，对外宣布处死她。

    那么群众反而会同情拉娜，并且会冷静的思考拉娜把里?耶斯提杰王国交给魔导国是多么艰难的决定，是多么无私的决定――你看她都被关进死牢了，能不无私吗？

    这样的话只要稍微吧克莱姆和拉娜的功绩宣传一下，再组织一下民众求情，让民众参与拯救拉娜这件事，调动他们的“荣誉感”。

    那最后释放她，就可以顺理成章一举多得了……

正文 165 战后的处理 二

    释放拉娜既可以让她获得民众的原谅，又可以变相的降低民众对魔导国的抵触。

    毕竟这可是我们无私的伟大的拉娜公主舍弃里?耶斯提杰王国的一切请来的救星，如果没有他们，我们肯定全部都死了呀，说起来，还是魔导国救了我们呢。

    这个道理，拉娜一听就明白了，所以她才说感谢洛锋的厚爱，而克莱姆则是一点都没听出来洛锋话中的意思。

    解决了拉娜公主的事情后，洛锋看向了保罗洛普候。

    说来好笑，他直到现在，都没有机会，也没有兴趣知道这个一脸伤痕的家伙到底是谁，在思考了一会儿后，他决定继续保持自己的决定――干脆忽略这个人的名字，直接命令道：“我不知道你是谁，现在也不想知道你是谁！不过看来你是你后面那群贵族废物的头子，那么我希望你能尽快把王都有用的资料都整理好，在接下来我国正式接收王都时递交给我，你明白了吗？”

    保罗洛普候一脸的憋屈，他没想到这个安兹?乌尔?恭魔导国里面最高的领导人之一，竟然连自己名字都不想知道，不过他还是毕恭毕敬的应是，毕竟人在屋檐下哪能不低头，以后的事情他已经毫无把握了。

    见到贵族的领头羊保罗洛普候如此表现，其身后的贵族也不敢有丝毫的不满，人贵有自知之明，虽然他们有些人无恶不作，但是那只是欺软怕硬的人而已，面对着眼前这位魔导国的领导人，他们根本连屁都不敢放一个。

    就在洛锋跟保罗洛普候说完话后，一旁的飞鼠也给了夏提雅、马雷等守护者任务结束的信息，让他们赶回王宫这里。

    随后两人相望，在脑海中交流了起来。

    “洛锋桑，你接下来打算怎么办？”

    洛锋沉思了好一会，才在频道中开口说道：“接下来我们还是各自分头行动吧，王国这边由我来处理，而矮人那边就飞鼠你去解决吧。”

    “哦，这里这么多事，你一个人处理得过来吗，需要帮助吗？”飞鼠有点担心的说道。

    虽然耶?兰提尔是里?耶斯提杰王国的重要要塞都市，也是相当大的城市。

    但是与真正的里?耶斯提杰王国的王都相比较，就显得相形见绌了，无论是人口还是大小还是财富还是底蕴，都相差甚远。

    这样的大都市，安兹?乌尔?恭魔导国要全部接手的话，可想而知要花费的时间是多么的长，而工作量也很可能是耶?兰提尔的数十倍工作量。

    而且这时候纳克萨玛斯的最大问题，管理人才短缺就成为制约他们扩张国家领土的重要因素了

    把这么多烦心事交给洛锋，飞鼠并不是不放心，而是担心同伴会过劳――虽然洛锋永远不会过劳死就是了。

    “这个放心吧，只是飞鼠，我可能要向你的儿子下毒手了！”

    “你为什么就要对我的儿子下毒手了呢，你凭什么就突然要这样做呢？不，先等等，我什么时候有了儿子，你到底在说什么？”飞鼠脑筋一时间转不过弯来。

    “潘朵拉?亚克特……你自己亲手整出来的创造物，不就是你儿子，而且性格跟你一模一样，完全继承了你的优良传统。”

    “潘朵拉?亚克特到底哪一点跟我一模一样，我告诉你不要含血喷人呀！”飞鼠马上就急了。

    “哇，他中二的性格难道跟你不一样？你摸摸自己的良心，你敢说不是因为你他才这么中二？”

    “……知道了，你是想找他帮忙是吧，这个没有问题，到时候你去找他的时候我提前给信息他就行了，可以了吧？”

    被洛锋直接将军的飞鼠赶忙转移了话题，潘朵拉?亚克特这个可是他一直以来不敢面对的黑历史，惹不起惹不起。

    “可以了可以了，飞鼠，王国现在也就是收尾的工作了，需要的人不用太多，矮人那边的事情，关乎着我们纳克萨玛斯以后的发展，绝对不能够有任何闪失，所以我建议你把夏提雅、亚乌、马雷带上，他们的外貌应该比较适合和矮人们和平交流。至于塞巴斯，就留给我吧，有雅儿贝德和塞巴斯还有亲儿子帮忙，应该差不多了。”

    “我明白了，放心吧，那么这里就交给你了……”

    “……放心吧，记得要帮我抓龙回来送快递呀，抓多一点，别弄死太多，知道了吗！”

    “知道了知道了……”

    两人商量完毕后，飞鼠直接转身，然后看向雅儿贝德：“雅儿贝德，你就在这里协助洛锋处理王国的事务，听从洛锋的指挥。”

    “我明白了，我的陛下。”

    “很好，那么我还有要事处理，塞巴斯，你留在这里辅助洛锋，顺便等夏提雅、亚乌、马雷回来的时候，叫他们来找我。好了，我们就先行离开吧，昂宿星团。”

    “遵命，陛下。”塞巴斯和昂宿星团的四位女仆在行礼后，左右看了看，最后由昂宿星团的大姐头由莉?阿尔法走前几步，看着里?耶斯提杰王国的众人大声宣布：“跪拜，恭送魔导王陛下离开！”

    听到由莉?阿尔法的话后，拉娜和保罗洛普候率先跪了下去，看着魔导王离去的身影。

    在看到没有任何人胆敢违背命令，由莉?阿尔法扶了扶自己的眼镜，露出满意的神色，随后快步跟上了飞鼠的步伐。

    而随着飞鼠离去的步伐，地上的红毯开始自动的从尾部开始卷了起来。

    很快，飞鼠一行人就消失在了传送门，而龙骑兵则留了下来，这也是洛锋要求的，毕竟这样的大杀器，随便在每条街道上布置那么一个，威慑力爆表。

    这个时候，洛锋的目光转到了伤势已经好转，已经可以站立起来的葛杰夫?史托罗诺夫。

    “葛杰夫?史托罗诺夫，我想你是个聪明人，对吧？”

    “……是的，洛锋大人。”

    洛锋点了点头，随后看向了苍蔷薇队伍的几个女人。

    “在耶?兰提尔的时候，那个公会会长就经常跟我提起王国的苍蔷薇的威名，现在见到，才发现你们的确有骄傲的资本，那么，有没有兴趣加入我们安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会呢？”

    “相信你们也该知道在耶?兰提尔冒险者公会发生的事和变化，王都的冒险者公会很快也会变得和耶?兰提尔冒险者公会一样，到时候，各位不妨认真考虑一下。”

正文 166 好想做一条咸鱼

    对于苍蔷薇，洛锋是抱持着不讨厌的态度的，这些女人虽然是单纯和中二了一点，但是不失为一个有原则的团队，从来没有恃强凌弱过。

    苍蔷薇队伍里面的队长c丝有点惊讶洛锋的话，她没有想到这位魔导国的大人物竟然会在意她们这支冒险者小队。

    虽然她们之前在王国的确很有实力和威望，但是就怕货比货，见识过魔导王的实力，她们已经明白她们自己在对方眼中，估计和普通民众一样都是蚂蚁，顶多是个头稍微大一点的蚂蚁而已。

    说起来挺丢脸的，c丝觉得自己队伍里面的人，甚至都打不过一个龙骑兵这样的“礼仪兵”，这真是一个悲伤的事实。

    不过既然对方是善意，在这个时候，还是不要得罪魔导国为上。想到这里，c丝用诚恳而感激的语气回答道：“非常感谢洛锋大人的提醒，我们一定会认真考虑，同时再次感谢您伸出援手，拯救王都万千人民于水火之中。”

    不客气不客气，都是我应该做的，也都是我做的……

    洛锋点了点头，演了一晚上的戏他也算是过足了演员的瘾，现在已经心满意足了，现在接下来的工作，就交给属下们去执行吧，不过还是得先下达交代给属下具体的命令才可以。

    先是跟雅儿贝德说了几句“组织是信任你的，组织是肯定你的，组织是看好你的……”，把雅儿贝德忽悠得满腔热血的。然后转身看着塞巴斯，洛锋又简略的命令其协助雅儿贝德处理一下眼前的事务，随后洛锋也有点疲惫的走入了还没关闭的大传送门，回到自己的房间休息去了。

    剩下一堆的贵族你看我我看你，一时间也不知道说什么好。

    既然换了新主子，怎么取悦新主子就是现在的第一要务了，无论是什么派别的贵族，现在都开始动起了讨好洛锋的心思。

    洛锋已经离开了，那么现在能够讨好的，也就是魔导国的王后，雅儿贝德殿下了，还有那位塞巴斯大人。

    “雅儿贝德大人，接下来请让我们执行协助大人您安置和安抚王都的人民吧。”保罗洛普侯热情的对雅儿贝德说道。

    “保罗洛普侯大人，这些事情就拜托你们了。不过还有更重要的事，希望你能尽快完成。”

    “请问殿下，是什么事情呢？”

    “当然是你和拉娜公主自己提出的，把里?耶斯提杰王国并入我国的具体书面文件了。根据我对洛锋大人的了解，大人是非常厌烦这类琐事，所以就请你们尽快起草具体文件，让我和塞巴斯总管过目后没问题之后，就颁布签署日期，再邀请王国的所有贵族和重要人物参加签署仪式。”

    保罗洛普侯沉吟了一下，开口问道：“难道安兹?乌尔?恭魔导国不能自己起草吗？”

    “你觉得我方会做出这种愚蠢的行为吗……别忘记了，是你们求着我们来的，别以为最后可以摆出一副被我们压迫的样子来获取民心，我知道你们在想些什么，不就是摆出一副受害者的身份，对自己的领民说无能为力吗？”

    “真是非常抱歉，总是不顺从他人的希望，正是我们安兹?乌尔?恭魔导国的兴趣所在。”

    “所以，就请诸位好好的思考一下，怎么才能既让我们满意，又让你们领民满意的草案了……当然我对此表示难度很高，希望你们能做到。如果做不到，请诸位好好想想，到底是选择讨好我们魔导国呢，还是选择讨好民众呢？”

    说完，雅儿贝德轻轻一笑，发出了恶劣的笑容。转身不再看这群脸色难堪的废物，走向刚刚回来的守护者们。

    ……

    当洛锋睁开眼睛的时候，看到的是自己房间华丽的天花板。虽然作为不死系生物，他已经不需要任何休息了，但是洛锋还是保持了自己人类时候非常钟爱的事情――睡觉。

    就让我安详的做一条咸鱼吧，不用翻身的那种……

    这就是安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官，无上的至尊心中的最大愿望。

    不过松懈也就在起床的一瞬间，很快洛锋就恢复了过来。

    刚刚把王国给怼下来，洛锋就好像以前玩游戏时奋战三天三夜，终于把经验条1%的经验给完成后，一本满足的进入了梦乡。

    也不知道自己到底睡了多久，洛锋挠了挠头，在简单的自己换掉衣服后，走出自己的房间。

    门外果然守着女仆……这种等候在这里随时准备为无上至尊排忧解难的侍候，基本上洛锋和飞鼠只要在纳克萨玛斯里面，就无时无刻都在享受这种服务。

    虽然女仆们一直非常希望能够服侍洛锋的起居饮食，甚至亲手帮洛锋进行脱衣服和穿衣服……

    但是还是被洛锋给婉拒了，毕竟他不是老骨，全身除了骨头就是骨头，按照诸哥说的，胯下两斤半怎么可以随意让美女们看呢？

    这也是洛锋为数不多的两个让纳克萨玛斯女仆们颇为遗憾的点，另一个就是，洛锋的穿衣品味一直作为女仆们最为遗憾的一点。

    每次见到洛锋只是简单的穿上衣服，不要任何的装饰品，也不要任何气派的装备搭配，就让女仆们的心肝胆儿颤。

    而始作俑者洛锋还经常一脸懵逼的发出萌新三连――

    “啥玩意啊？”

    “咋回事啊？”

    “那咋整啊？”

    在女仆们稍微解释了一番后，还死不悔改的说：“我觉得挺好的，这么穿比较舒服，不然你们也试试……”

    让女仆们当面不敢再建言，只是侍候女仆聚在一起说起洛锋衣服着装的时候不禁泪流满面。从此洛锋的穿衣品味独特就成为纳克萨玛斯人尽皆知的事情了，怎么婉言告诉洛锋大人这一事实也正式成为纳克萨玛斯三大难题之一。

    看着面前的女仆，洛锋记得从自己匆匆回来后，见到守在自己房间门前的就是这个女仆，也就是说自己的睡眠时间应该还没有过去多少时间。

    “辛苦你了，露娜，我休息了多久？”洛锋露出微笑，向名叫露娜的女仆道谢。

    “大人，一点也不辛苦呢，属下万分幸运，才能在值班期间能够见到伟大的至尊；从您进入房间开始算，已经过去了46个小时了。”

    洛锋惊讶地瞪大了眼睛：“46个小时吗，我竟然一睡就睡了这么久，看来……之前被飞鼠坑了一把，消耗了太多的脑力了……”

    洛锋并没有惊讶露娜单独守在外面46个小时为什么不换班，肯定是见到至尊的光荣感让她根本不想要换班和休息。至于为什么普通人体质的她能够连续46个小时不休息不吃饭，肯定是从科赛特殊那里借了不需要睡眠不会疲劳不用补充体力的道具。

    真是不愧为完美的女仆……是应该感谢她们，还是应该感谢创造她们的女仆控呢，洛锋一时间陷入了无聊的妄想中。

正文 167 宝物库

    “呵呵，露娜，他们还在庆祝和狂欢中吗？”

    洛锋脚步轻轻的在地板上走动着，嘴上挂着微笑，朝露娜询问道。

    露娜也露出了完美的笑容，点了点头，兴奋的说道：“是的，大人和陛下的功绩已经传遍了整个纳克萨玛斯，想不到不费吹灰之力，就把那个王国给打下来了。其实至尊们收服里?耶斯提杰王国也是理所当然的事，但是属下们的确没想到竟然可以把奴隶的死亡数量控制在这么少的情况攻下来。所以大家都非常高兴呢，从收到消息后就一直狂欢到现在，估计宴会和派对还没有结束呢，洛锋大人要过去看看吗？”

    洛锋听了露娜的话，笑着摇了摇头，说道：“这真是个诱惑的提议呢，我也很想去参加一下，和大家分享一下快乐。不过，不行呀，就算我再怎么样，去到那种场合，也会让大家拘束起来的吧。这样的话还不如不去打扰大家……”

    “洛锋大人，怎么可能，如果您和大家一起庆祝的话，大家一定会非常开心的，我敢保证！”

    露娜以为洛锋是担心属下们不欢迎自己，脸色一下子变得焦急了起来，非常认真的开口保证了起来。

    洛锋忍不住哈哈笑了起来，这些孩子还真是可爱，想到这里，他宠爱的伸手摸了摸露娜的头。

    “露娜，我并不是那个意思，我是觉得，有时候，让大家在没有任何压力的状况下狂欢一下，也不失为一件好事，事实上如果我去的话，大家都想在我面前表现出完美的一面，不就稍微显得过于严肃了吗？所以你就当成是……是我关爱属下的一种方法吧，明白了吗？”

    “啊……啊……啊……是的，大人！”

    露娜觉得自己的脸都要融化了，洛锋的手抚摸之下，就好像被父亲夸奖一般，幸福度不断的上涨，就露娜的而言，已经逼近临界点，快要爆炸了。

    这时候的她，洛锋说什么就是什么……

    见到露娜犹如小孩子获得父亲夸奖，兴奋到不行的样子，洛锋不禁笑了起来。

    “露娜，你就在这里待命吧，我稍微有点事要去处理一下呢，就暂且再见了。”

    “遵命，洛锋大人。”

    洛锋微微颔首，然后发动了安兹?乌尔?恭戒指，只有持有这个戒指的人才能在纳克萨玛斯里面任意移动，而守护者们出去执行任务都会把戒指脱下来，以免在外面战斗失败被人抢夺。

    而洛锋想要去的地方，就是位于王座之厅之后的宝物库，也是纳克萨玛斯最重要的财政之地。

    沿着宽大的路径，当洛锋走到宝物库时，见到的景象如果给人类看到，即使是再视金钱如粪土的人都要动容。

    无数的金币，堆积成山，发出耀眼的光芒，一眼看不见尽头！

    其数量之多，简直是骇人听闻，如果真的数的话，这里面的金币甚至有数百上千亿枚之多。

    而在金币上面还有诸多黄金制作而成的物品，随意的穿插在金币之中。

    当然了，这些金币其实都是没什么价值的东西而已，在游戏中没有铜币和银币这种东西，金币就是最初级的货币了。

    而在纳克萨玛斯中，要维持其效果全开，消耗的金币量非常庞大，庞大到洛锋和飞鼠都乖乖的关闭了绝大部分的功能。

    换言之，这些金币其实就只是作为“燃料”和“复活币”来使用的东西而已。

    真正比金币海洋和高山还要有价值的，是其它物品。

    在四处的墙壁摆放着许许多多高到天花板的巨大柜子，而安放在里头的宝物闪耀着比金山还要耀眼的光芒。

    镶嵌着血玉石的短杖，镶嵌着石榴石以珍贵金属打造的防护手套，镶嵌在小银环中的黑钻石制镜片，黑曜石制的狗头雕像，淡紫水晶打造的匕首镶嵌着无数白珍珠的小型祭坛，以像是散发七彩光芒的玻璃材质制成的百合花，星红玉打造的精巧玫瑰。

    有着黑龙飞舞图案的壁毯，装饰着巨大金刚石的白金皇冠，到处都是宝石的黄金香炉，以蓝宝石和红宝石打造的雌雄狮子像，镶嵌着火蛋白石有如火焰的袖扣，施以精美雕刻的紫檀烟盒，黄金兽皮制的外套，青生生魂金属制的十二个盘子，镶嵌四色宝石的银制脚链。

    精钢封面的魔法书，黄金打造的等身大女性雕像，缝着大颗帝王黄玉的腰带，顶端全都是不同宝石的西洋棋组，一整块绿宝石雕刻而成的小精灵像，缝上无数小宝石的黑色斗蓬，独角兽的角雕成的角杯，镶嵌着水晶球的黄金台等等宝物。

    此外还有诸多宝物，宝石，巨大的黄金制作而成的巨大雕像，不知道什么玉质但是通体剔透美丽非凡的巨大石柱，大到需要成年人张开才能抱住的翡翠。

    这些宝物就被随意的挂在墙壁上面堆放着，说明已经多到没办法好好摆放只能随意的按照大小来摆放的程度，这无数的宝物可以让任何人变得疯狂。

    富可敌国简直就是侮辱这些宝物，随便拿出一件，就足以换取数十座城池了。

    如果说以前这些宝物都只不过是暮年游戏yggdrl世界之树的数据，并不如何惊奇的话，那么现在再看，就会觉得格外的震撼。

    所以洛锋和飞鼠根本对里?耶斯提杰王国、巴哈斯帝国的财富并不在意。

    “真是讽刺……如果在二十二世纪的现实世界里面，有这样的财富的话……算了……”

    洛锋想到了二十二世纪的往事，突然有点心情低落，昔日的同伴其实很多都是现实的“奴隶”，大家都在那个暗无天日的世界里面挣扎求存而已。不过洛锋很快就摇了摇头，把这种无谓的心情甩到了一边。

    脚尖轻轻用力，洛锋就跳上了空中。只见空中的空气中飘散着淡淡的危险紫色气体，这是耶梦加得之血，是带有剧毒的道具中，最为厉害的一种，如果身上没有毒伤害无效的装备或者能力的话，吸入这种气体只需要三秒就会产生即死效果。

    只是自带瘟疫的憎恶之王当然不会害怕这样的毒素了，虽然没有装备翅膀，所以无法飞行，但是只是几个跳跃，就足以跨越黄金组成的山峰，来到了另一侧的门前。

    与其说那是一个门，还不如说是一个有着门的形状，但是看起来却像是一个无底黑洞的东西贴在了墙壁上面。

    而洛锋也在这个“门”前停了下来。

正文 168 最大的黑历史

    洛锋停下来的地方就是宝库库里面的武器存放库，纳克萨玛斯的宝物库其实并不在纳克萨玛斯地下大坟墓里面，必须使用公会成员才能拥有的安兹?乌尔?恭之戒进行传送才能到达这里。

    而刚获得戒指的守护者们，也大多不知道这里的路线。

    而宝物库因为以前的一个同伴源次郎非常喜欢将东西收拾得整整齐齐，而且必须按照用途分门类别的整理好，颇有强迫症的风范。

    因此，宝物库也分为防御系、武器系、饰物系、其他道具系、消耗品系、制造品系分开摆放，另外还有用来维护和管理纳克萨玛斯的总控制房间和收纳数据水晶用的房间。

    这里的任何一道门，都需要说出特定的密码才能够打开，有一些非常高阶的魔法或者盗贼系的开锁技能或许能够强行打开这道门，但是洛锋并不是法爷，也没有这样的三只手能力，因此必须说出密码才能够开启。

    不过因为这样的机关在纳克萨玛斯里面可是数不胜数，如果是经常前往的地方还能够记得密码，但是这里算是洛锋穿越后第一次来的，还好之前他也考虑过这一点，提前做好了准备，所以还记得密码。

    而面前这个门的密码，应该是翠玉录这个完美主义者设计的。

    纳萨力克地下大坟墓内的小机关，有两成是由翠玉录经手设计。异常精密的设计，就这样吃掉许多纳萨力克地下大坟墓内的自由设定资料量，本来这种做法会造成其他成员无法自由设计而引发抱怨，但是因为洛锋算是公会里面的氪金大爷，所以额外购买许多付费道具来扩充资料量。

    “如斯，汝独揽全世界荣光，一切黑暗将远离汝身。”

    随着洛锋的密码出口，类似门一样的黑影被一个点吸了过去，没多久原先的黑影便消失得无影无踪，只有一个拳头大的黑色球体飘浮在空中。

    没有了黑影的遮盖，真正的门口显示了出来，可以从打开的洞口看到里面。

    可以看到，在里面是一个管理得井井有条的世界，和之前那些胡乱堆放的金币和价值连城的装饰物截然不同。

    亮度不强的房间很长，一直往内延伸。地板到天花板的高度大概有五米高，这明显不是以人类为前提设计的高度，左右的宽度达十米。

    地板由散发黑色光芒的石头紧密铺成，看起来像是一整块的巨大石头，反射着天花板洒下的微弱光芒，透露出宁静庄严的气氛。

    而左右两边也整齐排列着无数武器，在外面粗略一看就能够看到陈列的阔剑、巨剑、穿甲剑、焰刃剑、弯刀、拳剑、弯钩刀、反曲刀、双刀刀、短剑、齿钩剑等等。

    除了剑外还有数不清的其它种类武器，可以说从洛锋开始迈动自己的脚步开始，就一直处于目不暇接的状态。

    单单是在外面看，都觉得看起来相当壮观。

    只是，毕竟是氪金大佬，再说这些宝物事实上都是同伴和自己放进来的，所以洛锋并没有太多惊讶之情，只是带着怀念的眼神在看待这些装备而已。

    事实上这个武器库应该也是非常寂寞吧，昔日的安兹?乌尔?恭，可是齐聚了四十二位游戏中的高手高手高高手，做出无数辉煌的功绩，这里的每一件武器，都曾经在强大的人手中绽放自己的光芒。

    但是现在却只能存在于博物馆一样的仓库里面，曾经使用过它们的人，已经不在了。

    “一定很寂寞吧，你们这些孩子……可惜，你们的主人，已经不在了……”洛锋心有感触，自言自语了起来。

    他仿佛看到了一个个因故离开的人，把自己的全部装备和宝物放在这里，然后跟他和飞鼠告别后，一个个从此再也没有上过线。

    这里，已经沉寂了太久太久了，到底什么时候，才能让这些神器再次重见天日呢……

    看着这些武器，洛锋静静地走在了武器库的通道里面，走了差不多一百米的距离后，抵达了终点，一个长方形的房间，然后见到了飞鼠。

    这个房间里摆放着沙发和桌子，往左右一看，可以看到一些道路出入口，和洛锋进来时的那个入口很类似，而飞鼠正坐在沙发上，泡着一壶热茶，仿佛在等待着洛锋一般。

    洛锋笑了笑，也走到沙发旁边坐下。

    “真是让人激动的战果，安兹?乌尔?恭的辉煌，必会重现于世！”飞鼠拿着杯子举到半空，看着洛锋说道。

    “噗呲！”

    洛锋实在是忍不住了，一下子笑出声来。

    “潘朵拉?亚克特，是你爹要你在这里等我的吗？”洛锋说完后，不客气的拿起杯子，把里面的热茶一饮而尽。

    “啊……”只见飞鼠的身形开始扭曲起来，然后过了一秒，在原本飞鼠的所在位置上，出现了一个异形。

    一张脸相当平坦，鼻子等隆起部位都被抹平，眼睛和嘴巴的部位只有三个空荡荡的洞，没有眼球、牙齿和舌头，只有三个像是小朋友用笔涂黑的黑洞。而彷佛粉红蛋的头光溜溜的，连半根汗毛都没有。

    出现的这个人正是潘朵拉?亚克特。飞鼠亲自设定的百级，负责管理这个宝物殿。潘朵拉?亚克特擅长易容，能够复制四十五种外表，并且使用对方的能力――虽然能力只能到达本尊的百分之八十。

    而潘朵拉?亚克特的头上帽子的帽章是安兹?乌尔?恭的公会徽章，身上穿的制服和第二次世界大战中，新纳粹亲卫队制服相当类似。

    当变回原形后，潘朵拉?亚克特马上站了起来，然后用力靠拢脚踝发出声音后，夸张地将右手放到帽子旁敬礼。

    “欢迎光临，伟大的无上至尊，洛锋大人！”

    “哈哈，潘朵拉?亚克特，是时候了，是时候了，到了你出场的时候，幕后的领域守护者，真理的执行者！”洛锋也夸张的张开手，大声的喊了起来。

    “原来如此，原来如此！我的创造者飞鼠大人之前告诉我，洛锋大人有事要找我，原来竟然是这样，啊，是时候要发挥我的力量了吗？啊，我的心已经开始激荡了起来！”

    潘朵拉?亚克特把左手放在了自己的胸口心脏位置，然后右手高高举起，甚至连脚都踩在了沙发上，摆出一副十分羞耻的中二姿势。

    难怪飞鼠把你当成他最大的黑历史……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 169 亲儿子和后妈的相见

    创造潘朵拉?亚克特的人是飞鼠，也就是说他的一举一动都是飞鼠当时觉得非常拉风，内心得意洋洋地设定的。

    在以前，飞鼠一直都觉得穿军装的人很酷很帅，于是就把潘朵拉?亚克特设定成穿着军装的样子。

    而又因为其名字亚克特（r男演员）的缘故，所以把潘朵拉?亚克特设定成歌剧般夸张动作和说话方式，然后当潘朵拉?亚克特现在拥有自我后，就成为了现在的这个样子。

    而洛锋刚才的话正是响应潘朵拉的性格而说的，中二得不行。

    不过洛锋并没有任何嘲笑潘朵拉的意思，相反，他还觉得在这么多守护者中，说不定潘朵拉是他觉得最可爱的，活泼又中二满满。

    “哈哈，正是如此，潘朵拉，你的父亲飞鼠可能还没跟你说，这次我打算让你去管理我们刚刚拿到手的一个国家，我希望你能够做好财政的工作和辅助雅儿贝德处理一下政务，没问题吧？”洛锋先把自己欣赏潘朵拉中二满满的表演这个欲望压下去，然后说起了正经事。

    虽然潘朵拉?亚克特的设定中二满满，动作非常夸张，而语气也十分羞耻。但是不可否认的一点是，他不管在智慧还是谋略都属于纳克萨玛斯里面的顶尖一级。

    虽然平时的他总是会把这份智慧和谋略用到一些非常奇怪的方向，但是在关键时刻，他绝对是可以值得信赖。

    不仅仅如此，潘朵拉?亚克特的变身能力，可应用的范围也非常的广泛，有时候甚至能够替代所有的守护者！这家伙也是纳克萨玛斯里面的满级大佬之一，可以说除了设定上稍微有点中二，算得上智力爆表和战力爆表。

    里?耶斯提杰王都刚刚拿下，要处理的事情不用想都肯定是堆积如山，虽然雅儿贝德处理政务非常的厉害，但是一时之间还是做不完那么多工作，而且随着地盘急速扩张，管理人才现在已经是紧缺状态。

    所以洛锋就想请潘朵拉?亚克特出山了，有他的帮助，相信雅儿贝德会轻松不少。

    在听到洛锋的话后，很明显，潘朵拉?亚克特非常非常高兴，毕竟一直守护着宝物殿，让他也是觉得非常无聊，如果不是飞鼠给了他一个喜欢魔法装备的属性，作为喜欢表演的他在这个地方很难开心得起来。

    此时，他直接双脚并拢脚跟，手指也完全伸直，非常郑重地向洛锋行礼，以歌剧表演的语气大声说道：“洛锋大人给予我的任务，实在是，实在是……”

    “哦，潘朵拉，怎么了？”洛锋有点奇怪的看着潘朵拉，有点不明白他到底想说些什么。

    “如果我的神如此希望的话（e

    &amp;bsp;bsp;i）！”

    “……哇哦，潘朵拉，你说得真是太帅了哦，不过，还是让我先带你去跟大家打声招呼吧，毕竟在之前，纳克萨玛斯的属下们都只听过你的名字，并没有和你接触过呢。”洛锋有点哭笑不得的看着潘朵拉，实在是没想到他连德语都飙出来了。

    “那真是……英明的决定啊！”潘朵拉单膝跪地，左手向上伸出，右手则放到了自己的胸前。

    “……”洛锋这时候心想，给飞鼠知道自己的亲儿子是这个样子，不知道他是什么心情呢？

    既然已经完成了自己到这里的主要目的，洛锋也没有久留，带着潘朵拉就传送到了里?耶斯提杰王都的王宫中。

    在找到雅儿贝德的时候，她正在听着几个不知道身份的人员汇报着什么，而塞巴斯则在一旁帮助其处理一些文件。

    当见到洛锋，雅儿贝德马上挥退了汇报的人员，然后一脸笑容的和赛巴斯一起弯腰敬礼：“洛锋大人，您来了。”

    洛锋微微颔首，然后伸手示意雅儿贝德和赛巴斯不用多礼，接着手一伸，指向潘朵拉?亚克特，对雅儿贝德和塞巴斯介绍道：“这是飞鼠的创造物潘朵拉?亚克特，以前你们大概只听过但是从来没有见过他。这次我把他带出来，让你们见识一下，他的能力比较特别，以后你们可以相互了解一下。”

    当听到洛锋介绍他身边的这个人是飞鼠的创造物的时候，雅儿贝德心中闪过一丝醋意，稍微有点羡慕的看着潘朵拉?亚克特。

    而塞巴斯则是惊讶的看着潘朵拉?亚克特，上下打量一番后露出了温和友善的笑容，伸出自己的手，说道：“真是非常高兴见到你呢，潘朵拉先生。”

    “哦哦哦，你就是塞巴斯管家吧，非常荣幸能够认识你，我真是非常非常开心呀！”潘朵拉先是夸张的哦数声，然后双手握住了塞巴斯伸出的手，一边晃一边声情并茂的说道。

    稍微被潘朵拉的热情给吓了一跳的塞巴斯很快也感受到了潘朵拉真诚的喜悦之情，不由得也哈哈大笑了起来。

    “雅儿贝德，潘朵拉是一位非常聪明的管理者，在这里可以帮助你完成很多事项，你们互相之间可以多多学习一下。”

    “原来如此，真是非常感谢洛锋大人您体谅属下，竟然派出如此得力的助手给我呢。”雅儿贝德看了看潘朵拉，虽然还是有点羡慕对方身为飞鼠的创造物这一点，但是自己可是陛下的未婚妻，陛下的王后，我们可是可以那个那个的……想到这里，她露出了幸福又稍微有点痴女的笑容，心思又不知道飞到哪里去了。

    见到雅儿贝德的样子，洛锋就知道她又在幻想什么儿童不宜的东西了，只得轻轻的咳嗽两下以作提醒。

    “真……真是非常抱歉……洛锋大人，属下失礼了。”醒悟过来的雅儿贝德惶恐地跪倒在地，为刚才的走神而后悔不已。

    “没事呢，雅儿贝德，有什么事要报告给我的吗？”

    “大人，我已经命令那些人起草投降和并入我国的正式文件了，等拉娜的事情处理完毕后，就可以开启签署文件的程序了。到时候有请大人作为魔导国的代表，签署这一光荣的文件，将里?耶斯提杰王国彻底消灭在历史的尘埃中，从此以后，只有魔导国的里?耶斯提杰城，而再没什么里?耶斯提杰王都。”

    “魔导国代表吗……”洛锋在一边自语了几句，这样的麻烦事本来他是想要拒绝的，但是想想飞鼠又在矮人那边，自己也不好意思把他拉过来签个字。

    “好吧，这也算是在其职谋其政，到时候时间确定了，就告诉我好了。”洛锋最后还是放弃了摸鱼的打算，认命了。

    “是的，属下会催促他们加快进度，请大人稍微等待一些日子。”

    “那就交给你们了。”

    说完后，洛锋就离开了房间。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 170 居委会干部洛锋

    在还没有签署投降文书的现在，里?耶斯提杰王国理论上还是存在的，但是洛锋也相信，所有里?耶斯提杰王都的人都知道，他们的国家，已经进入了倒计时阶段了。

    既然这样，他们到底有什么反应呢，洛锋突然有了些许兴趣。

    既然这样，那出去走走看看吧，想到这里洛锋和雅儿贝德和潘朵拉说了一声，然后在雅儿贝德和塞巴斯的强烈要求下，同意了塞巴斯跟随在身边守卫的意见。

    为了避免无谓的麻烦，洛锋还是披上了一件有着连兜的披风，把帽子稍微向前拉一点，遮掩住了半个面容，准备完毕后，就走上了街道。

    清晨的阳光温暖怡人，虽然才天亮不久，但是街道上已经有了不少的行人，大多是准备到市场或者广场买卖的小商贩或者普通居民。

    虽然已经过去了两天多的时间了，但是那场激烈的战斗和恶魔造成的破坏痕迹依然到处可见，就洛锋走了一会儿的功夫，就见到了数座烧得只剩下瓦砾的房屋，而一些民夫正在清理之中。

    而烧毁的房屋周围也围着一些脸色凄苦的人员，看起来他们并没有来得及把家中的财物拿出来，只能看着自己一生的积蓄在火海中化为乌有，有些看起来还有家属遇难的样子，一直在哭泣中。

    “塞巴斯，这是收买人心的好机会呢，你和雅儿贝德这两天有没有商量出救助这些人的方案？”

    “是的，大人，我已经做好了灾后重建工作的具体方案，现在正在统计王都中的所有遇难者家庭情况和房屋损毁状况，然后按照家庭危机状况来进行救助。”

    塞巴斯在洛锋的身后不远处恭恭敬敬地回答道。

    “哦，只有你来处理吗，雅儿贝德呢？”虽然很满意塞巴斯的回答，但是洛锋还是敏锐的发现塞巴斯说的是他，而不是他们，也就是说雅儿贝德并没有参与？

    “雅儿贝德认为适当的让他们体会到王国腐朽的贵族们的效率，和只顾自己家族的作风，并且舍弃了保护领民的责任，会更有利于大人的统治。”

    “哦？这个我倒是没想到，不过，塞巴斯你果然是个好人呢，这个尽快救助的方案应该是你力主提出的吧？”

    听到塞巴斯的话洛锋倒是愣了一下，他没想到雅儿贝德竟然会想到这一点，真不愧为守护者的总管，纳克萨玛斯的几个智商代表之一。

    不过既然塞巴斯已经说了准备方案，说明最后雅儿贝德还是向塞巴斯妥协了，这也侧面说明了塞巴斯有多么坚持自己的意见。

    “是的，王都的人民应该都是属于安兹?乌尔?恭魔导国的人民，我认为及时的救援会挽救更多属于大人的财产。”

    塞巴斯觉得自己稍微有点紧张，虽然他的初衷的确是这样，但是同样的忠诚底下，雅儿贝德和自己做出完全不同的方案，很明显两者的价值观并不相同，到底无上的至尊，伟大的洛锋大人喜欢哪一个呢？

    “塞巴斯，曾经有一位伟大的文学家说过――真正的悲剧，是把美好的东西撕碎给人看。雅儿贝德的做法就是这样。只有经历过悲剧，只有看到别人的悲剧，人们才会怀念曾经的普通生活，也才会感恩统治者给予的普通生活。”

    “真是非常有哲理的话……”塞巴斯内心暗暗下了修改方案的决定。

    “说得是呢，但是我，随心所欲无恶不作，但是意外的，不是一个喜欢悲剧的人……所以我倒是蛮喜欢你的方案的，塞巴斯。”

    “真……真是非常荣幸能够得到大人的钟爱！”仿佛柳暗花明又一村般，刚刚以为自己的方案不受欢迎的塞巴斯没想到洛锋竟然来个大转弯，一下子连话都有点结结巴巴起来。

    “嗯，你的那个小情人如何了？”

    塞巴斯虽然一幅中年老大叔的样子，但是事实上跟其他守护者一样，都不过是刚刚有神智不久，所以思维虽然成熟稳重，但是对于很多东西，也跟孩子一般。

    洛锋就觉得自己现在是个想知道自己孩子的恋爱情况的家长一般，有着些许期待，又有着难以形容的担忧。

    “啊……啊……啊，大……大人，我和琪蕾雅还不是恋人关系！”塞巴斯现在真是满头大汗了，他没想到一个简单的护卫任务，竟然会如此的紧张刺激，但是同时，想起那个女孩，他也露出了担忧的神色。

    “哦，那你的进度还真是慢呀，塞巴斯。不过，我也没说谁是你的小情人呀，你这么迫不及待的承认，真是……好了好了，就不戏弄你了，你跟你的创造者一样，有时候认真到可怕。”

    “看你的样子，应该是那个小女孩遇见什么阻碍了吧，让我想想，是不是纳克萨玛斯的女仆们不喜欢琪蕾雅她？”

    洛锋也不知道自己是不是前世的居委会大妈，竟然连塞巴斯的表情变化都能一眼看出来，难道我真的是男人的福星，妇女的救星？

    既然洛锋发问了，塞巴斯只好一五一十的把事情跟洛锋说了。

    原来琪蕾雅到达纳克萨玛斯后，里面的人对她就分为了两派。以狗头女仆长，佩丝特妮?s?汪可为代表的喜爱派，毕竟佩斯特妮是一位非常有爱心而且善良的女仆长。虽然容貌上脸部正中央有条裂痕和类似洛锋身上的缝合痕迹，看起来颇为惊悚恐怖，但是要说纳克萨玛斯里面最为温柔的位置，非她莫属。

    所以对于纳克萨玛斯多了一位厨师和女仆，她是非常欢迎的，甚至连琪蕾雅的“无痛人流”也是她帮忙的。

    而另一派则是以索流香为首的一派，她们厌恶琪蕾雅人类的身份，认为人类是低贱和可悲的种族，她们认为人类低贱和可悲的主要依据就是――没有多少个无上至尊愿意以人类为种族制造属下。

    在她们眼中，纳克萨玛斯里无上的至尊创造的属下，就是仅仅次于无上至尊之下的最高贵的阶层。

    即使是纳克萨玛斯里面的“那个人类”的存在，也被索流香无视，并且质问“永远不老不死的人类，还算是人类”吗？所以也将那一位“人类”视为与自己一样的非人类种族了。

    但是琪蕾雅则完全不同，她是彻彻底底的人类，而且是一位不知道被多少人侮辱过的“人类”，简直是玷污了纳克萨玛斯的纯洁和神圣，所以索流香不满和厌恶她，也就顺理成章了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 171 花肥

    “塞巴斯，即使是我，也不会强迫索流香她们改变自己的观点，因为在我眼中，这也是很正常的看法，不能因为同伴的异议而强迫她改变――特别是这么无聊的事情上面，你明白吗？”

    “我明白的，大人。”塞巴斯当然明白洛锋的意思，他一直深深的感激洛锋对他们这些属下的尊重和厚爱。其实只要洛锋一句话，塞巴斯会毫不犹豫的杀死琪蕾雅，或者说，只要洛锋一句话，即使是马上在街道上裸奔，或者自杀，塞巴斯都会毫不犹豫的执行。

    “不过还是很不愉快呀，作为纳克萨玛斯的管家，你的伴侣，是一个被虐待过的妓女……”说着说着，洛锋自己稍微有点不爽了起来，这大概就是自己给自己找不痛快吧。

    “虽然说要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；而要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她……不过，还是不爽，非常不爽。”

    “所以，塞巴斯……”洛锋语气突然变得冷漠残酷了起来。

    “是的，大人，属下在认真聆听大人的吩咐，愿意为大人做任何事，只要大人能够心情重新愉快起来。”塞巴斯毫不顾忌现在是行走在街道上，也毫不理会旁人稍微有点好奇的目光，直接单膝跪倒在地。

    “找出所有曾经碰过琪蕾雅的人，无论男女，无论什么东西，除了孩子和无辜的妇女外，诛九族，曾经用动物进行羞辱的，不但全家鸡犬不留，找出任何有关系的人，全部杀光，告诉我……需要多少时间？”

    “两天足矣，大人。”

    洛锋皱了皱眉，不满的说道：“太慢了，把索流香和安多玛叫上，还有露普斯蕾琪娜，她们三个对折磨非常有心得呢，让她们好好享受一下，明天，我要见到他们的尸骨堆放在这里的王宫花园里面，作为花肥，知道了吗。”

    这次洛锋没有用疑问句，而是直接用肯定的语气命令道，塞巴斯当然听出了这一点，马上点头应道：“世间的一切都阻挡不了大人的意志，属下马上吩咐下去，必以吾等性命担保完美完成任务！”

    没有回应塞巴斯的保证，洛锋径自的继续往前走动着，而塞巴斯也跟随行在侧的八肢刀交代了几句后，就跟上了洛锋的步伐。

    相比起耶?兰提尔随处可以见到死亡骑士的巡逻踪影，里?耶斯提杰王都并没有太多变化，不过也是，才刚刚两天，总不可能有着太大的变化。

    不过之前作为礼仪兵的龙骑士们已经分散开来，驻守在里?耶斯提杰王都的主要街道上。

    这些巨大的，让人类望而生畏的战争机器，成为了众人围观的主要目标。

    洛锋和塞巴斯在街道上，就见到了一个驻扎在十字路口的一个龙骑兵，身边围观着众多群众，那些人还在指指点点。

    洛锋慢慢的走近他们，心中为这些人的大胆啧啧称奇，要知道随便一个龙骑兵都可以把这个王都给灭掉，就算是依比鲁艾等级要比它们高，也无法破坏掉它们的核心，打到最后，很可能连核心表面的防御层都打不掉。

    这么恐怖的武器，要不是洛锋下达了警戒，只可以被动防御反击的命令，早就拿起巨大的龙枪把眼前的人拍成肉饼了。

    也许是洛锋思考得太入神，而忘记了下达指令，当他靠近本来像是雕像一样一动不动的龙骑兵时，感受到最高指挥官的存在，龙骑士把龙枪一插，然后向洛锋行跪拜礼。

    巨大的身体做出这样的动作，就好像重型坦克一般，里?耶斯提杰王都的地面并不是水泥铺陈，主要街道都是用石板石块铺装的道路。这些石板和石块的硬度支持一些马车是没问题，但是面对一个以吨来计算的巨大石像来说，就显得过于脆弱了。

    更别说龙骑兵这种没有多少智力可言的存在，一旦认定一个指令，就会全力去做的，这时候的它满脑子就是“无上的至尊，大力跪拜行礼，大力大力大力大力……”

    于是地面就深深的陷了进去，十字路口就变成了四条马路通大坑，甚至地陷造成的裂痕还波及到了旁边的一些住宅和商店。

    而周围围观的一些人则是城池失火殃及池鱼，纷纷发出惊叫声掉进了坍塌的洞中，幸好当时他们离龙骑兵还有十来米距离，所以大多只是受了惊吓，并没有什么大碍。

    “……此时一位无知的路人经过了摄像机……”洛锋暗暗给了个指令给龙骑兵，然后嘴中轻轻念着奇怪的话语，若无其事的离开了现场。

    王都作为里?耶斯提杰王国的首都，在洛锋翻阅的资料和收集到的情报中，算得上历史悠久，但是很多建筑都十分的老旧。

    洛锋在闲逛的过程中，见到林立在街道上的房屋大多老旧而且装饰非常简单，甚至可以用简陋来形容，没有一丝一毫的新颖和华美。一个城市总会老去，需要的就是新的领导人，也就是国王来翻新以及注入新的先进养分。

    但是兰布莎三世这个膝盖中了一箭的家伙，很明显没办法做到，所以这个城市耶显得非常落后，而且算得上枯燥无趣的地方。

    “塞巴斯，我非常喜欢一句话，愚蠢的人做出愚蠢的事，并不是什么稀奇的事情，但是聪明的人做出的蠢事才叫人笑痛肚皮；因为他用自己全部的聪明才智去证明了自己的愚蠢。这个王国的贵族，就是这样。”

    “一个王者没有王者的样子，贵族没有贵族的担当，所有的智慧都用在怎么欺凌贫弱的人民，他们根本不会懂得，只有这些底层人民的稳定和发展，自己才能生活得更好，追求更好的生活。”

    “所以，才需要我们的统治，你说是吗？”

    塞巴斯点头，深以为然的赞同洛锋说的话，事实上无论洛锋说什么，塞巴斯都绝对不会摇头的。

    笑了笑，洛锋自嘲了一句：“人假使做了无耻的事，总免不了还要用加倍的无耻来抵赖。我们这些侵略者，还要打着解放的旗号来说服别人……不过对于我们的统治会比这些王国的废物和白痴要好得多这一点，倒是毋庸置疑的事情。”

    “塞巴斯，就到这里吧，我回王宫去了，记得，明天我休息的那个房间前面的花园，我希望是红色的，你明白了吧？”

    “属下已铭记在心……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 172 受降仪式的准备

    当第二天睁开眼的时候，天色已经全亮了，从窗帘布穿透而来的阳光，说明今天天气非常不错。

    嗯？洛锋的鼻子突然闻到了一股浓烈的血腥味……稍微错愕了一下，然后他就想起了昨天交代给塞巴斯和安多玛等人的任务。

    “呀，看到塞巴斯他们已经完成任务了呢，我出去看看先。”习惯性的伸了个懒腰，洛锋从温暖的被子中爬了出来。

    “夫君大人，需要我为你穿衣服吗？”

    这时候，被窝里伸出一条纤细雪白的手臂，拉着洛锋睡衣的衣角。

    洛锋扭头笑了笑：“战歌你就别闹了……”

    床铺里面发出一阵风铃般清脆悦耳的笑声，虽然战歌的面容隐藏在金色的长发下，但是单单是手臂伸出的方向那隐隐约约的春色，都能让任何一个男人变得疯狂。

    换好了衣服，准备妥当后，洛锋推开了门。这是王宫里面的一间豪华客房，装修得还算漂亮，当然在洛锋眼中也就这样，毕竟纳克萨玛斯里面被一群家伙搞得要多豪华有多豪华。

    “哇哦……”虽然已经做好了准备，但是洛锋还是被眼前的一堆必定会被“马赛克”或者变成“不明的绿色液体”“不明的石油”的东西给好好震撼了一下。

    一堆“排骨”成为了花盘，塞巴斯和安多玛，索流香他们还非常贴心的把原本种植在王室花园中的不知名花朵全部移植到了“排骨”上面，并且还用很多不可描述的“石油”将本来白色的花朵染成了红色，看起来真是异常恐怖和惊悚。

    看见洛锋的出现，塞巴斯和虫妹安多玛还有索流香纷纷跪下，向洛锋行礼。

    洛锋随意的挥了挥手，让他们起来后，笑着对塞巴斯说道：“怎么样，要带琪蕾雅过来欣赏一下‘美景’吗，这些美丽的花我想她一定会喜欢的，嗯，不管这种花叫什么，反正以后就叫做“爱情”，它的花语就是“复仇的甜蜜”，你说好吗，塞巴斯？”

    “这……这真是个好主意，稍后我马上就把琪蕾雅小姐带来观赏这片爱情花海。”塞巴斯马上回答道。

    “嗯？塞巴斯，你有什么顾虑吗……哦，你是害怕这个画面对于人类而言，过于残酷了吗……所以害怕琪蕾雅会受到惊吓？”

    眼尖的洛锋在塞巴斯回答完后，敏锐的发现了其稍微有一丝顾虑的神色，稍微思索了一下，就猜到了这个恋爱中的初哥到底在想些什么了。

    “真不愧为无上的至尊，全知全能的主人，是的，属下刚才的确这样想……”塞巴斯听到洛锋的话后佩服的承认了。

    “塞巴斯，你这是什么意思！”

    这时候，一旁的女子发出一声愤怒的喊声。

    洛锋看向开口的人，那是一位颜值绝对在90分以上的绝世美女，一头纵卷的金色披肩头发，丰满的身材，无时无刻都在散发着充满贵族气质的。

    而即使是现在暴怒的样子，也丝毫无损她的美貌和气质，她就是昂宿星团里面的索流香?艾普西隆。

    “我真是万万没有想到，你竟然敢怀疑洛锋大人的命令？”索流香愤怒的看着塞巴斯，虽然名义上，塞巴斯作为管家是索流香女仆们的上司，管辖着所有女仆，但是实际上两人的地位都是相等的，只是职责的不同而已，所以索流香才毫不犹豫的表达了自己的不满。

    “是属下的错，真是罪该万死。”

    没有对索流香的指责有任何的不满和辩解，塞巴斯为刚才的自私想法而悔恨不已，直接以额头撞在了地板上面。

    “呵呵，无妨，塞巴斯，自己加于自己的伤害，最不容易治愈，这句话，你可能不明白。一个女人，经历过那样的苦难，即使是再善良，也不会对曾经虐待过她的人没有怨恨和复仇之心。而且，自己觉得自己不纯洁的心情会一直折磨着她，所以，把她到到这里来，沐浴着这些‘花朵’，她会获得新生，我相信她一定会非常乐意的。”

    “至于你的失礼，就罚你和琪蕾雅一起跪在这里，直到中午饭时间吧。”

    说完后，洛锋又看向了索流香：“索流香，怎么样，吃得愉快吗？”

    作为不定型粘液种族的索流香有点无奈的看着安多玛：“大人，你知道我喜欢把整只猎物塞进身体里面慢慢消化，这次你要求的是‘排骨’，所以都被安多玛给吃了呢。”

    安多玛嘻嘻一笑，双手食指可爱的指着自己脸上的面具，用可爱的语气解释道：“是的，是的，是我吃掉啦是我吃掉啦，所有所有，全部吃掉了，嗯嗯嗯嗯嗯。”

    “呀，原来如此，没关系，安多玛，反正你也做了不少饭后运动吧。”

    “嘻嘻，大人说得对，我有好好的做减肥运动的哦。”

    你的减肥运动还颇为惊悚的呀……

    “你们先玩吧，暂时没有任务给你们，我去找雅儿贝德问一下草案的事了。”

    对着安多玛和索流香挥手告别后，洛锋直接找到了雅儿贝德和潘朵拉。

    实际上对雅儿贝德和潘朵拉而言，昨天可说是一段非常忙碌的时间。

    为了要与王国临时设立的受降典礼筹备委员会讨论相关事宜，他们必须要安排好洛锋参加仪式的行程。

    而受降典礼会场最终决定在王都最大的广场上部署，而双方的人选也在协商之中，因为是纳克萨玛斯第一个征服的国家，虽然以后可能这种仪式将会变得习以为常，但是现在是头一遭，即使是雅儿贝德，也有一些紧张。

    所以在洛锋找到雅儿贝德的时候，对方正在跟潘朵拉讨论着仪式上面的笔和纸张的规格，只是两人看起来意见并不是非常一致。

    原因就是雅儿贝德倾向于简单化，认为太过于隆重，可能会让王国的那些废物贵族以为纳克萨玛斯非常看重他们。

    而潘朵拉则是正好相反，认为伟大的无上至尊要签署的东西，当然要用最好的最贵的最珍稀的！

    最后还是洛锋拍板，不选好的，就选贵的！

    有钱就是这么为所欲为……

    除此之外，雅儿贝德也告诉了一个让他意外的消息。拉娜公主竟然已经被放了出来，洛锋听了还愣了一下，只是他当时说了让雅儿贝德全权处理，所以当然不可能反对，只是有点不明白为什么那么快。

    在雅儿贝德解释后洛锋不由得哭笑不得，只能说这出戏精彩程度远远超过他的预想，全王都的人现在都已经被拉娜感动得不要不要的，甚至很多人怀着献身的觉悟递交了请愿书给魔导国的人。

    见到这样，雅儿贝德也就顺理成章的在昨天晚上放了拉娜出去，顺便掩饰塞巴斯等人的猎杀行动，当拉娜走出监狱的时候，那真是万人空巷，民众的欢呼声差点让雅儿贝德以为他们才是胜利方呢……

    （ps：跟大家说一下，明天开始就暂时恢复2更先，缓缓才行。求大家开启自动订阅的说，因为这样数据会好看一点，咳咳，本书首发起点，请盗版的书友可以的话来收藏投票一波，如果可以订阅一下就更是感激不尽了，打扰了打扰了。）

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 173 山河社稷图

    接下来的几天都是无聊的谈判，雅儿贝德和潘朵拉一个负责政务，一个负责自己最擅长的财政，力争尽快厘清里・耶斯提杰提交过来的资料真实性。

    虽然每天都在用频道和老骨交流，但是听着对方在矮人王国里面不断的装逼，而自己却要在这边成为一个吉祥物，洛锋的耐心一点一滴的被消磨殆尽。

    最后在偶尔的一次贵族提交资料过程中，洛锋看那个装得超有人格魅力的六大贵族乌洛瓦那边境伯十分不爽，对方不断的用着一副长者的样子在拉着魔导国的人扯蛋来扯蛋去，充分发挥了自己圆滑精明的能力。

    然后洛锋发飙一脚把他踢到墙上，让其尸骨无存，咬牙切齿的露出狰狞的表情，什么也没说就离开了房间。

    然后那天一直没什么进展的受降典礼就全部确定下来了，就在三天后的“启程”广场。当然那个广场原来叫什么名字洛锋根本没兴趣知道，只是里・耶斯提杰的贵族无节操的把受降典礼说成国家的新生，人民新的旅程开始启程，我们的目标是星辰大海云云，于是就改名了。

    于是洛锋的苦难日子就要在三天后结束了。

    只是比起洛锋，飞鼠明显是乐在其中，刚刚帮助矮人王国的矮人阻止了一场灭国灾难，然后又要帮他们驱逐盘踞在他们放弃的王都菲欧・贝尔嘉纳里面的霜龙，可以说已经获得了大部分矮人的好感。

    当然，这种程度的好感不能让矮人们乖乖的归顺，所以在飞鼠去找霜龙和掘土兽人麻烦的时候，带上了矮人王国里面的几个领头人，想让他们见识一下，毁灭他们就跟杀鸡一样轻松，相信矮人一族也会做出正确的选择。

    而怎么处理掘土兽人一族，飞鼠一个人觉得不好处理，于是就在频道里面和洛锋商量了起来。

    “洛锋桑，掘土兽人这种没有在yggdrl游戏里面的种族，如果把他们杀光了，会不会有点浪费和可惜呢，如果这样，很可能这个种族就会从这个世界上完全消失了也说不定。”

    飞鼠有点犹豫的说道。

    “那就别全部杀光了呀，杀戮是简单的，但是以后再知道他们有用处，那就悔之晚矣了。既然这样，就随便把他们人数削减到3万人的规模吧。”洛锋建议道，他也忘记了原来的时空中飞鼠到底留下了多少个掘土兽人的种子，但是他就是喜欢三这个数字，所以也就随便一说了。

    “三万吗……比我原来想的要多一些呢，我原来打算如果是不向我们宣示忠诚的愚蠢生物就将其削减到一万只左右的规模……不过也没关系了，并不是要紧的事情，我跟亚乌和莎娜还有夏提雅说一下吧。”

    一个种族的命运，就在两个至尊的闲聊中被定了下来。

    “如果是这样的话，掘土兽人不是在矮人王都的地方生活着吗，估计会比较大吧，为了避免他们有人逃走，洛锋桑，我希望能够动用公会的世界道具，山河社稷图。”

    虽然看不到飞鼠，但是洛锋也感觉到了对方的严肃和少带紧张的话语。

    世界级道具，yggdrl世界之树里面最为高级的道具，只是简单的出场了一次，就把纳克萨玛斯里面最为强大的守护者夏提雅・布拉德弗伦给“杀死了”，可见其强大之处。

    实际上yggdrl世界之树游戏里面的世界观，就是yggdrl世界之树这棵世界树长满无数的叶子，但有一天却出现吞食这些树叶的巨大魔物，因此树叶一片一片凋落，最后只剩下九片树叶。

    这九片树叶正是阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德加尔特、约顿海姆、尼福尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆这九个世界的前身。

    不过，那只吞食树叶的魔物也不断进逼这剩下的最后九片树叶。玩家们为了保护自己的世界，踏上未知世界出发冒险，这就是游戏的背景故事。

    那么这些世界级道具代表什么呢？它们相当于那些落叶――也就是说，一个世界级道具等于一个世界。

    因此在设定上世界级道具拥有庞大的力量，有很多世界级道具都拥有异常到极点的力量和特效。

    在几乎都是游戏平衡破坏者的世界级道具之中，更是有被称为“二十”，也就是二十个拥有无与伦比超凡能力的道具。

    在「“二十”中有一个很有名的道具“屠圣之枪（us）”，能够将目标完全删除，但必须付出使用者也被完全删除的代价。

    被这个世界级道具删除资料之后，除了使用其他世界级道具复活之外没有任何手段回复，不管是使用付费道具还是复活系魔法都没有意义。

    名为“二十”的这些道具，因为能力太强所以只要使用一次就会消失，因此才会舍不得当作王牌轻易用掉，而消失的这些世界道具，会在世界中的某个地方，重新再次出现！

    山河社稷图，与艾尔辛尼亚之盾一样，都是公会里面的世界道具。

    只是艾尔辛尼亚之盾是属于洛锋独力获得的世界道具，所以放在洛锋的个人宝物库里面，而属于洛锋的另外两件世界道具，因为是属于“二十”的世界道具，所以被洛锋以安全起见，放在了公会的宝物库中。

    而山河社稷图，则是一直存放在公会的宝物库里面。

    在另一个时空，因为神器级的道具都无法解除夏提雅的控制状态，所以飞鼠得出夏提雅是被世界道具阴了的结论。

    不知道敌人是不是在暗处，所以要求亚乌首次带上世界道具山河社稷图外出，准备应对敌人的世界道具，因为只有世界道具，才能和世界道具对抗。

    艾尔辛尼亚之盾虽然号称败家之盾，卖身之盾，**交易之盾，但是作为能够防御世界道具的装备，简直可以说一件就顶得上整个纳克萨玛斯地下大坟墓的价值。

    山河社稷图这么重要的装备，要从公会宝库中拿出来，作为公会会长的飞鼠当然要征求同伴的意见，毕竟不是他的私人装备，而是属于大家的。

    “这个没有问题，反正莎娜不是在那边吗，让她拿上艾尔辛尼亚之盾，那么就万无一失了……如果真的发生有世界级道具在暗处阴了你，启动艾尔辛尼亚之盾的消耗你来支付呀……”

    “洛锋桑你也太小气了吧，你可是氪金大佬呀！”

    “你以为你这样吹捧我就可以让我负担消耗了吗？没门，窗都没有，你个铁公鸡还好意思说我！”

    “……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 174 最聪明的赫金玛尔

    和洛锋吵闹一番后，飞鼠外表没有任何变化，但是觉得心情好了很多。叫你让我辛辛苦苦演戏，叫你打击报复，傻了吧，待在那个无聊的王都哪都不能去了吧。

    这时候的他们，正在行走在前往失落的王都菲欧・贝尔嘉纳的通道中。

    这时候，从通道中传来一道声音：“从这里开始是掘土兽人们和我们霜龙群一族的领域，你等――请问各位是为了什么而来到这里的呢？”

    走在前面探路的莎娜和夏提雅见到了一条肥大的龙，看了看，毫无威胁可言的弱鸡程度。

    夏提雅和莎娜两人互相看了一眼，随后自动走到了飞鼠的后面，这时候当然不能插话，无上的至尊飞鼠大人还没出声呢。

    飞鼠看了看对面，龙是一种站在世界顶端的宠儿，一出生就拥有远超人类的力量，而且随着年纪的增长，体型和力量也会自动获得增长。

    对面这条奇怪的龙看起来倒是挺大的……不如说是肥胖更为贴切，看起来完全不像是比较强大的样子呀……飞鼠喃喃自语道。

    “虽然对方看起来非常的弱小，但是会不会是对方故意示之以弱呢，无论如何，如果有稍微了解过自己这边人的实力的话，应该也不至于派出这样实力的龙呀……算了，再思考下去，又要被那个洛锋笑我稳健了，干脆一点试试这条肥龙的实力吧……”

    一股恐怖的感觉瞬间笼罩在了赫金玛尔的全身，然后当他看到那个死者大法师对着自己抬起了手，它瞬间做出了一个它龙生最为重要的决定。

    “心脏……”

    “慢！！”

    在用尽自己全力喊了一句话后，赫金玛尔把头贴到了地面上，这是龙所能做到的最大程度的服从的姿势，毕竟作为龙，是没办法下跪的。

    “……什么？”飞鼠呆在原地。

    看见停下了手中动作的死者大魔法师，赫金玛尔松了一口气，然后拼命恳求道：“请您稍等，在下名为赫金玛尔，可否请问大人尊姓大名！”

    “我名为飞鼠，你这个姿势是什么意思？”飞鼠奇怪的问道。

    “是，大人，这是我等龙族所能展现出来的最大程度的服从姿势！”

    “……你为什么要这么做？”

    “当然是因为，在下立刻就发现了大人是一位伟大不凡的任务，在您这样伟大的大人面前，除了这个还能摆出别的姿势吗？不，我做不到呀！”

    这家伙是龙吧……

    这是我在这个世界见到的第一条龙……

    原来这里的龙……

    都是这么聪明和无节操的吗？

    飞鼠觉得，自己遇见的这条龙，跟以前游戏里面的龙完全不同，就连跟亚乌的那两条龙也完全不同。

    但是不可否认……自己心中有点暗爽呀，原来……原来有见识的龙，一眼就能看出我的不凡了吗？

    这才对嘛，为什么我这么强大的魔导国国王，不是做打手就是做观众，完全没有存在感，一定是对方太弱了太傻了，才没有发现我的强大……

    不得不说，作为霜龙王最弱的儿子，赫金玛尔实在是聪明得过分，懦弱的性格和不爱力量爱看书的习惯救了他一命。

    相比起自己的父母和兄弟姐妹，赫金玛尔是一条怪胎龙，它的怪胎就在于他是个喜欢宅在家里做家里蹲看书的家伙，所以才养了一身过分的肥膘，而又因为这样，所以连弟弟妹妹都打不过。

    但是……宅男是上天赐予的幸运种族，他靠着自己宅在家中的知识，脑补了对方的实力，果断不要节操的投降，这个举动，救了他。

    “你的意思是想要服从于我，加入我方？”

    “是的，在下加入大人的决心发自真心！”赫金玛尔用自己最真诚的语气喊道。

    “……龙的身体很多作用呀，不过，看起来，你蛮特别的，这么奇怪的龙，呀，我的收藏癖又开始了，赫金玛尔，你是不是你家族里面比较特别的？”

    “……是，是的，我是最特别的，从我可以顺便判断出飞鼠大人的身份，就可以看出这一点！”

    虽然我应该是特别弱就是了……

    “那算了，刚好那个家伙说要多几条龙呢，啧，真是麻烦，我是来帮他工作的吗……”

    赫金玛尔虽然听到了飞鼠的碎碎念，但是完全无法理解其中意思，或者说对方完全就不是跟他说的吧。

    “亚乌、夏提雅，你们去解决掉掘土兽人们吧，至于莎娜，你跟在我的身边吧，亚乌，如果有不能收入山河社稷图的存在，小心，对方有着世界道具呢。”

    “遵命，陛下！”

    “赫金玛尔，那么，你带路吧，我要去见一下你的家人，我想你也不会反对吧？”飞鼠看向赫金玛尔。

    赫金玛尔身体闪过一阵颤栗，这是无敌的强者对待蝼蚁的态度，轻描淡写……

    赫金玛尔身体颤抖着，但是想到自己的母亲，还是害怕的开口道：“遵命，只是大家，还不知道飞鼠大人的伟大之处。您是否愿意对那些愚者施予宽广的慈悲呢，也就是，应该也让其他的龙知晓飞鼠大人您的伟大！”

    “放心吧，我的某个非常不靠谱的同伴，已经提前跟我说好了，你们是非常有用的物流人才，所以，我会抱着宽宏大量之心来对待你们的……出发吧。”

    “真是非常感谢大人！”

    物流人才是什么东西……赫金玛尔一路上都在思考着这个从未听过的名词。

    虽然过程稍微有点不同，但是飞鼠那边的结果还是非常完美。不但把霜龙王一族给完全收服了，而且还没把霜龙王欧拉萨达尔克・郝利利亚尔给弄死，大概是考虑到了洛锋那时候的多抓几条“快递员”的要求。

    所以也就是把欧拉萨达尔克・郝利利亚尔给打断四肢，恢复后再打断四肢，然后换个姿势再来几次，于是欧拉萨达尔克・郝利利亚尔心服口服地趴在地上瑟瑟发抖，已经惨到见到飞鼠就条件反射的抱头蹲防大喊雅蠛蝶雅蠛蝶了。

    霜龙王都已经这个样子了，就更别说它的妻妾和孩子了。

    听到这个消息，在房间里面无聊的做弓箭的洛锋高兴得跳了起来，一想到可以成立物流公司成为一名光荣的快递员，嗨呀，洛锋激动得在频道里面大笑了好久。

    所以为什么你这么执着快递员呢，你到底曾经经历过什么？面对这个问题，飞鼠不禁陷入了沉思。

    洛锋这个家伙不会突然觉得征服世界太过于无聊，所以想去做一名光荣的快递员吧……飞鼠突然想到了一个可怕的可能性，想到这个可能，飞鼠就觉得有点欲哭无泪，那个随心所欲的坑爹同伴，还真有可能做出这样的事情呀。

    洛锋完全不知道自己的一个突然冒出来的想法，竟然让飞鼠想到自己去做快递员，不过也幸好飞鼠没跟他说出自己的猜测，不然洛锋还真有可能直接去做快递员玩玩，只不过能坚持多少天就连他自己都不知道了。

    接下来，就是夏提雅和亚乌合力把掘土兽人给全部收进了山河社稷图，随后执行了“计划生育”的命令……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 175 受降典礼 上

    受降典礼的日子如期到达，无聊的逛了几天街的洛锋可以感受到里?耶斯提杰民众的彷徨，也能感受到他们隐藏着心中的期待。

    毕竟是救命之恩，即使安兹?乌尔?恭魔导国全部都是怪物，但是这个拯救了全城的举动也获得相当程度的普通人的好感。

    如果说之前的声望是仇恨的话，那么现在大概就是刚刚达到中立的程度。

    一大早，洛锋就在女仆的服侍下，换上了她们认为“奢侈大气上档次”的正经礼服。

    一件无袖式的长衣，两侧的肩部位置有着剪裁成水平突出于洛锋身体外的倒三角形垫肩，位于腰部的饰带束住了长衣，整件衣服垂下来的长度则直到脚背上。

    它的颜色是纯白色，不过在衣襟和下摆的位置则各自滚了一条朱红色的粗边。

    和衣服搭配的还有以安兹?乌尔?恭会徽为蓝本制作而成的头环，按照女仆们的说法就是彰显了安兹?乌尔?恭里面所有人的主人，万物的主宰的荣耀。

    洛锋觉得这真的不是飞鼠暗暗安排的整人节目吗……虽然戴起来是很帅啦，但是为什么我总是会想起世界xx小姐和亚洲xx小姐……

    不过洛锋还是认命的张开双手，摆出视死如归的样子。

    没办法，洛锋真的不会穿这套单单是扣子就几十个的玩意呀，话说女仆到底对我的服装品味怨念到什么程度啊，为什么她们脸上都一副就算死了也心甘的表情，不就换了件衣服吗，用得着吗？

    洛锋外表笑嘻嘻，心中疯狂吐槽。

    虽然心中碎碎念，但是洛锋也不得不承认，他现在穿上的这件纯白色为底，外表看起来极为大方的衣服，给人一种一眼看上去就气度不凡的感觉。真是人靠衣装，如果说之前洛锋看起来像是和蔼的邻家青年一般，现在的他看起来就有点亲民的大贵族一般。

    当来到启程广场的时候，洛锋环视过会场后，不由得心中暗暗点头。

    就几天的功夫所筹备出来的会场而言，眼前这片广场已经足以给人一种非常正式的感觉。地板上已经铺上了一层白玛金瑙石，这种石头非常坚固而且看起来显得庄重兼具华丽，让这个广场比起以前，不知道漂亮了多少倍。

    广场的中央则设置了一张从纳克萨玛斯的宝物库里面找出来的炎玉金书桌，这是一种似玉似金的名贵装饰品，在以前的游戏中，属于一次抽奖活动里面的第三名稀有奖品，被洛锋抽中，在思考了一番这东西到底有什么用后，找不到答案的洛锋就顺手扔宝物库里面了。

    虽然按照游戏开发者和项目方的说法就是――它能让您在游戏里也能好好学习天天向上或者处理公务……

    但是洛锋又不是有病，你玩游戏是为了学习的吗，你玩游戏会在里面加班的吗，项目方是不是资本家日子过久了，完全脱离了一般人的思维。

    而洛锋想不到上次去找潘朵拉的时候，无意中在金币堆中见到这玩意露出一个桌角在外面，看外表还是挺稀有的，就拿出来废物利用了……

    不过洛锋不知道，这件废物让里?耶斯提杰王国的所有贵族都明白了自己是个穷逼的悲哀事实。

    在书桌的周围，里?耶斯提杰王国的拉娜公主和几个大贵族都站在了一边的前头，而所有的王国贵族都前来参加典礼，所以排成了一列长长的队伍。

    而另一边则是魔导国的队列，雅儿贝德、塞巴斯、安多玛等人站在了队列的前面，相比起王国的队伍，魔导国的队伍颇为少人，显得相当的凄惨呀……这么想的只有洛锋。

    而在两边主要人物后面，还有着用魔法悬浮起来的一幅巨大的安兹?乌尔?恭会旗和里?耶斯提杰王国国旗。

    在离广场中央稍远的外围处，布满了里?耶斯提杰王都的居民，因为洛锋想要更多的人见证这一刻，所以并没有驱赶他们，而对于今天这个重大的日子，王都的居民也表现出了相当大的热情。

    远远看去，已经见到无论是树木还是屋顶还是地面，都密密麻麻的布满了人。

    见到洛锋到来，仪式也正式开始了。

    “有请里?耶斯提杰王国的代表，里?耶斯提杰王国女王陛下拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫！”

    穿戴着华丽衣服的拉娜女王在司仪的叫声落下后的第一时间，就从王国的队列中走了出来，然后缓缓走到了炎玉金书桌旁边。

    “有请里?耶斯提杰王国副代表保罗洛普侯阁下、雷文侯阁下、贝斯贝亚侯阁下！”

    洛锋笑眯眯的看着脸色苍白的雷文侯等人陆续的走到炎玉金书桌前面停下，嗯，这个人才也在呀，我刚才都没注意，那就好了，反正是个人才，等会就拉来给我们打工。

    接下来就轮到魔导国这边的代表了……

    “安兹?乌尔?恭魔导国代表，安兹?乌尔?恭魔导国无上至尊，万物的主宰，洛锋大人！”

    并没有使用什么贵族礼仪或者注意什么步伐幅度等乱七八糟的东西，洛锋表情非常严肃，用自己最舒服自然的动作走到了炎玉金书桌的另一面。

    “安兹?乌尔?恭魔导国副代表，纳克萨玛斯的楼层守护者总管，魔导国王后雅儿贝德殿下！”

    当司仪的落下时，围观着的人民掀起了一阵骚动，因为王国之前迎接魔导国使者团的时候禁止民众参加，所以他们只是听说过而从来没有见过传说中的魔导国王后。

    而更让他们惊讶的，则是堂堂的一国王后，为什么会排在那个看起来跟普通人一样的青年后面，只能作为副代表呢？

    虽然距离颇远，但是这世界的视力普遍高于22世纪和21世纪的人类，所以倒是可以看清离开魔导国队列的雅儿贝德。

    那妖艳的绝世美貌让不少人露出了神魂颠倒的神情，甚至有人看得忘记抓紧手中的树干而从树木上面掉落下来，引发了一些小骚乱。

    双方代表隔着炎玉金书桌互相对望了起来。

    洛锋看着对面的人，露出了一丝微笑，还友善的点了点头。

    只是见到洛锋的微笑后，里?耶斯提杰王国的代表们除了拉娜公主外，其他的副代表们脸上的神色更加苍白了。

    这下子，洛锋笑得更加开心了。

    雅儿贝德向着旁边伸出右手，正当众人奇怪她的动作意义的时候，远处的塞巴斯从自己的上衣拿出了一卷文件并轻轻的向上一抛，离开塞巴斯手的文件向着雅儿贝德的右手飞去，随后被其稳稳接住。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 176 受降典礼 下

    在拿到文书后，雅儿贝德先是向洛锋低头轻轻行礼后，才把文卷放到了炎玉金书桌上面，雪白的肌肤，纤细的手指，缓缓的把绑着这卷文书的丝带拆除。

    “在此，我以安兹?乌尔?恭?魔导国副代表的身份向里?耶斯提杰的诸位宣读投降条件。”

    以拉娜女王为首的里?耶斯提杰的几位代表目光平静的朝着雅儿贝德看过去，事实上这些条件他们早已经知晓，也早已经同意，不然的话，他们也不会活着站在这里。

    不同意的早几天已经全部成为了王宫的那个“新花种”花园的肥料了，他们没有成为花肥真的是要感谢国家和自己的智慧。

    雅儿贝德轻轻微笑着，保持着自己一贯的优雅高贵的气质。她稍微低头，用优美的动作把这卷文书给缓缓摊开在自己的眼前。

    其实这份需要雅儿贝德宣读的文件内容非常的简短，真正需要所有里?耶斯提杰王国的人遵守的初部宪法塞巴斯已经起草完成，并经过洛锋的初步审核，并在飞鼠一脸懵逼的表情中通过，随后安兹?乌尔?恭魔导国的两位无上至尊洛锋和飞鼠签上了自己的姓名。

    于是代表了安兹?乌尔?恭魔导国最高权力意志的首部宪法正式开始实施，实施时间也定在受降典礼的今天。

    虽然已经熟读在心，但是毕竟是在洛锋面前，雅儿贝德不允许自己有任何的差错。

    再认认真真的看了一遍文件，随后心中快速的默念一遍后，雅儿贝德收起了微笑，以肃穆的表情开始念道：“里?耶斯提杰王国非常感激安兹?乌尔?恭魔导国的鼎力援助，自愿将原属于里?耶斯提杰王国的一切主权尽数交给安兹?乌尔?恭魔导国，此后亦当无条件遵从无上至尊洛锋大人与飞鼠陛下，同时当以安兹?乌尔?恭魔导国治下领域中一员的身份遵守由洛锋大人与飞鼠陛下所签署的安兹?乌尔?恭魔导国的所有法律。”

    此时，塞巴斯双手捧着两本本厚实的法典走上前来，一本是魔导国的宪法，一本则是魔导国的日常法，很快塞巴斯就到达雅儿贝德的旁边站立着。

    当雅儿贝德宣读完投降条件后，便将这卷文书连同塞巴斯递上来法典放置在炎玉金书桌上面，拉娜女王的面前。

    “诸位应该已经看过由洛锋大人与飞鼠陛下所签署的安兹?乌尔?恭魔导国的宪法了，而这本日常法典，则列举了诸位国民的权力和义务，还有一些禁止事项，贵族领地的重新定义和承认，以及将冒险者公会和魔法师公会收归国有等等事宜。”

    “就有请诸位回去好好的印刷，并做好宣传引导的工作了。”

    说完后，雅儿贝德稍微低头，恭敬的说道：“我的工作和任务已经完成，接下来由伟大的无上至尊，洛锋大人主管签约事宜。”

    听到雅儿贝德的话后，洛锋走到了炎玉金书桌前面，也拿出了一份一模一样的文件，笑着看向拉娜女王，说道：“简单来说，就是我说的所有话，你们都要无条件遵守，我和飞鼠即法律，明白了吗？”

    “我明白，大人。”拉娜女王低头应道。

    见到拉娜的样子，洛锋满意的点了点头。

    塞巴斯适时的拿出用一个华丽的盘子状的东西装着的颇具古典风味的笔，递给了洛锋。

    规矩真多……不过洛锋还是明白现在这个场合对于自己安兹?乌尔?恭魔导国的意义，更明白这个场合对于在广场上万千注视着他的里?耶斯提杰王国的民众的意义。

    拉娜女王也接过了雷文侯和保罗洛普侯递过来的笔，随后在降书上面签下了自己的姓名。

    洛锋在确认了拉娜的签名动作后，也在自己拿出来的文件上面签下了正楷的自己名字。

    拉娜女王……或者说签名的一刻，已经不能叫拉娜女王了，她现在已经是一个普通人了。

    只见她低头，恭敬的拿起自己签名的文件，随后递给了洛锋，洛锋接过文件后也把自己那份递给了她。

    两者再同时在接过来的文件上面签名，至此，最重要的签约仪式，就算完成了。

    “洛锋大人，真是非常荣幸能成为安兹?乌尔?恭魔导国的一员，希望我们双方都能够在这个启程广场建立美好光明的未来。”保罗洛普侯看见签约完成后，走到洛锋的面前，伸出了他的手。

    洛锋笑眯眯的看着他，但是根本不想跟这个家伙多bb一句，这白痴是不是想太多了，他什么时候说了要跟这个死老头子建立什么光明的未来。

    要建立什么未来，那也是跟妹子呀！

    他看着拉娜，有点奇怪的问道：“你们国家……不，你们以前的国家，以前都是靠这些人来管理的吗？”

    拉娜微微一侧头，可爱地笑着回答道：“是呀。”

    洛锋不由自主地露出了同情的目光，叹息道：“难怪里?耶斯提杰这么一副要死不死的样子……辛苦你了。”

    保罗洛普侯的脸色变得漆黑，而伸手的动作也僵在原地，一时之间丢脸到了极点。

    只是他也不敢有任何怨言，碰了一鼻子灰也只好自认倒霉了，把伸出的手缩了回去。

    “拉娜，你之前的政策很多都挺有趣的，不过你的玩心太重了，这次就作为潘朵拉的助手，好好的处理好里?耶斯提杰城吧，魔导国不会亏待你的，要好好工作哦。”

    “潘朵拉大人吗，请洛锋大人放心，鄙人对于现实状况还是能分得清楚的，绝不敢有任何阳奉阴违之举。”拉娜收起了自己的假笑，以保罗洛普侯从未见过的正经态度回答道。

    这一刻，保罗洛普侯终于发现了这个女人的不妥，他想不到自己自认聪明一世，但是却没看穿这个自己眼中乳臭未乾的小女孩。

    洛锋点了点头，随后看向雅儿贝德、塞巴斯、潘朵拉等人：“虽然在纳克萨玛斯里面已经庆祝过一次了，但是这次就让里?耶斯提杰成为我们欢乐的海洋吧，雅儿贝德，就让狂欢开始吧。”

    “遵命，我们伟大的主人，无上的至尊！”

    雅儿贝德和塞巴斯还有潘朵拉等魔导国成员立正应道，随后由纳克萨玛斯布置在全王都的庆祝设置开始全面启动。

    只见每一条街道两边，突然从地上传来一阵震动，城市里面的所有人都惊恐的看着震动的地方。

    一棵棵树木以相隔十米一棵的距离开始快速生长起来，从破土而出到长大到十米高，只是花了短短几分钟。

    树木不断的长出新芽新枝，很快就变得绿叶成荫。

    不但如此，无数的花朵开始神奇的在各种树木上面出现。

    当美丽的紫色、红色、粉红色等花瓣随风开始飘落而下时，整个城市犹如成为了最美丽的“花城”，所有人都震惊的看着眼前的美景，长大了嘴巴。

    “开心的日子当然就要有开心的环境，各位请慢慢享受这一天吧，到了晚上，还有美丽的烟花和魔法表演，我敢保证，一定会让各位不再留恋里?耶斯提杰王国的任何事物的……”

    说完后，洛锋也转身欣赏起花的美景。

    因为留恋的……都会成为肥料……

    （ps：有一件事一直瞒着大家，其实我只有6岁……今天是我的节日，在这个时候，请大家多多来起点看看正版投票喂食一下炒饭，谢谢各位的爱护，他日等我完成九年义务教育，必写感谢信一封送给大家。）

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 177 睿智的鲜血帝

    吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔，作为巴哈斯帝国最高权力者，无人可以比肩的大君主，年轻而充满侵略性，被巴哈斯帝国所有的贵族称为“鲜血帝”而被人所畏惧着。

    比起他的邻国，里?耶斯提杰王国，或者说曾经的邻国里?耶斯提杰的前任主人，布兰莎三世而言，鲜血帝的治国手段不知道高到哪里去了。

    前任国王的死，让巴哈斯帝国的贵族们欣喜若狂，不管前任国王的死是多么的不合常理，是不是被谋杀，这些只要他们不管，巴哈斯帝国就没人能管。

    王权和臣权的斗争从来就没有一刻停止过，而王权的代表国王的突然驾崩，不正是个好消息吗？

    接着只是一个外表毫无威胁的王子上台，帝国的贵族还认为这是架空帝国王权的好机会，还为此开心得开了不少聚会。

    然后他们就被演技派吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔一锅炖了，表现了一番真正的“大佬蒸萌新”。

    鲜血帝先是一下子剥夺了众多贵族的爵位和田地还有财富，全帝国的贵族全部炸锅，愤怒的指责吉尔克尼弗，然后就被吉尔克尼弗命令忠诚于国王的骑士举起屠刀，把贵族杀了个爽，整个帝国的贵族势力被清扫一空，当时真是血流满地，鲜血帝的由来也来自于此役。

    从此，巴哈斯帝国再也没有能够阻止他的人了，鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔的能力和魄力响彻整个人类世界。

    而拥有王者必须的魄力和血腥手段的吉尔克尼弗让人类世界中的最强国家斯连教国的领导人也另眼相看，在观察了好一段时间后，斯连教国终于确定了――这个王者比起里?耶斯提杰那个老不死要好得多，也比王国的大王子和二王子要强上无数倍，只是稍稍比王国的拉娜公主要弱一点。

    只是可惜，拉娜公主只是一个女孩子，在这种时代，女性还是处于弱势的地位，斯连教国即使扶持拉娜公主，也很难获得大部分贵族和知识分子的支持。

    随后斯连教国就开始全力扶持鲜血帝吉尔克尼弗，意图让巴哈斯帝国把里?耶斯提杰王国给吞并掉。

    作为六大神建立的国家，斯连教国一直以“人类最高”的信条为行动准则，本来里?耶斯提杰的地理位置优越，被斯连教国、巴哈斯帝国等人类王国包围着，周边没有亚人种族和异形种族的威胁，外部条件可以说是一流。

    只是可惜，让所有人类王国失望的是，里?耶斯提杰如此优越的环境并没有滋生繁荣的乐土，成为人类王国对抗亚人和异形种族的坚实后盾。反而催生了无数的腐败和黑暗，不断的消耗掉人类王国的实力。

    贪污、腐败、欲望、压迫，这些种种残酷的事情，全部发生在王国内部，人类的数量不但没有增加，反而在压迫下逐渐减少！

    更让斯连教国下定决心支持吉尔克尼弗消灭王国的是，里?耶斯提杰的家伙竟然研究出了上瘾的毒品来毒害同胞。

    这种不但没有丝毫贡献反而不断作死的东西，真是把斯连教国给恶心到不行，所以才会故意设套引诱王国的战士长出来，企图把王国的战士长给杀死。

    这样的话，吉尔克尼弗就可以在这两年的例行和王国的战争中，突然出人意料地攻破耶?兰提尔，随后长驱直入，肃清人类世界里面的最大毒瘤，把里?耶斯提杰的腐朽贵族们安排得明明白白的。

    “呀，本来应该是这样才对呀……”吉尔克尼弗躺在椅子上，用手撑着自己的头，喃喃自语道。

    把贵族们势力一举扫空后，鲜血帝吉尔克尼弗的权力获得了巩固，个人权力到达了巴哈斯帝国从没有国王达到过的程度。

    随后就是一连串的改革，改革当然不可能一蹴而就，而且改革也面临了太多的问题，最明显的问题就是过快的大改革使得帝国里面很多的东西都跟不上脚步了。

    这也是因为大规模的将贵族们肃清后，文官的数量当然也紧随着这项行动而减少，毕竟一些行政工作在以前都是由贵族血脉的人操控着，有关金钱利益的事绝不给别人插手，肃清贵族势力后当然不可能再让他们掌握着帝国真正的命脉。

    工作量的剧增，文官人才的紧缺，最后就是帝国一时间变得效率低下了起来，任何事都陷入了推动不下去停顿在原地的状况。

    当然了，如果有足够的时间，随着新的人才培养起来，替代掉久的势力，形成以吉尔克尼弗为核心的统治层的话，问题也不大，迟早可以解决。

    而短期解决的方案吉尔克尼弗也已经想好了，配合斯连教国把里?耶斯提杰王国给打下来，这种巨大的成就，足以压服巴哈斯帝国里面的贵族残余势力的反扑声音。

    而普通民众也会觉得现在国家的危难是暂时的，是值得的，你看我们的国王多么的强大，多么的伟大，完成了多么震撼人心的壮举！

    恩，剧本是这样的。

    但是现在已经全部完蛋了……

    突然出现的从来没有听过的安兹?乌尔?恭魔导国，从来没有听过的纳克萨玛斯无上的至尊，从来没有听说过的怪物组织。

    一开始收到这个以为只是无聊的冒险者组成的“叛乱组织”的情报，吉尔克尼弗还觉得颇为有趣，毕竟是帝国的敌人王国遇到麻烦，作为旁观者，幸灾乐祸一下，也是非常正常的吧。

    然后就是要塞都市耶?兰提尔被不足一小时的情况下攻下，当时吉尔克尼弗一脸“你在逗我”的表情……

    随后更惊人的情报一个一个的传来，让一直扮演着睿智的王者吉尔克尼弗真正的成为了“睿智”，两个人就把几万大军给屠杀了？

    鲜血女武神夏提雅，刀皇科塞特斯？这是什么鬼……

    在吉尔克尼弗发动情报部门全力搜集情报下，那个安兹?乌尔?恭魔导国的情报一个一个的递交到了他的手上。

    把冒险者公会收归国有？

    还出钱出力培养那些冒险者？

    去探索和冒险？

    这不就是叫他们去作为哨兵吗……

    这个不知道哪里冒出来的安兹?乌尔?恭魔导国，野心也太大了吧。

    然后几个月后，吉尔克尼弗看着最新到达的情报，真是觉得胃痛了起来……

    里?耶斯提杰王国投降了？

    无上的至尊洛锋？

    啥玩意啊，咋回事啊，那咋整啊？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 178 霜龙部族

    吉尔克尼弗作为一个脑补能力跟迪米乌哥斯差不多的家伙，这时候充分发挥了自己的脑补能力。

    里?耶斯提杰王国已经完蛋了，看那个安兹?乌尔?恭魔导国的怪物国家，肯定不会放过隔壁的巴哈斯帝国的。

    那怎么办呢……

    不过应该还不用那么急吧，毕竟是吞并了一个国家，肯定有千头万绪要处理吧，也就是说，短期内，那些怪物，不太可能继续打过来。

    如果他们打过来怎么办呀！

    就他们在里?耶斯提杰王都的情报来看，巴哈斯帝国根本毫无胜算呀，也不知道帝国的四骑士能不能有用。

    肯定没用的吧……四骑士也就跟王国的战士长差不多，就那战斗力，听说都不够那个什么纳克萨玛斯楼层守护者、鲜血女武神夏提雅一只手指甲……

    “要不要那么夸张呀！”

    吉尔克尼弗在这间只有自己的房间大声的咆哮了一句，随后颓然的低下了头。

    不行了不行了，胃又要开始痛了，要去找那位问问吗？

    吉尔克尼弗虽然还没有结婚，不过有着不少的宠妾喝侧室，所以也有了孩子。

    而除了以相貌为标准选取女人外，也有一个头脑十分出色的女子，虽然相貌非常一般，但是也深得吉尔克尼弗的宠爱，两人经常商量国事。

    只是，现在根本不是国事呀，现在是别人的实力碾压你呀，唯一能够盼望的，就是他们还忙不过来，如果忙过来了，过来攻打巴哈斯帝国的话，吉尔克尼弗想来想去，也只想出跪地投降这个选择。

    现在他有点同情里?耶斯提杰王国当时的王族贵族以及民众了，因为物伤同类……

    “没办法了，只能向斯连教国教会那边求援了……剩下的……就是更准确的情报了……那么，黑工吗……”

    吉尔克尼弗的眼睛亮了一下，仿佛想到了什么好主意一般，大声的笑了起来。

    而在另一边，在三天狂欢之后，洛锋也回到了纳克萨玛斯中。

    一回到了自己的老家，洛锋就兴奋的去找飞鼠，要求马上看看自己可爱的“快递员”们，然后被告知，原来快递员们都被安置在了第六层中。

    洛锋听了愣了愣，哇，这群家伙也太坏了吧，把萌萌哒的霜龙扔到了亚乌的地盘。

    那不得被亚乌养的魔兽给吓死欺负死呀……

    要知道在第六层的森林当中，潜藏着无数的高级魔兽……

    而狂暴巨熊阿克图瑞斯，迅捷狂豹洛卡纳哈，幽灵猛禽班萨罗斯等高阶魔兽也生活在那里。

    光是想想那些龙见到自己连一只兔子都可能打不过，就不由得要为它们的悲惨命运落泪啊。

    而当洛锋在亚乌的带领下见到自己未来物流公司的“员工”时，也没有出乎他的意料……

    只见二十多头霜龙待在一处空地处，正用着恐惧的眼神看着亚乌。

    也不怪它们，实在是自从被扔到这里后，它们就发现了无数强大的气息，是那种绝对不能招惹的恐怖气息，就连龙群的领袖霜龙王欧拉萨达尔克也不敢去试探，只能乖乖的待在原地。

    当欧拉萨达尔克远远就看到那个恐怖的黑暗精灵带着一个外表像是人类的青年走进来的时候，它紧张地把自己的那个废物儿子，它一直认为是龙的耻辱的赫金玛尔唤到自己面前，小声地说：“赫金玛尔，等会如果我有失礼的地方，记得提醒我……必要的时候，就由你去接待主人吧。”

    赫金玛尔推了推自己的眼镜，作为一条喜爱知识，熟读矮人书籍的它真是觉得非常高兴，自己的知识不但拯救了自己的性命，而且还拯救了整个龙群，不然的话，那位叫飞鼠的大主人随随便便就能它们全灭了。

    “父亲大人，放心吧，我一定会完成任务的！”

    欧拉萨达尔克点了点头，随后与赫金玛尔一起向着那个小主人和陌生的青年走去，而其它的龙也盯着自己的王和因为“知识”拯救了整个龙群而地位大增的赫金玛尔，头趴低，摆出臣服的姿势迎接主人的到来。

    在欧拉萨达尔克和赫金玛尔靠近名为亚乌的黑暗精灵后，两条龙也趴低了身体，把头低得不能再低的程度，而赫金玛尔则开口说道：“亚乌大人，有失远迎，请恕罪！”

    亚乌点了点头，随后看向洛锋，介绍道：“大人，这头名叫赫金玛尔的肥龙，就是飞鼠陛下送我的坐骑了，而旁边的就是这群霜龙的王欧拉萨达尔克。”

    “哦……真是有趣，作为你的坐骑，这头龙倒是蛮……蛮丰满的……”洛锋好笑的看着眼前的这头胖龙，实在是有够搞笑，而且还戴着一副小小的眼镜，就跟一个学者一样，真是奇葩中的奇葩，难怪飞鼠会记住这只弱鸡的名字，还跟他好好的说了一下他们相遇时那搞笑的事。

    听到洛锋的话，亚乌点了点头，随后用对洛锋完全不同的狰狞表情看向欧拉萨达尔克，开口介绍道：“这位是纳克萨玛斯地下大坟墓的两位主人之一，与飞鼠陛下一样是我们的主人，无上的至尊，万物的主宰，洛锋大人！”

    当听到这一堆头衔的时候，欧拉萨达尔克已经瞪大了眼睛，说不出话来，一想到这个青年和把自己当玩具来玩耍的飞鼠事同一地位的人，它就全身发抖了起来――可见它之前被飞鼠折磨得有多惨。

    而赫金玛尔不愧是有知识有文化有政治觉悟的三有好龙，听完亚乌的介绍后马上认识到这位的腿也是粗壮得不行，果断要抱一抱，大声喊道：“洛锋大人万岁，洛锋大人万岁，洛锋大人万万岁！”

    洛锋惊讶的张开嘴巴，看着赫金玛尔，实在是被这条龙给狠狠震撼了一把。

    这家伙也太厉害了吧，不是龙都是高傲的生物吗，为什么这条肥龙这么溜？

    问题是它说得实在是太有趣，让我实在是好感大增呀……

    “你叫赫金玛尔是吧，飞鼠跟我说过你，你果然是非常非常稀有的龙呢……虽然实力是弱了点，但是你的性格，我非常喜欢……”

    “谢大人夸奖，只要大人一声令下，属下赴汤蹈火万死不辞！”

    “那倒不需要你们做这么有挑战性的任务，关键是叫你们做也做不好啊，你们这群弱龙……”

    吐槽了一句后，洛锋也不再理赫金玛尔这个活宝了，看向了欧拉萨达尔克等龙。

    看着眼前趴着的二十多条龙，洛锋满意的点了点头，虽然都不过是三十级左右的家伙，但是只要是龙就可以了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 179 不答应就要被

    “欧拉萨达尔克，你是叫这个名字吧？”洛锋看向那条龙王，问道。

    “是的，大人！”欧拉萨达尔克用自己最响亮的声音回答道。

    “很好，不过不用这么大声，我明白你们现在的忠诚，无须如此。”

    欧拉萨达尔克听了后，就想低声应是，但是赫金玛尔悄悄的用尾巴点了一下它。

    “遵命，大人！”欧拉萨达尔克用比刚才更大的音量回答道。

    洛锋当然看到了赫金玛尔的动作，也不知道这家伙是不是厚黑学还是啥看多了，难道我刚才那句话像是试探属下忠诚的招数吗？竟然更加大声了……不过意外的觉得蛮有趣的，真是个可爱的小机灵鬼。

    不过能找到这么多龙，欧拉萨达尔克的功劳也不小呢。

    龙族一旦成年后，就需要离开父母的巢穴，一般来说就算是亲兄弟也会变成相互之间抢夺地盘的对手。

    而且作为喜爱财宝的龙来说，如果看上对方的财物，就算是亲兄弟也会经常展开战斗。

    所以多条龙，特别是到达离巢标准的成年龙能够在同一个地方生活这样的事情是非常非常罕见的。

    而之所以他们可以做到，是因为欧拉萨达尔克作为实力占优压倒性优势的龙王，用自己的身份将所有孩子和妃子聚集在一起。

    然后用自己的力量对家人加以庇护，并且培养家人对付外敌时团结一致。

    这样想，欧拉萨达尔克也能算是一条非常聪明的龙王了，只是可惜，遇见了纳克萨玛斯这样规格外的开挂集团。

    作为壮年的龙王来说，高达四十多的种族等级已经是遨游帝国和王国的存在了，除了所谓的精钢级，也就是洛锋划分的a级以上的冒险者或者对手外，简直是为所欲为。

    但是这么强大的它们，在纳克萨玛斯的人眼中，也就是个材料库，血肉和筋骨龙角龙牙这些比它们的实力有用多了。

    “欧拉萨达尔克，你要非常感谢我，如果不是我跟飞鼠说要尽量留你们一命，你们早就成我们的饭桌了，不用怀疑，来到这里后，你们应该明白，你们的实力简直不值一提了吧？”

    洛锋走到了胖胖的赫金玛尔旁边，见到这个肉团太有趣了，忍不住跳到了这只肥龙背上，盘脚坐了下来。

    呀，意外的竟然很舒服呀，洛锋觉得自己找到个好东西了……只不过这是飞鼠送给亚乌的宠物，算了，有空来坐坐好了，就不干抢小孩子属下的玩具这么lo的事了。

    “真是非常感谢大人的大恩大德！”

    欧拉萨达尔克真心实意的用感恩的心回答洛锋的话，洛锋没有说错，如果说之前欧拉萨达尔克以为就飞鼠一个怪物首领有着超强实力的话，来到纳克萨玛斯后，它悲哀的发现，自己一族实在是连那位陛下手下的手下的手下都还不如的程度。

    在刚到这里的时候，欧拉萨达尔克对自己的地盘这么小而有一点不满，加上想要表现实力给亚乌看看，就在周围走了走。

    结果见到一头大野猪优哉游哉的带着两头小野猪在旁边逛来逛去，在一番野兽之间的“友好交流”后，欧拉萨达尔克屁滚尿流的跑回来瑟瑟发抖，想不到那头名叫“公主”的大野猪只是一个头槌，自己就被顶飞重伤……

    想不到我堂堂龙王，在这里连一只野猪都打不过……

    “你这个儿子的背，意外的非常舒服呢……亚乌，你和马雷可以经常坐来玩玩，肉肉的，软软的，挺好玩的，比你那两条龙可能还舒服。”轻轻的拍了拍自己屁股下面的赫金玛尔，洛锋忍不住赞叹了一句。

    “哦，是吗，好像真的很好玩的样子，我之前也觉得挺舒服的，就是实力太差劲了，都不怎么敢骑出去。”亚乌看着洛锋的样子真的很舒服的样子，也不由得眼睛变成了星星状，心中被勾引得跟猫猫挠痒痒一样，快要控制不住自己也跳上去了。

    “小龙非常荣幸能得到洛锋大人和亚乌大人的喜爱！”赫金玛尔心中大喜，高兴的说道。

    而之前一直鄙视他一身肥肉的兄弟姐妹也用嫉妒的眼神看着它，没想到当实力不值一提的时候，长得胖竟然就成了优势，这是何等卧槽的世界……

    “好了好了，待会就给你玩哈，欧拉萨达尔克，我今天来找你，就是为了交给你们任务，你们也知道，你们的实力并不怎么样，所以我想要利用你们龙族在普通人眼中的威望，来帮我们安兹・乌尔・恭魔导国宣传一下。”

    “而宣传的办法呢，非常简单，就是作为从事‘安兹・乌尔・恭魔导国国民物质的空间位置转移的资源管理师’……”

    “……请恕渺小的属下不是很明白这个‘安兹・乌尔・恭魔导国国民物质的空间位置转移的资源管理师’的相关职务内容。”

    欧拉萨达尔克无助地看了看自己“博学多才”的儿子赫金玛尔，但是对方也一脸懵逼的跟它摇了摇头，表示自己也是文盲，不要问我，只得硬着头皮问出自己的疑惑。不然的话，万一没能力完成这个这么高端大气上档次的职位，不是完蛋了！

    “哦，就是负责我们国家里面搬砖的送信的送水送东西等等的意思……”洛锋一脸“你文盲我不怪你”的表情跟欧拉萨达尔克好好的解释了起来。

    “……大人，也就是说……是马车？”欧拉萨达尔克越听越觉得怎么跟自己以前听说过的一种运输工具蛮类似的。

    “呀，想不到你都会比喻了，不错呀，有小学生水平啊，没错，你的任务就是马车，哦，你高级一点，叫龙车好了。”

    “……”欧拉萨达尔克脸色变得复杂起来，当然了，洛锋并没有办法分辨出龙的表情就是了，反而兴高采烈地跟欧拉萨达尔克说起了福利。

    “这可是安兹・乌尔・恭魔导国里面的正式编制，很难得的你知道吗，都不用你考试，我是用私人关系把你们弄进来的。你们知道不知道，这叫潜规则，很厉害的！以后你们在这里就是我罩的了，不是我说，你去纳克萨玛斯打听打听，我是多么粗的大腿，大腿你懂吗！哦，你不懂，那是靠山的意思，还有……”

    欧拉萨达尔克心情依然是非常复杂，虽然知道自己的实力在面前的这位滔滔不绝说着“五险一金”的洛锋大人眼中不值一提，但是没想到要去做“龙车”，这也太……

    “咦？你很不满的样子，那不勉强你了，亚乌，今晚我要吃龙鞭……”

    洛锋终于发现了欧拉萨达尔克不怎么热情的样子，直接站了起来。

    “不！大人，我一定会非常出色的完成‘安兹・乌尔・恭魔导国国民物质的空间位置转移的资源管理师’的工作的！”

    欧拉萨达尔克的保证声响彻了整个第六层……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 180 这个尴尬的境地

    解决掉物流公司的问题后，洛锋又看向亚乌：“亚乌，你和夏提雅莎娜她们一起把掘土兽人给收复了的事我也听飞鼠说了呢，你们做得太棒了。”

    亚乌骄傲的露出了大大的笑脸，用右手重重的拍了自己贴着赤黑色龙王鳞片的轻皮甲几下，说道：“那些废物，简直不值一提，大家的夸奖实在是过誉了，我十分期待再次遇见胆敢对无上至尊洛锋大人出手的那些对手呢。到时候一定要把他们折磨致死，让世人明白安兹・乌尔・恭的主人的威严，不容亵渎！”

    洛锋看着亚乌小小的脸蛋又严肃的表情，觉得真是可爱的孩子，笑着点了点头。

    只是亚乌突然变得垂头丧气起来，洛锋正奇怪着的时候，不等他发问亚乌就主动说出了原因：“不过呀，没能够参加洛锋大人主持的受降典礼，真是遗憾呢，听说当时大人的英姿可是迷倒了无数的同伴呀……好可惜好可惜……”

    “不是有记录水晶吗？”洛锋奇怪的问道，他记得这么有纪念意义的历史性一刻，肯定全程录像呀。

    “那不同的啦，再说了，看到记录水晶里面雅儿贝德等人的身影，就更嫉妒了……”

    “哈哈，放心吧，既然这样，等下次征服帝国的时候，就把大家一起叫上吧，怎么样?”

    洛锋想了想，一开始的确是害怕有敌人在暗处，不敢让纳克萨玛斯里面的普通女仆和手下过去参加典礼，不过亚乌这么说，也代表了许多手下的想法。

    既然如此，到时候搞定巴哈斯帝国的时候加大安保措施，让大家参加一下也不失为一个好主意呢，毕竟是个值得高兴的日子……

    恩，也可以考虑设定为国家法定假日。

    而听到洛锋的话后，亚乌不由得发出了“呀呼！”的欢叫声，随后用充满期待的眼神看向洛锋，大声笑着说：“那就说定了，洛锋大人到时候记得等等我们，然后一起去参加！”

    “知道了知道了，那你先忙吧，亚乌，我去看看大家。”

    “遵命，大人慢行！”亚乌做了个敬礼的搞怪动作，随后有点有点不满的看向旁边的欧拉萨达尔克和赫金玛尔等龙。

    “恭送洛锋大人！”

    欧拉萨达尔克和赫金玛尔马上识趣的大喊起来。

    洛锋摆了摆手，随手身影就消失在亚乌面前。

    当传送完后，洛锋出现在了一个废弃残破的地下大圣堂。这个大圣堂在全盛时期明显是非常有名的场所，从破旧的残骸中可以看出其光辉依在的时候，是多么的华丽，金碧辉煌都不足以形容其万一。

    而现在到处都是破败废墟，什么都没有的了，而全房间里面最整洁的地方就是在房间里面本应该放有供奉神像的地方，现在换成了安兹・乌尔・恭的旗帜。

    这个大房间里面有着几十只不死者在黑暗中窥视着，当洛锋出现的时候，它们的视线一起聚焦过来，但是很快发现了来者的身份，马上惊慌的行礼。

    洛锋摆了摆手，也不想理会他们。

    这些基本是攻略纳克萨玛斯后系统自带的，基本没多少神智的它们其实只会简单的任务，甚至连恭敬的话都说不出，能够行个礼已经很了不起了。

    漆黑的环境当然影响不了身为憎恶之王的洛锋，直接推开了教堂里面唯一的一扇门，走到了外面。

    在前方架着一座破破烂烂的吊桥，那仿佛要断裂开来的细绳和好像已经连霉菌都没有了的腐朽不堪的木板，还有几块已经断裂了一半，其中一半还在桥上面，另一半已经歪曲向下，看起来就非常危险的样子。

    而奇怪的是这里连一丝风都没有，这座破吊桥的几块断裂的木板却依然来回摇摆着，发出着诡异的声音。

    吊桥下面有着无数的亡灵的身影，他们呻吟着将手举起向上伸出，仿佛在等待着过桥的生者掉落下来，然后被他们撕碎吞食。

    对人类而言，这里的情景实在是有够恐怖，甚至会吓得很多人举足不前。但是对于洛锋来说，这只不过是早已经司空见惯的场景。

    即使是初次攻略这里的时候被吓得够呛，也因为同伴们够多而没有什么恐惧感，更不用说现在自己就已经是很多人的恐惧目标，也是这里的主人了。

    事实上作为游戏里面设计的场景，这座破破烂烂的吊桥并不像是外表那么不可靠，即使是魔法攻击，也不一定能破坏掉它。而在承重方面，就算是大块头，也绝对不用担心会掉下去，它是非常坚固的。

    当然你要作死的试试在断了一半的木板上面会不会有“空气墙”这玩意，那你掉下去也是非常理所当然的事吧？

    毫不介意破破烂烂的木板发出好像随时要破裂掉的声音，洛锋甚至还跳了几下……

    然后他就听到了一身非常轻微的木板碎裂声……

    妈耶，我忘记我现在已经是超人了……我错了我错了……

    骚比的他马上稳住作死的动作，虽然掉下去也是毫发无伤就是了，但是万一被飞鼠知道了，还不得成为纳克萨玛斯年度笑话，想到这里，洛锋乖乖的轻手轻脚走了起来。

    通过吊桥后很快就是目的地了，没有什么出奇之处的石门坐落在道路的重点。

    虽然从外观上无法想象，但是在这扇门的前方就是最强的楼层守护者，夏提雅・布拉德弗伦的私人居所。

    洛锋敲了敲门，虽然看起来是石头的样子，但是其实是一扇金属做成的门，所以响起的声音也是跟石头完全不同的金属响声。

    洛锋选择的道路是从纳克萨玛斯内部的转送门过来的方向，从这个方向过来的都不是敌人能够到达的地方，所以并没有多少守卫在这里。

    不久，门就被一位外表性感美丽的吸血鬼新娘打开，在发现来者是谁后，吸血鬼新娘那苍白的脸上马上浮现了惊慌失措的表情，结结巴巴说道：“洛锋大……大人，小人没想到竟然是您……您大驾光临，我……我马上……”

    “哦，不要紧张，夏提雅回来了吧，我也是刚回来不久，所以想找一下她，问一下她有没有兴趣去帝国玩呢。”见到吸血鬼新娘的样子，洛锋也不由得被逗乐了，想想这也是穿越后他第一次来到这里，以前都是直接通过信息直接跟夏提雅联系，所以吸血鬼新娘一时间不知道如何应对也是正常的。

    “是，是的！大人，夏提雅大人她，她正在宠幸着安娜，已经持续不久了，按照惯例应该很快就――不，怎么能让大人在这里等待呢，请快进来，我马上去通知夏提雅大人！”

    “……夏提雅这么秀的吗……其实我等一下也没关系，你给我倒杯水就可以了……”

    洛锋觉得自己真是运气太好了吧……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 181 下一个目标

    吸血鬼新娘战战兢兢地通知了几个房间内的侍从，然后大家一起用好像稍微失误就会立刻被处决的样子去准备茶水了。

    而进入房间的洛锋闻到了一股非常甘甜的香味，这种香味充满了整个房间，可以说无处不有无处不在，其实是一种陷阱，如果是敌对的人类或者亚人等不能免疫毒气的种族，就会触发陷阱效果，只是这种东西当然对洛锋是无效的了。

    粉色薄绢的纱帐从天花板垂下，遮住了视野，而在这里能够听到女人的微微笑声和迷之娇喘之类的声音。和之前的坟墓一般的世界完全不同，像是迷失到了一个充满了粉色气氛的地方里面。

    洛锋暗暗想着，这不会是夏提雅和安娜的叫声吧，我去，这车开得猝不及防啊。

    不过应该不是吧，记得这里好像背景音乐就是这样设置的，一定是幻觉一定是幻觉。

    “洛锋大人，请，请往这边走。”

    跟着带路的另一个吸血鬼新娘，洛锋来到了一张纤小的白色圆桌，在圆桌旁边有两个座位在旁边。

    陶器制造的精致茶杯被放置在两个座位的圆桌前面，里面装满了红茶，散发着香甜的气息。

    “夏提雅大人已经宠幸完毕了，请大人忍耐片刻，我们马上通知夏提雅大人！”

    “……其实也不用那么快就是了……先让她爽爽吧……”洛锋心情非常复杂的说道。

    怎么感觉自己像是突然撞入孩子的房间，然后发现她裤子脱了一半手还在不可描述的地方这种感觉，尴尬到哭了呀混蛋，我到底是该推门出去还是去教教她手法什么的。

    “大人果然跟传说的一样，非常温柔体贴呢……”

    并不是每一个吸血鬼新娘都见过洛锋，但是每一个纳克萨玛斯的手下都听过和认识身为无上至尊的洛锋。所以虽然第一次见面，但是吸血鬼新娘还是钦佩地说道。

    “哈哈……哈哈哈……”洛锋只能发出尴尬又不失礼貌的笑容。

    而吸血鬼新娘在添置茶水后就自动自觉地待在一边，好应付洛锋的任意要求。

    因为夏提雅和吸血鬼新娘都是属于身材苗条的类型，所以这里的椅子当然也是娇小型的。只不过洛锋也不是什么“重量级”人物，加上这里的任何东西都不能用常理来推算，所以他毫不担心的在椅子上坐下，并拿起了杯子喝起茶来。

    大概过了几分钟，夏提雅终于带着两位面目又不一样的吸血鬼新娘出现了，洛锋看着夏提雅的样子明显没有以前的从容，看起来是爽完后被吸血鬼新娘告知洛锋的到访，所以以最短的时间随便穿上了一套衣服的样子。

    以前一直保持着完美仪容的她现在稍微显得有点狼狈，衣服的一些地方也显得有些不平整，说明主人连整理微乱的衣襟的时间都没有浪费，而最能彰显其本人是多么焦急过来的最大证据就是――夏提雅的胸跟洛锋的胸现在没区别，都是一马平川板上钉钉……

    洛锋甚至稍微闻到了一些非常暧昧的味道……喂喂，这都是鼻子的错好吗，我敢发誓自己不是故意的啊，洛锋愤怒的在内心吼道。

    而安娜并没有出现，看来……她应该是处于“瘫痪”状态了……

    妈耶，成年人的世界真是充满了未知危险，妈妈我要回幼儿园。

    没有想到洛锋一脑子的歪脑筋，夏提雅见到洛锋的一瞬间，眼睛马上睁大了一些，然后就加快了自己的脚步，在到达洛锋的面前后屈膝行礼，口中说道：“守护者夏提雅・布拉德弗伦，前来参见，让大人久等，实在是非常抱歉，洛锋大人。”

    “呀，夏提雅，稍微有一些日子没见了呢，虽然只是短短的时间，不过还是非常想念你，所以我来看看你。”

    见到夏提雅的样子，洛锋也觉得非常高兴，作为同伴留下的孩子，洛锋对这些实力强大的孩子都有着爱护之心，就像是一位父亲宠爱自己的孩子一般，所以经常会找他们进行聊天和夸奖。

    而这也是他和飞鼠的区别，飞鼠当然也非常爱护这些们，但是他总是过于在乎自己的形象，导致属下们对飞鼠非常非常的敬畏和尊重。

    而洛锋则更关心属下的心情，所以和属下们经常打成一片，两者在属下面前的地位虽然一样，但是相比起来，大家觉得洛锋要更为容易亲近一些，也更容易接触一些，很多烦恼都敢跟洛锋说而不太敢跟飞鼠说。

    听到洛锋的话，夏提雅露出了灿烂的笑容，非常高兴的说道：“原来如此，我真的非常高兴呢，洛锋大人竟然在百忙之中抽时间来探望我。”

    不，我一点都不忙，我甩锅和甩工作技能天赋已经点满了，现在的我只需要搞事，收拾残局你们来就行了……

    不过洛锋当然不会把心里话说出来，只是微笑着摆了摆手：“应该的应该的，关心属下也是上位者应该做的事呢。夏提雅，不用客气了，你也坐下吧。”

    等到夏提雅坐下后，洛锋才继续说道：“这次过来，我是有些事想要问一下你的意见，夏提雅。”

    “是的，大人，听候您的差遣。”夏提雅在椅子上稍微低头说道，随后她好像意识到了什么，对周围的几个吸血鬼新娘挥了挥手：“尔等先行退下。”

    吸血鬼新娘们低下头，行了一礼后，安安静静地离开了房间。

    “是这样的，里・耶斯提杰王国已经搞定了，我的下一个目标就是帝国了。”

    “是吗，原来如此，大人，属下已经准备好，随时可以再次作为至尊们的先锋，为洛锋大人和陛下征战！”

    夏提雅兴奋地从椅子上面站了起来，开心的说道。

    “哈哈，夏提雅，你先坐下吧，其实倒是没那么快啦，毕竟现在遇见了不少的问题呢……要消化掉整个王国，还是需要一段时间才可以，虽然亚乌马雷那边已经非常努力了，但是人类这个种族还是不可能一下子跟植物一样催熟。”

    “啊？”

    夏提雅重新坐了下来，发出可爱的疑问声。

    “恩，也就是说，我准备和飞鼠去帝国探查一下情报，顺便也是规划一下未来把巴哈斯帝国并吞了后，怎么管理……这些其实都是次要的啦，夏提雅，其实就是我们一起出去旅游一下，玩一下，明白了吧，毕竟征服世界是一个过程，我们要享受这个过程，而不是把它当成一件工作来做。”

    洛锋用手指撑着自己的脑袋，思考了一下后跟夏提雅解释道。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 182 两人异口同声的要妹子不要汉子

    听完洛锋的话后，夏提雅疑惑的神情逐渐消失，最后变成了饶有意思的表情，说道“洛锋大人您说得非常有道理，只是……您打算怎么做呢？”

    “因为是去游玩顺带侦查，所以不宜引起骚动，我考虑我们组成一个冒险者团队，然后去帝国那边，好好的‘冒险’一番。正因此打算，所以陪同出行的人要尽量的近似人类才行，我想来想去，也就你，还有莎娜战歌比较合适，再加上昂宿星团的索流香，应该就足够了。”

    “原来如此，属下明白了……属下随时都可以出发了，只需要大人一声令下。”

    “那好，莎娜和战歌我私下通知就可以了，至于索流香，你跟她的关系应该非常不错，你就跟她说一下吧，我去找一下飞鼠，就先走了。”洛锋把手上的红茶一口喝掉后，站了起来对夏提雅说道。

    “请让我恭送大人。”

    洛锋看了看夏提雅，想起了被某个不良骨头坑了珍贵道具的事，不由得牙痒痒起来，既然如此，就稍微给他找点乐子才行。

    “夏提雅，我记得你一直是想要飞鼠的宠爱的吧？”

    夏提雅听到洛锋的话稍微愣了一下，但是很快就露出了令所有男性生物着迷的美丽笑容，毫不犹豫的回答道：“是的！我不会让飞鼠陛下只宠爱我一人，在上位者中将许多异性占为己有不是很正常的事吗，洛锋大人就有四位妻子嘛。所以飞鼠大人只有雅儿贝德一个的话不是太让人奇怪了吗，所以我也想成为飞鼠陛下后宫中的一员。”

    “既然第一人已经是雅儿贝德了，那么我就争取成为第二位妃子吧！”

    “所以，你明白我几乎每次出去都带上你的原因了吧？”洛锋露出了慈祥的笑容，看向夏提雅。

    夏提雅眼睛稍微瞪大了一点，有点不敢置信的说道：“难……难道大人……是一直支持我的吗？我还以为您……以为大人您只支持雅儿贝德呢。”

    “雅儿贝德我支持，但是你我也很支持呀，所以，这次旅程，你可要加油哦。说实话，在政务方面，你的确不如雅儿贝德呢，不过说起功绩，你又强于她。”

    “所以你要争取更加辉煌的功绩，作为奖赏，我会非常乐意助你一臂之力的。事实上你也知道吧，飞鼠虽然非常威严，对大家也非常好，但是在女人方面比较迟钝呢，如果没有我推他一把的话，估计他一辈子都不会开口呢。”

    夏提雅喷出了一口灼热的气息，作为吸血鬼中的真祖，她根本不需要呼吸，也并没有任何温度，但是洛锋确确实实感受到了灼热的气息，然后他看到了，夏提雅的眼中那燃烧起来的如同熔岩一般的光彩。

    “大人！您放心吧，我夏提雅绝对会兢兢业业，如履薄冰的完成大人纷纷的命令，争取早日进入飞鼠陛下的后宫的！”

    洛锋笑着点了点头，然后在“兢兢业业和如履薄冰是这样用的吗”的疑问中离开了。

    离开夏提雅的居所后，洛锋传送到飞鼠处理事务的办公室前，只见有一名女仆守在办公室的门前。

    洛锋有点奇怪，按道理来说，不是应该一个女仆在里面听候吩咐并且帮忙添置茶水等工作的吗，为什么会在外面？

    当知道是飞鼠要求她在外面的时候，洛锋就知道飞鼠在干嘛了，随后他叫女仆进去通报一声。

    虽然是同伴，但是也不能任意进入别人的私人空间呢，这是基本的礼貌，虽然即使是直接进去也能做到，而且飞鼠不会生气就是了。

    很快，女仆就出来请洛锋进去。

    而洛锋也跟女仆道谢了一声，随后无奈的看见女仆马上一脸狂喜迷失理智的样子，只得赶快走进办公室里面。

    见到洛锋进来，飞鼠也放下了手中的书籍，问道：“洛锋桑，你还真是出乎我意料的闲呢，有什么事吗？”

    洛锋也不说话，直接走到了飞鼠的办公桌前面，看了看飞鼠刚放下的书籍的名字――《一百零八个成为优秀上司的诀窍！》，再看了看旁边一本貌似已经看完放在一边的――《震惊，这个上司让男人沉默，女人流泪》。

    “……你又在这里看这些东西，还好意思说我闲？”

    洛锋自己找了张椅子拉到飞鼠的办公桌对面坐下，然后不满的说道。

    “看了这些书后，我感觉获益良多，我觉得洛锋桑你也应该看看呢，不然的话……”

    “你别指望我看这些无聊的大部头玩意，我是肯定不会这样做的，你死心吧！我只看本子和小说，还是后宫小说，你知道我的！”

    “……所以你才一下子找了四个老婆吗？”

    洛锋一脸理所当然的样子，点了点头，而且还张口建议道：“你也应该开后宫了呀，夏提雅喜欢你很久了，你又不是不知道！”

    “不是每个人都能像你一样无耻的……”

    “那你得从小开始练起呀……”

    “我的意思不是在夸你，也不是要努力向你学习好吗！”飞鼠被气得从座位上站了起来，怒吼道。

    “那你到底想怎样啦!”

    “为什么你又变成偶像剧腔了混蛋……你来找我到底有什么事？”

    “卢恩符文和矮人那边的事已经安排好了吗？”洛锋也收起了玩笑，开口问道。

    “已经安排好了，作为生活在地下的种族，矮人接触外面的机会不多，卢恩符文方面的专家已经被一扫而空了，而且从那条赫金玛尔的奇怪的龙那里，获得了许许多多矮人一族的知识遗产，现在正交给技术部的人认真研究分辨呢。”

    洛锋点了点头，随后把自己的打算和飞鼠说了一下。

    “去帝国逛逛吗，听起来蛮不错的，那我就以飞飞的身份去吧，那么人选方面要调整一下才行，加上娜贝拉尔，然后我打算让战歌带领八肢刀部队去监视矮人族，把洛天依带上吧，作为牧师的她，再加上有莎娜的防御性世界道具，应该万无一失了，既然有娜贝了就不用带索流香去了，而且夏提雅去的话必须要伪装一下，她的名声和画像已经遍布世界了……”

    “这样吗，也可以……”洛锋想了想，的确矮人那边这么重要，留一个守护者在那边常驻也是应该的，而初音要在耶・兰提尔处理政务，雅儿贝德短时间内应该回不了耶・兰提尔了，这么想，莎娜和洛天依还有夏提雅和一名战斗女仆，的确比较合理。

    “你说得对，那么人选就这么定了！”洛锋敲了下办公桌，点头同意道。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 183 擒贼先擒王

    “既然人选决定了，那么要叫迪米乌哥斯出场吗？”飞鼠想了想，向洛锋问道。

    “暂时还是不要了吧，毕竟按道理来说，迪米乌哥斯代表的亚达巴沃魔皇应该要回去处理一下魔界的事，他刚刚在人间遭遇到这么大的挫败，手下叛乱一下也是应该的。这么快就出来搞风搞雨也容易让人怀疑，虽然弱小，但是也别太过于低估这个世界人类的智商呢。”

    洛锋摇了摇头，不同意这个建议，而且他犹豫了一下，还是说出了自己的猜测――

    “而且，关键是我们现在的人手……太少了……斯连教国一直没有动静，不知道他们到底在干什么。能猜到的，也是他们要去寻找八欲王的遗迹……这点需要叫雅儿贝德重点关注一下。我猜想他们背地里肯定把我们当成主要敌人，而且应该也知道了我们‘玩家’的身份。”

    “这样的话，我们现在的处境并没有因为我们地盘的扩大而得到改善，反而更坏了。要知道每占领一个地方，我们就要留下相当多的纳克萨玛斯里面的人才，而导致我们的大本营纳克萨玛斯一直处于没有太大力量的守备中。”

    “一至三层的夏提雅作为最强的守护者，一直跟着我们东奔西跑；四层的高康大沉睡着；五层的科塞特斯又在处理着亚人部落的事，六层的亚乌和马雷也跟着我们到处跑；七层的迪米乌哥斯跑去做了反派，只有八层的威斯提姆在，但是它的等级太低了；而四议会也被拆开来分别镇守矮人王国，耶・兰提尔。”

    “我在想，教会的人不会是在想着以空间换取时间，顺便把我们的力量分散开来吧？”

    听了洛锋的话，飞鼠坐了下来，想了好一会才点了点头同意道：“洛锋桑，你说得也有道理，想想我们的确是把自己的力量分散得太厉害了……”

    洛锋的话可以说是让飞鼠也陷入了反省之中，因为一连串的胜利，而且是轻而易举的胜利，让飞鼠也有点飘飘然了。

    的确，耶・兰提尔和里・耶斯提杰两个王国最强大的两个城市被随随便便的略施小计或者稍微展现了一下纳克萨玛斯的战力，就马上打下来了。

    这个结果让飞鼠意识到，纳克萨玛斯地下大坟墓比起那些城市来了，真的可以说是坚不可摧，而安兹・乌尔・恭魔导国的国力在普通人眼中，简直就是恐怖中的恐怖。

    但是说不定，自己陷入了敌人的陷阱中而不自知。

    洛锋和自己并不是第一批来到这个世界的玩家，也就是说，六大神或者八欲王肯定留有应付玩家的资料，说不定他们正策划着什么诡计呢。

    骄傲自满是非常危险的，尤其是斯连教国的世界级道具还隐藏在暗处，也不知道对方还有没有更多的世界级道具，所以千万不能中了敌人的诡计。

    “我们急需要补充外面的人才，同时也要提高我们自己方面的人才呢。这是刚刚初音递交上来的报告，你看一下吧，是个好消息。”

    说完，飞鼠从旁边拿出了一份文件，随后递到了洛锋的面前。

    洛锋奇怪地接过了文件，在仔细看完文件上面的内容后，不由得惊喜地笑出声来：“那真是太好了！”

    飞鼠看见洛锋的样子，哈哈一笑：“我没有说错吧，的确是个好消息吧。”

    洛锋用力地点了点头，开心的看向这份文件。

    在这份由初音递交上来的文件上面显示，经过测试，一位人造人的女仆实力提升了不少，虽然进度并不如想象中那么快，但是通过训练和对战还有狩猎，已经让本来只有一级的女仆升到了大概七级的样子。

    这就说明了无论是洛锋还是飞鼠，还有纳克萨玛斯里面的所有人，都可以通过这些方法变得更强。

    虽然已经一百级或者八十多级的顶级战力提升自己的等级应该非常困难，但是普通的女仆却是不少，只要稍微消耗一点资源训练她们，就可以获得大量的可靠人才。

    “只不过……短时间内，还是没有办法得到有效的补充呀……而且女仆们设定的主要才能还是家务劳动类型。既然想到了这个漏洞，我建议还是尽量保持有三位守护者常驻在纳克萨玛斯里面吧，高康大和威克提姆外，另外一个就让迪米乌哥斯先在大本营守护一下先，如何？”

    洛锋开心之后很快就恢复了冷静，这虽然是一个振奋人心的好消息，但是相对来说也不是短期能有所收获的事情，毕竟即使人造人女仆全部升到四十级也好，在顶级战力眼中也是个弱鸡而已。

    “我同意。”飞鼠点了点头，然后想起了什么似的，过了一会儿，他猛地用手一敲自己的脑袋，说道：“差点就忘记了，迪米乌哥斯说了，你之前交给他的那几个冒险者，就是漆黑之剑那几个，已经调教完毕了。既然这样，这次就把他们这些家伙带着吧，也不要让队伍里面的女性太多，免得惹起不必要的麻烦。”

    “那几个菜鸟吗……差点都忘记他们了，好吧，既然迪米乌哥斯这么说，我相信应该没问题的了，到时候看看他们变成什么样子了。”

    洛锋被飞鼠提醒之后，才想起那几个漆黑之剑的小菜鸟，带他们一起去帝国吗，好像也可以。

    而且只要叫尼亚也扮成男的，就相当于有“六个”男人了，搭配五个女冒险者，也没那么显眼了。

    随后两人又商量起要去帝国哪里，幸好在迪米乌哥斯在王国活动期间，把王国的地下黑暗势力组织“八指”纳入了自己的麾下。

    得到了“八指”后，纳克萨玛斯的情报组织部门突飞猛进，一口气就汇集了大量的地区的知识，其中就包括了巴哈斯帝国的大量情报。

    最后两人决定去地处巴哈斯帝国里面偏西部的帝都欧温塔尔，从八指的情报来看，欧温塔尔的人口比不上里・耶斯提杰城，但是其都市规模却比后者要大。

    再加上欧温塔尔经历了鲜血帝的数年大改革，正处于巴哈斯帝国历史上从来没有过的最繁华的盛景，不断引进新事物，还有众多的物资与各个国家的人才涌入。

    而作为下一个攻略目标，洛锋的想法也很简单――擒贼先擒王，既然巴哈斯帝国的领导者如此厉害，那么就去搞定他就可以了吧。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 184 伴君如伴虎

    “好了，既然地点都已经决定好了，那么就到了出发前最重要的事了……”洛锋站了起来，把双手放在办公桌上撑住，然后头向前倾，认真的看着飞鼠说道。

    “哦，人员和地点还要做的事都决定了，还有什么重要的事吗？”飞鼠一脸不解的样子，难道自己疏漏了什么？

    洛锋郑重地点了点头，伸出手指指了指飞鼠，然后指向自己。

    “冒险团团长的人选！”

    “……你喜欢你当团长不就行了……”飞鼠奇怪的看着洛锋，这算是什么最重要的事情呀。

    “不行！”

    “那我当团长？”

    “当然更不行，你难道没看见我这一双争权夺利的眼神吗？这充满了欲望的眼神，这为了团长的地位不择手段的表情，还有这狰狞而恐怖的笑容，你难道都没有发现？”

    飞鼠稍微把头往后靠了靠，离越说越激动的洛锋的距离拉开了一点，仔细观察后，无奈的回答道：“抱歉，我只能感觉到你一如既往的有精神，没看到你眼中说的争权夺利的欲望，而且我也绝对相信，我们的关系又不是上下级关系，是绝对不会相信你为了地位而不择手段的……”

    “我都说我要争权夺利了耶！”

    “我不信，再说你要啥我又不反对。”

    “我真的要抢你地位了哦！”洛锋恶狠狠地说道。

    “随便你，我不想做会长很久了，你要的话我马上甩你，你不是一直不肯接的吗？”飞鼠奇怪的反问道了。

    “你真的不信我会干掉你？”

    “不信。”

    “你总是这么不信任我，这就是我们关系破裂的原因呀！你个混蛋，你终于说出心里话了吧，果然是伴君如伴虎！”

    “……那我相信你要争权夺利了可以了吧？”

    “你看你终于露出尾巴了吧，我这么无私奉献的人，竟然被你说成是争权夺利的家伙，你太过分了！”

    “……说来说去你就是在找茬是吧？”飞鼠也是拍案而起，怒了。

    “我没有。”洛锋一摆手，“我心坦荡荡的，怎么看可能干出这么无聊的事。”

    “那你到底想要怎么样？”

    “当然是你千方百计的跟我争团长，然后在我英明神武的个人魅力下放弃，顺便甘愿做我的小弟呀，这样的话我做团长才有成就感呀，不然让来让去的，多没意思。”

    飞鼠发出了文明而友善的话语――“你个白痴……”

    随后两人在房间内友好亲切的交谈了大概三个小时，终于把团长人选，入团誓词，还有冒险团的名称等等“重大”事项确定了下来。

    随后洛锋一本满足的走出了飞鼠的办公室，来到了纳克萨玛斯在外面不远处设立的一个演武场里面，漆黑之剑的菜鸟们就在那里等待着。

    而当洛锋见到被迪米乌哥斯调教过的漆黑之剑冒险者小队时，也被吓了一跳。

    只见漆黑之剑小队里面除了尼亚这个妹子外，其余三人身上没有什么伤痕，不过都是一副骨瘦如柴营养不良的样子，更可怕的是他们的眼神，个个都跟狂信徒一般，发出可怕的诡异光芒。

    洛锋靠近他们的时候，他们见到洛锋，马上跪了下来，狂呼大喊：“洛锋主人万岁，纳克萨玛斯万岁，安兹?乌尔?恭万万岁！”

    ……妈的智障，洛锋这时候就这一个想法。

    而尼亚虽然也是跪下恭恭敬敬的说了句：“参见主人。”，但是比起那三个智障要显得正常得多。

    “我不想带白痴出去，如果你们明白自己的任务的话，就给我正常一点，就算是装，也得给我装成正常人，明白了吗？”

    “遵命，伟大的主人！”听到洛锋的命令后，队长彼得大喊一声回答道，随后低下了自己的头，而陆克路特和达因也紧随其后低下了头。

    过了大概十秒，他们重新抬起头来，但是脸色已经从狂热者变回了以前的开朗样子。

    “请大人放心，迪米乌哥斯大人已经好好的训练过我们了，现在即使是我们被那个那个和吃那个那个，我们也会面不改色，含笑接受！”

    请闭嘴好吗，我根本不想知道你们到底被怎么怎么，也对你们吃了什么什么毫无兴趣……但是你们的颜艺还是厉害啊，迪米乌哥斯这个变态，到底都干了些什么啊？

    “……虽然不知道你们经历了什么，但是好像实力有了些微的加强。”

    看到这几个家伙稍微恢复了正常的样子，洛锋才仔细的看了看他们的变化，发现除了身体稍微显得瘦弱了不少外，实力也增加了不少。

    如果说一开始他们的实力只是介于八级到十二级在之间的话，现在的他们就已经有十二到十五级的水平，这个水平已经能触摸到c级和b级的标准了。

    “全部有赖迪米乌哥斯大人给我们适当的运动和美味的食物，还有晚上深刻的思想教育。才让我们短短几个月就脱骨换股，成为安兹?乌尔?恭魔导国冒险者公会中光荣的一份子！魔导国对我们的支持和呵护，我们铭记在心，日后就算是刀山火海，也毫不犹豫！为伟大的征服世界事业奋斗终身！”

    我觉得你们要奋斗终身的事业是在医院里面治疗你们的智障……迪米乌哥斯的“合适运动”和“美味的食物”？那是什么东西，怎么听起来很正常但是跟迪米乌哥斯联系起来，我脑子里面就想到很多不人道的黑暗料理和会尿血的运动……

    洛锋内心打了一阵冷战，那个极恶存在，算了算了，我还是不要作死去问他们到底是什么运动和什么美食好了，更不要跟所谓的思想教育扯上任何关系……

    无奈的点了点头：“很好，那么你们就做一下准备，虽然还不确定什么时候出发，但是希望你们能不要丢我的脸，就先去耶・兰提尔等待不久后的第二次评级，并且接受一下训练作为准备吧。”

    “遵命，大人！”

    洛锋转身直接走人，实在是忍不住，这群家伙也太搞怪了吧……不过没有被迪米乌哥斯弄成两截已经是祖宗保佑了……话说他们就算经历过也不出奇吧，反正有治疗术……算了算了，不要再想那么黑暗的东西了，瑟瑟发抖瑟瑟发抖。

    虽然已经准备出发，但是洛锋也不好意思在这个大家都忙碌着的时候跑外面去玩，就算是旅游，也要把事情安排好才能安心旅游。

    而里・耶斯提杰的事情也不知道进行得如何了，还是去看看拉娜和雅儿贝德潘朵拉相处得怎么样吧。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 185 这个世界需要更多的英雄

    在交接期间，里?耶斯提杰的王宫已经成为了魔导国众人的临时办公场所，而在交接完后，顺理成章的，就把“临时”二字给取消了

    属下们为自己的主人，洛锋和飞鼠都安排了在王宫里面的专属房间，并且在周围形成了以雅儿贝德和潘朵拉等守护者的房间包围着防御姿态。

    而守卫在这里的，除了八肢刀暗杀虫和龙骑兵外，还有少数的80级以上的高阶不死者或者魔兽轮流守卫在这里。

    所以洛锋在通过纳克萨玛斯里面的传送阵直接到达自己房间的时候，并不怎么担心自己的安全，不过这种行为依然吓了雅儿贝德和潘朵拉一跳。

    在雅儿贝德和潘朵拉还有塞巴斯几乎哭出来的哭诉后，洛锋不得不深刻的检讨了自己每次都自己单身一人传送来传送去的作死行为，并且立下保证自己下次绝对会让属下先去送死，没事后自己再过去。

    好不容易，才摆脱了雅儿贝德，到了拉娜的办公室。

    现在拉娜作为里?耶斯提杰的代市长在处理着相当多的事务，虽然财政还是牢牢被潘朵拉牢牢抓住，但是其他很多事情就交给她来完成了。

    而雅儿贝德也有意培养这个虽然外表是人类，但是精神跟纳克萨玛斯里面的大家高度相似的怪物。

    当然了，雅儿贝德不会傻到完全信任这个怪物，毕竟再相似，拉娜也不可能如雅儿贝德他们一样。

    只要是至尊的命令，就算是杀掉自己最心爱的人也毫不犹豫，就算是自己最好的朋友，就算是同为纳克萨玛斯的同伴，都不例外。

    而且如果至尊一句话，他们也能马上含笑的自杀，并且为自己死亡前最后一件事是在执行至尊的命令而自豪不已。

    这种变态的忠诚，在这个世界上极少人能够做到。

    所以洛锋对这个比自己还要聪明得多的女人是相当放心的，至少这家伙还没能力伤害到自己，就算做什么，也不过是娱乐节目而已。

    在办公室门外面的守着的，果然是忠犬克莱姆。

    在王都的一战对于里?耶斯提杰城市里面的人来说是一场痛苦的回忆，他们失去了自己的国王，很多人失去了自己的亲人和朋友，甚至连自己的国家都失去了。

    但是在灾难中，也有许多“英雄”的崛起，首先名声最大的，当然就是魔导国的魔导王，那已经无法用人类语言所能表达的强大让他们都断灭了复国之心。

    但是毕竟魔导王是外来者，即使是救了全城人一命，但是下意识的，大家都想淡忘掉那位陛下，所以普通民众选择了属于他们自己的英雄。

    黄金女王拉娜，精钢级冒险者苍蔷薇，还有与魔皇亚达巴沃大战一场然后不敌落败的战士长葛杰夫，还有就是弑魔者克莱姆。

    这就是王都的民众选出来的几位“精神领袖”，他们不断的宣扬这几个人的功绩，甚至下意识的每个人添油加醋的夸大了不少。

    到最后，不说其他人了，就连葛杰夫都已经不是落败了，而是和魔皇亚达巴沃大战三百个回合不分胜负随后被大王子巴鲁布罗阴了所以才暂时败退――当然全里?耶斯提杰城里相信这个说法的也只有对力量一无所知的极少数白痴了。

    你怎么也不可能跟一群白痴较真，你说是不是，所以雅儿贝德等人也懒得回应了。

    而这位“弑魔者”克莱姆见到了出现的洛锋正向自己这边走来的时候，全身马上绷紧了神经，难道这位魔导国的主人有事找拉娜大人？

    当洛锋走到不远处的时候，他已经大力的跪了下来，大声喊道：“小人克莱姆，非常荣幸见到洛锋大人大驾光临！”

    洛锋背着手走到跪着的克莱姆面前，稍微侧着头看着这个小机灵鬼，虽然只是看了短短两秒，但是克莱姆已经觉得浑身不自在，甚至压抑不住心中的恐惧，全身都不由自主的颤抖了起来。

    “你这么大声，是想要提醒房间里面的拉娜吗？你这种精神真是让我感动，多么忠心的属下，我想拉娜在里面知道，一定是心里非常的开心吧。”

    克莱姆惊讶的瞪大了眼睛，甚至全身的颤抖都停止了，只是冷汗不受他的控制，开始在他的脸上不停的滴落。

    “你不用紧张，克莱姆……”洛锋向前再走了两步，走到了跪着的克莱姆面前，伸出自己背在后面的右手，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “虽然不知道你是怎么想的，但是一般情况下，我不会随便杀死已经臣服于我的生物，所以你不用害怕。”

    “反而，我对你这种精神感到稍微有点佩服，因为你的这种忠诚的行为，倒是跟我的属下蛮像的……所以我忍不住要奖励你……”

    “谢谢……谢谢洛锋大人，在下，在下无功不受禄，愧不敢当。”克莱姆把自己的头低得更低了，他心里想着自己不拖累拉娜大人就好了，哪里敢要什么奖励，如果是要他升官离开拉娜大人的话，那还不如说是最大的惩罚呢。

    只是喜怒无常是大人物惯有的特质，他也不知道洛锋心中到底是真心的奖励他，还是名为奖励实质是惩罚，不过内心深处，他都不想跟洛锋的奖励扯上任何关系。

    “嗯……我想想，要不……就把拉娜送给你怎么样，让你们结成夫妻，‘黄金女王’和‘弑魔者’组合在一起，我相信这个城市的人，应该也会很期待的吧，你说是不是，可爱的克莱姆小朋友……”

    面对洛锋的调笑，克莱姆没有任何反应，因为他整个人都处于一种目惊口呆加灵魂出窍的状态，满脑子都是洛锋那句“让你们结成夫妻”……

    看见克莱姆仿佛中了石化的魔法一样僵硬在原处，洛锋真的觉得有趣极了，也不再理他，自己扭开了拉娜办公室的门，走了进去。

    刚一进到房间，就见到拉娜已经站在了自己办公的桌子前面，拉起自己的礼服，向洛锋行了个跪拜礼，口中不带什么感情的说道：“洛锋大人，真是非常荣幸能够见到您。”

    虽然拉娜口中没有任何感情，但是洛锋知道，这才是她最真实最恭敬的口吻。如果她露出一幅让人作呕的恭敬的神态，那么洛锋会让她知道惺惺作态后果是会多么凄惨。

    面对拉娜的态度，洛锋非常满意的点了点头，随后笑道：“你的那只可爱的小狗，真的很有趣。”

    拉娜露出了令人惊悚的黑暗笑容――“所以我最爱他了……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 186 生孩子

    看着拉娜的笑容，洛锋觉得这对小情侣真的很有趣，女的这么有心机，男的却纯真无邪，两个都把对方视作自己最重要的东西……

    “真的很好奇你小时候到底经历了什么才让你变成这个样子……拉娜。”洛锋也不叫拉娜起来，随便找了个摆在一边的接待客人的沙发坐下。

    “大人有兴趣听吗，我可以全部告诉您哦。”

    “不用了，我对别人的隐私没有什么兴趣，反正你干得很不错呢，拉娜，这就足够了。”

    洛锋看了看拉娜的办公桌，上面堆积的文件并没有多少，他也知道虽然财政方面被魔导国牢牢把握住，但是其他的事项大多都交给了拉娜这个市长处理。

    在里?耶斯提杰百废待兴的期间，事务不是一般的多，如果是给自己的话，可能看文件的速度还不如属下送文件的速度吧。

    可是拉娜却好像毫无压力一般，处理得井井有条，甚至连雅儿贝德都说拉娜的能力超出她的预估。

    所以在洛锋面前说起拉娜，雅儿贝德眼中的欣赏目光明显更加浓厚了。

    而用拉娜这个人类作为市长的效果也正如洛锋所料，出乎意料的好。人们知道虽然自己已经属于魔导国了，但是管理自己的还是拉娜公主，心中抗拒的心理就更小了，甚至开始感激魔导国的无上至尊魔导王陛下和大仲裁官大人的体贴。

    “谢大人夸奖，其实都是一些无聊的小事而已，只是因为以前执政者的愚蠢和犹豫不决，才让事务如此的难以处理，在大人和陛下的统治下，施政遇到的阻力可以忽略不计，所以才能如此迅速的处理完毕呢。所以最大的功劳，还是属于大人和陛下的。”

    拉娜依然跪在地上，语气稍微带上了一点讨好的味道说道。

    “我能感觉得到，你说的都是真心话，真是无情，上一个执政者不就是你的父王吗……他刚刚下葬你就这样，真是让人毛骨悚然。不过正因为你这样的性格，所以从你口中说出的话我都相信了。最佳的奉承就是让对方觉得他真有你说的那么伟大，拉娜，你真是一个非常出色的人，起来吧。”

    “谢大人。”拉娜从地上站起来后，走到了沙发前面的小桌台上，为洛锋倒了一杯茶，双手奉上到洛锋面前“大人，请用茶。”

    接过茶后，洛锋也不管是什么味道，直接喝了了事，反正他又不会品茶，最喜欢的就是菊花茶了。

    “虽然你的施政能力获得了大家的一致认可，不过我更想知道，你对里?耶斯提杰未来发展有什么建议呢？”

    “那要看大人您想要发展成什么样了。”

    “拉娜你先坐下吧，是这样的，我和飞鼠有一个非常烧钱的项目，需要大量金钱和物资的支持，特别是金属方面……”

    卢恩符文总不可能一开始就用宝物库的装备实验吧，所以先拿一些普通的装备试验，成功了可以转手卖出去或者放冒险者公会给那些探路者也不错。

    “那大人是希望抽取多少城市的血液来完成大人这一项目呢？”拉娜在洛锋的对面坐了下来，洛锋注意到，拉娜没有把身体完全坐在椅子上，而是露出了三分之一的身姿在椅子外。

    这个动作让她显得特别卑微和谦逊……而洛锋翻了个白眼：“拉娜，你就别玩这套了，感觉你很无聊。”

    “嘻嘻，真是抱歉，不知不觉就这样了，可能是习惯了吧。”拉娜露出不好意思的笑容，一下子把娇小的身体缩进了椅子里。

    “我并不希望牺牲掉城市的发展来灌输我的项目，因为我的项目是一个非常浩大的工程，需要的物资需要数年，甚至数十年的供应。短时间内抽取城市的血液虽然暂时看起来会很划算，但是长久来看，则是愚蠢的决定，只有让猪更肥壮，养猪的赚的钱才会更多，你明白吗？”

    “那我明白大人的意思了，也就是说先确保城市的快速发展，再考虑尽量供应大人的项目。”

    洛锋点了点头，继续说道：“当然，虽然我永生不死，但是如果进展太慢，我也会非常苦恼，怎么尽快提高人口和解决新增人口的素质和教育问题，还有各行各业怎么安排就业人口。这些规划，你都可以做出决定，特别是人口方面，更多的人口福利可以获得更多人才，提供更多的财富。”

    “因为文官体系，我暂时没有把帝国和其他国家打下来的打算，但是，我想你应该明白，其他国家成为魔导国的一份子，也是迟早的事，你要考虑的地方实在是太多太多了，要更有规划一点，要更大胆一点，有什么需要帮助的，都可以直接告诉雅儿贝德，我会交代她特事特办。”

    拉娜首次露出了不似作假的苦笑：“大人，我可以有一定的人事任免权吗，恕我直言，单单是靠我，可能不足以完成这么庞大的规划，需要更多的人才和情报才行。”

    “当然没问题，在魔导国里面，除了纳克萨玛斯的人外，其他人你都可以任意处置，如果你看不顺眼，杀了也就杀了，无需报告，在我的眼中，只要能创造价值和真的做到我要求做的，我从不吝啬赏赐……话说你想不想和你那条小狗狗生孩子啊，我可以给你们赐婚哦。”

    洛锋调皮的跟拉娜眨了眨眼，做了个你懂的眼色。

    “大人真是……意外的亲切呢，真是出乎我的意料，不过我也见过莎娜大人和战歌大人了……的确有着这么多绝世美女作为妻子，对我这样的怪物不感兴趣也正常。”

    “当然，我可不想身边睡着一个没有心的怪物。”洛锋毫不客气的说出了真心话。

    “那我就放心了，只不过大人刚才在外面说的已经足够了，接下来让克莱姆小可爱心中的小欲望萌芽，再进行下一步，会更有乐趣一点。”

    拉娜也毫不介意自己被洛锋说成是怪物，笑着用手指抚弄了一下头发，说道。

    “既然如此，就听你的吧，如果你什么时候想要怀孕来玩玩的话，随时告诉我，我对于小孩子还是蛮喜欢的……”

    “那大人也可以和莎娜大人她们生孩子来玩玩呀。”

    “我的征途可是星辰大海，这个还不急……”

    说了几句玩笑后，洛锋摆摆手离开了拉娜的办公室。而在办公室外面，克莱姆这次正常多了，虽然还是行礼，但是并没有刚才那样夸张，只是脸色通红，看来洛锋刚才那一句话的威力还是颇大的。

    孩子吗……想要的话也是有办法的，不过，还是以后再说吧，我还没准备好……

    洛锋也不知道自己怎么来视察工作变成了妇女之友，而且还被反怂恿生孩子，这世界真奇妙。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 187 得到你的人得不到你的心

    从拉娜办公室出来后，洛锋遇见了一个没有意料到的人。

    王国的战士长，葛杰夫?史托罗诺夫在一个转角出现，随后双方都见到了对方，同时停住了脚步。

    在停顿了一秒后，双方又同时行走了起来，不断的把双方的距离拉近。

    洛锋并不知道对方在想什么，不过他也没有什么兴趣知道，虽然他已经救了这个人几次了。

    当双方距离缩短为两米左右的时候，两人停了下来，洛锋习惯性的侧了侧头，看着葛杰夫?史托罗诺夫。

    而葛杰夫?史托罗诺夫稍微犹豫了一下，但是最后还是下定了决心，单膝跪下后说道：“属下参见洛锋大人。”

    “看来，你的伤已经全部好了，葛杰夫。”洛锋当然不会因为葛杰夫的臣服而觉得有什么光荣感，看着对方的状态蛮好的，再想想那晚他那重伤垂死的样子，看来那个苍蔷薇的c丝有几把刷子。

    “那真的要感谢c丝大人的法术了，不然的话，估计还要绑着绷带跟洛锋大人您见面呢。”葛杰夫也笑着说道。

    “是吗，那苍蔷薇的那些女人在干什么了？”洛锋听到葛杰夫的话后才想起那几个女人，不由得好奇的问了一声。

    “苍蔷薇的几位冒险者阁下都在里?耶斯提杰城里面，听说在商量要不要加入安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会，如果不加入的话，她们可能就要去其它国家了。”

    葛杰夫犹豫了一下，但是想来洛锋跟苍蔷薇的众人应该也没什么矛盾，所以选择了说出自己所知道的消息。

    “哦，原来如此，真是没想到，她们竟然还会犹豫加不加入，我还以为她们会很讨厌我们呢，毕竟我们是乘人之危嘛。”

    “没有这样的事，如果不是有洛锋大人和飞鼠大人，我们所有人都会死，这个大恩大德，我们铭记在心中，也正因为看到了大人的仁慈，我才会选择继续留在这里。”

    跪着的葛杰夫摇了摇头，随后用郑重的语气说道。

    “哦？你能这么想，那真是聪明，也不枉我救你一命。怎么样，看你刚才的路线，是找拉娜有事吗，现在你辅助于她了？”

    “当然，我是王之剑，只为国王赐予的恩情和忠义而活，虽然国王陛下不幸遇难，我也应该随之而去，但是见到国王留下的血脉还在为了人民而坚持，我不能放那个小女孩在这里不管。”

    “也就是说，你依然要为王家做事，并且心中还有着帮助她复国的理念？”洛锋是真的有点惊讶了。

    “是的，我不想欺骗洛锋大人，但是我的目标就是这样，希望能够有一天偿还够大人的恩情，然后让里?耶斯提杰重新成为一个独立的国家，让拉娜公主或者她的后代成为国王。”

    葛杰夫心中也非常害怕，面前这个，可是安兹?乌尔?恭魔导国地位最为崇高的两人之一，拥有着无敌得可怕的众多属下，捏死整个里?耶斯提杰就跟捏死一只蚂蚁一般。

    但是他还是把自己心中的想法说了出来，他不想欺骗自己的救命恩人，他也不想背弃自己的信条。

    “……你真是一个愚蠢的家伙，你以为我还会让里?耶斯提杰有独立出去的机会吗……算了，跟你这个死脑筋也没办法说话，随便你好了……”

    洛锋看着这个一脸认真明显不是在开玩笑的家伙，心情真是复杂，这家伙挺傻的，但是又傻得可爱。就念在相识一场的份上，让他浪好了，相信这个家伙就算是有心也无力实现吧。

    单单说救了几百万国民的恩情，他又到底拿什么来偿还呢，想必他也明白吧，只是给自己一个目标而已。

    “站起来吧，反正你好好的给我工作就行了，我得到你的人，得不到你的心什么的，我是不介意的。”

    洛锋摆了摆手，话说这些人跪着也就算了，为什么自己都不会起来，每次都要我允许才能起来，我像是这么独裁专制的家伙吗……而且我真的有这么凶吗？

    “洛锋大人你还是这么幽默，我可不是女孩子呢，所以请不要调笑我了。”葛杰夫听话的站了起来，嘴里笑着说道。

    听到葛杰夫的话后，洛锋稍微有一瞬间的失神，仿佛回到了很久很久以前，那时候的同伴们也是经常这样互相开玩笑，互相取笑着。

    “洛锋桑，你除了氪金还会啥！太过分了太奸诈了……”

    “亲爱的源次郎，抱歉，我就是除了氪金啥都不会……”

    ……

    “洛锋桑，飞鼠桑说代你猜拳的，他个老阴b作弊，所以你猜拳输了呀。”

    “我为什么输了呀，凭什么飞鼠作弊就要甩我身上？我他喵的咸鱼都要翻个身，我要亲自洗刷耻辱怎么就不行了呢，难道我还不如一条咸鱼吗？”

    “你的确连咸鱼都不如……”

    ……

    轻轻叹了口气，洛锋摇了摇头：“真是可惜了，葛杰夫，本来我们可能可以成为朋友的。”

    “跟洛锋大人成为朋友吗，这真是一种至高无上的荣耀呢，只可惜，本人没有这个资格了。”葛杰夫脸上露出了荣幸的申请，估计是没想到洛锋竟然会说出如此感性的话，不由得也笑着回答道。

    “在实力上面来说，你跟我的同伴差距就跟普通蚂蚁和成年巨龙的差别，但是就品格来说，你倒是勉勉强强合格了。”

    “说起朋友，虽然洛锋大人觉得无聊，但是一位好友听到我重伤的消息，来看望我了……而且没想到他竟然会有那样的打算。”

    好像是想起了某人，葛杰夫露出了温暖的笑容，随意的说道。

    “哦，能告诉我他的名字吗？”

    葛杰夫的好友吗，是谁呢？难道是著名的指甲刀吗？

    “啊，当然可以，”葛杰夫露出了惊讶的表情，他没有想到随意一提的朋友竟然会引起洛锋的疑问，不过他也不疑有他，开口说道：“是曾经对战过的昔日好友，非常著名的剑士布莱恩?安格劳斯先生。”

    “布莱恩?安格劳斯？指甲刀吗……”洛锋终于想起了这个被以前看番时称呼为基佬蓝的著名人物，在原来的时空中在国王选拨的比武比赛中输给了葛杰夫，然后躲在深山里面苦苦修炼和收集锋利的武器。

    当万事俱备准备再次挑战葛杰夫的时候被路过的夏提雅用小拇指指甲给打败，被完虐后失魂落魄的逃走，随后遇到了自己一生的好基友葛杰夫，受到了葛杰夫的鼓励见识到了克莱姆为拉娜而直面塞巴斯杀气的勇气，然后重新拿起了剑突破了自己成功的砍断了夏提雅的小拇指指甲，成功获得了“真?夏提雅专用指甲刀”的终生荣誉。

    简直就是感动人心的一部成长历程呀……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 188 爱情一定是蓝色的

    “指甲刀，什么指甲刀，真是非常抱歉，看来我有点孤陋寡闻，听不懂洛锋大人你的话。”葛杰夫听了洛锋的低语后楞了一下，没明白他到底在说些什么。

    “没什么，我也略有听闻布莱恩?安格劳斯的名字，相传他是和你实力相差无几的剑士，怎么样，你们这次相遇有比试过吗？”洛锋再次露出了恶劣的笑容，用非常暧昧的眼神看着葛杰夫，问道。

    被洛锋奇怪的眼神盯着，葛杰夫下意识的觉得眼前的这个家伙开始变得恶劣了起来，感觉到了虽然不致命但是莫名其妙很不爽的恶意。

    “……没，布莱恩先生他是一个非常骄傲的人，不愿意在我伤势刚好的情况下占我便宜，所以我们还没有比试过，虽然这是他来找我的其中一个目的，他真是有个有原则的剑士。”

    真不愧为基佬蓝，关心自己的好基友都要用借口，傲娇得不行。

    “那他还有其他目的？”

    “是的，他想要加入安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会，亲身挑战一下这个世界最强大的力量，也即是魔导国的楼层守护者，夏提雅?布拉德弗伦大人。”

    他到底跟夏提雅有多有缘啊，这真是千里迢迢过来找虐呀，难道他命中就注定成为光荣的指甲刀？

    不过没有突破自我的话，基佬蓝连指甲刀的资格都还不具备吧。

    “原来如此……那祝他好运吧，相信他一定会有难忘的回忆的。”

    说完这句话后洛锋也不再多言，继续走了出去。

    洛锋一边走着一边感叹时间过得真快，可能是这段时间太忙了，所以洛锋都没有注意到，距离上次离开耶?兰提尔后已经快一个月的时间了。

    上次是夏提雅给冒险者们评级后就直接跟随着洛锋和飞鼠出发去寻找矮人足迹，随后在地底发生的事太具有戏剧性，连洛锋自己都没有想到。

    而和迪米乌哥斯演戏就更是被飞鼠坑了才导致的后果，简直就是……没有一点点防备，就这么突然发生了。

    不过既然里?耶斯提杰已经是属于自己的地盘了，那么作为昔日王都，政治和经济中心，当然也成为了魔导国的新的首都。

    但是洛锋和飞鼠在耶?兰提尔留下了许多珍贵的财富，浪费也可惜，所以在经过认真考量后，决定在耶?兰提尔和里?耶斯提杰架构一个大型稳定的传送门，让龙骑兵和八肢刀还有死亡骑士作为防守力量。

    这样也可以方便两者之间的经济贸易，还有人员流动，当然了，架构传送门的日常维护费用得由使用者掏钱，除非你是公家人有着公家批准的条文，否则想要免费传送门？

    别说门了，窗都没有！

    法爷开门不要钱，那是破坏整个生态平衡的好吗！洛锋当时是这样说的。

    所以新的一个月的冒险者评级就在里?耶斯提杰里面进行了，而这件盛事雅儿贝德也准备公开让民众观赏，说是让其感受到魔导国的统治下人们安居乐业踊跃参加为无上至尊服务的队伍行列。

    实际上就是让所有人再次深深的了解到普通人类和守护者之间巨大的差距，既然有这个打算，评审官就依然是夏提雅了。

    所以布莱恩?安格劳斯才会来到自己的好基友葛杰夫这里，又可以关心探望自己的好友，又可以顺便检验一下自己跟顶级战力的差距，以此鞭策自己，实在是一举多得，指甲刀果然深谋远虑，主角模板。

    “战歌，夏提雅来了吗，听说第二次评审很快就要开始了，她准备好了吗？”

    洛锋现在就处于放飞自我的境况，想到什么就做什么，既然听到了快要第二次评审的消息，他又开始往冒险者公会在里?耶斯提杰的驻地走去了。

    而战歌也一直隐身守卫在他的身边，听到洛锋的问题后，战歌有点奇怪的回答道：“夫君大人，需要准备什么吗，听夏提雅上次说的，那些冒险者们就算是最厉害的，也不过勉强达到b级而已，对付他们根本无需准备吧。所以夏提雅还在纳克萨玛斯里面呢，说等到快要开始的前一天才过来。”

    “原来如此，这次我也去看看吧，指甲刀和夏提雅的对决，一定会很有趣的。”

    战歌在一边听到洛锋的话后，暗暗记在心里，同时问道：“夫君大人对那个布莱恩?安格劳斯很感兴趣吗，要不我跟夏提雅说一声，叫她现在马上过来？”

    洛锋摇了摇头：“不用，叫她那么早来也没事干，就让我先过去看看情况吧。”

    既然洛锋这么说，战歌也不好说什么，默默的跟在了洛锋的后面，同时打了几个手势给暗处的八肢刀暗杀虫，提示其通知雅儿贝德以及潘朵拉还有塞巴斯，洛锋接下来的行程目标。

    行走在里?耶斯提杰的街道上，洛锋发现街道比上次受降典礼前又有了不少的变化。

    最大的变化就是当初用大型魔法道具“盛典”生成的树木并没有随着魔法效果的结束而枯萎。

    这种魔法造物神奇的地方是在于其四季常青，而且除了刚刚生成的那庆祝三天的万花齐放外，其余时节它们都会保持着每个时节至少每条街道上的树木都会有四分之一的树木开花。

    这就让里?耶斯提杰一下子成为了美丽的花之城，所有的民众一出门见到美丽的花海和茂盛的树木就觉得心旷神怡，连脸上的笑容都多了不少，至少洛锋看去，路上的人已经没有了恐惧感，反而有时候会停下脚步，看几眼美丽的花瓣缓缓飘落，随后才疾跑几步，仿佛想要把看花的时间追回来一般。

    而另一个显著的变化，就是道路的变化，年久失修的道路，让里?耶斯提杰一旦下雨，街道上面就会变得泥泞不堪。

    因为雅儿贝德和潘朵拉命令死亡骑士和龙骑兵在城市里面巡逻和守卫，死亡骑士也就算了，龙骑兵这种类似重型坦克的存在，对这种普通道路造成的破坏是毁灭性的。

    所以马雷派上了用场，在找到合适的坚固岩石后，由马雷进行大型魔法挖掘，随后八肢刀进行了切割，最后死亡骑士进行运输和铺设。

    短短两周时间就把里?耶斯提杰的道路分时分段的全部替换成高硬度厚重石料，而这种石料承重能力之高也远远超出雅儿贝德等人的预估。在试验了一番后，发现这种厚重石料甚至能让龙骑兵在上面全力奔跑而丝毫无损！

    众人决定将这种名为“血榴石”的厚重石料作为以后安兹?乌尔?恭魔导国领地的道路建设标准用材。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 189 踊跃报名

    普通人的生活很容易被周围的环境影响到，特别是底层的民众，从来就被忽略的他们总是住着最糟糕的房屋，门前的道路是最烂的，而环境也是最差的，这是他们生活在这里早已经习惯了数十年的恶劣环境。

    而当里?耶斯提杰的所有人在发现原来破旧的街道焕然一新变成了血榴石街道后，内心的惊叹简直是难以形容，要知道即使是在人类世界最为富裕的斯连教国，也只能在首都或者城市铺设由砖头等材料而成的街道。

    就那种街道，就足以外国人看到后啧啧惊叹了，而其实那些道路也是贵族区或者富贵人家集中居住的地方才有机会见到，至于贫民？想太多了……

    而现在这种血榴石街道，不知道比那些砖石铺设而成的街道要美多少倍，加上那美丽的花海，如果不是魔导国的统治者飞鼠和洛锋是实实在在的怪物的话，里?耶斯提杰的人民甚至以为自己被神选中，住进了天堂。

    当然了，因为管理的问题和百废待兴的问题，所以里?耶斯提杰并没有如耶?兰提尔一般飞速发展着，在耶?兰提尔，惊天动地的变化正在每时每刻进行着，纳克萨玛斯强大的亡灵不死者部队成为了开荒团和基建团，以超乎人们想象的效率在改变着耶?兰提尔。

    作为纳克萨玛斯里面的无上至尊，被属下认为是万物的主宰，洛锋其实早已经习惯了别人的尊崇，强大无敌的力量也让他以前想要得到权力唾手可得。

    但是他现在感受到了另一种快乐，也许是人类的残渣，也许是自己的梦想好像实现了一点，他现在的心情异常的好。

    其实现在的他很奇怪，自己已经是不死者，永生不灭的存在，可以说是注定孤独的王者，跟飞鼠一样。但是为什么还会因为一些无关紧要的普通人的快乐而高兴，甚至有了成就感？

    洛锋想不明白，他只是觉得这种感觉还蛮不错的，比起无聊的杀来杀去强多了，虽然比不上探索未知，但是也算得上付出后得到回报吧。

    只是可惜我的雕像和飞鼠的雕像才刚刚选定位置兴建，不能让所有人见到洛锋大人的英姿，嗨呀好气哦。

    就在这种愉悦的心情，洛锋来到了里?耶斯提杰的冒险者公会驻地。

    在“魔皇之夜”中，冒险者公会的冒险者们团结一致，不分等级的参与了与恶魔大军的战斗，立下了汗血功劳。

    其中有颇多的冒险者成员在那一夜与恶魔的战斗中死去，损失惨重。

    但是也因为冒险者们的奋勇作战，被躲在家里的民众们见到，让里?耶斯提杰里面的民众深受感动，内心里对这群保护自己的人报以感激之情。

    而拉娜也适时出现，对战死的士兵和卫兵发放高额抚恤金，对冒险者也一视同仁，根据级别发放不同的抚恤金，而伤者治疗费用全部由魔导国负责，生者的报酬也在紧张结算当中。

    可以说是各方都获得了物质上和精神上的满足，名垂千古，史上留名，实在是棒棒哒。

    洛锋现在想那么多，实在是因为被蜂拥在冒险者公会报名的人给吓坏了，所以才不断的自我解释。

    只见在挂着“安兹?乌尔?恭魔导国冒险者公会报名点”的横幅下面，虽然已经设置了五个报名点，但是依然远远不够。

    所有的报名点前面已经排了长长的一条人龙，什么叫人山人海，什么叫水泄不通，什么叫挨山塞海，洛锋算是见识到了。

    而这些人男女都有，身上都穿着各种各样的装备，一看就知道市冒险者的身份。而从偶尔见到的露出的身份牌子来看，有铜铁阶这样的菜鸟，也有一些秘银、山铜的高阶冒险者，他们都井然有序的排队着，没有人闹事，毕竟这地方属于什么场所他们还是有点逼数的。

    跟耶?兰提尔时不同，这里的冒险者大多数都是刚刚准备加入魔导国冒险者公会的，也就是首次报名参加评级。而也有一些在胸前别着魔导国冒险者公会的个人信息以及等级的胸章，这胸章上面则是以“f”和“e”还有“d”级为主，看来是在耶?兰提尔训练后提升得颇为明显，而且完成了晋级需要的任务数量，所以想在这次重新参加晋升评级，好提升自己的级别，获得更厉害的装备。

    而c级以上的冒险者因为晋级所需要的任务数量比较多，在一个月内没有多少个完成了足够的任务，所以这次参与的人并不多，他们现在大多在经历过两个星期的训练后，出发去耶?兰提尔周围的地区进行探查。

    而人都有从众心理，当见到这么多人加入魔导国冒险者公会后，许多人也抛下了犹豫和害怕，纷纷选择加入――反正他参加了，我参加也没毛病吧，大不了一起死呀，而且看魔导国的作为，也不像是随意拿人当炮灰的。

    洛锋张大了嘴巴，看着眼前的一幕，仿佛想起了当初安其拉开门时的盛况，心情不由得更好了，还好他没有老骨的强制冷静，就算是内心多么高兴，也不会变绿。

    而就在此时，突然担当守卫的八肢刀暗杀虫传回了警戒的信息，把洛锋的注意力拉了回来。

    是谁竟然惊动了八肢刀暗杀虫，洛锋因为见到冒险者公会报名点场面太过于恐怖，所以待得远远的，在离冒险者公会两百米远的道路的左边，身边也没有任何吸引人的商铺。

    所以对方应该是知道洛锋身份的人，但是知道洛锋是谁后还胆敢接近的，可是少之又少的。

    当洛锋扭头看向示警的八肢刀暗杀虫指示的方向时，见到了一群女性组成的队伍出现在了自己面前，引起了隐藏在暗处的守卫们的注意，纷纷露出了自己恐怖的刀刃，洛锋马上认出了来者，原来是“战友”苍蔷薇冒险者小队。

    虽然用冒险者经常使用的罩衣裹着自己，但是头部并没有拉上兜帽，也可能是刚刚拿下吧，不然鼎鼎大名的苍蔷薇也不会能跟现在一样没人发现。

    看来苍蔷薇的女人在之前一直裹着全身不露出真面目，跟洛锋一样也在观察着冒险者公会的情况，然后在见到洛锋后她们才摘掉兜帽过来。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 190 在被打的边缘试探

    走在最前面的是她们的队长，队长c丝?艾尔贝因?德鲁?爱因多拉，然后是依比鲁艾和双胞胎暗杀者缇亚和缇娜，最后则是格格兰。

    很明显，他们是想来跟洛锋打打招呼，只是单单是摘掉帽子直接走过来就以为自己能见到洛锋，苍蔷薇有点太高估自己和洛锋的交情了。

    正当身材魁梧的格格兰举起右手，想要打招呼的时候，突然苍蔷薇的五位成员同时停下脚步，全身冷汗直冒。

    “卑贱的家伙，是谁允许你们靠近我的夫君大人？”

    冰冷好听的声音传来，苍蔷薇的成员动都不敢动一下，因为他们的脖子被一把匕首给抵住，而匕首传来的冰冷的感觉让她们冷汗直冒。

    而这时候她们才注意到，一个穿着黑色皮甲的身影出现在自己的身侧。苍蔷薇五人定睛一看，竟然是四个一模一样的绝世美女和一个像是蜘蛛一般有着锋利前肢的怪物。

    不过他们很快就明白过来，这应该是分身术的一种，对方是暗杀者职业的杀手。

    真是可怕，什么时候出现的，根本没有发现任何异常！

    “战歌，毕竟是战友一场，让她们过来吧，再说，就她们的实力，还没出手就被你秒杀掉吧，不用紧张。”洛锋重新把头看向人群涌涌的冒险者公会，开口说道。

    “遵命，夫君大人。”

    紧抵着喉咙的匕首瞬间消失，四个美丽的暗杀者瞬间聚拢在一起，变成了一个，而八肢刀在众人面前缓缓消失。

    这时候c丝和依比鲁艾她们才发现女子尖长的耳朵。

    “精灵？不像，血精灵吗……依比鲁艾。”c丝低声问道。

    “恩，被称为奥术掌控者的高等精灵，精灵贵族中的贵族，甚至比现在的森林精灵王族血统还要高贵的存在，不过传言在数千年前的奥术灾难中全灭……想不到竟然会重新出现，而且还是魔导国的人……实在是……真让人觉得恐怖呢，笨蛋队长……”

    “……不要在外人面前叫我笨蛋！”

    几人的碎碎念交流很快就停止了，在走到洛锋的身边后，c丝明白，虽然看起来没有其它守卫的存在，但是都是假象，相信这周围已经布满了她们见不到的怪物了吧，她有一点感觉得到。

    “洛锋大人，您好，真是非常荣幸能‘巧合’的在这里见到您。”

    “哦，的确是挺巧的，c丝。”

    随后双方陷入了尴尬的沉默当中，洛锋是等着c丝说话，而c丝虽然有时候非常中二，但是并不是真的白痴，她也在考虑着在这个魔导国最高领导人之一面前，要说些什么要注意些什么。

    过了一会儿，c丝不由得暗暗后悔自己鲁莽的带领着队员过来的决定了。

    “c丝，你们来这里干什么，难道是打算加入我们安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会了吗？”

    双方站在原地过了几分钟后，还是洛锋先忍不住开口问道，他最烦这种你猜我猜猜猜猜游戏的了，现在无敌了之后，他信奉不懂就问，不爽就怼，怼不过再算的简单攻略。

    “如果我们加入的话，大人，您会稍微给点特殊待遇吗？”

    “哦？”洛锋好笑了一下，“c丝，你还真是自来熟哦，虽然勉强可以算得上战友，但是我们之间没有熟悉到可以开这样的玩笑吧。再说了，你这句话，真跟卖身宣言一样，一个女人跟男人说这样的话，我还以为你要发春了。”

    “这也不奇怪吧，毕竟大人是如此的强大，地位又是如此崇高，简直是万千少女的梦中情人，说不定我就是被大人您迷住了呢。至于卖身，卖给谁不是一样呢，这世界迟早是大人的吧，提前卖身说不定能过得好一些。”c丝也放飞自我了，笑着回答洛锋的调笑。

    “……看来是拉娜告诉你我比较好说话吧，如果是飞鼠在这里，我想你应该话都说不清楚了。”

    “真不愧为洛锋大人，的确是拉娜公主……抱歉，拉娜市长告诉我的，因为洛锋大人看起来就一副亲切的样子，如果是魔导王陛下，小女子的确连话都不敢说吧。”

    “呵呵……特殊待遇吗，你都有十三英雄中的黑骑士留下来的魔剑‘齐利尼拉姆’了吧，还想要什么特殊待遇？而且，说实话，你们的实力……并不足以让我搞出什么特殊待遇来。”

    “大人的话真是让人伤心，好歹我们也是里?耶斯提杰里面的精钢级队伍，可是非常有名的哦，如果我们加入安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会，起到的带头作用应该很明显吧，相信很多人都会争先恐后的加入魔导国的冒险者行列。”

    洛锋指了指远处那过了这么一会儿，排队的队列已经从三十米左右变成了四十米左右的长龙说道：“哦，c丝你是说那种景象吗？”

    “啊……”c丝无奈的看着远处，不由得哑口无言起来，说得对呢，不论有没有她们，貌似想加入魔导国冒险者公会的人都是争先恐后的样子，也不知道那些家伙到底怎么想的！

    “洛锋大人应该挺看不起我们吧，因为我们是如此的弱小，并不如洛锋大人一般，来到这个世界后，就是‘强者’。”

    这时候，依比鲁艾开口说道。

    洛锋的眼神一变，摆出了自己习惯性的侧头看人，盯着依比鲁艾。

    依比鲁艾在洛锋的眼神底下，不由得后退了一步，本来已经不会再有的恐惧感在脑海中荡起，在这种压力底下，她甚至觉得自己的脚有点无力，随时要瘫倒在地一般。

    好……好强，完全……完全超出想象，不是一个档次，根本不是一个档次！就算是十三英雄里面的死者使，已经隐退的原苍蔷薇成员利古里多?贝尔兹?高兰也完全没有这种感觉，这个洛锋跟两百多年前的他们完全不是一个档次，这个人一定是更加，更加厉害的“玩家”！

    “依比鲁艾，可爱的小萝莉，美丽的小女孩。我知道你是一个活了不少岁月的吸血鬼，也知道你知道很多‘秘密’。”

    “我们也没有隐瞒自己身份的打算，只不过，我不喜欢不够格的人试探我，所以仅此一次，我也只原谅你这次。如果再有下次，我会让你明白什么叫生不如死，不要以为我没有手段对付你，你可以回去跟那个白痴龙王和六个白痴的后代说……不想死就乖一点，跟当年一样怂到底，我会念在旧情份上留他们一条狗命。”

    “是……是的，洛锋大人，我明白了，是小人多事了。”灭国小萝莉低下了自己的头。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 191 另一边的冒险者

    稍微教训了一下依比鲁艾后，洛锋重新看向报名点，事实上他觉得那些冒险者们比旁边这帮苍蔷薇的女人要可爱多了。

    “c丝，看来你们还不打算加入我们吧，毕竟，要加入我们可是要签订忠诚契约的，你们愿意签吗？”

    c丝和依比鲁艾沉默以对，她们当然不可能会放心把自己的生命交给洛锋来操控，所以这个问题的答案就很明显了。

    “其实你们没有他们幸福，你们知道吗？”指着那些争先恐后抢着报名的冒险者，洛锋说道。

    “大人您说的幸福，就是死心塌地的为你们工作，去作为侵略的先头部队，帮你们探清路线的炮灰吗？这样的幸福，的确是符合大人利益的幸福。”

    很明显，苍蔷薇的众人知道在耶?兰提尔时冒险者的事，也知道魔导国想要他们做的主要任务，只是她们并不认同耶?兰提尔冒险者公会会长的行为，这种行为被她们定义为助纣为虐。

    “我有时候很奇怪，既然你们无法反抗，为什么不乖乖的服从我们？你也看到了，我们拥有先进的技术，强大的实力，还有相对仁慈的心，看看那些冒险者，难道你以为他们都是白痴吗？”

    “为什么他们都想加入我们，因为加入我们他们的生活会变得更好，本领会变得更高，而装备也会更加精良，而他们所付出的，仅仅是没有反叛之心和帮我们探路而已……这有什么值得鄙视的？”

    “大人你这是强盗逻辑，就算没有大人，我们的生活也一样幸福……”c丝有点激动的反驳道。

    “哦，是吗？你们能杜绝毒品吗，你们能杜绝奴隶买卖吗，你们能把作恶的贵族绳之以法吗，你们能让人民不再挨饿吗？”

    “这个不是……”

    “又是这句，你们身为精钢级冒险者，身为王国最有实力的小队，c丝你甚至还是贵族，但是你们做了什么？能做什么？”洛锋嘲笑的逼问。

    “我们一直都在致力于消灭毒品的种植地，而且……”

    “真是好笑，消灭毒品的种植地，这样的事竟然还好意思说出来，烧毁了毒品的种植地有什么用，你以为毒品是自己跑到地上生出来的？谁是幕后黑手，谁是操控着王国毒品的交易，你们真的不知道？”

    洛锋实在是有点厌烦这些无能的理想主义者了，自己什么都做不到，为什么这么好意思来指责能做得更好的人。

    “说来说去，其实你们坚持的只有一个――‘非我族类，其心必异’，是不是？”

    “啧……”

    “因为我们是怪物，所以无论我们做得多好，你们都接受不了。就算我们挽救了你们无数的生命，你们也会以为我们别有用心，而忽略了我们救了你们一命的事实；真是无聊透顶，跟你们这些种族主义者没啥好说了，你们实在是忘恩负义之辈，过桥拆河之人，太恶心了，太过分了……你们实在是让我太失望了，唉……”

    长叹一声，洛锋也是边摇头边回头，离开了这里，反正冒险者报名要持续三天，而且准备也要三天，到时候再过来看看夏提雅虐基佬蓝那个指甲刀好了。

    洛锋摇头晃脑的，很快消失在了大街上。

    而被洛锋一顿话说得憋屈得要死但是又没办法反驳的苍蔷薇，觉得自己真是太失败了，而c丝则更是大受打击――我竟然怼不过一个怪物。

    交代了拉娜城市发展的战略目标，逛了逛自己的新地盘，看了看自己的新“奴隶”们幸福的笑脸，又看到了自己和飞鼠搞出来的魔导国冒险者公会受到这么热烈的欢迎，洛锋颇为心满意足了。

    回到王宫的房间后，他跟雅儿贝德等人说了一声，就传送回了纳克萨玛斯里面。

    时间过得很快，一下子几天时间就过去了，这段时间洛锋无聊的到飞鼠的房间，然后被其推销了几本凶器厚度级别的管理书籍。

    本来洛锋是打算硬着头皮看几天的，结果看到一半的时候经常被飞鼠打断，随后就要在那里配合他练习“如何威严的摆姿态”“如何威严的发出‘哼哼哈兮’”……

    这让他真的欲哭无泪，真是自作孽不可活呀，想不到王都的魔皇之夜让飞鼠的演戏兴趣全面激发了，只是体验了一晚上，飞鼠就喜欢上那种感觉。

    洛锋也只能在心中盼望着冒险者评级尽快开始，好找借口离开飞鼠这个沉迷演戏不能自拔的家伙。

    而在耶?兰提尔西南方向的群山之中，一队魔导国的冒险者小队正在探查着亚比恩山坡前的山脉。

    这支魔导国的冒险者小队有着九个人，大多数都是d级的冒险者，有少数的c级可以算是高阶的冒险者了，而亚历克斯?墨瑟和他的朋友游侠布尔登和卡尔也在小队之中。

    因为接受了公会委托的探查任务，所以亚历克斯伙同同伴一起加入了这个临时组建的小队，也因为亚比恩山坡在以前的资料记载中并不是非常危险的地方，所以他们才能接到这个普通难度的探查任务。

    在出发初期的时候，因为队伍里面的人都不是很熟悉，导致应对怪物攻击的时候，有点手忙脚乱，还好这边的怪物都是一些低级魔兽，所以虽然有些人受了点伤，但是在队伍里面的治疗者治疗后，很快就痊愈了。

    而在几次的战斗后，大家的配合也好了很多，其中亚历克斯的好友盾卫卡尔成了队伍里面的主心骨，因为其持有的从公会里面获得的魔法道具“rmld（暴风盾）”，让其防御力大大提升。

    也因为有着出色的盾卫，所以队伍里面面对魔兽和亚人的几次袭击才没有出现大的伤亡，魔兽的爪和牙齿都对暴风盾造成不了伤害，更不用说亚人们简陋的木质或者石质武器了。

    而在天黑之后，众人搭建好帐篷，安排好值班人选后，就各自休息了。而亚历克斯和布尔登还有队伍里面的一名名叫伊谢?多多罗的魔法吟唱者围在火堆旁边进行地图制作和聊天。

    当伊谢完成了今天走过的路线的具体地图后，几人开始拿起杯子聊起天来。

    “现在里?耶斯提杰那边的报名已经告一段落了吧，明天就是评级了，哈哈，真是想看看那些‘新丁’们面对夏提雅大人时的表情。”布尔登阴笑着说道。

    “那也是一种宝贵的经验，没有面对真正的力量，井底之蛙是认识不到自己的渺小的。”

    伊谢笑了笑，把地图的卷轴放好后，开口说道。

    而亚历克斯则是拿着杯子，笑着看向天空，仿佛回想起自己被轻易击败的那一瞬间。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 192 我们仍未知道那些人的名字

    这支临时组建的冒险者小队并没有什么名号，或许如果他们发现了什么有价值的东西或者相处融洽后决定成为固定的小队后，大家会商量起个响亮的小队名字，但是现在首次执行任务大家都还没有这个打算。

    在几天的冒险旅程中，总的来说，亚历克斯其实对这支队伍颇为满意，其综合实力比起以前自己的那个小队，要强大的多。

    其中作为战士的亚历克斯在耶?兰提尔经过为期两周的训练和模拟场实战后，他已经自信自己能够达到c级冒险者的程度了，虽然只有c-的程度，但是搭配上公会借用的魔法武器“罗尔夫之刃”的话……

    亚历克斯拿起了旁边自己新获得的武器，拿出工具进行保养，犹如抚摸自己最深爱的人儿一样，轻轻的摸着这把蕴含着一种特技和附带一种魔法伤害的杀人利器，嘴边不由得露出了自信的笑容。

    有这把以前想都不敢想的武器，c级只是起点而已，我一定会成为a级的！

    至于s，ss，sss级，亚历克斯不敢想，那已经是超越了人类种族的极限了吧，也只有夏提雅大人这样的天之宠儿才能够达到。

    这次的任务是探查任务，所以魔导国冒险者公会给予了非常大力度的扶持政策，每个人都可以选择一件魔法道具作为提前奖励。

    亚历克斯选择的就是注重攻击的“罗尔夫之刃”，是一把双持的巨剑，有着附加雷电伤害特效，外加“中阶击穿防御”和“流血”属性。

    而好友盗贼布尔登则负责侦查工作，所以选择的是他现在身上披着的“甘罗娜之影”，黑色的长披风，自带兜帽，有着可以潜入影子的效果，使用的时候会吹起黑色的风，传说那是影之国的怨灵。装备着提升速度，有着隐身效果。

    而伊谢从不离手的魔法法杖“辛多拉心灵之杖”则是他获得的武器。

    而伊谢也是队伍里面少有的达到c级，也就是秘银级的高阶冒险者，曾经也是一位非常高傲的人，在评级时也是自信满满的使用了自己能使用的最强三阶魔法。

    然后就被初音大人一挥手把魔法给反弹回来，要不是故意避开要害，当时吓傻了的伊谢早已经尸骨无存了。从此就把初音大人当成了偶像，动不动就“初音大人万岁”“葱娘棒棒哒”“世界第一公主殿下非我初音大人莫属”“贱人，你也配粉葱娘，拔刀吧！我要跟你单挑”……

    “不过真是没想到呢，虽然我早有预料了，但是没想到只是短短几个月，整个王国就已经变成了魔导国的地盘，看来我们当初的选择没有错，这个世界，迟早是属于洛锋大人和飞鼠陛下的。”

    听到伊谢等人的聊天，一个背着一把巨弓的人也在火堆旁边坐了下来，他是队伍里面的游击兵，d级冒险者理查德?贝隆，而那把巨弓也是他新获得的武器“追猎者重生”。

    他的值班警戒任务刚刚结束，换人后走过来想暖暖身子，刚好听到大家的讨论后，颇为感慨的说道。

    亚历克斯把挂在火堆上方煮着的酒壶拿起，给理查德倒了杯酒，随后笑着摇了摇头表示不用谢后重新挂了回去，随后感叹的附和道：“是呀，那时候我以前的同伴都选择去王国和帝国，也不知道现在怎么样，如果他们进入了里?耶斯提杰就好玩了，不知道他们脸上什么表情。”

    “什么表情我倒是不想知道，我担心的是他们的安全，也不知道他们能不能在魔皇的那场战斗中活下来。”

    布尔登因为是孤儿，从小靠着自己一个人苦苦挣扎长大，见过太多一样经历的孤儿成为尸体，从小就见识了太多生死。所以性格乖僻，经常有些小偷小摸的行为，所以并不被以前的同伴所喜，但是其实内心深处一直非常珍惜和以前同伴的友谊和冒险经历。

    虽然在选择上，他选择了跟随亚历克斯和卡尔一起加入安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会，但是选择离开的另外那些昔日同伴的安危，他一直都非常关注。

    “这个只能祈祷了，毕竟谁也没办法保证，听说那个魔皇，已经被公会评级为sss级的敌人！而且他们说即使是亚乌大人，靠着几头sss级魔兽的保护，也只能和没变身前的魔皇打成平手而已。”

    伊谢作为以前的高阶冒险者，而且是非常抢手的魔法吟唱者职业，消息渠道比较多，所以获得了相当多的隐秘资料，至少在场的大部分人都不知道守护者亚乌和魔皇亚达巴沃还短暂交手过。

    所以亚历克斯等人都露出了惊讶的神色：“那个魔皇亚达巴沃，真的有那么强大吗，竟然比万兽之王亚乌大人更厉害……”

    也难怪亚历克斯他们如此惊讶，要知道在耶?兰提尔的实战模拟场里面，大多数的魔兽都来自于亚乌的宠物，其中绝大多数都是被亚乌称为“只有食用价值除此之外毫无用处的垃圾”扔到模拟场中。

    而那些只有食用价值的“垃圾”可是把他们给虐了个爽，每天都是痛苦的和各种外表怪异的魔兽战斗。有时候一只小老鼠就把几个小队给弄成“团灭”，有些三米高的巨兽却是弱小到见到冒险者的武器就抱头蹲防等死。

    而在新建成的森林模拟场里面，亚乌还扔了一只高达70级的虎王邦加拉什和狮王休玛，说要让冒险者明白，有一些惹不起的存在的气息是怎么样的，而它们周围的环境又是怎么样的，怎么区分。

    当时有b级的冒险者踏入了虎王邦加拉什的警戒范围内，直接被一声虎啸给吓得转身狂奔……

    所以亚乌在魔导国冒险者眼中，可是跟鲜血女武神夏提雅和刀皇科塞特斯同等存在的可怕人物。

    而且亚乌的男装幼女可爱爆表的外表也深受冒险者们的喜爱……话说冒险者你们到底是光荣的探查者还是萝莉控猥琐者呀？

    而听到了亚乌在跟魔皇亚达巴沃对战时处于下风，他们心中对魔皇亚达巴沃的实力有了更直观的感受。

    “是呀，要不然也不需要魔导王陛下亲自出手呀，听说当时的场面可是极度震撼呢，在盛大的仪式下魔导王接受了拉娜公主的请求，然后和魔皇亚达巴沃进行了一场恐怖大战。”

    伊谢露出了向往的表情，而亚历克斯也露出了憧憬的目光，变强是他最深的愿望，所以对于强者他心怀尊敬之心，盼望能成为强者的一员。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 193 这哲学的阳光真是刺眼

    “真不愧是统治了魔界的魔皇，打败了无数魔神和鬼神的存在，亚达巴沃面对着魔导王陛下，竟然能够成功逃脱，也侧面说明了他的强大，但是最强的，果然是魔导王陛下呢。”伊谢最后说道，随后拿起了杯子，为了时刻保持清醒，他杯子里的是开水而已，但是还是举了起来，“让我们为所向无敌的魔导王陛下喝一杯！”

    “哈哈，伊谢，你个娘们，只敢喝水而已……”

    “就是就是。”

    “其实我觉得，可能洛锋大人比陛下更为强大呢……”亚历克斯笑着和同伴们碰了碰杯。

    “怎么可能，如果是这样的话，洛锋大人为什么不出手？”

    “是呀，都没有看过他出手呢，就算非常厉害，大概也就跟亚乌大人他们差不多吧？”

    “亚历克斯你怎么知道的，你听谁说的？”

    “男人的直觉嘛。”亚历克斯把杯中的酒一饮而尽，暖酒从喉咙中划过，滑入了腹中，一股暖气涌了上来，驱散了半夜的寒气，让他舒服的深深叹了一口气，随后笑着说道。

    “哈哈，只听说过女人的直觉，没听过男人也有直觉呀，亚历克斯你这个家伙。”

    同伴们纷纷笑了起来，在这种气氛下，众人的陌生感又消除了一些，队伍显得更加和谐了一点，融洽了一点。

    亚历克斯笑着摇了摇头，他可不是开玩笑，而是真的直觉。他其实也有着异能，那是一种怪物般的直觉，选择第一时间加入魔导国的冒险者公会就是他的直觉。而且以前多次直觉到危险都拯救了他的性命，所以他从不怀疑自己的直觉。

    而他的直觉除了两个往日同伴外，其它人都不知道，所以他也懒得多解释，笑笑而过就好。

    “好了好了，大家都去休息吧，明天还有任务呢，现在已经越来越接近群山地界了，那里的地形和怪物魔兽分布大家都还不是很清楚，我们的任务就是调查清楚，打起精神来，别因为休息不足导致意外发生了。”

    这时候，一个年纪大约40岁的人走了过来，脸色严肃的说道。

    他就是这个临时小队推举出来的暂时队长，同为战士的柯尔克?斯洛伐克。有着丰富的冒险经验和c级的实力，这么多天的冒险行程中，柯尔克用自己出色的探索部署，熟练的作战安排和高超的实力获得了大家的尊重。

    听到队长这么说，的确天色也黑了，众人也纷纷笑着回到了自己的帐篷里面，只留下安排值夜的人在布下的陷阱前警戒着。

    阳光从百叶窗穿透而过，照在了房间的床上，而随着太阳的攀升，光线很快就蔓延到了床上的主人脸上。

    感受到了环境的变化和眼睑的灼热感，床上的人的意识也从脑海中的深层睡眠状态中恢复了过来。

    布莱恩?安格劳斯睁开了眼睛，刺眼光线让他眯起了眼睛，他非常不爽的伸手挡住了那道阳光。

    这里是哪里？哦，这是自己的敌人，也可能是朋友的那个家伙，王国最强的男人葛杰夫?史托罗诺夫招待客人的房间。

    布莱恩原本是一名农夫，但是却拥有剑术的超人才华，拿起武器就不曾败北，战场上英勇作战也从未受过重伤，可以说简直就是天之骄子穷人翻身的典型战斗天才。

    直到在国王举办的比武中输给了葛杰夫，布莱恩就一直在不断的练习自己的武艺，锻炼自己的身体，学习魔法知识，不断的挑战自我，每时每刻都在努力着。

    甚至放弃了贵族的拉拢，放弃了大把的金钱和美女，选择在山洞里面磨炼自己，深得猥琐发育，不要浪的伏地魔精髓。他的目标只有一个，打败葛杰夫?史托罗诺夫！

    可以说，失败让布莱恩更加强大。

    想着这么多年来的努力，布莱恩笑了笑，随后从床上走了下来，慢慢的走到了放置衣物的地方，把自己的武器挂在了腰上，穿上了自己的链甲衫，接着将辛苦得来的数瓶增幅药水小心的放入专门的皮囊挂在了自己的腰带上，用绳子绑住。

    而手上有着防御魔法的项链和戒指他从不离身，所以也就没有了佩戴的需要，只是短短的时间，他就已经准备好了。

    他摸了摸自己随便修剪的看起来相当蓬松凌乱的头发，褐色的眼睛非常有神，挂着懒洋洋的微笑，下巴则是有着好像随意刮了刮的短短的胡渣。

    当走出了这个接待客人的房间后，他见到了自己的“敌人”，葛杰夫?史托罗诺夫，他正把热烫的早餐放在了饭桌上。

    “呀，布莱恩，你醒了，今天可是评级和测试的日子，快过来吧，我给你准备了营养早餐呢。”

    “哼，你这个十几天前还躺在床上像条狗一样的家伙，现在倒是这么精神了，还营养早餐，你那蹩脚的手艺就稍微谦虚一点吧。”

    嘴上毒舌着，但是布莱恩身体还是非常老实的在桌子旁边的椅子坐下，拿起汤勺，喝起了粥来。

    “哈哈……当然是没有专业厨师做得好，但是应该还算可以吧。”

    葛杰夫大笑着，爽朗的笑容不由得让人感受到他的真诚和魅力。

    “哼，这次我就去会会那个魔导国的怪物，看看我跟这个世界最顶级的力量差距到底有多大。”

    布莱恩三两下把“爱心早餐”吃完后，站了起来说道。

    “布莱恩，他们都是怪物，如果不是信念在支撑着我，我想我面对那些怪物，会毫不犹豫的转身逃跑，所以希望你做好心理准备。”

    “知道了，你真是嗦，这句话你已经说过很多次了，告诉你，等我加入了魔导国的冒险者公会，完成众多任务后获得强力的装备，就可以跟你身上的装备一样了。到时候就是我打败你的时候，你等着吧，你这个病夫。”布莱恩不耐烦的说道，利落地把桌子上的碗碟拿起，走了几步进入厨房，随后快速的用水冲洗了几下。

    葛杰夫看着自己的好友，站了起来说道：“好吧，那我就在这里等着你的挑战吧，现在让我带你去接受评级的演武场吧，因为人数出乎意料的多，所以夏提雅大人非常烦躁呢，昨天我看见她的样子，估计你今天有点麻烦了。”

    “哦，那倒是个好消息，失去冷静的对手，说不定我能取得意外的胜利……”

    “有时候我觉得你的乐观和天真，真是一个非常可爱的点。”葛杰夫推开了房间的门。

    “哼。”

    两人在明媚的阳光下，身后的影子逐渐融合在了一起……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 194 冒险者学院的初步构想

    这次的评级是魔导国冒险者公会举行的第二次评级了，从耶?兰提尔过来的冒险者们都已经是熟门熟路，除了人数远远超出了他们的意料之外，其它都没什么值得惊讶的。

    比起第一次的几百人，这次参与评级和加入的人数达到了两千多人，差不多是十倍的增长。

    而大多数参加晋升或者听说过第一次评级时场景的冒险者们也并不是很担心要多久才轮到自己――就夏提雅大人的实力，来二十个，三十个，四十个甚至一百个人一起上，有什么区别，也就花多个两秒罢了。

    菜逼面对满级大佬，就是输得这么自信……

    “为什么会这么多人，而且感受不到丝毫的强者气息，竟然全是实力弱小得可怜的家伙。可恶，可恶，可恶，这是想要浪费我的时间吗？”

    见到如此多的人要参加评级和考核，夏提雅已经烦躁得连坐在椅子上都做不到了，不停的左右来回走动，一副气急败坏的样子。

    这次的评级地点依然是选择在城外的空地进行，一来地方比较宽大，二来也免得因为人数太多导致城里不必要的交通阻塞。

    在简单的用厚重石料匆匆形成的场所，显得特别简陋，只有一个大大的圆形平台在中间，而周围则是一片空地。

    只是这片空地现在已经被密密麻麻的人群所包围着，因为这次没有阻止围观，所以里?耶斯提杰的许多民众都非常好奇，这种评级制度和过程他们都闻所未闻，让他们在天还没亮的时候就开始来到这里抢占视野比较好的“观众席”。

    圆形平台的直径非常大，足足有百米之大，也是死亡骑士和龙骑兵实在是给力，才在短短时间内完成这一个平台建设的工程。

    但是这么大的平台现在已经被人围得水泄不通，洛锋见到都有点傻眼，这里的人起码有一万人了吧，这么夸张的人数，你们难道都不用工作的吗，都不用养家糊口的吗？

    现在还是大白天呀，喂喂，好歹考虑一下里?耶斯提杰城的gdp，给我收敛一点呀！

    说来也怪王国的风气，一直以来都是装模作样的装优雅。

    甚至连士兵在野外训练都不准，因为觉得士兵们在户外进行训练的话，他们的模样会被外国使节等国外人士见到，一堆毫无风度的家伙在赤膊训练，多难看呀！

    王国以前的贵族就是这么认为的，他们甚至认为士兵训练是丢人的。在外人面前，应该永远表现出王国的优雅、华丽、贵族式的风范。

    所以王国的士兵一直都是在城里偷偷藏起来训练，就算是必须要在户外进行某些训练，也跟做贼一样。

    这也导致里?耶斯提杰的人民基本没有见到过自己国家的士兵，甚至可以说在魔皇之夜，他们才真正意识到，有着这么一支在拼命保家卫国的军队。

    这也是在得知了魔导国冒险者公会的公开评级后，个个都非常好奇，有的甚至拖家带口的过来，跟参加旅游点演出一样的场面的原因之一。

    在平台的东侧，有着一个五层高的观望台和休息室，夏提雅和洛锋等人都在休息室里面，而耶?兰提尔的公会会长艾恩扎克也赶了过来参加这场盛会。

    因为用特殊材料设置而成的房间，所以洛锋和夏提雅等人可以清楚的看见外面的情况，但是外面却看不到房间内的情况。

    虽然不介意展现魔导国的守护者夏提雅的强大，但是洛锋也并不想让夏提雅成为一些无聊民众的观赏对象。

    “好了，夏提雅，你先不用急。”洛锋先是叫烦躁的夏提雅先冷静下来，随后看向一位四十岁左右的女性，也即是里?耶斯提杰冒险者公会的会长，曾经是秘银级也就是c级冒险者的家伙。

    “情况稍微有点出乎意料呢，会长大人，我希望能够尽快清理场地，所有无关紧要的民众全部驱逐离场，只准参与评级的冒险者的家属在场外观看。另外，会长大人……申请评级的人、申请晋级的人和完全是新丁的人分别有多少？”

    “禀告大人，申请评级的有六百二十人，申请晋级测试的有一百二十三人，还有完全的新丁一千五百多人。”里?耶斯提杰的冒险者公会会长回答道。

    “哦……让新丁面对夏提雅，实在是有点过于残忍了，就先把他们直接打入学员队伍吧。也就是说真正参加评级的也就六百人二十人吗？”洛锋在心里面算了一下。

    “不是呀，大人，晋级测试一样需要夏提雅大人评级，所以应该是一百二十三人加上六百二十人，一共是七百四十三人才对。”冒险者公会会长算了算，说道。

    “……”

    这家伙这么耿直的吗，难道没有人教育她，上司永远都是对的？

    谁来告诉她，直接说出顶头上司的错误是多么不对的行为。

    我要不要杀人灭口，好掩饰这么尴尬的一幕。

    不小心暴露了自己数学水平的洛锋，稍微有点尴尬的挥了挥手，示意对方快点去执行刚才下达的任务，而会长大人完全不知道，自己刚才已经在鬼门关走了几个来回。

    说来也是耶?兰提尔的宣传效果太好，魔导国的冒险者公会现在完全成为了穷苦百姓的二子或者三子最好的出路。

    魔导国设置专门的冒险者学校，对实习成员进行全方面的培养和开发他们的专长，简直就跟军校一般，在里面可以学到许多知识，还包吃包住，费用在以后的任务酬劳中慢慢偿还。

    这样的优越条件，经过耶?兰提尔的宣传和发酵，终于导致了今天的这个结果。

    只是新丁就是新丁，就算有一点力气，但是面对这个世界顶级的力量代表，还是过于勉强了，根本还达不到最低e级的标准，所以暂时放一边好了。

    洛锋已经发现了，单单是夏提雅，已经不足以应付日益增长的冒险者事业，这样的话，还是把评级权下放到冒险者公会。

    让其在考核完成后参与自己的晋升，而魔导国只需要掌握最高级的，也就是b级以上的冒险者晋升渠道就可以了。

    而且冒险者公会学院的设立，也变相解决了许多退休的冒险者的生计问题，可以反聘他们作为老师传授经验，这样可以提供不少的工作岗位和让其发光发热，更重要的是让其更有归属感和安全感。

    想到这里，洛锋看向了艾恩扎克，和其谈起了自己的想法。

    “大人……您说得真是太好了……专门的学院，还有聘用冒险者公会的退休成员等等，都是大好事，我非常赞同！”艾恩扎克现在已经完全是洛锋的小迷妹了，对于洛锋大人简直是万分崇拜。

    “那很好，这个就交给你和里?耶斯提杰的冒险者公会会长商量好，正式成立专门的冒险者学院吧，名称我一时之间没想到，迟点再决定，具体的规章制度，你就和冒险者们好好商量，然后形成方案交给我。”

    “遵命，大人！”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 195 指甲刀VS夏⑨

    吩咐完后，洛锋转头看向夏提雅，笑道：“是不是觉得这种低级的测试评级很无聊，夏提雅。”

    “没有这样的事情，刚才只是一时之间觉得这些废物对于大人的伟大计划不知道有没有帮助，所以有点烦躁，请大人千万不要误会！能够完成大人的任务，夏提雅觉得非常非常的光荣！”

    听到洛锋的话，夏提雅脸色变得慌张起来，马上向洛锋解释道。

    “我知道，不过，老是要你这个sss级的超级高手对那些c级以下的菜鸟出手，也是一种浪费，所以我打算逐渐的把c级及以下的评级审核移交给冒险者公会里面负责，相信他们应该会好好把关的，你说是吗，艾恩扎克。”

    “当然，非常感谢大人的新人。冒险者的级别不够，又强行拔高他们的级别，只会让他们接到超出自己能力的任务，最终导致任务失败，自己的性命都可能不保，我想没有人会这么愚蠢的。”

    “那说不定哦，有些人为了更高级的装备……反正如果出问题，我是不会手下留情的，希望你们珍惜我对你们的信任。”洛锋摇了摇头，他可不信靠性命这个威胁就足以制止造假行为，要知道即使是杀头的勾当，只要有足够的利益也会有人做。

    更别说每提升一个级别，可以挑选的装备就会高一个层次，这一个层次听起来没什么，但是换算成金币，就可能相差数十倍的价钱了。

    人都是有私欲的，而大多数人都有亲戚朋友，单单是想着用道德来约束，简直就是劝他们赶快犯罪。

    所以冒险者的级别认定这个权力，如果落到了冒险公会的手中，必须要制定严格的制度才行。

    “我明白了，我会马上回去制定多人审核原则和随机抽取专家并且注意利益回避原则的。”

    洛锋听到艾恩扎克的话后满意的点了点头，明确的规章制度的确能够有效防止一些蠢事的发生。

    在洛锋和艾恩扎克聊天的时候，时间不知不觉的流逝。在冒险者公会发出了驱散公告后，围观的普通人一下子走了大部分，不过剩下的也不在少数，毕竟七百多人的亲属也不是个小数字。

    虽然今天只有三百人参加评级，剩下的都在第二第三天，但是所有人都想提前看看鲜血女武神夏提雅战斗的英姿。

    在场边围观的人中，首次评级的是好奇，而已经是第二次评级的则是大多带着“上次我被虐得那么爽这次我好歹也要看看别人怎么被虐的”，“那个嚣张得不行的某某，把自己吹得那么牛逼，等会上去，看看夏提雅大人会不会把你打哭”……

    全都是类似这样的报复和看热闹心理。

    很快，一位工作人员就敲门进入洛锋和夏提雅的休息室，然后报告说时间到了。

    洛锋笑着勉励了几句夏提雅，随后就眼送她走出了休息室。

    因为这次时间比较充足，所以夏提雅特别允许这些弱鸡们一个一个的上前受虐。

    只不过整个过程基本无需长述，反正就是伸出自己的小拇指指甲，来一个打飞一个，秒秒秒……

    而这次给他们评级完成后夏提雅也没有使用魅惑了，他们的调查由冒险者公会特别成立的政审部门负责，不然的话，每次都要夏提雅亲自上场，这是统治别人还是被别人统治？

    虽然都是一下就秒掉，但是洛锋还是看得津津有味，原因是台下的观众比台上的有趣多了。

    “吉尔加丹，加油呀，你不是说要顶住夏提雅大人两秒的吗，你千万不要被秒……”

    这个家伙杀字还没说完，台上的那位男子就被夏提雅直接弹飞了。

    “抬走，下一个。”

    ……

    看了好一会儿，洛锋惊讶的发现，上台的成员竟然有亚人种族！

    其中有两个蜥蜴人和一个哥布林，还有一个食人魔，而新收服的矮人也出现了两人。

    “艾恩扎克，没想到这么快就有亚人种族来报名成为冒险者。”

    洛锋是真的惊讶，虽然他和飞鼠的目标是建立一个完全没有歧视的国家，但是他也认为需要不短的时间，才能让亚人和异形种族接受人类种族。

    但是没想到只是一个多月，蜥蜴人竟然就有人走出了自己的部落，来到这个人类国度里面，还想成为冒险者！洛锋都惊呆了，果然林子大了，什么鸟都有。

    害怕离开自己族群的蜥蜴人也有勇于探索的人存在，只是不知道有哪些队伍肯要他这个冒险者。

    虽然洛锋因为上场的是蜥蜴人的关系看得颇为认真，但是夏提雅可不管对面的是人类还是亚人还是异形种族，反正在她看来都是一样，不过是弱鸡而已，所以蜥蜴人的下场也没有例外，一击即倒。

    而在第一个蜥蜴人后，另一个应该是他同伴的蜥蜴人也上场了，结局没有任何变化。

    很快，时间就到了下午，测试和评级依然在继续，当工作人员大声的喊出下一位登场的人时，全场的围观者都沉默了几秒钟，然后会场再次沸腾了起来。

    “布莱恩?安格劳斯，是那个吗，那个和战士长葛杰夫大人交战过的天才！”

    “不知道呀，如果是他的话，那么应该是至今为止最强的人了吧？”

    “如果真的是他，那就有好戏看了，之前他输给了葛杰夫?史托罗诺夫大人后就销声匿迹了，相信这次回来，实力一定变得更强了！”

    “有什么好戏看的……无论是谁在夏提雅大人面前不都是被一招打倒的结局吗？”

    “说得对……别说是布莱恩?安格劳斯了，就算是战士长大人过来，也不可能挡住夏提雅大人的一招的。”

    布莱恩缓缓的走上了平台上，看着对面的少女。

    在一旁观看了这么久，他已经发现了对方的可怕，他也已经明白，自己在出发前还心存着百分之一的可能打败夏提雅，现在看来，不过是个笑话，对方的强大已经远远超出了自己的见识。

    他从来没有见过如此轻松就打败了数十上百个有强有弱的冒险者的家伙，而且夏提雅根本没有休息过，仿佛这些人都不过是蚂蚁而已，根本不需要用力，自然也就不用休息了。

    不过，如果不战而降，不就会让那个家伙看扁了吗？

    布莱克想起了那个男人，那个一大早见到的男人，那个现在在场下为自己加油的男人。

    “我叫布莱恩?安格劳斯……”布莱恩走上台后向夏提雅行礼说道。

    “刚才公会的家伙不是喊过你名字了吗，我知道了呀。”夏提雅感到有点奇怪，对方难道以为自己是耳聋的？

    “呵呵，只是想亲口说出自己的名字而已，那么夏提雅大人，请赐教！”

    夏提雅愣了一下，然后露出坏笑：“很好，你的眼神是我今天见过的最有趣的，请你尽情的取悦我吧，希望不要让我太失望哦。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 196 为了你我会变得更强

    布莱恩露出锋利的眼神，握着自己手中的武器，摆出了准备拔刀攻击的姿势，同时开始发动了自己的武技。

    轻轻的调整着自己的气息，高手过招，一丝一毫的优势就足以决定胜负，控制住自己气息细微而绵长而多年来战斗的经验。

    将全部的注意力集中在一点，在到达了自己的极限，所有的注意力由自己的眉心形成一个点，这个点形成的瞬间开始跟爆炸一般向外扩散，然后周围的一切声音、空气、物体、感觉都会清清楚楚的在他的脑海里反映出来。

    就好像一个三百六十度无死角的全能感知一样，这招正是布莱恩所独有的自己创造的武技，名为“领域”。

    虽然只有以自己身体为圆心，半径三米的范围，但是这一招可以让布莱恩仿佛是主宰一般清楚掌握着这个范围内所有的事物，也就是可以做到先知先觉，攻击命中率和闪避对方攻击的能力都大大提升到人类的极限。

    加上布莱恩多年来的锻炼的身体和经验，更加让这项武技发挥出完美的百分百功效。

    除了这一项武技之外，布莱恩还有自己独创的第二招，名为“神闪”，不断练习数百万次，不断的磨炼拔刀和出刀技巧，达到了“神速”，以前遇到的敌人，甚至连他的刀都看不见，更别说招架躲闪了。

    “领域”和“神闪”是布莱恩最为得意和报仇雪恨的压箱底手段，而今天，就是检验的时候了。

    拿出了自己一早准备好挂在皮囊中的一瓶低等增强力量的药水取出，随后一饮而尽，带着强烈草药苦味的液体滑过喉咙，进入到胃中，接着又喝了一瓶低等增强敏捷的药水。

    一股热气开始从胃里膨胀，流到身体的每一处，受到这股热气的刺激，肌肉开始变得更加的紧绷和更加的强力。

    这种急速的肌肉强化，正是他所准备的魔法药水的功效。其实根据卖给他的那个人说的使用说明，这种药水不一定要喝进去，只要把这些药水洒在自己的身上也能发挥出魔法药水的功效。

    但是布莱恩觉得，喝进去币洒在身上的效果要大得多，这种纯粹是心理暗示的效果吧，不过只要有效就足够了。

    只不过布莱恩也知道，那只是在同等实力的双方下他的这些准备才有用，而对面那个名为夏提雅的美丽吸血鬼怪物跟自己，根本就相差了十万八千里，所以她优哉游哉地摆弄衣服，仿佛是看他表演的样子也就理所当然了。

    现在要怎么做呢，是自己先进攻还是等待对方进攻呢？布莱恩开始快速的转动脑筋，思索起最佳的攻击手段来。

    自己进攻的话，掌握了先机，但是领域在把夏提雅笼罩住的那一刻，会有一个短暂的适应时间，会不会成为破绽呢。

    而如果对方先进攻的话……对方先进攻的话我哪还有出手机会呀，想太多了吧？

    布莱恩一下子就醒悟了过来，选择了采取主动进攻。

    “恩？”夏提雅看着布莱恩开始移动，露出了高兴的表情，只是好看的脸很快就皱成一团。

    “你那慢吞吞的犹犹豫豫的样子到底是在干嘛，是在跟我玩耍吗？真是非常抱歉啊，现在的我可是执行着伟大的至尊，洛锋大人的任务，所以我没有心情跟你玩耍，请快点过来用出你最强的招式好吗？”

    夏提雅不满的看着龟速移动着的布莱恩，双手插在腰上，不耐烦的说道。

    只是布莱恩多年的战斗经验，当然不会被夏提雅带了节奏，这种言语干扰对于他来说一点作用都没有，他还是保持着自己的节奏，逐渐的缩短着跟夏提雅之间的距离。

    他也没有打算开口说话，保持这样的气息是需要全神贯注的，一旦开口，就会让之前的准备前功尽弃。

    虽然行动缓慢，但是那是夏提雅的视角，事实上布莱恩的移动并不是真的很慢，所以很快就把夏提雅纳入了自己领域空间内，随后停住观察了一下。

    夏提雅看着布莱恩停下了脚步，脸上皱成一团的表情放松了下来：“原来如此，你是打算愚弄我吗？真是好胆，如果不能让我稍微有点期待的话，我会把你的血，全部吸光，让你成为我最低级的玩偶。”

    对方很强，很强，超级强，所以，绝对要爆发出我最强大的一招，这是我多年的修炼结果，我绝不能，绝不能在他面前丢脸！

    布莱恩用眼角的余光看了台下一脸担忧神色的葛杰夫一眼，在心中下定决心后的他，全力出招了！

    刀身从刀鞘中拔出，划破空气，砍向夏提雅脖子上的大动脉，布莱恩也不知道这是不是夏提雅的要害，只能依据常理推断了。

    随后一声脆响，布莱恩睁大了眼睛。

    “……还不错，有资格评为a级，虽然也就勉强达到这一层次而已，不过已经算是今天的意外之喜了，所以我原谅你了，布莱恩。”夏提雅随意的说道。

    而布莱恩看着对方只是轻轻的举起自己的小拇指，用上面的指甲轻轻一碰，彷如被巨锤打了一下，布莱恩的刀由“神速”变成了倒放般的“神速”。

    这种极快的转换差点让布莱恩紧握着刀的手松开，好在他及时用力，重新大力握住了刀柄，虽然还是没有阻止刀的倒飞，但是起码没有脱手。

    只是这一下用力，等于用手硬接了一下夏提雅的指甲一击，布莱恩发现自己的手已经受了伤，而且还不是能继续战斗下去的轻伤。

    “骨头……骨头已经裂开了……”布莱恩苦笑了起来，无奈的低声说道。

    而对于他的刀没有脱手这件事，夏提雅也稍微惊讶了一下。

    “很不错，刚才我以为你只是刚刚达到了a-的程度，现在修正一下，你应该在刚才那一下有了很大的进步，所以应该达到了a的程度吧……真是麻烦，这样的程度要区分很难啦……伤脑筋，到底是算你a-好还是a好呀！”夏提雅烦恼的用手挠了挠自己的头发……

    原来我的突破在这个怪物面前根本就难以区分吗？布莱恩脸上的苦涩更加浓厚了，他刚才感觉到，可能是因为有了葛杰夫在一边，自己已经获得了很大的突破，刚才那一刀挥出之后，他有信心可以对付一个半没挥刀之前的自己，但是现在看来，在夏提雅大人的面前根本没什么差别。

    真是弱小得可怜……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 197 今天的风儿有点gay啊

    “只是同样是使用刀，你的刀跟科塞特斯的刀完全不一样呀，如果是科塞特斯准备了这么长时间的话，他所挥出的一刀，即使是我全副武装也不敢硬接……而你，我甚至害怕误杀了你……”

    “刀皇……科塞特斯吗，希望以后能够向他讨教，真是非常感谢夏提雅大人你的指点。”

    布莱恩深深叹了一口气，随后用左手扶着自己受伤的右手，转身慢慢离开了平台。

    夏提雅并没有在意布莱恩的离开，虽然对方算是自己这两次评级中见到的最强者，但是也就是蚂蚁中个子最大的程度，这样的程度如果都要引起自己的注意的话，那要注意的东西多了去了。

    至于布莱恩说的跟科塞特斯讨教，那就更是笑话，科塞特斯可是纳克萨玛斯第一武器战，自己也就综合实力比他高一点点而已。

    布莱恩不是没有失败过，输给葛杰夫的时候，他没有给自己找借口，失败就是失败，那时候想着“只是这次失败而已下次我一定要扳回一局”。

    只是这次面对夏提雅的失败，实在是太过于惨烈，所以布莱恩还是显得非常的沮丧。

    “布莱恩，你没事吧。”看着布莱恩无精打采的样子，在台下的葛杰夫?史托罗诺夫不由得担心起来。

    布莱恩一个轻跳，就从平台上跳了下来，虽然这个动作让他的右手一阵剧痛，但是他没有露出丝毫的痛苦表情。

    “还好，只是右手大概是骨裂了，没什么大碍。”

    葛杰夫听了布莱恩的话后，有点担心的看了一下布莱恩的右手，随后放下心来。他也是个经常战斗的人，所以知道这样的伤势其实并不严重，对于他们这种人来说，很快就会恢复的。

    “看你现在失望的样子，夏提雅大人可是安兹?乌尔?恭魔导国里面守护者中最强大的一员，别看外表只是这个娇弱的样子……”

    葛杰夫开口安慰着布莱恩，只是没等他说完，布莱恩就用自己没受伤的左手摆了摆，不耐烦的打断了葛杰夫的话：“知道了知道了，你以为我是谁，难道在台下这么久看还不出我和她的差距吗，只是一时之间输得太惨，而且看起来在有生之年大概报不了仇了，所以才一时之间有点失落而已。”

    “哈，你不用在这里强颜欢笑了，在魔皇亚达巴沃那一夜，我被随意一击打得进入垂死状态，那时候我的心情大概是跟你现在的一样的，那些非人的怪物给人的感觉，完全就是碾压和绝望，很惨很惨哦。”

    “哦，难怪我来到这里的时候见到你有点心灰意冷的感觉，原来是你刚被虐过，所以这次见到我也这么惨，你大概是很开心吧。”布莱恩不满的看着葛杰夫，这家伙，现在一副幸灾乐祸的表情，看得真不爽。

    “所以呀，今天晚上我请你喝酒吧，我想我们可以一边喝酒一边聊聊受虐那一瞬间的感觉，心情应该会好一些，毕竟一份郁闷分成两份的话，不是就淡了一半吗？”

    葛杰夫把自己的手搭在了布莱恩的肩膀上，笑着说道。

    “我可不想跟你分享什么受虐经历，葛杰夫?史托罗诺夫你这个死变态，喂喂，你碰到我伤口了！痛，痛，是真的痛啦混蛋！”

    而在平台的另一边休息室内，洛锋无聊的坐在椅子上，最期待的指甲刀已经登场完毕了，那接下来应该也没有好戏看了吧，自己要不要选择走人呢？

    ……

    “卡尔，你把右边的三只拖住，艾克，你吸引住左边两只雷霆蜥蜴！亚历克斯，你和我一起对付左边的两只，其它人全力攻击右边的三只。”

    柯尔克?斯洛伐克大声分配任务，随后一举自己手中的名为“不败的意志”的单手剑，右手持盾，就冲向了右边。

    队伍里面的所有人都开始了动作，按照柯尔克所吩咐的那样有序的开始迎战。

    这是一场突如其来的遭遇战，突然出现的五只雷霆蜥蜴将小队前进的路给挡住了。

    这种雷霆蜥蜴跟洛锋见过的蜥蜴人完全不同，如果说蜥蜴人是跟人类一样的亚人种族，只是样子不同而已，那么雷霆蜥蜴就完全属于魔兽外型，也跟洛锋以前见过的巨蜥外貌相差甚远。

    这种雷霆蜥蜴长着类似巨蜥的头，却有着犀牛一般的身躯，还有一根长长的尾巴，连尾巴计算在内的话，成年雷霆蜥蜴可以达到五米的长度，站起来则有一点四米的高度，可以算是中型魔兽的大小了。

    雷霆蜥蜴生性是十分好斗暴躁的，在成群结队的时候这种好斗的特性就变得更加的厉害。

    只是亚历克斯一行人已经非常小心，尽量远离亚比恩山坡附近的山谷和洞穴了，这些地方一般都是魔兽的聚居点，而一般的魔兽也很少离开自己的巢穴的。

    但是不知道为什么，在他们赶路的时候，突然见到了一些小动物飞奔逃跑，他们觉得不妙想要转身离开这条山路的时候，就突然被这五只雷霆蜥蜴给挡住了去路。

    一开始亚历克斯以为导致小动物逃走的罪魁祸首就是这五只成年雷霆蜥蜴，但是很快大家就发现了不对，这五只雷霆蜥蜴显得非常慌张的样子，在见到亚历克斯这支小队的时候显得非常急躁。

    在众人刚刚摆好阵势的时候，五只蜥蜴就分成了左边三只和右边两只，随后向他们奔跑过来。

    这样的遭遇战以前他们也遇见过，队长柯尔克更是经验丰富的级冒险者，所以很快就安排两名盾卫卡尔和艾克分别拦住雷霆蜥蜴，然后大家再分别对付它们。

    雷霆蜥蜴是等级为12的魔兽，小队处理起来并不是非常困难，只要小心它的魔法攻击就好。

    只见在距离亚历克斯小队还有数米的时候，雷霆蜥蜴停了袭来，随后额头上的一片蓝色鳞片亮起强光。

    “小心，是震慑电击！”柯尔克大声提醒道。

    卡尔把暴风之盾举起，启动了暴风之盾的技能――次级法术反射。

    而另一名武僧艾克也将自己的内力凝聚在身体表面，他在公会里面选择的装备是一件项链，名叫“卡欧斯的祝福”，技能则是皮肤硬化，效果是提高自己全身的皮肤硬度，此时他也暗暗咬牙发动了项链上的技能。

    这时候雷霆蜥蜴的震慑电击蓄能完成，雷霆蜥蜴大叫一声，一道蓝色的强光从它额上的蓝色鳞片中射出。

    只是眨眼的时间，五道闪电就击中了卡尔和艾克。

    卡尔和艾克根本没有躲开的机会，也没有打算躲开，同伴就在他们的身后！

正文 198 这时候别立FLAG赶快跑

    在闪电就要击中卡尔的瞬间，卡尔手中的暴风之盾前面出现了一个绿色的护盾。那是魔法反射罩，朝向他方向的三道闪电在触碰到这个魔法反射罩后，马上被原路反射了回去。

    只是闪电看起来比来时要稍微黯淡了一些，这是因为暴风之盾的次级法术反射只能反射一部分魔法伤害回去。

    而艾克就没那么幸运了，虽然启动了自己的项链“卡欧斯的祝福”的皮肤硬化，所以现在他的皮肤的硬度已经不属于很多白金制成的装备了。

    但是再硬的皮肤，被闪电击中的话，就算是没有多大伤害，闪电的麻痹效果还是有的啊。这时候的艾克全身发抖，全身皮毛已经竖立了起来，心中不由得暗暗后悔了。

    自己选这个项链，看来就是个超级大的错误啊！人家拿盾来挡，自己要用肉体来挡，我到底是犯了什么贱……

    “Heal 《治疗术》！”见到艾克受伤，队伍里面的治疗牧师佩奇?皮歌马上对其施展了最初级的治疗术。

    一道金黄色的光把艾克包围着，而在金黄色的光里面的艾克感觉自己的麻痹状态和灼热感大为减轻，不由得大声喊道：“佩奇，谢谢你了。”

    “笨蛋，不要大意，现在正在战斗着呢！”佩奇听到艾克的喊声，也知道他并无大碍，只是这家伙在战斗中竟然还敢分神，真是心大。

    在雷霆蜥蜴发动攻击的时候，亚历克斯他们也没闲着，理查德举起了自己的巨弓“追猎者重生”，抽出特制的铁箭矢，拉弓射击，一气呵成。

    追猎者重生这把弓的特效就是为射出去的箭矢添加火和冰两种魔法伤害，而每天还能发动一段时间的“火力连射”，可以自动生成火元素箭和冰元素箭，能够省下不少的箭矢小钱钱。

    而理查德这次选用了添加火元素伤害，射出去的铁箭很快就被一层火焰包裹着，变成了一根火箭，随后直直的射入了右边的一只雷霆蜥蜴的头部。

    被射中的雷霆蜥蜴发出一声惨叫，头痛得不停的左右摇晃，试图把箭矢甩下来。

    只是箭矢虽然没有穿透它的头骨，但是也深深的刺入了它的头部，哪有那么容易被甩下来。

    见到自己的震慑电击没有作用，除了受伤的雷霆蜥蜴外，另外四只愤怒的张开大嘴，露出满口尖牙，咬向了众人。

    只是亚历克斯毕竟人多势众，装备又算得上豪华，面对四条只有12级左右的雷霆蜥蜴，只是一会儿就把它们全部杀死了。

    在把最先受伤的那头雷霆蜥蜴给杀掉后，众人围在一团，观察起这些雷霆蜥蜴尸体。

    “这些雷霆蜥蜴应该跟那些小动物一样，好像是被什么驱赶出来的，看它们的表现，可能是比它们强大得多的魔兽。”亚历克斯开口说出自己的猜测。

    大家纷纷点头，理查德则是问队长柯尔克：“队长，需要去侦查一下吗，可能是不知名的强大魔兽离开了自己的巢穴？”

    柯尔克听了理查德的话，稍微思考了一下，随后点头同意道：“去调查一下吧，我们的任务本来就是摸清这个区域的怪物或者魔兽分布，并且如果发现了特别的情报或者特殊的物品，都需要上报给冒险者公会。”

    听了柯尔特的话后，理查德招呼了布尔登一声，两人就到前方去进行侦查了。

    而其余七人则是快速的离开了这个山路，在找到一个废弃的山洞的地方停了下来，免得再次遇到被驱赶过来的魔兽。

    在给理查德和布尔登留下了记号后，众人纷纷进入了山洞中。

    “也不知道是什么怪物，如果是守护着绝世宝物的怪物就好了。”队伍里面的艾克是个话痨，刚刚进入山洞，他就开始忍不住了。

    “你是看多了吧，如果真的是绝世宝物，那守护它的怪物或者魔兽得强大到什么程度，说不定队伍里面会有人受伤，甚至死掉，那样的话什么绝世宝物都没有用了。”

    佩奇找了个石头，在随便的擦了几下后就坐下休息了，等会说不定会不会有突发情况，抓紧时间休息才是正道，只是听到艾克的话后实在是忍不住反驳了一下。

    “知道了知道了，我就是一说而已。”艾克只是随口一说，没想到佩奇竟然当真了，不由得无奈地摆了摆手解释。

    众人等待了好一会儿，终于见到了理查德和布尔登赶了回来，柯尔特见到两人的表情一片慌张，心里一紧，急问道：“怎么回事，你们发现了什么？为什么表情这么慌张呢？”

    理查德和布尔登互相看了一眼，随后理查德开口说出了刚才两人见到的画面。

    原来在这个山洞不远处有着一个被山围绕着“I”型的山谷，这个山谷没有什么特别之处，只是在山谷的中心位置，有着一个半径两米的好像是旋涡一样的气团。

    而那个气团一直在变大和缩小，理查德和布尔登在看到那个气团的时候，感觉异常的诡异，两人观察了一会，心中不由得浮现了一个惊人的答案，那个气团仿佛是有着生命的未知东西！

    而它的一张一缩，就好像是心脏跳动一般，两人也不知道为什么会想到心脏，反正当理查德说出自己脑海中的想法的时候，布尔登也瞪大了眼睛说出同样的感受。

    两人一下子就觉得汗毛竖立了起来，想到了刚才的那些小动物和雷霆蜥蜴，说不定还有其他没遇见到的动物，会不会就是害怕这个气团，所以才离开的？

    不过奇怪的是在气团的周围，有着三只奇怪的元素生物，从形状来看，应该是属于土元素的一种，外表就像是几块大石头拼成的岩石怪物一般。

    当听完两人的报告后，柯尔特也惊讶万分，他没想到只是一个气团，竟然就把两个不弱的冒险者给吓回来了。

    他想了想，从动物和魔兽们现在才离开的情况来看，那气团应该是不久前才出现的，而散发出来的气息这么奇怪，应该也不是什么好东西。

    至于土元素生物，柯尔特心里想了想，还是不打算去试探它们的实力了，如果很弱也就算了，如果是非常强大的生物，那么自己这个九人小队可能分分钟被团灭。

    “既然如此，我建议跟冒险者公会汇报情况吧，要他们派人来调查一下。”

    众人纷纷点头，同意了这一稳妥的决定。

正文 199 这下乐子有点大

    当洛锋接到了亚比恩山坡附近出现了不明的气团和强大的怪物这个情报时，已经是亚历克斯发现异常情况的五天后了。

    一开始亚历克斯他们将亚比恩山坡的异常情况报告给耶?兰提尔的冒险者公会后，冒险者公会高度重视这一情报，派遣了B级的冒险者团队过去试探。

    在和徘徊在气团附近的土元素交战了一番后，发现那些土元素大多有着B级冒险者的实力，在一番不要脸和不要脸加上不要脸的群殴后，把三只土元素砍翻在地。

    只是接下来三只土元素的核心突然合在一起，变成了一个更加庞大的三米高的大土元素，把那冒险者队伍给三两下打翻在地，如果不是有冒险者公会租借的几件救命装备，耶?兰提尔就要损失掉一支B级冒险队伍了。

    B级冒险者队伍已经是高阶冒险者了，算是珍稀资源，损失一支的话得心疼好久。

    在这种情况下，耶?兰提尔公会的管理层也不得不向自己的顶头上司，魔导国的纳克萨玛斯求援了。

    而当时处理着耶?兰提尔事务的初音也是命令几个死亡骑士过去帮忙，在一番苦战后，将合体的土元素给消灭掉。

    正当众人欢呼的上去想把大土元素的核心给收集起来，也就是拾取尸体的时候，突然气团急速变大，随后出现了数十只和辛苦消灭掉的大土元素一模一样的的大土元素，当场把几个死亡骑士给群殴死。

    在一旁围观的冒险者们发现不妙，马上下令撤退，在留下一些人监视和守护住山谷的唯一出口后，报告给了耶・兰提尔的守护者洛天依。

    而洛天依意识到事情的不同寻常，也马上回到了纳克萨玛斯通知了洛锋和飞鼠。

    当听到这个消息，正在自己房间里摸鱼划水的洛锋马上大吃一惊，在来回走了几步后他严肃的问洛天依：“是谁发现这一情报的？”

    洛天依可爱的用手指点着自己的小嘴，对于纳克萨玛斯的绝大多数人来说，要记着弱小人类的名字是非常困难的事情，还好洛天依不在此类人之中。

    “是耶?兰提尔冒险者公会里面的一支小队伍，成员有九名，分别是亚历克斯?墨瑟、布尔登?亚瑟、艾克?弗助、伊谢?多多罗、柯尔克?斯洛伐克……”

    听完洛天依把九名冒险者的名字后，洛锋点了点头，他没有想到，无意中和飞鼠搞起来的魔导国冒险者公会新的制度，竟然会有这么大的收获，可以说是惊天之喜，如果不是他们发现了这一异常事态，后果不堪设想。

    “把他们的名字都记下来，重奖！等处理完这件事，我亲自给他们颁发荣誉勋章……好吧，天依，你先帮老公好好弄一个荣誉勋章制度出来……”

    洛天依掩嘴一笑：“嘻嘻，知道了，我的夫君大人，交给我吧。”

    有点尴尬的洛锋挠了挠头，走出了自己的房间，这时候要去找飞鼠商量应对才行。

    洛锋使用安兹?乌尔?恭戒指传送到了飞鼠的办公室外面，在跟门口的女仆打了招呼后，直接走进了飞鼠的办公室里面。

    见到洛锋进来，飞鼠也站了起来。

    “事态紧急，将空闲的守护者们都召集起来吧，飞鼠。”洛锋也没有废话，直接开口说道。

    “这个我已经吩咐下去了，夏提雅、科塞特斯、亚乌和马雷还有洛天依、莎娜、战歌都已经准备好了，至于初音，就暂时在耶・兰提尔坐镇吧。”

    洛锋脸色凝重的点了点头，随后说出自己的猜测道：“根据报告，基本排除掉是有人在进行未知的召唤，那种怪物，我猜测是‘土元素奔腾者’，也就是GGDRASIL世界之树里面0级的怪物。”

    飞鼠听到后，也点了点头：“根据冒险者公会的记录道具回放，的确是土元素奔腾者，只不过特性稍微有了一点改变。原来应该是土元素奔腾者死亡后分裂成三个小土元素奔腾者，而三个小土元素奔腾者死亡也就死亡了，但是这次却是三个小土元素奔腾者死亡后合体成了土元素奔腾者。”

    匆忙之下，洛锋还没有看录像，也就没有飞鼠得到的情报多了。

    听完后他也眉头一皱，不过很快就舒展开了。

    “这么说，出现的怪物虽然还是GGDRASIL世界之树的怪物，但是已经发生了某种突变吗……这个倒不是问题，我害怕的是会不会有更高级的怪物出现呢，而且，最主要的是……我们出现的时候也是这样的？”

    听到洛锋的分析后，飞鼠脑海里一阵急速运作，在闪了两次强制冷静的绿光后，飞鼠用期盼的语气说道：“你是说，那气团可能……可能是GGDRASIL世界之树的穿越标志？那……会不会出现玩家呢，比如，我们的同伴！”

    “不排除这个可能，但是这个是最乐观的估计，我担心的是，出现的是敌对玩家，或者……如果出现了末日BOSS呢？”

    末日BOSS，GGDRASIL世界之树里面最恐怖的存在，即使是纳克萨玛斯全盛时期，没有三十名全副武装的公会成员，也根本没有信心面对那样的怪物，而且也根本是胜负未知。

    如果真的有末日世界BOSS出现，那么洛锋和飞鼠最佳的选择就是启动纳克萨玛斯的所有设施，然后选择飞离这个地区。

    只是这样的话，洛锋和飞鼠这么多月来的努力将会毁于一旦，等于白费力气，成果也不得不全部抛弃掉。

    可以说最坏的情况下，一夜回到解放前都是最好的。

    更惨的可能是――复数的末日BOSS降临！

    末日BOSS里面，可不少是神话系列的BOSS，七大罪魔王、生命树十天使、八龙……

    单单说生命树十天使，就包括了梅作丹（Metatron）、拉结尔（Ratziel）、亚夫结（Zaphkiel）、然德基尔（Zadkiel）、卡麦尔（amael）、米迦勒（Mihael）、亚纳尔（Hamiel）、拉斐尔（Raphael）、加百列（Gabriel）、尚达奉（Sandalphon）。

    这十名生命树大天使来一个就足够灭世了，即使是洛锋他们，也只能勉强阻止；如果来两个，那真是乐飞天了，如果来三个以上……

    洛锋和飞鼠说到这里，不由得陷入了沉默之中，心里颇有几分难以言表的感觉。

    特别是洛锋，想象到那个场面，不由得想点一首“凉凉”送给自己……

    他喵的，我怎么记得原来根本没有这个事情，为什么会突然发生的？难道真的一切都改变了吗，连怪物空降这样的事情都能发生？

正文 200 这他喵的在交代后事吗

    事情的发展完全超出了意料之外，虽然也有虚惊一场的可能，但是凡事做好最坏的打算也没有错。

    叹了口气，洛锋还是无奈的说道：“是福不是祸，是祸避不过，无论如何，要去现场看看才知道了，至少，现在的耶?兰提尔，也没有其它力量可以把数十只0级的怪物给消灭，也只有我们出马了。”

    飞鼠点了点头：“我同意，先进行必要的情报侦查吧。同时叫雅儿贝德回到纳克萨玛斯控制室，随时准备最坏的情况，如果无法挽回，必须马上做到可以随时脱离这个区域！”

    “这个是最稳妥的决定，我也同意。同时我建议准备世界级道具，以备不时之需，还有准备动用最大功率的艾尔辛尼亚之盾和山河社稷图吧。”洛锋想到在最坏的情况下，可能要靠世界级道具，才能够逃命了……

    “同意你的建议，我马上叫潘朵拉准备好艾尔辛尼亚之盾所需要献祭的装备。”飞鼠也马上点头同意了洛锋的建议。

    两人商量了好久，才分开进行着准备。

    ……

    一时之间，整个纳克萨玛斯进入了最为紧张的全面备战状态，所有的楼层守护者和领域守护者都纷纷被下达了各种指令，所有人进入了一级警戒状态。

    面对完全未知的敌人，即使是洛锋也不打算再隐藏自己的实力了，在房间里面把自己最好的全套神器级装备穿戴上。

    一套黑色的皮甲套在身上，将有着一对天使翅膀的戒指套在手指上，手腕的骷髅状手镯，再佩戴上火红色的犹如燃烧着火焰一般的项链，洛锋扭了扭脖子。

    洛锋穿戴上的这些装备随便拿一件出来，都可以让ggdrasil世界之树里面的无数穷逼沉默流泪。

    就比如那一套黑色的皮甲――“巨龙折磨之喉”，实质是使用了一百头的黑色巨龙中最精华最坚硬的那一块皮制作而成。

    这一百头黑色巨龙可不是霜龙王那样的弱鸡龙，而是真真正正种族等级高达100级满级的成年黑色巨龙，体长可以达到百米的那种。

    在ggdrasil世界之树里面，这种已经算是野外小BOSS的黑色成年巨龙先不说击杀难度，两周一刷的刷新频率也让无数人绝望。

    而且龙的身体有着众多异常珍贵的素材，最精华的皮只是最珍贵的一样，还有着许多的龙牙、龙眼、龙的筋腱等等最顶级的材料。

    即使是游戏末期，在刷新点的位置，也常年有数十人等候着巨龙刷新，这些人可能是常年被抢怪留下的执念，也可能是被恶意PK后愤怒的报复社会，所以经常发生恶意PK的现象。

    由此可见在游戏巅峰时期，要收集一百头这种黑色巨龙最精华的一块皮，然后再通过购买在游戏NP里面贩卖的被玩家看过价格后直接改名为“好过去抢”的公式，最后制作而成的神器“巨龙折磨之喉”是多难的一件事。

    而洛锋就是全服第一个造出这件装备的人，当时他造出来之后，被全服的玩家视为“眼中钉肉中刺”，恨不得把他拖出去群殴，好抢夺这件装备。

    而在洛锋之后，因为材料分散在各个大公会里面，互相之间不肯妥协，也没有人愿意出洛锋那样的大价钱购买，所以再也没有人能做出第二件。

    虽然被众人惦记着，只是氪金大佬怎么可能会害怕穷逼，直接在野外配合好友把不怀好意的家伙虐了个爽……

    而洛锋比较少把这件装备穿出来，也是因为公会里面很多人看到这件装备，颇为心情复杂。

    对于很多同伴来说，这件衣服的价值，已经远远超出了普通的氪金范畴了，很难不让人想起自己和洛锋身份上的巨大差距，虽然他们把这种人类都有的嫉妒压制住，但是洛锋还是敏锐的发现了这一点，所以尽量在同伴面前少穿。

    而巨龙折磨之喉并不是洛锋身上最好的装备，他手上的戒指和颈上的项链，价值更是恐怖……

    当穿戴整齐后，洛锋犹豫了一下，还是在房间的一个箱子里，拿出了两张类似扑克牌的东西。

    这是他最后的压箱底道具，使用后可以克服自己最大的缺点，达到短时间内的无限火力模式。

    “希望不要用到了……在这个世界，也不知道要多久才能补充一张这样的道具……用一下好几个亿金币就没有了啊……”洛锋自语了一下，心中暗暗祈祷了起来。

    就在他把道具放入自己的空间袋的时候，一阵敲门声传来。

    “是谁？”洛锋看着门口问道，这房间是他的私人房间，他在纳克萨玛斯有两个房间，一个就是这里，另外一个则是在银月乐园中和妻子们共住的爱巢。

    “洛锋大人，守护者总管，雅儿贝德求见。”

    门外传来了雅儿贝德的声音，洛锋愣了一下，不过他很快反应了过来，大概是飞鼠跟雅儿贝德说了希望她坐镇纳克萨玛斯的操作室，随时准备逃命。

    看来雅儿贝德虽然不敢反抗飞鼠的命令，但是应该更愿意陪飞鼠上战场的样子。

    呼了一口气，洛锋头都晕了，也不知道怎么跟雅儿贝德说才好，只得大喊一声：“雅儿贝德吗，你先等等，我马上来。”

    在打开门后，洛锋探头出来，然后被吓了一跳。

    只见雅儿贝德一幅跪倒在地的姿态，头抵在了地板上……

    “雅儿贝德，你怎么了？就算你希望跟在飞鼠的身边，也没必要跪在这里啊！”洛锋见到雅儿贝德的样子，也不由得有点无奈。

    自己这次几乎都把老婆们全部带在身边，而飞鼠则是选择把雅儿贝德放在了最安全的位置，洛锋和飞鼠也不知道哪种做法是正确的，但是两人都做出了自己觉得最适宜的做法。

    不过说起来那么伟大，洛锋还是留了一手，准备把初音调回来耶・兰提尔，只要4议会的成员不是同时死亡，就可以无限制复活，这样的BUG能力堪称BUG。

    “大人，相信您一定猜到了，我真的……非常希望能够护卫在陛下和大人的身边，作为纳克萨玛斯里面防御能力最强的我，不就应该在这时候派上用场吗？求求你，请帮我跟陛下说一下吧！”

    “雅儿贝德，你这又是何苦，飞鼠这是因为过于紧张你，而且也是为了随时可以撤退做准备的。”洛锋替飞鼠解释。

    “我当然明白，大人，我也理解陛下的做法。只是、只是，如果陛下有什么意外的话，我又能去到哪里呢？世界之大，如果没有陛下，对我而言，活着只是一种监禁罢了。”

    说完后，雅儿贝德双眼已经充满了泪水，眼泪随着她的话语一滴滴的滴在了地板上。

    “……雅儿贝德，你不用说了，你是我们最后一道保险，你明白吗？如果我和飞鼠有什么意外，只能靠你来复活我们了，万事做好准备，才能做到成竹在胸。”

    洛锋也知道，不跟雅儿贝德好好的说清楚，对方一定不会放心的，只得说出了自己和飞鼠的打算。

    “请……请千万不要这样说，大人和陛下一定会平平安安的回来的……”

    “我们当然也是这样希望，但是也希望雅儿贝德你明白自己任务的重要性……”

    “我明白自己的使命了，真是……真是对刚才的失礼之处非常抱歉，洛锋大人！”

正文 201 红莲

    听到雅儿贝德的道歉，看着她已经哭成了泪人的样子，洛锋摇了摇头。

    “雅儿贝德，你无需道歉，我说了，我明白你的心情，也明白如果我和飞鼠有什么意外，你的心情。你放心吧，那只是最最最坏的情况，真正来说，我们纳克萨玛斯里面的宝物，远远超出你的想象之外。”

    “我和飞鼠还有其他至尊这么多年来的努力，可不简单，即使是末日级世界boss，如果胆敢侵入我们的纳克萨玛斯的领土，即使是复数以上，也能让他们有来无回，所以你放心吧。”

    只是防御花费和复活你们的话，不知道需要消耗多少金币就是了……

    毕竟如果对方杀上门来，即使是楼层守护者，不死上几个，也不可能的。

    “那我就在家里等待陛下和大人凯旋而归，请大人放心吧。”

    点了点头，洛锋和雅儿贝德告别了一声，随后传送到了纳克萨玛斯第七层。

    这一层赤炎地狱是由迪米乌哥斯镇守，在洛锋刚刚到达时，见到的是一个连空气都仿佛燃烧起来的世界。

    高温的熔岩流浆在大地上流淌，仿佛是无数的河流一般，时而在熔岩流浆上面还会冒出为数众多的气泡。

    这一层原来跟第六层一样，是会持续受到属性伤害的空间，只是第六层是寒冰伤害，这里则是火焰伤害。

    至于现状，跟第六层一样，因为飞鼠是个非常节省的家伙，所以纳克萨玛斯现在只是开动了最低限度的功能，而火焰伤害这种对抗入侵者的功能当然就被暂时关闭了。

    只是虽然关闭了火焰属性的持续伤害，但是这里的气温也并不低，可以用高温天气来形容。

    即使是冒险者，在没有准备好的情况下来到这里，将会在灼热的空气中失去大量的水分，而且呼吸进去的灼热空气也会烧伤喉咙和肺部，根本没有办法在这里生存下去，更不用说通过这一层了。

    只是虽然对生者非常不友好，但是这种环境却是迪米乌哥斯和其手下的最爱。大部分的恶魔都对火焰有着非常高的抗性，所以这样恶劣的环境对他们毫无影响，反而成为了他们喜爱的主场。

    说到恶魔，刚刚落地的洛锋观察了一下四周，果然在低空位置和一些熔岩上面发现了一些恶魔的踪影。

    也不打算惊扰那些恶魔，毕竟低智商的恶魔并不是他此行的目标，也根本没有兴趣去接受他们的膜拜。

    顺着一条熔岩流浆，洛锋走到了比较宽大的熔岩旁边。

    应该就是这里了，洛锋停了下来，看着面前巨大的岩浆湖，双手张成喇叭的样子放到嘴边，笑着大喊了一声：“可爱的红莲，我来啦――”

    随着话音的落下，洛锋感觉到，在熔岩湖下面，有着一个巨大的物体在高速游动着，应该说急速的上浮着。

    突然，彷如一条巨大的鲸鱼浮出水面一般，一个巨大的怪物出现了，巨大的身体让熔岩四处飞溅开来，如果是普通的冒险者，这一波范围性伤害就足以灭掉秘银也就是c级以下的所有人了。

    “吉里吉里咕噜咕噜！”

    出现在洛锋面前的，正是守护在这个第七层熔岩之川的领域守护者，超巨大型的奈落史莱姆，红莲。

    丑陋不定型的身躯在不断的抖动着，述说着红莲的兴奋，甚至还把巨大的触手伸向洛锋，仿佛是想要家长抱抱的可爱顽童一般。

    洛锋也笑着伸手，和红莲伸出来的触手握了一下，还拍了拍它的触手，说道：“辛苦你了，一直在这里守护着这个领域吧。”

    “咕噜咕噜咕噜……”红莲的触手连连摆动，看来是否定的意思，应该是说着自己在这里是无上至尊的命令，并没有觉得辛苦。

    只是很快巨大的奈落史莱姆仿佛是有点情绪低落一般整个身体变成了弯腰的状态，咕噜咕噜的说着一些话语。

    “哦哦……原来如此，没有入侵者让你觉得太无聊了吗，非常希望能够把敌人拖下熔岩里面，看着他们死亡的样子？”

    洛锋好笑的看了看红莲，那身体弯曲的地方，应该就是红莲的“腰”了吧。

    他想起了泡泡茶壶，那个选择了粉色史莱姆的家伙，丑陋不堪的恶心外表但是又经常做着可爱的动作，名其名曰――我是可爱的恶心啦。

    而这样的话语也经常让佩罗罗奇诺嘲笑说：“麻烦你好好看清楚自己的外表再说可爱两字好吗？”

    这也是两姐弟日常的吵架源头，当然胜利者一般都是泡泡茶壶就是了。

    红莲的等级高达90，轮起战斗力，它甚至比迪米乌哥斯更为难缠。因为它根本不需要呼吸，所以一直在岩浆中隐藏身躯，要用通常的手段在战斗中将其打倒是近乎不可能的事。

    而且红莲能够把人拉进熔岩里面，让敌人进入自己的主场，增强自己的实力削弱敌人的实力，可以说在当初狠狠的把入侵者阴了一把。

    洛锋这次过来，当然不只是打算和红莲玩闹和聊天，而是有着自己的想法。

    “红莲，我和飞鼠遇见了一些突发状况，在一个山谷里面有着一个奇怪的气团，它可以不断的出现未知的敌人，现在出现敌人可能很弱，但是不排除会有更强大的敌人，而且也不知道什么程度，那些敌人才不会出现。”

    洛锋稍微用手阻止了红莲继续求抱抱求抚摸的动作，随后开口说出自己的来意。

    “如果那个气团短时间内不消失的话，刚好那里的地形是多座大山围着的山谷，只有一条路可以通过，我打算把那里用魔法烧成熔岩地带，然后让你去那里进行监视，如果有未知的敌人出来，把他们全部吞噬掉，明白了吗？”

    “呜咕噜噜噜噜噜……”红莲听完洛锋的话后，兴奋的转了两圈……应该是两圈吧，洛锋也分不清史莱姆的正面和反面呀，然后兴奋的大叫了几声。

    随后红莲触手乱舞，发出了急促的喊声。

    “嗯嗯，我知道，我知道，红莲当然可以很好的完成任务，真是太棒棒了，没有，不是现在就出发，我是说到时候有需要再让可爱的红莲你出马，好了好了，我现在就去看看什么情况，到时候一定通知你，好吗？我先走了，红莲。”

    洛锋一下子也被红莲的热情给吓坏了，这个有着巨大身躯的奈落史莱姆，性格却是意外的急性子，竟然说现在就要出发……

    还没调查清楚前总不好把那边直接烧成熔岩地带吧，不然的话破坏容易，恢复就难了，所以洛锋赶忙溜了溜了。

    而见到洛锋离开，红莲兴奋的游动了几圈后，终于冷静下来的它又慢慢的消失在了熔岩之中，至于是潜入了熔岩湖底还是沿着熔岩流浆移动，就不得而知了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 202 到达营地

    当洛锋和飞鼠集合后带着纳克萨玛斯大部分守护者传送后，来到了一片绿色的世界。

    而众人见到的，就是先到一步侦查的夏提雅和亚乌。

    守护者们分散开来，围绕着洛锋和飞鼠形成一个包围圈，警戒的看着四周。

    洛锋也看了看，这里是离目标山谷不远处的一个驻地，由耶?兰提尔的冒险者公会派人临时建设而成，因为时间仓促，所以显得十分简陋，只有简单的几间补给仓库和一些低矮的临时木屋。

    知道洛锋和飞鼠还有多位守护者要来，耶?兰提尔冒险者公会会长艾恩扎克早早就在传送门前等待，当见到了洛锋和飞鼠到达后，他赶忙上前准备汇报情况。

    只是他的动作很快就被一个即使穿着全身铠甲也能看出苗条身材的骑士拦住，艾恩扎克马上发现了挡住他的人是纳克萨玛斯守护者中的莎娜，马上低头行礼。

    “莎娜，让他过来吧，刚好我们也想问一下现在到底是什么情况了。”

    在获得了洛锋的允许后，挡在最前面的莎娜才将艾恩扎克放了过去。

    “伟大的陛下和洛锋大人，真是非常高兴能够见到你们。”

    来到洛锋和飞鼠的面前，艾恩扎克露出仿佛松了一大口气的样子，屈膝跪倒在地，恭敬的说道。

    洛锋刚想开口询问山谷那边的情况如何，但是看到了艾恩扎克脸色灰败，而且身上的铠甲也有着一些磨损的痕迹，双眼黑眼圈非常严重，不由得惊讶的问道：“艾恩扎克，你怎么了，为什么看起来像是刚刚被人揍过一顿的样子，难道你进入过山谷了？”

    艾恩扎克点了点头：“是的，大人，属下忍不住想去侦查一下，只是那些生物非常的强大，所以没有办法侦查到什么，只是发现了……他们的数量在不断的增加着，直到前天才停止了新增，但是现在观察到的数量已经超过了两百个。”

    洛锋惊讶的和飞鼠对视了一眼，他妹的这些土元素奔腾者是吃了金坷垃吗，长得这么快？

    “艾恩扎克，下次不要这么鲁莽了，虽然适当的好奇心有助于探险，但是知道危险还故意去招惹它们，这个行为已经超出了你的职权范围，如果引起不必要的麻烦，到时候难道你可以处理得了吗？？”洛锋有点不满的批评了起来。

    “是的，是属下的错，想得太简单了”艾恩扎克满脸大汗，承认了自己的确是过于大意了，可能是安兹?乌尔?恭魔导国给他的感觉实在是太过于无敌，所以这些怪物虽然他自己对付不了，但是就是觉得魔导国可以轻易的消灭他们，这就是有着强大靠山后的迷之自信。

    只是这种行为的确是颇为错误的，甚至很多时候会引起无意义的争斗甚至战争，所以洛锋用严厉的语气批评了艾恩扎克。

    在严厉的批评完后，洛锋语气一转变得柔和起来：“虽然你的行为颇为鲁莽，但是瑕不掩疵，这次发现了异常，发现的冒险者是大工程，你们耶?兰提尔也功不可没，等事情解决后，我和飞鼠一定会给予你们应当的奖励。”

    恩威并重才是管理之道……飞鼠给洛锋的书是这样写的。

    “非常感谢，能够为陛下和大人献上有用的情报，我们耶?兰提尔冒险者公会所有人都感到光荣无比，没有浪费大人和陛下的栽培！”

    艾恩扎克笑了起来，他的确是非常高兴，想不到这么快，自己分管的冒险者公会就立下如此大的功劳，看洛锋大人和飞鼠陛下还有众多守护者齐齐到来，就知道这个气团蕴藏的秘密不是一般的大，要不然用得着纳克萨玛斯这么大阵势吗？

    这个传送地点跟山谷还有超过三公里以上的距离，免得被土元素打个措手不及。

    “怪物增加的速度如何，持续了多长时间，你们有这方面的情报吗，艾恩扎克。”等洛锋说完话后，飞鼠也开口问道。

    “回陛下，观察之下，那些土元素在三天的时间内数量不断的增加，只是每天的数量并不固定，在我们公会优秀的侦察兵侦查下，发现第一天只是五十三个，第二天新增了七十七个，第三天新增了七十个，现在总数量是两百个，然后直到今天前不久刚侦查的数据来看，还是维持着两百个的数量。”

    飞鼠听完后，接着问道：“那么它们的活动范围呢，有没有变化？”

    一般而言，在yggdrl世界之树里面，几乎所有的怪物都有着一定的警戒范围，只有被外来的生物侵占到自己的警戒范围，才会触发战斗。而当对方逃跑的时候，超过了一定的距离，怪物也会自动回到自己的地盘。

    即使是走来走去的怪物，也是沿着固定路线，并没有说会被一个玩家打了一下就追你十条街的情况出现，也是避免被玩家风筝野外boss到敌对种族阵营里面引起大屠杀。

    只是在这个未知的世界，连怪物的特性都已经改变了，很难乐观的想对方还严格守着游戏里面的规章制度。

    果然，艾恩扎克说出了坏消息：“比起刚出现的时候，对方活动范围几乎每一天都在变化，现在比起刚出现的时候，它们的活动范围几乎扩大了十倍。虽然这个山谷非常的大，但是依照它们的活动范围扩展速度，应该很快就会发现唯一的出口在哪里。而且不知道为什么，它们一个被攻击，所有的同类都会受到提醒，然后一起去帮助被攻击的同类……这个是我用命去试探取得的情报。到那个时候，很难保证它们不会一哄而上，冲击我们的防线。”

    “啧，打算把它们圈养起来的打算落空了吗……”飞鼠有点郁闷的低语了一声，看向洛锋问道：“怎么样，要把它们全部消灭掉吗？”

    洛锋沉思了一下，有点犹豫的说道：“问题是，我们还不清楚这个气团的刷怪规律。是跟我们防御战一样杀死最后一只怪物，新的怪物就会出现呢；还是说无论我们杀不杀死旧的怪物，时间一到，新的怪物就刷新出来呢？”

    “如果是前者，那么我们只要把那些土元素奔腾者杀到只剩下最后一只，然后带回去纳克萨玛斯圈养起来，就可以了。”

    “如果是后者，那就麻烦了，说明那个气团根本就无法控制，怪物会不断出现，而且悲观一点想的话，说不定出现的怪物等级会越来越高……”

    飞鼠点了点头，他知道洛锋想说什么，如果真的完全不受控制，那么出现末日世界boss的几率，就大大增加了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 203 没想到吧

    “这么说，我们短时间内还是要以观察为主吧？你意见如何，洛锋桑……”飞鼠回头看着自己的同伴，问道。

    洛锋看了看周围，叹了口气：“我们也不可能时时刻刻保持着这样的阵容在这里等待啊……”

    的确，这次所有的守护者几乎都出来了，除了要隐藏身份的迪米乌哥斯，守护着耶・兰提尔的初音，还有高康大和威斯提姆守护着老家外，其他的守护者都到了。

    这样的阵容上一次出现，也只有刚到这个世界的时候，大家都不清楚外面的情况，所以把所有的守护者全部集中考验忠诚。

    而且跟王都时候不同，如果说那时候是为了彰显实力，是抱着玩闹心态的话，这次就是首次大家都心里没底的行动，即使是洛锋，也对这场突发情况毫无把握。

    正因为未知，所以才严阵以待，稳如狗的先叫迪米乌哥斯和雅儿贝德随时准备跑路。

    只不过这种阵容也不可能持续太久，毕竟里?耶斯提杰和耶?兰提尔还有矮人王国，亚人种族部落都有着大量的事务需要处理，雅儿贝德和四议会等都是相当忙碌的。

    “洛锋桑，到了最后实在不行，就把现在占领的地方全部放弃吧，毕竟我们的根本是纳克萨玛斯，不要因小失大。”飞鼠在两人频道里面说道。

    洛锋也点了点头：“好吧，只是，矮人一族不能放弃，现在的他们可能成为了我们最有价值的种族了。”

    的确，如果说之前还能打算慢悠悠的研究卢恩符文的话，这次的事件就给洛锋和飞鼠敲响了警钟。

    他们虽然面对这里的土著是无敌，但是如果对手是同为yggdrl世界之树里面的玩家或者怪物，他们就并没有绝对性的优势了。

    如果这个气团最后出现的是玩家，还不是很怕，毕竟纳克萨玛斯也是扛住1500名敌对玩家的攻击，对方在攻到第八层就被镇守第八层的守护者威克提姆全部阴住，被联合大家全部收割干净，到最后甚至连银月乐园都没有见到。

    如果是末日级世界boss，那就只能尽快转移了，但是即使是转移，也不能放弃卢恩符文，毕竟可能是他们未来再打回来的希望之一。

    “就先让我们过去看看到底情况如何吧，艾恩扎克，带路吧。”

    艾恩扎克马上点头应是，随后转身骑上了马匹，在前面带起路来了。

    夏提雅和莎娜等人紧跟着艾恩扎克，在前方警戒着，而后方则由塞巴斯和科塞特斯进行断后，洛天依和战歌护卫在洛锋和飞鼠的两侧，天空上面是亚乌和马雷召唤出飞行坐骑进行监视。

    飞鼠和洛锋因为路途并不是很远，所以直接骑乘起耶?兰提尔冒险者公会提供的马匹，两人看着护卫在四周的守护者，不由得点了点头。

    “飞鼠，这次说不定是个锻炼守护者们联合作战的好机会。”

    “这就要看对手是谁了，如果是元素奔腾者，他们出手就过于浪费了。”飞鼠在马上回答道。

    “这倒也是，不过如果这次没有机会，下次也要让他们尽量配合一下了，不然的话总是单打独斗，如果是协同作战，我担心他们会配合不好。”

    飞鼠听到了洛锋的担忧后，也觉得很有道理，开口赞同道：“有道理，毕竟现在屏蔽友军伤害的功能已经没有了，如果是协同作战，除了四议会外，其他人都没有一起配合过，说不定还会出现释放法术攻击时把同伴也一起当作攻击目标。”

    临时营地和山谷相差几公里，并不是很远，众人很快就到达了山谷入口，只见这里已经被冒险者公会派出的精锐冒险者封锁住了。

    而在唯一的通道冒险者们也已经架起了简陋的防御工地，很多的人都在搬运着石料和木材，洛锋粗略一看，大概有两三百人在这里。

    而山谷的入口其实就是两座高山之间的空隙，只是这个空隙非常的大，大概有着四十米宽。

    而除了这个空隙，其余的高山都是一座连着一座，这些高山都有着五百多米高，形成一个巨大的长方形状山谷，根据报告，气团就在山谷的最深处发现的。

    到达这里艾恩扎克停了下来，他对洛锋和飞鼠说道：“现在我们正在这里构建一个封锁出口的关卡，想把那些怪物全部关在这个山谷里面。”

    “没用的……”洛锋看着周围热火朝天的建设场面，嘴里轻轻吐出残酷的话。

    艾恩扎克听了洛锋的话后愣了一下，不明白的问道：“请问大人，为什么没用？”

    回答他的是一旁的飞鼠：“艾恩扎克先生，你不知道这些怪物的来历，所以不清楚也正常，现在应该是那些怪物还没有出来的意愿，不然的话，这些石块和木材就想要挡住它们，是不可能的。”

    “因为它们是土元素奔腾者，只要想想就知道，土元素怎么可能在山谷被石头拦住……事实上这些土元素的底部是没有脚的，只靠着一些石块形成的圆形石头滚动着移动，所以他们根本无视地形的阻碍，轻松就可以翻越这些高山了。”

    艾恩扎克听完后脸上露出了惊慌的神色：“那……那我们不是完全阻止不了它们吗？”

    “艾恩扎克，能够发现目标，你已经做得很好了，接下来的事情，你只需要在一边看着就行了。现在，有多少的冒险者在监视着那些土元素奔腾者？”飞鼠从来没有期待过这些冒险者们可以把土元素奔腾者困在这个山谷，所以并没有责怪艾恩扎克。

    “陛下，有十五名侦查兵在二十四小时监视着它们，都在山谷里面。”

    “很好，接下来的就让我们亲自过去看看吧，洛锋桑，我们走吧。”

    飞鼠说完后，向着夏提雅等人点了点头，吩咐其跟上后就施展起了飞行魔法直接飞上了高空。

    “哦，要直接从两边的山观察气团的情况吗……”洛锋自语了一句，随后向前走了几步，看了看自己前方二十多米远的入口右侧高山，稍微屈膝，随后脚尖猛的用力一跳。

    在艾恩扎克眨眼之间，他就发现洛锋已经在自己面前消失了，只剩下地面的泥土被强大的力量卷起，形成的一个直径四米深一米的大坑。

    夏提雅和塞巴斯莎娜战歌等人直接跳上几乎是垂直90度角的山体，随后急速的向上奔跑起来。

    亚乌呼唤出两个飞龙一样的飞行魔兽，向着自己的弟弟招招手，一人跳上了一个。

    而洛天依则是背后张开了一对两米长的幽绿色光翼，光翼一振之下以极快的速度和亚乌、马雷一起飞向洛锋和飞鼠的位置。

    “……很抱歉，我不会飞，也没有准备登山工具……”艾恩扎克面无表情的说了一句，过了几秒钟，他突然咬牙从马上跳了下来，快跑到山脚下。

    伸出自己的双手，狠狠的抓住高山上凸出的石块，艾恩扎克咬牙说道：“没想到吧，我会爬山！”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 204 部署

    五百多米的高山如果对于普通人来说需要很久，但是艾恩扎克毕竟是高阶冒险者，而且也有着丰富的野外生存经验，区区爬山当然不在话下。

    只是当他到达山顶的时候，不由得目瞪口呆，因为他发现，面前并没有洛锋和飞鼠等人的影子。

    在仔细的看了看周围后，艾恩扎克发现洛锋等人的脚印，看情况，他们马不停蹄的在赶路，并没有等候艾恩扎克。

    “难道陛下和大人根本没有期待我会上来？”艾恩扎克暗暗吐槽道，只是他没有想到，这恰恰就是真相。

    不过既然上都上来了，再下去的话，手下们的目光一定会非常微妙吧。

    哇哦，光是想想就觉得丢脸丢死人了，还是让我跟随着大人们的脚印，去看看有什么能帮得上忙的吧。

    想到这里，艾恩扎克开始了马拉松式长跑……因为这山谷的山，还真不小。

    而在另一边，洛锋虽然奔跑的速度不如飞鼠的飞行速度，但是也没有慢多少，在全力奔跑的情况下，他每一步都跨越了数十米的距离。

    其实他的皮甲“巨龙折磨之喉”是可以召唤出翅膀可以飞翔的，只是他――忘记了……

    实在是太久没有再次穿上这一身装备了，而且事实上这皮甲只是众多珍贵道具中的最强的一件而已。

    在他的房间里面，这些无数的装备都有着众多特效，单单是记特效都记不完，更别说骤然间想起道具的特殊技能了。

    这个山谷也就几公里深，众人很快就发现了目标，毕竟两百个土元素奔腾者也不是个小目标。

    在离它们最近的一座山停下，众人从山顶上看下去，观察起这些土元素奔腾者和气团。

    只见在一团灰色的气团前面，众多的土元素奔腾者在徘徊着，沿着固定的路径在移动着。

    而大概是被这些土元素奔腾者吓坏了，又或者是因为神秘的气团吧，这个山谷里面已经没有什么大型动物了，只有一些鸟类和蛇类在，至于这里常见的裂地牛和一些象群则是不变踪影。

    “这样看下去，倒是挺像是以前yggdrl世界之树里面的游戏场景。”洛锋走到飞鼠的身边说道。

    “的确是，这些怪物倒是我们常见的怪物，怎么样，有什么想法？”飞鼠看了看下面的景象，被洛锋这么一说，他又想起了以前同伴们一起冒险战斗的时光。

    “让龙骑兵和八肢刀暗杀虫过来这边分散警戒吧，然后在这座山上建立起一座传送门，夏提雅和莎娜看守着传送门就可以了，至于其他人，就先回去待命吧，不能为了一个未知而把所有的力量放在这里空耗着。”洛锋说出自己的想法。

    听完洛锋的想法后，飞鼠也考虑了一下，随后说道：“龙骑兵和八肢刀暗杀虫防止他们逃跑足够了，按照警戒范围，安排二十个龙骑兵和三十只八肢刀暗杀虫，以一百米的距离一个的分布方法吧。”

    “没问题，那我就在这边先看着吧，你先回去准备一下，特别是矮人那边，就算是强制性也好，要求他们加大卢恩符文的研究力度。”

    洛锋准备自己亲自在这里驻守，因为自己和飞鼠有着私人频道的联系，如果有什么突发情况，他可以第一时间和飞鼠联系上，然后两个人一起做出决定马上让属下执行免去了大量的送信时间。

    飞鼠也马上明白了洛锋的打算，点了点头：“如果发现了什么不能处理的突发情况，不用跟我商量，以保护自己为第一优先事项，明白了吗？不要因为自己的实力最强而有任何的不智之举，洛锋桑。”

    “放心吧，如果是末日级世界boss，我保证跑得比兔子还快，我可不想试试复活魔法是什么感觉……”洛锋做出一个逃跑的动作，露出毫无节操可言的表情说道。

    “哈哈，那倒是，你可不是把荣誉看得非常重要的那种人。夏提雅，马上构建临时传送门。莎娜、你和夏提雅在这边协助洛锋。亚乌、马雷，你们按照一天两班，在莎娜和夏提雅休息的时候接替她们的职责，看守好传送门，防止被人偷袭，夺取传送门的控制权。”

    夏提雅和莎娜听到飞鼠的命令，马上低头回答道：“遵命，陛下！”

    两人走到了一边，开始构建起临时的传送门。

    一般的临时传送门为了方便，与永久性的传送门不一样，只是简单的组装后，夏提雅和莎娜就把一个半圆状的传送门搭建完成。

    飞鼠见到没问题后，双手伸出，充满了奥术能量的蓝色光柱从他的双手中喷涌而出，能量在空中打着转，最后精准的倾泻进入传送门。

    在奥术能量的输入下，传送门很快就形成了一层蓝色的波纹状能量。

    “那这里就交给你了，洛锋桑。”

    “你真是嗦，知道了知道了，你就回去好好的看文件吧，记得我说的话，赶快把卢恩符文的潜力挖掘出来。”洛锋不耐烦的挥挥手说道。

    “总觉得你有点误解，技术的东西可不是说你增加了人力物力就能成功的，那可是需要大量时间才能有所收获……”

    飞鼠一边说一边走入了传送门中，而洛天依和塞巴斯等人也和洛锋行礼后，一一走入了传送门，消失在了这里。

    而这个时候，艾恩扎克才刚刚跑到。在见到临时传送门的时候，艾恩扎克露出了佩服的神色说道：“真是厉害的魔法，有了这个传送门，冒险者公会的物资和人员的投放就方便多了。”

    洛锋有点意外的看着艾恩扎克，没想到这个家伙竟然跑过来了，话说他为什么要跑过来啊，难道他以为自己能有什么作用吗？

    “不，艾恩扎克，冒险者公会的任务已经完成了，接下来的事情不需要你多管，而且事情已经超出了你的能力。”

    艾恩扎克听了洛锋的话后，也觉得郁闷，毕竟这就是现实，这些飞鼠和洛锋说的土元素奔腾者，单单是一个就比他要厉害多了，更不用说这里有着两百个！

    而跟艾恩扎克说完话后，洛锋看着山下的那些跑来跑去的土元素奔腾者，心中突然涌起了一股冲动。

    一股冲下去把这些渣渣全部消灭掉的冲动，也不知道消灭掉它们后，到底会发生什么样的变化。

    不过他很快摇了摇头，奇怪，为什么我会有这样的冲动呢，如果这样做的话，不是完全没有了观察的意义吗，在没有变化前，不能轻举妄动。

    “艾恩扎克，你回去耶?兰提尔，把这个山谷周围十公里的处，设置成禁止进入区域，阻止所有人进入，一旦发现有未经批准的人进入，马上格杀勿论，明白了吗？”

    艾恩扎克听到这个命令后，愣了一下，不过很快就明白了洛锋不想把这里的情报泄露出去，马上应是。

    见到艾恩扎克转身离开，洛锋继续低头看着，在山顶看下去，即使是三米多高的土元素奔腾者，也像是小蚂蚁一般。

    “虽然不是很应该，但是希望这次的东西，能让我稍微的提起一点精神来……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 205 作出重要指示

    没有让洛锋久等，在他来到山谷的第二天，也就是发现神秘气团后出现的土元素奔腾者的第六天后，情况又起了变化。

    一大早天刚亮，天气就起了变化，一阵乌云笼罩过来，然后下起了连绵的小雨。

    洛锋从小就非常喜欢下雨，特别是这种小雨，所以在夏提雅和莎娜送上遮雨工具和毯子的时候，他都挥手拒绝了，盘着腿坐在山顶上一个大石头上面。

    这个视野刚好完美的把气团和所有土元素奔腾者都观察到，是两边高山上面最好的一个观测点。

    细雨淋在了洛锋的皮甲身上，直接滑了下来，连一点湿痕都没有留下，巨龙折磨之喉这样的顶级神器级装备当然不可能会被区区小雨影响到，实际上除了洛锋的头发外，他全身都已经自动把雨水给清除掉了。

    只是他无所谓，山谷下面的土元素奔腾者就有点烦躁了，小雨让它们身上变得湿漉漉的。即使只是表面而已，根本对这些0级的野怪造成不了影响，但是也让它们显得不安起来，连固定的徘徊路线都维持不了，开始乱逛。

    这样一来，它们的活动范围就预测不到了，甚至有一些土元素奔腾者已经走到了山谷的中间，在中间的位置，已经可以远远的看到出口了。

    只是到了中间后它们又转身回头，再次回到了靠近气团的一边。

    而就在这个时候，气团开始有了新的变化，开始一张一缩起来。

    “嗯？”洛锋马上发现了这一点，根据艾恩扎克给上来的报告，这种情况，应该是在召唤着新的怪物。

    洛锋感受到一股莫名的厌恶感，仿佛那个气团是某个恶心无比的物质，平时没有任何异样的感觉，但是当它像是现在一样开始，就好像给洛锋一种用手指甲刮黑板的感觉。

    让洛锋不由得想要用最强大的力量一下把这个山谷给轰成渣，他皱起了眉头，转身看向周围的莎娜和夏提雅，发现夏提雅也露出了一些难受的神情，而莎娜虽然带着头盔没办法看到，但是洛锋估计她应该也是一样。

    “夏提雅，你也感觉很恶心是吧。就这种感觉来说，怎么也感觉不到这个气团是个好东西呀，这种感觉……从来没遇到过，我应该对这些负面情绪精神攻击免疫了的，难道是什么未知的东西吗，真是好恶心……”洛锋对着夏提雅开口说道。

    “夫君，要动手吗，把这些元素生物全部消灭掉。”莎娜用手把自己的面罩拉起，露出一张绝顶美丽的面容，眼中翠绿的瞳孔犹如宝石一般，张开小嘴看着自己的夫君轻声问道。

    “先静观其变吧，我跟飞鼠联系一下。”洛锋摇了摇头，他紧紧盯着下面的情况，而脑中也跟飞鼠联系上了。

    “飞鼠，情况不妙啊，看来是第二种情况呀，不需要我们把那些土元素奔腾者消灭掉，看样子就要出现第二批的怪物了。”

    “哦，洛锋桑，现在就有异动了吗？”

    “是的，看样子那个气团就好像是某种恶心的生物的心脏一样，不断的在扩大和收缩，给我一种很恶心的感觉，我说不出来，反正就像是以前玩h一样，那马赛克比女主角的脸还大，难受呀！”洛锋想了想，把自己的感觉很形象的说了出来。

    “神他妈马赛克比女主角的脸还大！”飞鼠忍不住在两人频道里大声吐槽了一下。

    吐槽完后飞鼠仔细的想了想洛锋说的那个画面，突然一道绿光罩下把飞鼠笼罩起来……

    恶，好恶心！光是想想那种玩到最刺激的时候马赛克比女主角脸还大的场景，飞鼠的胃就涌起一股反胃恶心的感觉――虽然他已经没有胃了，但是差不多就是这样的感觉吧。

    “这么说要不要现在派人去支援你？”恶心完后飞鼠平静了下来，开口问道。

    “暂时不用吧，我先看看新出现的是什么怪物，如果是非常强力的，我就走，如果是弱鸡，就让莎娜或者夏提雅去清理吧，哦，把洛天依和马雷叫过来吧，到时候我看看磨炼一下他们四个的配合。”

    “好吧，自己小心了，记得……”

    飞鼠的话还没说完就被洛锋打断了：“知道了知道了，你真是唠叨到可以，放心吧放心吧，我都在游戏里面闯荡多年了，还会不知道万事情报第一，没有足够情报前我不会乱上的，就算上也叫属下上。”

    听洛锋说完后，沉默良久，飞鼠还是决定再次开口，对洛锋同志作出重要的指示：“……记得如果开始清理那些元素生物的时候，要注意力度，千万要做到轻拿轻放，轻手轻脚，总之尽量保证尸体残骸的完整性，这样的话获得完整的核心几率会大增，残骸的利用率也可以大大提升……”

    “……0级的元素生物的核心，最多也就是初级材料，十万分之一的概率出极品，用得着那么小心吗？”

    “……能赚一点是一点，积少成多你懂吗？卢恩符文要花费多少还是未知数呢，不当家不知柴米贵，难得出现了野怪，不好好珍惜的话，是要被……”

    “我知道了，我明白了！放心吧，保证颗颗都是完美的核心，绝对不会有破裂的垃圾核心给你，行了吧，就这样了，挂了啊……”洛锋实在是忍不了飞鼠那节约教育了，直接打了包票后切断了通讯。

    飞鼠无奈的啧了一声，自言自语的说道：“我也是为公会好呀，真是的，竟然挂我信息……下次再好好跟他说一下才行。”随后联系上了在看守纳克萨玛斯这边的传送门马雷和随时可以传送回纳克萨玛斯的洛天依，叫他们马上去支援洛锋。

    而跟飞鼠通话完毕后，洛锋也从石头上面站了起来，下面的气团这时候也终于停止了突然的收缩扩张，开始稳定了起来，洛锋估计，应该很快就会出现新的怪物了。

    就在这个时候，突然围绕着气团的土元素奔腾者纷纷开始快速的远离气团，仿佛是在躲避着什么一样，很快，以气团为圆心，周围一百米范围内的土元素奔腾者都走开了。

    接着，天上绵绵细雨的天空突然变得漆黑，数道惊雷响起。

    洛锋睁大了双眼――这怎么像是道友渡劫了，不会突然搞笑到有修真的道友飞升过来吧……

    只是在闪电过后，气团周围出现了二十个新的生物，这些生物仿佛凭空出现一般，洛锋也没看清楚它们是如何出现的，只看到上一秒还是空无一物的空地，下一秒就出现了五米多高的庞然大物。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 206 喂喂关注的重点错了

    新出现的怪物，其实洛锋也认识――奔岩碾压者，中高阶土元素生物，等级为50，擅长肉搏攻击，但是也会“投石”远程攻击手段和自带“地震术”光环，如果是近战职业面对这种怪物，将会非常痛苦，因为地震术光环会让奔岩碾压者的底下半径三米的范围像是地震一般震动着，让近战攻击者失去平衡。

    外貌和土元素奔腾者非常类似，都是一副石块形成的头部和手还有身体，腰部以下也是两块圆形的石头作为移动的工具。

    其实元素生物基本都是以胸腔内的一块元素核心作为驱动，然后吸取自己属性相符的物质形成身体。

    洛锋看着出现的奔岩碾压者仿佛是在适应着四周，然后跟土元素奔腾者一样，对于现在下雨的天气颇为不耐烦，从抖动的岩石双手可以看出来。

    大概是过了一分钟后，奔岩碾压者开始了移动，但是跟土元素奔腾者不同，它们直接朝着山谷出口移动着，而也许是同一属性，身体显得比较小的土元素奔腾者跟在了二十个奔岩碾压者后面。

    在移动了五百米左右，就形成了一个奔岩碾压者被十个土元素奔腾者围在中间的阵势。

    见到它们的动作，洛锋觉得自己这方也要有动作了，很明显新出现的奔岩碾压者成为了这批元素生物的队长，而且它们并不满足于山谷这样小的地盘。

    “飞鼠，出现了二十个奔岩碾压者……它们带着那些土元素奔腾者向山谷入口出发了，估计很快就会跟入口那边的冒险者遭遇，气团暂时安静了下来，既然它们不肯乖乖的待在这里，那我就动手了。”

    洛锋看向了夏提雅和莎娜，就准备下达命令，就在这时候，飞鼠的回复也回来了――

    “50级的奔岩碾压者比起土元素奔腾者有价值多了，这些都是好东西，记得轻手轻脚，轻拿……”

    “喂喂，你关注的重点也太有问题了吧！”被飞鼠的话弄得心里一乱，洛锋差点一脚踩空，从石头上面跌下来，赶快稳定重心，把脚狠狠的踩了一下，石头直接被踩进了泥土里面，变得粉碎。

    “……你知道你搞出来的冒险者公会制度和卢恩符文有多烧钱吗？而且如果有末日世界级boss过来，就是复活费用都要几十亿金币，我们突然这么穷到底是谁的错你心里就没有一点b数吗？”飞鼠沉默了一会后幽幽的说道。

    “……我的天，现在为公会着想也要背锅了……”洛锋也学着飞鼠哀怨的语气回复道。

    两人在频道里面皮了一下，洛锋也扭头看着夏提雅和莎娜，这时候临时传送门也传来一阵波动，很快拿着法杖的马雷就从传送门走了出来。

    “洛……洛锋大人，属下来迟，请……请恕罪。”

    “夫君大人，我来了。”

    洛锋看着马雷和洛天依低头行礼后马上说道：“没关系，马雷，吾爱。”

    这时候奔岩碾压者和土元素奔腾者已经离山谷入口只有一千米的距离了，而在山谷入口的冒险者应该也发现了敌人，情况已经非常紧急了。

    在山谷入口的冒险者都是耶?兰提尔冒险者公会的精锐，也是首批加入魔导国的冒险者，从这次气团事件可以看出，他们未来对于魔导国是非常有用的，所以有必要尽快支援他们，不然的话，这二十个50级的奔岩碾压者，已经足够毁灭整个旧王国了。

    “莎娜、夏提雅你们马上去支援那些冒险者吧，作为魔导国的一份子，他们这次可是立下大功。那些奔岩碾压者，把它们全部干掉。马雷，用你的魔法封锁住他们。天依，你在一边给冒险者们辅助一下，不用多出手，让冒险者们直面一下土元素奔腾者，难得有机会让他们体会一下开无敌越级打怪的快感。”

    “遵命，大人！”三位守护者马上应道。

    “我明白了，夫君大人。”洛天依也笑着点了点头。

    “对了，飞鼠说了，需要它们的核心和材料，不要打得太残了，至少核心要保存完整哦。”

    想了想，洛锋还是提醒了一句，没办法，有个持家有道的基友，就是这么难做。

    “保证完成任务!”四位守护者当然不会觉得这个要求有什么过分的，反正凡是洛锋和飞鼠说的，都是对的；凡是洛锋和飞鼠叫做的，都是正确的。

    这时候，在山谷入口的冒险者们陷入了慌乱之中，因为昨天洛锋说了不需要封锁山谷，所以艾恩扎克把相当一部分的冒险者拉了回去执行其他任务，但是留在这里的冒险者还是有昨天的一半，有着两百人。

    这些冒险者远远的就受到了侦查部队传回来的信息，这种情况在耶?兰提尔训练场时候也见到过，所以所有人都有条不紊的做好迎战准备，在奔岩碾压者出现的时候，他们已经摆好了阵势，以盾卫和持盾战士还有防御职业挡在入口，而其他人则是在后方。

    这个阵营没有问题，只不过他们很快就发现了绝望的事实――对方明显都是超越英雄阶，也就是s级以上的怪物！

    见到冒险者挡住了山谷的入口，奔岩碾压者一下子变得愤怒了起来，虽然它们可以无视左右两边的高山，但是见到这些“小虫子”胆敢挡路，它们马上就受不了了，加速向冒险者们冲去。

    “真是困难，要顾着那些弱小的家伙，不能尽情的杀戮。”夏提雅有点苦恼的说道。

    夏提雅等四人其实早已经到达了山谷入口右边的山，在半山腰上凸出的一块石头上不慌不忙的看着下面的情况。

    洛天依举起自己手上的神器级法杖“祈灵”，轻声说道：“夏提雅，你要注意，夫君和陛下需要它们的所有材料，你只需要把奔岩碾压者给全部干掉就可以了，至于土元素奔腾者，就交给那些冒险者们吧，呀，他们还真是弱……”

    话音刚落，在前面的土元素奔腾者就狠狠的撞上了防守在前面的持盾战士和盾卫等职业的冒险者，只是一击，就把他们全部撞飞了。

    “小心！”

    “怎么小心？”

    无厘头的对话发生在冒险者队伍里面，他们没想到那些好像是小弟一样的土元素奔腾者竟然这么强大，这里的冒险者大多都是中阶冒险者，竟然被随便一个撞击就撞飞了，虽然没有人死亡，但是看他们拿着盾的手那个形状，最轻的大概也是骨折了吧。

    那些五米高的元素生物还没有出手呢，单是小弟他们就打不过了，这一下完蛋了！

    所有冒险者都明白了，自己已经陷入了绝境的事实，心里一片冰冷。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 210 你这么说整个世界都变得美好起来了

    到了中午，众人头上的太阳显得更加的火辣了，还好洛锋和夏提雅等人都是不死生物，虽然不是很喜欢这种天气，但是也不会说影响到战斗力什么的。

    而就在这个时候，气团再次回复了平静，洛锋马上集中好精神，根据之前的奔岩碾压者出现时的情况，应该很快就会有新的怪物出现了，只是这次会是多少级的怪物呢？

    莎娜举起了盾牌，挡在了众人面前。夏提雅也召唤出了铠甲，拿起了滴管长枪，变为女武神状态做好战斗的准备、

    洛天依则是挥舞起自己手中的法杖，那是她的神器级武器，一点六米长，顶端有着两个神官相对着祈祷的雕像，而两个神官相对的中间则有着一颗散发着柔和光芒的宝珠。“祈灵”，就是这把武器的名字，其特效之一就是在祈灵状态下可以大大提高辅助魔法和治疗魔法的效果，所以洛天依用它给众人添加其辅助buff。

    “evalbs（智力评估）！”

    “m（冥想）！”

    ……

    在给众人添加了不少的增强技能和防御魔法后，洛天依将手中的名为“祈灵”的法杖轻轻一抛，法杖离开她的手后，自动悬浮在空中，这是与她绑定的武器，即使离开她的手，也不会担心被人抢走，除非她死了。

    在法杖悬浮的同时，洛天依口中低语道：“转换。”

    只见祈灵法杖顶端散发着柔和光芒的宝珠突然一变，射出去的光芒犹如时空倒流一般倒飞回宝珠，随后宝珠一转，变成了漆黑。

    同时法杖的外形大变，神官雕像变为了吼叫状的受难者形象。

    “暗渐”，洛天依武器的第二形态，可以加强她所擅长的暗影系和戒律系魔法。

    “祈灵”和“暗渐”是极为稀少的双形态神器，可攻可奶，可以视使用者视团队状况随时转换。

    在施加完增强技能后，洛天依也转化了自己的武器，准备如果有需要的话，自己也加入战斗做输出――奶妈都有一颗输出的心。

    终于，新的怪物突然出现在了气团的前方。

    洛锋看到了新的怪物后，不由得眉头一皱。

    这次出现的怪物数量非常的少，只有区区五个，但是其质量与之前的差天共地，完全没有可比性了。

    “……竟然是变异的坚定岩石巨人……”洛锋有点郁闷的看着出现的怪物，脑海里面思考着。

    变异的坚定岩石巨人，是yggdrl世界之树里面的70级怪物。跟土元素奔腾者和奔岩碾压者一样，都是属于土属性的元素生物。

    只是跟土元素奔腾者和奔岩碾压者不一样，如果说前两个是没有腿的只是一堆圆滚滚的大石头拼起来的元素生物的话，变异的坚定岩石巨人就可以算得上根正苗红的土元素生物了。

    传说它们曾经是土元素领主属下的一支得力部队，这支部队全都是土元素中的中下阶层贵族组成，名号就是坚定岩石巨人。

    坚定岩石巨人外形跟人类形象非常相似，全身由岩石组成，有着四肢和身躯加上头部，看起来非常憨厚的样子。

    它们有着五十米的身高，双手长三十五米，而脚则是比较短，只有二十米长，两边肩膀位置各有着数根巨大的尖刺状白色水晶岩石。

    整个外貌看起来，非常像是一个憨厚的胖子，而事实上坚定岩石巨人的确是温和的种族，无论是人类种或者亚人种还有异形种玩家，都可以通过任务获得它们的好感和信任。

    但是变异的坚定岩石巨人则不同，虽然外貌跟普通的坚定岩石巨人差不多，但是他们的表面岩石颜色不同，和善的坚定岩石巨人石肤是黑色的，看起来像是花岗岩一般的质地。

    而变异的坚定岩石巨人全身都是暗红色，连双眼都是红色的，看起来显得异常的邪恶，传说它们就是深渊恶魔们抓了坚定岩石巨人回去改造后，才诞生的。

    变异的坚定岩石巨人脾气非常暴躁，完全没有坚定岩石巨人的友善，凡是在它周围的生物，都会被它狠狠的踩死。

    见到新的怪物出现，洛锋也在和飞鼠的频道里面说道：“五个变异的坚定岩石巨人，还不是什么威胁，夏提雅一个人都可以把它们全部消灭掉了……只是，如果那个气团还不消失，一直这样的话，下一批，下下一批，威胁就太大了……”

    而虽然不在现场，但是也一直关注着这边情况的飞鼠也放下了手中的文件，询问道：“按照等级来说，下次出现的怪物应该就在90级了吧，这个等级的怪物，应该非常难出现太多只，所以还是看下一批是什么情况了。五个变异的坚定岩石巨人的话，你那边的情况需要支援吗。”

    “……我知道你想说什么，放心吧，我会好好的把它们的尸体带回去的。”

    “那就好，之前你叫人带回来的土元素奔腾者和奔岩碾压者的残骸非常完美，不但核心都是完整的，而且连核心附近的岩石都可以作为建造材料……变异的坚定岩石巨人在以前就被叫做浑身是宝，无论是核心还是它们肩膀上的晶矿石形成的刺，都非常有用……更重要的是，它们够大，量足呀！洛锋桑，我觉得这些怪物真的出现得非常好！下次要特别关照冒险者公会把出现类似的气团当做sss级任务才行。”

    听完飞鼠的话后，洛锋面无表情的看着开始走动起来的变异的坚定岩石巨人。

    拜托，飞鼠，你这样说，好像整个世界都充满希望起来了，说不定末日级世界boss会背着圣诞老人的袋子过来给我们送装备送经验送材料呢。

    山谷里面新出现的变异的坚定岩石巨人大概熟悉了这个地方，跟奔岩碾压者一样，它们也不像是土元素奔腾者一般愿意待在这个山谷，只是走动了几步后，这些巨人就开始往山谷出口走去。

    高达50米的身高，还有不知道多重的体重，让这些巨人走起来的动静非常的大，每一个脚步下去，就像是引起一场小范围的地震一般。

    洛锋看向了周围几个看着他等待着命令的守护者，点了点头说道：“虽然对方的实力强了不少，但是也不是你们的对手，老规矩，尽量保证材料的完整性，不要把它给打得太碎了。”

    “放心吧，洛锋大人。”夏提雅等人行了一礼后，纷纷从山顶上的观测点向下跳去。

    见到敌人只是70级的怪物后，夏提雅不由兴起了玩闹之心，解除了自己的女武神状态，重新恢复了自己平时穿着礼服的美丽少女外貌。

    提着礼服，夏提雅直接跳到了一个巨人的肩膀，只是太过于娇小的身体根本不起眼，所以变异的坚定岩石巨人根本没有发现有个“小不点”落在了自己的肩膀上。

    夏提雅见到这样，捏了捏自己的拳头，呼了一口气在拳头上。

    一拳，打向了巨人的右脸。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 214 新的情报

    进到两人专属的会议室，没有女仆在一边侍奉，飞鼠拿了茶具然后给洛锋倒了杯茶，随后递给了他说道：“洛锋桑，你辛苦了。”

    洛锋警惕的看了看飞鼠，接过茶后马上坚决的说道：“你不要以为给我递茶我就会女装，我告诉你，不可能的！”

    “……”飞鼠沉默了一会，然后用力一拍会议台，骂道：“你到底在想些什么，我只是看了看那些如何做领导的书，然后才试试而已，谁想看你的女装，你个混蛋！”

    “少看那些垃圾书好吗，你属下现在忠诚度都已经爆炸高了，还有什么可以学的？哦，你个杀千刀的，你竟然拿我来做实验品？我马上去联系企鹅管家助理艾克雷亚，加它qq，干翻你这个会长！”

    洛锋先是劝了飞鼠一句，然后很快反应了过来，这家伙刚才给自己递茶难道就是书里面的知识？

    这家伙把本大爷当成啥了，看来真是三天不打上房揭瓦，是时候让这个老骨体会一下被秒杀的快感了。

    见到洛锋的眼神不善，飞鼠马上知道情况不妙了，立马认怂：“洛锋桑，那只是同伴之间的互相学习友好交流而已……”

    “你的互相学习和友好交流我算是见识到了，但是我觉得你是在作死的道路越走越远，是时候应该要矫正一下你了。或者说你实在是太闲了吧，竟然还有心思在这里做这么无聊的事。”

    飞鼠在沙发紧靠洛锋的位置坐了下来，然后带着笑声说道：“哈哈，跟你学习的，就是把不会的工作和繁琐的事情全部交给下属去做嘛。”

    洛锋无奈的翻了个白眼：“看来在无耻的道路上，你是在不断的学习进步了。”

    在调笑了一番后，两人终于开始了正题。

    飞鼠对一直在外面的洛锋说道：“迪米乌哥斯已经在尽量的复制和搬运里?耶斯提杰省、矮人省等大都市的文献和资料了，以防止一旦转移时候太过于匆忙，导致有可能非常珍贵的东西被遗漏掉。”

    “还有已经征服的几个国家的多余物资也在有序的搬运回纳克萨玛斯。”

    洛锋有点奇怪的问道：“多余的物资，是什么多余的物资？”

    飞鼠站了起来，然后在自己的桌子上拿起了一叠报表，随后递给了洛锋，解释道：“矮人省里面的矿产和宝石等物资和里?耶斯提杰省的粮食等等物资，留下了足够使用一个月的量，其余的都暂时搬运回了我们的仓库里。”

    洛锋随手翻了几下密密麻麻的报表，然后毫无兴趣的扔到一边，继续问道：“你的意思是，打算让这些国家的部分人在需要撤离的时候，跟随我们纳克萨玛斯一起撤离，是吧？”

    “没错，第六层的空间适宜种植果树和粮食，已经有外来的精灵在那里从事种植苹果等水果和物资了，相信在亚乌和马雷的帮助下，很快就可以做到完全让我们自给自足。而且从冒险者这次的作用来看，团结在我们身边的力量越来越多，起到的作用也是越来越大，所以有必要考虑真正的把一些有用的人纳入到我们的人才计划。”

    “纳克萨玛斯大家对于这件事的意见如何，飞鼠你有问过大家吧。”

    飞鼠点了点头：“当然了，他们都觉得纳克萨玛斯越来越强大，是非常好的决定，还表示我们的深思熟虑这么快就起到了这么大的作用，果然是万能的无上至尊，一切都逃不过我们的手掌……”

    洛锋无奈的看完后，叹了一口气，属下们真是狂热的可以，竟然把无意中发现气团的事情当成无上至尊全知全能的例子，真是无语。不过他也知道，这算是一件好事，没必要去跟属下们解释。

    知道属下都不反对，洛锋露出了笑容：‘那就好，毕竟外来的始终是外来的，我们的根本还是纳克萨玛斯的大家，我们一定要谨记这一点，千万不要自己被自己洗脑，以为这世界都是为我们而存在的。’

    飞鼠也点了点头，两人早已经决定了，除了两人外，永远不可能真的让任何事物，包括守护者们拥有伤害到自己和安兹?乌尔?恭公会的能力。

    简单的说了一下自己这边的情况后，两人又商讨起神秘的气团了。

    飞鼠从自己的空间道具中拿出了一份报告，这份报告没有放在桌子上，而是随身携带，很明显重要性要比刚才搬运物资等资料大得多。

    而飞鼠拿出后也马上解释道：“我已经查阅过耶?兰提尔的资料，发现了一些线索。”

    “哦？什么线索。”

    洛锋一边问一边接过了报告，随后认真的看了起来。飞鼠也没有说话，在一边静静的等待着洛锋看完手中的资料。

    洛锋很快就看完了资料，随后用手支着下颌，说道：“扭曲的魔树吗，曾经被不知名的勇者击败后封印起来的足以可以灭世的魔树？不知道从什么时候开始，出现了连远古龙王都害怕的怪物，这样的怪物，曾经在都武大森林中出现过……传说中还把当时都武大森林的主人精灵给赶走了……”

    “这些资料是耶?兰提尔的秘密资料，为什么现在才给我们？如果是这样的话，不是从很久以前就曾经出现过这些怪物了？到底是怎么出现的，也是跟现在一样是从气团中产生吗，灭世的威力？灭世的威力到底是什么级别，即使是前面出现的那一批变异的坚定岩石巨人，我觉得随便一个，都可以把巴哈斯帝国和里?耶斯提杰王国给干掉了吧？”

    “情报过于模糊了，但是相当有价值，是艾恩扎克发现的吗？”洛锋说完后看向飞鼠，见到飞鼠点头后继续说道：“那就难怪了，应该是发现了气团后，才记起有这样的资料吧，那倒是怪不了他。”

    “总之，先准备好吧，下次的怪物有可能就足以形成威胁了，把科塞特斯和我的老婆战歌也给我，飞鼠到时候你也过来，大家一起警戒一下，免得翻车，如果一旦有什么不对，我们就马上撤退吧。”

    飞鼠站了起来，他没有什么反对的意见，现在的怪物已经70级了，再接着出现新的怪物的话，那很可能就是高达90级的怪物，这样的怪物已经足以对纳克萨玛斯的守护者们造成伤害了。

    只是如果是按照规律来说，应该出现的怪物数量不会太多，到时候一拥而上，跟它来一场pvppppppppp就好了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 219 剑灵

    对于亚乌，洛锋和飞鼠还是非常信赖的，所以对于她的判断也没有什么质疑。

    飞鼠看向了洛锋：“要先尝试一下能不能进行友好的对话，洛锋桑你觉得如何？”

    洛锋点了点头，虽然希望不大，但是如果能够和平交流的话，倒是有希望获得更多的情报，比起杀掉获取材料什么的，要有价值得多。

    看到洛锋同意了，飞鼠看向了夏提雅，说道：“夏提雅，你去尝试和它们进行一下对话，看看有没有交流的办法。”

    全副武装的夏提雅高兴的笑了起来，用力一拍胸口铠甲，大声的说：“遵命，陛下，就等我去为纳克萨玛斯无上的至尊们传话吧。”

    说完后，夏提雅几个跳跃，就来到了半山腰。

    这些怪物虽然非常的高，但是两百米只能到纳克萨玛斯一行人所在的山的一半，所以夏提雅到达半山腰就已经可以直接面对三个“竹竿”怪物了。

    在找到一个位置后，夏提雅大声的喊道：“吾乃纳克萨玛斯的守护者夏提雅?布拉德弗伦，遵从无上的至尊命令而来，希望与尔等进行对话。”

    喊完后，三个怪物没有丝毫的反应。

    夏提雅有点不悦的咬了咬自己的牙齿，真是可恶，竟然胆敢无视我，不过是区区80级的高等垃圾而已……

    愤怒的夏提雅忍耐下马上拿滴管长枪捅过去的冲动，又再次的重复了两遍喊话，但是对方依然没有任何的反应。

    在思考了一会儿后，夏提雅用没有拿武器的左手做了几个手势，是从yggdrl世界之树中得到的一些怪物通用手势。

    这些手势是由安兹?乌尔?恭公会里面的几个极端无聊单身狗分子通过数万次的分析和实验得到的情报。

    这种情报极端无聊而且就算玩家做出来，也丝毫不会有作用。

    怪物与怪物之间的交流手势和动作，只有游戏里面的怪物用出来才有作用，而玩家做出来，怪物根本不会理你。

    所以公会里面那些无聊的人幻想的“和yggdrl世界之树里面的怪物友好相处甚至谈恋爱”的企图就落空了。

    至于这件事是谁以“拯救公会单身狗，坚决拥护开发深渊魅魔与玩家之间的友好互动”作为口号搞出来的，答案是洛锋。

    也不知道佩罗罗奇诺是抱着什么心态，把这些发现的交流手势教给夏提雅，难道他就不会感到羞耻的吗！

    当洛锋和飞鼠看到夏提雅的手势后，两人都陷入了自闭当中，因为他们两个都知道那是啥手势，也想起了昔日众人胡闹的场景。

    不过洛锋还是碎碎念了一下――这玩意怎么可能有用呢？

    结果还真有用了……

    只见其中一个怪物身上的那些菱形鳞片飞了几十片出来，然后摆成几种姿势，和夏提雅交流了起来。

    洛锋：“……”

    飞鼠：“……”

    两人一阵无语，看着下面夏提雅和竹竿怪物对话，一时之间心情颇为复杂……没想到以前的胡闹搞出来的成果，竟然真的有用，这也太扯了吧。

    只是在他们还在自我吐槽的时候，突然情况突变。

    只见夏提雅突然非常生气的举起了滴管长枪，大声喊道：“这个世界是无上的至尊洛锋大人和飞鼠陛下的所有物，怎么可以任由你破坏，而且你胆敢叫我等纳克萨玛斯成员乖乖受死？”

    面对夏提雅的责骂，三个怪物没有再和平回应了，这时候的它们突然有了动作。

    只见它们身上的菱形鳞片状的甲壳开始全部离开了自己的表皮，露出了漆黑犹如钢铁一般光滑的外表。

    而飞离出来的鳞片，则是按照一定的规律散布在怪物一百米范围内。

    就在洛锋众人觉得不妙的时候，菱形鳞片开始绕着竹竿一样的本体开始旋转，而三个怪物的本体也冲向了夏提雅。

    洛锋和飞鼠大惊失色，虽然不认识这个怪物，但是这一招技能洛锋和飞鼠却是见识过的。

    两人齐声惊呼：“ bl s（剑灵）！这种怪物怎么会这一招的，这也太无敌了吧！夏提雅，小心，快点躲开！”

    但是两人的提醒已经太晚了，只见在三个怪物的逼近下，夏提雅站立的山被无数高速旋转着的菱形鳞片切割，一个照面整座山就被切割成了碎片。

    而在山腰的夏提雅连续快速的在掉下来的石头上面跳跃，想要接近怪物的本体，一枪捅穿它们。

    但是听到洛锋飞鼠的惊呼声后，夏提雅稍微停顿了一下，就想按照洛锋和飞鼠的呼声先远离怪物。

    但是已经太晚了，没有被飞溅的泥土阻挡一秒，三个怪物就把夏提雅给包围在了中间，而还在半空中的夏提雅也没有了躲闪的空间。

    见到无数的高速菱形鳞片把自己给包围了起来，而且不断的靠近，夏提雅一咬牙，冲向了其中一个怪物。

    只是夏提雅她很快就明白了，为什么洛锋和飞鼠会惊讶的大叫让她先躲开了。

    本来她想着自己高达100级，区区80级的怪物不算什么。

    虽然对方的技能和攻击可以伤害到自己，但是她估计没有太大的关系，大不了拼着受伤跟对方怼几下。自己受伤，怪物肯定更伤。

    夏提雅非常擅长pk，在不能躲闪的情况下，转身逃跑傻傻的挨打是最傻的，还不如和对方互相换血。

    而且她身上还有着防御铠甲，有着女武神状态，虽然并不是专注防御，但是综合来看她的防御也不像是特塞特斯一样那么弱，怎么想都不会吃太大的亏。

    只是这次她也是栽了，高速飞行移动着的菱形鳞片瞬间就击破了她用长枪布起来的防御，甚至她用滴管长枪做出的格挡动作也完全没用，长枪刚跟菱形鳞片接触就被一下弹到了一边。

    “什……什么！”夏提雅不敢置信，自己的招架格挡竟然被一下就弹开了，这怎么可能！

    只是夏提雅不知道，这正是“剑灵”这个技能的恶心之处，一旦进入攻击范围，就开启了招架格挡无效化和百分百强制减血一点以上的效果。也就是一旦击中，即使是开启了闪避技能也没用，肯定要被强制扣血一点以上。

    而且这还不是这个技能最恶心的点，这个技能连洛锋和飞鼠都要惊呼叫夏提雅躲开，还有一个最无赖最恶心的特效。

    这个最无赖最恶心的特效，在yggdrl世界之树中堪称物理职业见了沉默眼泪。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 220 硬扛

    虽然单个菱形鳞片的伤害不高，但是数万块犹如飞剑一般的菱形鳞片，即使每次强制扣血一点，也是一个非常庞大的数字了。

    夏提雅很快就发现，自己的生命值不断的下降，甚至连自己的左手铠甲都被菱形鳞片给击穿，出现了道道伤痕。

    夏提雅心中大惊，身为鲜血的女武神，自己竟然被三个80级的怪物打得受伤不轻？

    而且不知道这个技能多久才停下，如果这个技能还持续很久的话，那不是开玩笑，她真的有可能会挂。

    想到这里，她不甘的想举起滴管长枪进行反击。

    滴管长枪作为夏提雅的神器，有着和夏提雅这个吸血鬼有着非常契合的特性，那就是可以通过攻击造成伤害回复自己的伤势，通俗点说就是有着“吸血”属性。

    所以夏提雅现在想要进行攻击，好填补自己损失的生命值和伤势是非常正确的，只是可惜，她从来没有遇见过“剑灵”这个只存在于yggdrl世界之树少数的大型boss的特殊技能。

    这种技能在发动的时候，所有的物理团员都必须马上停手，因为其有个特性――在技能发动期间，所有的物理伤害按照伤害比反弹到攻击者身上，也即是“反甲和荆棘”效果。

    而且更无赖的是自身技能期间免疫物理伤害，也就是你打我我一点伤都没有，而且我还能反过来把伤害反弹给你。

    加上刚才亚乌侦查到这些怪物还是绝大部分魔法免疫，少部分有效的魔法也是极端被削弱，是另类的魔法免疫怪物。

    现在开启“剑灵”后更是短时间内物理系无敌，简直是丧心病狂，即使是洛锋这样的氪金战神也不得不说出一句“无赖”。

    夏提雅大喊一声：“bslr(高阶传送）。”

    跟迪米乌哥斯一样，夏提雅也有着瞬间接近敌人的能力。在使用了法术后，夏提雅瞬间出现在了怪物的身前，无视马上转变轨迹冲向自己的菱形鳞片，夏提雅一枪捅到了怪物的身上。

    “什么！”

    只是夏提雅口中马上喷出了一口鲜血，惊讶的叫道，她马上发现了对方不但丝毫没有受到伤害，而且从长枪身上传来了一道熟悉的力量，就好像自己毫无防备的被五成实力的自己击中一般，受到了不小的伤害。

    “伤害反弹！”

    虽然夏提雅从来没有见识过这个技能，但是丰富的战斗经验让她马上得出了对方技能的效果。

    “这怪物也太超过了吧！”

    夏提雅不甘的说道，然后开始靠着自己的高速尽量闪躲菱形鳞片的攻击，减少自己受到的伤害。现在的她可以说暂时处在无计可施的状况。

    情况非常危急，虽然在夏提雅开始高速闪避后，菱形鳞片的攻击命中率急速下降。

    但是因为之前的大意，导致自己受到了大量伤害，而且在三个怪物数以万计的菱形鳞片的攻击，夏提雅也不可能完全躲闪掉，依然在被频繁的击中着。

    幸好的是，她并不是孤身战斗。

    在见到夏提雅受伤后洛天依直接挺身而出，手中的祈灵法杖绽放出金色的光芒，左手一抹，法杖顶端金色的光芒马上变成了绿色的混沌属性。

    贸然用神圣系的法术给予夏提雅治疗无异于谋杀她，所以需要用自己的另外一个法术将圣光系的治疗法术转换一下属性。

    当属性转换成混沌属性后，洛天依的脚下出现了一个玄奥的魔法阵，从魔法阵中飘起朵朵绿色混沌属性的羽毛，顺着逆时针的方向向上方飘起，然后汇聚到圣灵法杖的上方。

    “混沌赞美诗！”

    随着洛天依施展出其自身独有的群体治疗法术，一股绿色的混沌能量将夏提雅给包围了起来。

    夏提雅马上发现了自己的生命值开始快速的回升，不由得心中一松，大声喊道：“天依，谢谢你了！”

    这时候，亚乌也走了出来，大声的骂道：“夏提雅，你这个笨蛋，这么容易就陷入了敌人的包围圈里面，你难道除了和对方硬刚，就不会别的了吗？真是一个莽夫，笨蛋！”

    只是骂归骂，她手一挥，命令道：“加多拉尔夫，兽王强化，援护！”

    随着亚乌的命令，在三个怪物的正下方土地下面突然冲出了一只三十多米长的巨龟。

    这个巨龟背上都是尖刺，四肢爪子十分尖利，头长得跟没有角的龙头一般，背后一根毒蛇状的短尾巴。

    这也是亚乌埋伏在周围的强大魔兽之一，就是为了防止意外发生，只是没想到意外竟然又是夏提雅这个笨蛋9，真不愧为夏9。

    这只名为加多拉尔夫的龙龟出现后，马上凭借着自己的天生飞行本领飞到了夏提雅的身边，虽然途中被无数的菱形鳞片击中，但是对于皮糙肉厚的龙龟来说，损失的生命值不过是毛毛雨而已。

    在飞达夏提雅的身边后，龙龟背后的甲壳打开，把夏提雅一罩，形成了一个肉体盾牌。

    这就是加多拉尔夫的援护技能，可以通过自身的防御帮助队友或者同伴承受伤害。

    在躲到了加多拉尔夫的龟壳里后，夏提雅终于松了一口气，而混沌治疗也在不断的治疗着她身上的伤势，同时在加多拉尔夫身上也亮起了混沌治疗的治疗效果。

    混沌赞美诗可以作用在范围内的多个同伴目标，所以加多拉尔夫虽然也被不断的攻击着，损失着生命值，但是因为自身就是防御向的魔兽，还有着治疗的回复，可以长时间的抵挡剑灵的攻击效果。

    这也是yggdrl世界之树中面对剑灵的最佳应对方法之一，基本都是靠着团队开启减伤，肉盾坦克抵挡住伤害，其他人则是除了法系职业外物理攻击职业全部停止物理攻击，硬扛过去。

    过了十分钟，三个怪物终于停止了剑灵技能，所有的菱形鳞片再次飞回到它们身上，只是这次鳞片不再是铺在它们的身上，而是五块五块的叠加在一起形成长长的如尖刺一般在怪物身上竖立了起来。

    在所有的鳞片都归位后，三个怪物立刻高速旋转了起来，搭配身上锋利的鳞片，就好像一个高大的浑身长刺的仙人掌旋转了起来，一个往加多拉尔夫和夏提雅的方向移动过去，两个朝着洛锋和飞鼠等人转来。

    它们已经发现了，自己的敌人不止一个。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 221 单挑和群殴

    此时的山谷地貌已经被彻底改变了，洛锋和飞鼠原本站立的一边高山在刚才的怪物攻击夏提雅的牵连下，已经被切断崩塌。

    而周围数座几百米高的山峰也已经被斩断，整个山谷就好像是被开了一个大口子一般，众人也全部使用了法术或者道具直接飞在空中看着战斗。

    在天空上面看见怪物的鳞片飞回到自己身上，洛锋和飞鼠都松了一口气。

    看来剑灵技能的持续时间果然是跟游戏里一样有限制的，那就简单多了。能够识别到敌人的行动，这么说这些“仙人掌”看来也有一定的智能，不知道能不能沟通一下。

    只是就算有智力，应该也不高，不然的话见到夏提雅就应该知道对方比自己要强大的多，即使没有加多拉尔夫的保护，就剑灵的持续时间，也仅仅是让夏提雅损失三分之一的生命值而已。

    不过，还是把他们全部给打趴下，再慢慢研究吧。

    既然只是80级的怪物，也就不需要自己和飞鼠出手了，还以为我放在仓库多年的高富帅套装可以重见天日，看来无敌就是寂寞……

    而且气团也消失了，应该也不会有新的怪物出现了吧，真是浪费我和飞鼠的一番跑路准备了，好气哦。

    想到这里，洛锋不爽的开口命令道：“夏提雅，科塞特斯，亚乌，把它们全部给我打残，抓回去慢慢研究慢慢玩。”

    加多拉尔夫落在了地上，打开了自己的龟壳。

    此时夏提雅刚刚从加多拉尔夫的龟壳里面出来，全身的伤势在混沌治疗之下已经全部消失，而自身的状态也恢复成最佳状态。

    当听到洛锋的命令后，夏提雅马上大声应是，牙关紧咬，嘴巴裂到了耳边，鲜红的眼睛散发着疯狂的气息，处于暴怒状态的鲜血少女只差一点点就要陷入之前的失控状态了。

    “竟然，竟然让我在洛锋大人和飞鼠陛下面前如此失礼，不可饶恕，不可饶恕！而且……而且……还让矮冬瓜亚乌出手相助，呜呜呜……可恶，可恶，真是可恶啊！”

    愤怒到了崩溃的边缘的夏提雅举起了自己的滴管长枪，瞄准了往自己飞来的那只仙人掌怪物，猛冲出去。

    以超过了时速00公里的速度前进着，不断的发出怒吼的夏提雅每一步踏在地上，脚底的大地就像是被炮弹击中一般产生巨大的爆炸，大片大片的泥土和岩石碎片飞溅起来。

    虽然还远远没有达到音速，但是现在的夏提雅的身影仿佛已经超越了自己愤怒的喊声，极速的冲刺下她很快就到达了可以击中怪物的距离，狠狠的刺出了自己的长枪。

    滴管长枪的外型跟华夏古代的长枪不同，更偏向于西方的骑士枪，一般来说是骑马的骑士靠着自己的坐骑加速，搭配披着马匹和自己身上的重甲的重量，达到速度加重量来发动的招式。

    但是夏提雅利用自己超凡的臂力与现状骇世惊俗的速度发出的这一击，换算成速度和力的大小，数字已经夸张到了马赫见了要沉默，牛顿见了要流泪的程度。

    “一击，必杀！”

    话音落下，滴管长枪就与旋转着的怪物相撞。

    旋转着的鳞片击打中了夏提雅，但是夏提雅只是嘴角流出一丝鲜血，没有停留一秒。

    跟两百米高的怪物比起来，滴管长枪就好像是一根牙签，在击中怪物的一瞬间，看起来就像是一根小刺刺入了高大的怪物。

    旋转着的怪物以完全违反常理的速度马上静止了起来，然后首次出现了一阵厚重的“悲鸣声”，那是一种“更更更更更……”的刺耳声音。

    夏提雅没有理睬怪物的悲鸣，缩回长枪，然后脚踏怪物身上的一块菱形鳞片，向上攀升。

    而就在她踏上鳞片的时候，怪物被滴管长枪刺中的地方出现了裂痕。一开始只是无数细小的裂缝，然后很快就变成粗大的大裂痕。

    最后仿佛是压抑不住庞大的能量，一声爆炸的声音，怪物的身上出现了一个直径三米的大洞，这个大洞直接洞穿了怪物的身体，形成了贯穿伤。

    夏提雅哼了一声，只是区区80级的怪物，竟然让我这么丢脸，可不能轻易放过你，虽然不能杀掉，但是起码也要把你给打成重伤！

    因为怪物的外表根本没有五官，所以夏提雅也不知道到底哪里是这家伙的什么器官什么部位，只得挑自己看着不顺眼的地方攻击。

    在接连被夏提雅开了两个大洞后，怪物终于知道害怕了，想要往两个同伴的位置靠过去，只是夏提雅怎么可能让它逃脱。

    夏提雅双手握着长枪，将其放在自己的右侧身后，然后狠狠的大力扫向怪物。

    “你想去哪里，刚才不是打得我很爽的吗，现在轮到我了，好好的陪我玩呀，你这个垃圾！”

    横扫过来的长枪抽打在了刚向同伴移动的怪物顶端部位，怪物再次悲鸣一声，然后在“更更更更……”的奇怪叫声中倒在地上，庞大的身躯溅起了无数的灰尘，同时发出了轰隆隆的响声。

    只是它没有发现，自己的同伴现在的处境也是非常的不妙。

    亚乌在这座山谷埋伏了众多的魔兽，单单轮起个人单挑能力，她并不厉害，但是要是说起群殴，那她就毫无疑问是纳克萨玛斯里面的佼佼者了。

    所以当选定了目标后，亚乌就发动了自己埋伏起来的宠物，正是之前在王都召唤出来的狂暴巨熊阿克图瑞斯，迅捷狂豹洛卡纳哈和幽灵猛禽班萨罗斯。

    首先加多拉尔夫一个冲锋技能撞向怪物，两个巨大怪物的撞击发出了震耳欲聋的声音，加多拉尔夫毕竟是85级的魔兽，虽然身型远比怪物要小，但是并没有落入下风，反而把高大的怪物给撞倒在地。

    见到怪物落地后，狂暴巨熊阿克图瑞斯，迅捷狂豹洛卡纳哈和幽灵猛禽班萨罗斯也一拥而上，对怪物进行了不人道的群殴。

    阿克图瑞斯趴在怪物的身上，用自己的熊爪一下一下的大力拍在怪物的鳞片上，将怪物身上的菱形鳞片一片片的拍落在地，同时犹如金属的外表也出现了无数的裂痕。

    而洛卡纳哈则是快速的移动着，用自己锋利无比的利爪切割着怪物的身体，在利爪切割下，怪物的身上出现了一道道巨大的爪痕。

    幽灵猛禽班萨罗斯就比较无奈了，擅长魔法攻击的它偏偏遇见了魔法基本免疫的怪物。

    在喷吐了数道闪电和火焰后，班萨罗斯发现对方没有受到任何伤害，只得在一边看着，偶尔飞下来用翅膀扇几下，发现作用不大后又飞上了天空。

    最后它连下来都不下了，就是在天上不断的拍打着翅膀，仿佛在喊着666给自己的同伴加油。

正文 222 不动明王

    科塞特斯感到非常苦恼……

    从接到了洛锋的命令后，他就陷入了这种状态。

    虽然在之前让夏提雅非常的狼狈，但是那是因为夏提雅从来没有见识过剑灵技能的缘故，真正的战斗起来，在场的守护者和总管们无论是谁都能够轻易的获得胜利。

    只是洛锋大人和飞鼠陛下把几乎所有楼层守护者召唤至此，到底是为了什么呢。

    按照之前所说，应该就是防备以后出现强大的敌人，所以想要让我等楼层守护者协调作战吗，只是刚才洛锋大人的命令听起来并不像是这样，真是奇怪，难道还有更深层次的考虑吗？

    如果洛锋知道科塞特斯的烦恼，一定会哭笑不得，其实是……他自己忘记了！

    既然不需要我们协调作战，那么一定就是想看看我等守护者的最强战力了，在之前屠杀那些弱小的人类和亚人种族，根本毫无意义，也没办法展现无上至尊武人建御雷创造我的价值！

    既然如此，就用出我最强的实力，让洛锋大人和飞鼠陛下过目吧。

    虽然怪物开启了类似“旋风斩”的效果冲过来，但是科塞特斯根本丝毫不怕，看夏提雅和亚乌的宠物们攻击的结果，他就知道这种无聊的攻击跟刚才的剑灵技能相比，根本就是弱鸡。

    把自己手中的神器战神刀皇紧紧握住，科塞特斯摆出了自己最强技能的发动姿势。

    这时候洛锋的视线刚从发泄一般蹂躏着怪物的夏提雅身上移开，看到了科塞特斯的动作。

    他微微一偏头，然后向身边的飞鼠确认道：“飞鼠，科塞特斯那个动作，怎么觉得像是那一招呀。”

    飞鼠也看到了科塞特斯的样子，点了点头：“没错，的确就是那招……”

    洛锋听到了飞鼠的判断，也知道自己并没有看错，不由得疑惑的自语道：“……我不是说不要杀死吗……难道我刚才下达的命令下错了？”

    飞鼠听到了洛锋的自语，摇了摇头：“洛锋桑你没有下错命令，我想可能是科塞特斯对怪物的生命值估值过高了，所以他大概不知道这一招下去，对方可能会死……”

    “……”

    此时，特塞特斯没有听到两位至尊的对话，已经进入了技能发动阶段的他已经无法停止下来了。

    其全身散发出惊人的气势，本来稍显邪恶的昆虫外表突然变得威武起来，甚至让楼层守护者手下的一些邪恶生物望而生畏，发出了无可撼动驾驭一切的无敌气势。

    口中吐出了自己的技能名号――Aanatha……

    这是一句梵音名号，意为“不动明王”！

    明王之中最重要的尊格，居于五大明王的中心位置，也就是居于首位，在人世间与观音菩萨和地藏菩萨并列的三大主尊。

    梵音口号念出的时候，科塞特斯犹如爆炸的中心一般，周围的大地承受不住庞大的能量压迫，硬生生的被压塌了一米。

    发动了不动明王印加持后，脚一动，站立的大地终于彻底承受不住，好像是被陨石撞击一般，扬起了漫天的沙尘。

    以超越了音速的速度，科塞特斯出现在了最后一个旋转着怪物的面前，手中的战神刀皇狠狠的斩向了怪物的身躯。

    “三途斩断，俱利伽罗剑！”

    拥有斩断世间一切万物的刀皇斩击，斩在了巨大的“仙人掌”怪物上面。

    没有遇到丝毫的阻碍，科塞特斯这一招犹如吹毛断发的绝世兵刃斩在一张薄薄的纸上面，庞大的两百米高的怪物一下子就被从中斩成了两段。

    随后蕴藏的刀气爆发，从怪物被切断的断口开始迅速崩溃，整个怪物只是短短两秒钟就变成了无数的或大或小碎片，从空中跌落下来。

    刀气形成的一道竖立半月形的刀气并没有在把怪物彻底摧毁就停下，而是继续扩大，劈向了远处的另一边高山上。

    途中刀气在山谷犁出了一道长长的巨大刀痕后终于击中了科塞特斯站立点对面的一座高山上面，直接将高山劈成了两半。

    碎石从被劈开的山上面不断的滚落而下，同时怪物的尸体也纷纷掉落在地面，不断的发出了巨大物体掉落的声音。

    洛锋：“……”

    飞鼠：“……”

    科塞特斯：“……”

    众人：“……”

    一时之间，场面陷入了一片沉默尴尬。

    首先出声的是夏提雅，她大声的对着科塞特斯喊道：“科塞特斯，你这个大笨蛋，为什么使用不动明王印，现在有使用刀必杀的必要吗，你这个大笨蛋大蠢货，你把一切都搞砸了！”

    刚刚把怪物打倒在地，捅了个爽的她已经恢复了冷静，只是刚刚恢复过来就见到科塞特斯发动了不动明王印，随后一击把敌人给秒杀掉，让她傻傻的愣住了。

    洛锋大人……不是说了要抓活的吗，就算是我也控制住自己了，只是把怪物给打成重伤，连技能都不敢用。

    亚乌那个矮冬瓜也只敢叫宠物上去撕咬，自己拿着弓箭躲在一边，连兽王强化都不敢用。

    为什么科塞特斯就直接发动了自己的绝招，这到底是为什么？

    夏提雅虽然想不出原因，但是她也知道了一件事情，那就是，洛锋交给他们三个的任务，算是被科塞特斯给完全破坏掉了！

    此时科塞特斯也终于回过神来，即使是昆虫的脸孔，也能看出上面的惊慌失措的神情。

    他慌慌张张的摆了摆四只手，仿佛在显示自己并非故意一般，焦急的说道：“刚……刚才的一击，我还没有用尽全力呢，应……应该不会干掉它才对呀！”

    离科塞特斯稍微有点近的亚乌无奈的叹了一口气，对着犹如热锅中的蚂蚁一样的科塞特斯说道：“我都说了，看不清那家伙的生命值，你没见到我都不敢使用兽王强化和攻击技能吗……”

    科塞特斯无力的跪倒在地，成ORZ的姿态，喃喃说道：“真……真是非常抱歉，我，我竟然，做出了如此低劣的错误，不可饶恕、不可饶恕，请，请让我以死赎罪吧！”

    说完，科塞特斯马上摆出了坐立的姿势，把战神刀皇倒转对向自己的颈部。

    我太阳你哦，你是不是脑子有问题，我只是叫你们要留活的，就算你们失手打死了，也没必要到自杀的程度吧！

正文 223 合体

    洛锋和飞鼠都快要吓尿了，两人异口同声的大喊：“科塞特斯，住手！”

    科塞特斯正准备自尽，听到洛锋和飞鼠的喊声，急忙停止了下来。

    洛锋无奈的走到了跪坐着的科塞特斯面前，安慰道：“没有关系的，只是一时失手而已，科塞特斯，如果为了这么一点小事就要损失一名大将，我们纳克萨玛斯到底会被笑话成什么样，你好好想想！”

    科塞特斯赶忙扣头道歉：“真……真是非常抱歉，大人！”

    这时候亚乌也走了过来，双手靠在脑后，笑着说道：“科塞特斯，你真是的，即使连跟男人胸一样的夏提雅笨蛋都没有犯下这样的错误，想不到你竟然犯错了，记得回去好好反省一下。”

    这时候夏提雅也走了回来，她负责的那个怪物虽然还没有死亡，但是已经处于频死状态了，根本无法动弹，所以她也就放心的走了回来。

    只是刚刚回来就听到了亚乌的话，气得她马上大喊起来：“矮冬瓜，你到底在说什么，什么叫做男人胸！你竟然敢嘲讽我，太过分了！”

    亚乌哼了一声，反击道：“你也不是一直叫我矮冬瓜，怎么，只准你叫我不准我叫你呀？”

    夏提雅眼睛眯了起来：“矮冬瓜是我对你的昵称和爱称呀！”

    亚乌不屑的笑了一声，嫌弃的说：“这么说，我叫你平胸女和男人胸，不也是昵称和爱称吗？”

    洛锋无语的看着这两个家伙又开始相爱相杀起来，也不出声制止，这种吵闹也许可以稍微让科塞特斯的自责稍微变轻一点吧。

    而远处的马雷奇怪的看向飞鼠，弱弱的问道：“陛下，那个……那个姐姐说的男人胸……是什么意思？”

    “啊啊……”

    飞鼠被问得哑口无言，一时之间陷入了困难的选择中。

    怎么……怎么办，马雷还是个孩子啊，要跟他说清楚女性的某个特征吗？这个……这个不太好吧，马雷太小了吧，这么早就灌输这种知识，会不会太超纲了？

    但是不说的话，到底要怎么转移话题呢？

    飞鼠陷入了自闭中，只能摆出一副冷漠的样子说道：“马雷，等你长大了你就知道了。”

    马雷不明觉厉的点了点头，既然飞鼠陛下这样说，那应该等我几十年后长大了，就知道了吧。

    科塞特斯无语的看着两个同伴突然争吵了起来，不过心中的担忧还是让他看向了洛锋，而且可能太紧张了，四只手都有点不知所措的动来动去。

    洛锋看他欲言又止的样子，挑了挑眉毛，问道：“怎么了，科塞特斯，我和飞鼠已经说了不怪你了，看你的样子还有什么疑问吗？如果有的话，你就直接说出来吧。”

    科塞特斯不好意思的低下头：“是的，洛锋大人，属下做出如此失礼的事，真是万分抱歉，只是还请洛锋大人和陛下网开一面，不要剥夺我指导小王子或者小公主的权力，属下以后必定全力以赴修正这一次的错误！”

    你塔码是有多纠结教育我和飞鼠的孩子，难道指导他们比你的生命还要重要吗？

    洛锋觉得这些属下的思维真的很难以理解，不过看着科塞特斯闪闪发光的眼睛，估计自己一旦说出拒绝的话，那么科塞特斯会心若死灰的吧。

    想到这里，洛锋也只得在心中大骂了一番坑爹的科塞特斯创造者，然后点了点头，对着科塞特斯露出了灿烂的笑容说道：“科塞特斯，放心吧，我和飞鼠是绝对不会因为这么小的失误就剥夺你作为孩子老师的资格的，以后魔导国的小主人就靠你了！”

    科塞特斯整个人都仿佛燃烧了起来一般，大声的回答道：“大人，非常感谢您的仁慈！”

    嗯，我的孩子呀，从你还没有出生的这时候，你的老爹就把你给果断卖掉了，你以后千万不要怪我……

    话说科塞特斯的教育方法到底是什么，意外的觉得这件事蛮有趣的样子。

    只是就在这个时候，被夏提雅和亚乌的魔兽们打倒的怪物突然发出了一阵光芒，引起了众人的注意。

    夏提雅惊讶的看着被自己刺出了数个大洞，全身犹如金属一般的躯体已经变得破破烂烂的怪物突然飞了起来。

    同时亚乌的魔兽们压制住的怪物也同样迸发出一股怪力，将压在它身上的狂暴巨熊等四个魔兽给弹飞，随后也飞上了半空。

    只是两个怪物现在的样子都差不多，比起刚刚出现的时候，现在简直就是闻者伤心见者流泪――身上无数伤痕，菱形鳞片已经被几乎全拔光了，两百多米高的身躯硬生生的被砸短了几十米，东缺一块西掉一边的。

    虽然没有血液的流出，但是看起来就一幅很痛的样子。

    夏提雅看着两只怪物，奇怪的说道：“这两个家伙想干什么，都已经是濒死状态了，难道是有治疗法术或者回复技能吗？”

    亚乌虽然也不知道这些怪物打算干什么，但是听到夏提雅的话，她就忍不住嘲笑了起来：“以你的智商，大概很难理解它们的意图，毕竟你的智商就跟你的胸部那样，等于没有。”

    夏提雅闻言愤怒的瞪着亚乌，眼睛瞳孔都缩了起来，这表示她真的生气了。

    只是亚乌可不害怕她，反瞪了回去。

    夏提雅见到亚乌嚣张的样子就不爽了，问道：“既然这样，你这个矮冬瓜呢，知道它们打算干什么吗？”

    “不知道。”

    “那你嚣张个屁呀！”

    两人虽然在斗嘴，但是却并没有放低警惕，看着天空的怪物。

    天空的怪物也没有让他们久等，在飞上天空几秒后，两者快速的靠近，然后突然撞在了一起，身体变得粉碎。

    “咦？”

    众人有点不明白了，难道这些怪物不堪受辱，选择自我了断？

    只是很快他们就知道自己想多了，只见变成了一堆碎块的怪物“尸体”突然快速的集中起来。

    同时洛锋也发现了奇怪的事情，刚才被科塞特斯用不动明王印秒杀后，散落在大地上的怪物尸体，突然全部动了起来，然后很快一块一块的向着空中的“尸体”飞去。

    洛锋和飞鼠马上明白了过来，这种情况，不就是怪物合体吗？

    这种情况在以前的ggdrasil世界之树里面见识过，一般都是元素生物的特殊技能，就好像是之前的土元素奔腾者一般，由三个变成一个。

    那么这次出现的未知怪物一旦合体，会产生什么怪物呢？

    洛锋和飞鼠互相看了一眼，随后一起点了点头。

    傻瓜才让它合体成功呢，当然是趁它病要它命呀。

正文 224 猛兽出笼

    虽然不知道对方到底是合体还是在干什么，但是洛锋和飞鼠都没有打算在一边乖乖看着的打算。

    我们又不是奥特曼的小怪兽，要看着奥特曼变身合体什么的。

    洛锋直接看向了亚乌，命令道：“马雷，使用你的增幅法术，全力攻击！”

    马雷的耳朵抖动了一下，慌慌张张的敬了个礼，大声回答：“是，是的，大人！”

    飞鼠也点了点头，现在不清楚进入三个怪物的合体区域有什么危险，还是先让马雷进行远程攻击会比较好一点。

    此时莎娜也举盾走到了马雷的旁边，而亚乌也来到了自己弟弟的前面，指挥着巨龟加多拉尔夫做好随时援护的准备。

    马雷轻轻的闭上眼睛，稍微的准备了一下，随后睁开了双眼，异色双瞳间彷如有着雷霆万钧在闪动着，脸上的怯弱表情已经完全消失不见了。

    “Storm，earth and fire，heed m orders（风暴、大地和火焰，听从我的命令）。”

    “Energ e（能量强化）。”

    三个直径二十厘米的光球出现在了马雷的身边，分别是代表了风暴，有着细小闪电围绕着的蓝白色风暴之球；代表了大地，有着细小泥土围绕着的灰色大地之球；第三个则是代表了火焰，有着灼热火苗围绕着的红色火焰之球。

    这三种球的出现，可以大幅的增强马雷的魔法攻击效果。

    而且马雷的身体也爆发出了一阵深蓝色的奥术光芒，强大的能量强化效果加诸于马雷的身上，已经达到了他最大的承受能力，马雷紧紧的咬着牙齿，露出了和姐姐一样的狰狞笑容。

    “ultra Lightning Roar（超闪电咆哮）！”

    一副玄奥的魔法阵竖立地出现在了马雷的面前，圆形的魔法阵看起来大概有着两米的直径大小，一出现就开始快速的旋转了起来。

    随后马雷身边的风暴之球冲入了旋转着的魔法阵之中，两者融合在一起，犹如水滴落入了滚油中一样，魔法阵急速的扩大，很快就变成了二十米直径大小，几乎扩大了十倍。

    在沉寂了两秒后，上百道粗如水桶的雷电从魔法阵中激射而出。

    在空中雷电再次分裂开来，从上百道变成了上千道大小不变的狂暴雷电，瞬间劈在了三个怪物合体的位置。

    怪物的合体点突然出现了一个绿色的反魔法罩，最先击中反魔法罩的闪电被纷纷扭转了方向，打在了大地或者空气中。

    只是经过马雷的法术增强后的魔法攻击，很明显远远超过了反魔法罩的承受能力，只是抵挡了数十道闪电轰击，反魔法罩就变得模模糊糊，在再受到了几十道闪电轰击后，

    “更更更更更……”

    一阵惨叫声从怪物的合体点传来出来，听起来没有多少痛苦，但是却蕴含着愤怒的情绪。

    攻击有效，洛锋立刻准备开口让其他人也进行远程攻击。

    只是大概是马雷的魔法攻击让敌人焦急了起来，三个怪物的身体加速的集中，随后全部融化了起来，最后变成了一个红色的大圆球。

    夏提雅盯着头顶的圆球，开口说道：“洛锋大人，飞鼠陛下，请让我上去迎战吧！”

    科塞特斯也握住了自己的武器，听到夏提雅的话后不乐意了，也开口请命：“洛锋大人，飞鼠陛下，请让我第一个上吧，让我一洗刚才的耻辱！夏提雅，你不要跟我抢。”

    夏提雅惊讶了：“科塞特斯，你好狡猾，犯错后就要抢功劳吗？这个，我可不能答应你！”

    洛锋看见他们这么精神，笑着点了点头：“既然你们都想出战，那么就一起上吧，记得要磨合一下自己的团队合作，还有，尽量不要再伤害到自己同伴了，去吧。”

    犹如猛兽出笼，夏提雅等人在大声应是后，纷纷对视了一眼，想要用眼神交流一下到底谁第一个上，但是随后众人就一起冲了出去。

    最先的，是科塞特斯，只见他竟然不顾武士精神，在众多守护者还在眼神交流谁上的时候，他就已经冲了出去。

    夏提雅拿着滴管长枪，看着眼前已经拉开了距离的科塞特斯，一边飞速追去一边大声喊道：“科塞特斯，你的武士道精神呢，太狡猾了啦！”

    而在夏提雅后面的则是亚乌，只见她已经把自己的巨弓拿了出来，骑乘着迅捷狂豹洛卡纳哈，以超高速的速度追赶着，口中也不甘的喊道：“科塞特斯，夏提雅，给我等一下，记得要留一些出场机会给我啊，笨蛋们！”

    在亚乌后面的则是战歌，看着前面一群偷跑的同伴，开启了疾风步的战歌也是无奈的叹了口气，看来自己只能打酱油在旁边捅几下了。

    不过跑得快不算什么，还有更多人在以逸待劳，比如说莎娜，她就举着盾，等待着。

    在科塞特斯美滋滋的快要接近红色大圆球的时候，莎娜举起了盾牌，然后轻轻的笑了笑：“跑得快有什么用，要有脑子呀伙计们――‘HELP（伸出援手）’。”

    犹如光速一般，莎娜出现在了科塞特斯的身边，莎娜出现后顺势一附，就拉住了科塞特斯的后背。

    伸出援手，莎娜的救援队友技能之一，可以瞬间出现在任何同伴的身边，为其抵挡一次伤害和快速增援的作用。

    科塞特斯感觉到了莎娜的动作，愤怒的说道：“莎娜，你竟然作弊！”

    “哇，科塞特斯，被你这么一说，我不由得都羞愧起来了，请问是谁先偷跑的？”莎娜完全不为科塞特斯的话所动，反问道。

    科塞特斯一时之间哑口无言，最后只得“哼”了一声，不再理会背后的莎娜了。

    很快科塞特斯就进入了可以攻击到巨大红色圆球的范围，远处看只觉得红色圆球非常大，走近了才发现大得简直惊人，粗略看去，起码有直径三百米大，科塞特斯看起来本来就是一只昆虫外表，这下子从大视角来看，完全就是一只蚂蚁一般。

    既然如此大，那么就使用大范围杀伤性技能吧！

    科塞特斯又忘记了刚才的教训，拔出了自己的武器，口中高唱起梵音。

    “samanta vajraaNaaM haaM（不动明王心咒），座睿智?罗刹！”

    紧跟在后面的夏提雅眼睛都快冒出火花来了，愤怒的大喊：“科塞特斯，你真的是个大笨蛋，你脑子除了干架之外，能不能稍微思考一下其他东西，你这样让我们白走一趟吗！”

    “真是非常抱歉！”

    科塞特斯说着，但是手中的动作却没有停下来。

正文 225 孵化

    科塞特斯的技能毫无悬念的击中了大圆球，在巨大的斩击下，大圆球出现了一道长长的刀痕，而那种不明的愤怒叫声也再次响起。

    莎娜从科塞特斯背后跳了下来，作为防御向专精的她，现在突然回想起，好像自己跑得快也没什么作用，她的技能几乎都是保护性的，刚才看科塞特斯、夏提雅和亚乌战歌他们跑那么快，弄得自己都紧张起来了，想想真是溴大了。

    夏提雅更加的慌张了：“科塞特斯，你怎么一边道歉一边动手呀，别打死了，让我也来一下啊！”

    只是现在的科塞特斯因为刚才的失误，现在可以说完全就是在狂热的抢功劳抢人头状态，怎么可能会听夏提雅的意见，只是又说了一遍“我很抱歉”后再次准备出手了。

    只是大圆球没有给他机会，红色大圆球表层出现了异常的高温，瞬间周围的温度就上升到了人类绝对无法生存的程度。

    面对这种异变，科塞特斯等人都稍微的后退了一点，免得中了敌人的暗算。

    特别是夏提雅，本来就准备召唤出分身开怼的，见到这样的情况，回想起刚刚被剑灵技能给虐了一下的经历，还是乖乖的待在原地。

    很快，随着温度的升高，大圆球变成了一个小型的太阳，刺眼和灼热感刺激着在场的所有人，而地面上所有的植物也纷纷燃烧了起来。

    只是这种程度的高温，洛锋和飞鼠等人还不放在眼里，只是聚精会神的看着奇怪的大圆球。

    洛锋心里有些疑惑，扭头问飞鼠：“飞鼠，你觉不觉那东西很像是以前游戏里面经常见到的一种卵？”

    飞鼠点了点头：“我也觉得是，这么说，里面应该孕育了不得了的东西吧？”

    听到飞鼠也有同样的感觉，洛锋挠了挠头：“我感受到了一种亲切感，那是憎恨和愤怒，还有扭曲的味道。”

    “哦？”

    飞鼠好奇的看向洛锋，只是他仔细的感受了一下，除了庞大的能量外，只能隐隐约约的感受到了一些扭曲的味道，并没有其他的发现。

    “我想应该是洛锋桑你的种族的缘故吧，那么说即将出现的家伙，大概也不是什么好东西了，可能会非常出人意料的，适合和我们交朋友。”

    “那就需要飞鼠你准备一下P交易才行了……”

    就在两人闲聊的时候，犹如太阳一般的卵也终于孵化出来了。

    先是外表的一层“壳”碎裂开来，向四周扩散，以乱为中心，一股庞大的高温能量向四面八方扩散开来，犹如大爆炸一般。

    在这股能量经过的地方，泥土和岩石瞬间变为了岩浆，地面所有的被刚才战斗杀死的动物尸体也纷纷化为灰烬，高山也未能幸免，被不断的融化，然后变成了火山一样。

    “大人，陛下，小心！”

    夏提雅等人当然不会被这样的无目标大范围攻击给伤害到，只是他们突然想起了在后方的洛锋飞鼠，焦急的提醒。

    洛锋和飞鼠挺无奈的，这些属下总是关心则乱，他们两个又不是弱鸡。

    飞鼠只是抬了抬手，一道屏障就凭空出现在了他们面前，当热浪冲击过来的时候，飞鼠和洛锋的位置丝毫没有受到影响。

    灼热的红色能量在地上蔓延，到处都升起了一道道被燃烧起来的火焰，甚至还有一些火墙从裂开的大地上面喷涌而出。

    洛锋一眼看去，周围方圆十里，都已经成为了犹如纳克萨玛斯第七层非常相似的焦炎地狱。

    “如果红莲在，应该会很喜欢这里的吧。”

    洛锋调笑了一句，然后看向了缓缓从乱里面走出来的巨大身影。

    那是一个外表像是岩石巨人的怪物，只是比起岩石巨人，他的身体更偏向于人型生物化，看起来就像是一个三百米高的人类一般。

    全身由火红色岩石组成，那不是单纯的火红色，而是熔岩一般被高热烧成红色岩石，在岩石上面也散发着道道黑烟。

    手脚都有着五指，头部也像是人类一样，有着清晰的五官，只是当然没有毛发这种东西。

    下体没有生殖器官，全身都光溜溜的。

    巨人出现后，从空中落到了地面上，巨大的身体让饱经折磨的大地再次响起了痛苦的声音。

    “你们这些可恶的家伙！”

    一道彷如电子合成声一般的怒吼传来，洛锋和飞鼠等人都惊讶的看着开口说话的巨人，没想到这家伙，竟然会发出ggdrasil世界之树里面的一种元素生物语言，这说明出现的家伙和之前的那些不同。

    在ggdrasil世界之树里面，元素生物中的智慧种族也有着自己的一套语言，当然，这种语言只存在于元素生物之中，玩家们通过刷友好度，可以学会和听懂这种语言。

    洛锋和飞鼠当初因为对这些家伙非常好奇，所以花费了大量时间来做这些元素生物的日常任务，把它们的友好度提升到最高，最后才学会了这种语言。

    只是洛锋和飞鼠并没有欣喜之情，一般来说元素生物都是平静的生物，除了火元素稍微脾气暴躁一点，其它的风元素和土元素还有水元素，都性格温和。

    只是刚才洛锋感受到的并不是这种温和的气息，而是扭曲和疯狂等等负面气息，也就是说面前的这个很可能是土元素生物中不知名的生物，已经因为某些情况产生了异变，变得稍微有那么点“不友好”。

    更郁闷的是，一般会说元素语的元素生物，轮起位阶，都是元素生物里面的大贵族，可以冠上什么“公爵”甚至“亲王”级的称号，实力非常高超。

    而出现的这个巨人那么生气也是非常合情合理的，因为他的胸前，有着一道又长又深的伤痕，洛锋和飞鼠粗略的估算了一下，那伤痕几乎是从怪物的左肩一直蔓延到的右脚大腿位置。

    从伤痕之中还不断的渗透滴落着金红色的液体，看起来不像是巨人身上不断出现的熔岩，反而像是某种“血液”。

    那很明显是一道刀痕，而且根据形状推断，也可以一眼看出来――是科塞特斯手上的神器斩神刀皇造成的。

    看来这个巨人在卵里面快要降临的时候，被科塞特斯狠狠的砍了一刀，直接把他给砍伤了，所以现在才那么愤怒。

    洛锋不由得叹了口气，看来，想欢迎一下“远方来客”，进行友好亲切的交流是不太可能了。

正文 226 意外

    飞鼠看着身边的洛锋，问道“洛锋桑，怎么样，我先去跟他接触一下，看看能不能获得情报，如何？”

    洛锋摇了摇头：“还是算了吧，你可是法师，躲在后面比较安全，反而是我装备和生命值等属性都要比你强多了，还是我去试探一下吧。”

    飞鼠听完后，脑中思考了一下，也觉得洛锋说得有道理。现在的洛锋可是穿着全套装备出来的。那一身装备其他人不知道，飞鼠还不懂吗，全都是亮瞎公会里面众多狗眼的氪金装备！

    点了点头，同意了洛锋的决定，不过还是提醒了句：“小心了，对方的气息感觉蛮厉害的，可能实力不会输给副本里面的小BOSS。”

    洛锋摆了摆手，表示不用担心后，也启动了自己的皮甲“巨龙折磨之喉”的其中一个特效，只见在洛锋背后的皮甲伸出了一对黑龙的翅膀，轻轻一扇就让洛锋飞离了地面。

    “巨龙折磨之喉”作为使用一百条黑龙的皮制造出来的装备，里面寄宿了无数黑龙的灵魂，有着众多的特效，而飞行只是小意思。

    在飞到了巨人的不远处后，洛锋选择了停在半空中，看着愤怒的巨人。

    而夏提雅和科塞特斯等人也收起了自己的武器，使用飞行魔术或者技能来到了洛锋的身后。

    而亚乌则是骑乘在幽灵猛禽班萨罗斯的身上，也待在洛锋的身后，只是她轻轻的打了个响指，轻轻说道：“亚尔亚德拉……”，听到亚乌的呼唤，埋伏在此处的最后一只魔兽也召唤了出来。

    那是一条数百米长的好像是蛇一般的魔兽，只是背上长着一对类似蝙蝠的翅膀，飞在空中。

    亚尔亚德拉在亚乌召唤后也迅速的来到了亚乌的身边，随时听候亚乌的指挥。

    本来亚尔亚德拉同样埋伏在群山之中，但是在刚才的巨人出现时造成的炎冲中，被逼出了自己藏身之点。

    在看到巨人注意到自己之后，洛锋也不说话，就是抱手看着他。

    而巨人和洛锋一番对视后，终于还是巨人先忍不住，开口说道：“哈哈哈，渺小的血肉生物，你似乎太过于惊讶而发不出声音来了吗？的确也不怪你，见到了伟大的恕瑞纳罗斯，已经把你吓坏了吧？”

    洛锋露出了惊讶的神色，看着面前这个自我感觉良好的逗比。

    他在说什么，我见到他害怕了？

    我只是在这里想着他到底能不能听懂华夏话而已，这怪物难道是刚刚来到这个世界，所以也是刚刚有了神智吗？

    他凭什么以为我在害怕他呀，没看见把他给砍伤的人还在我的身后，很明显是我的手下吗？

    挠了挠头，洛锋终于尝试性的和对方进行友好的交流：“智障，你好呀，能听懂我的话吗？”

    虽然听懂了这个巨人名字叫做恕瑞纳罗斯，但是洛锋怎么可能会叫他这么拗口的名字，直接就简称智障了。

    恕瑞纳罗斯愣了一下，有点疑惑的开口说道：“渺小的血肉生物，伟大的恕瑞纳罗斯当然能够听懂你的话，只是你口中的智障是什么意思，难道是对恕瑞纳罗斯大人的尊称吗？”

    洛锋点了点头：“是的，智障，你说得一点也没有错。”

    “哈哈哈哈，真是有趣的血肉生物，好吧，看在你如此有趣的份上，我会赐予你安详的死亡。”

    说完，恕瑞纳罗斯突然疾步向前。因为有着巨大的体型，所以恕瑞纳罗斯的奔跑速度非常快，只是一个眨眼就到达了洛锋的面前，然后狠狠的用自己的右手手掌拍向洛锋。

    洛锋眼睛都没有眨一下，看着巨大的冒着黑烟的手掌拍来。

    亚乌惊讶的看着恕瑞纳罗斯，嘴里发出愤怒的怒吼：“胆大包天的家伙，你竟然敢对洛锋大人出手！亚尔亚德拉，绞杀他！”

    亚尔亚德拉以跟自己巨大的身体不相符的速度挡在了洛锋的面前，然后用身体顺着恕瑞纳罗斯的手掌缠绕上去，试图像是蟒蛇绞杀猎物一般把巨人恕瑞纳罗斯给绞杀掉。

    只是虽然顺利的把恕瑞纳罗斯的攻击给挡了下来，但是接下来的发展出乎了洛锋的意料，只见刚刚缠绕住恕瑞纳罗斯，亚尔亚德拉马上就发出了惨叫。

    只见它身上的犹如蛇一般的鳞片冒出了阵阵的黑烟，散发出烧焦的味道。

    亚乌惊讶的看着眼前的一幕，她还没有使用自己的特殊技能观察这个名叫恕瑞纳罗斯的巨人到底等级是多少，但是她很清楚亚尔亚德拉可是有着高达77级的等级。

    虽然比不上狂暴巨熊阿克图瑞斯，迅捷狂豹洛卡纳哈，幽灵猛禽班萨罗斯这三大魔兽，但是也已经属于高阶的魔兽了。

    现在亚尔亚德拉却仅仅是接触到了恕瑞纳罗斯的表面皮肤，就受到了烧伤，这么说，恕瑞纳罗斯的等级肯定远远的超过了亚尔亚德拉。

    想到这里亚乌才赶紧的发动了自己的特殊技能，开始了仔细观察恕瑞纳罗斯的等级。

    洛锋有点不悦，这个智障，说得好好的，竟然就突然动手了……

    此时被亚尔亚德拉给缠绕住的恕瑞纳罗斯发出了大笑声：“渺小的血肉生物，这条蛇就是你们的终极皇牌吗，虽然还算是厉害，但是很可惜，他面对的，可是伟大的恕瑞纳罗斯大人！”

    说到这里，恕瑞纳罗斯哈哈大笑起来，被束缚起来的双手开始了用力。

    随着他的挣扎，亚尔亚德拉开始不安的扭动了起来，直觉告诉亚尔亚德拉，如果不松开的话，它的身体将会被这个巨人给挣断。

    感受到了危险，亚尔亚德拉不得不松开身体，对方就是一大块岩石，也并不需要呼吸，所以亚尔亚德拉的缠绕根本毫无作用，而且还把自己给烫伤了，让亚尔亚德拉欲哭无泪。

    在松开后，亚尔亚德拉想要远离这个巨人，寻找机会和其他同伴或者亚乌一起攻击，只是没想到恕瑞纳罗斯伸手一抓，就把想要逃跑的亚尔亚德拉给抓住了。

    “巨蛇，你以为我会这么容易的放过你吗！你应该就是这些血肉生物的皇牌了吧，只要解决掉你，他们就会绝望，哈哈哈哈……”

    说到这里，恕瑞纳罗斯用一只手抓住了亚尔亚德拉的嘴巴，然后另外一只本来抓住亚尔亚德拉尾巴的手也伸到了亚尔亚德拉的嘴巴中，用双手把亚尔亚德拉的上下颌给抓住，然后用力一撕！

    亚尔亚德拉发出一声悲鸣，这条巨蛇魔兽，就这样被巨人硬生生的撕成了两段……

正文 228 激战中

    夏提雅对这个巨人不肯接受敌人跟自己差距太大的事实感到非常的好笑，无论你接不接受，现实就是现实。

    想到这里，夏提雅打算使用另一招特殊技能了。

    在她的手上出现了一根超过了三米长的巨大战神枪，枪头的部分特别巨大。另外，从枪之中散发出神圣净化的感觉，让人直觉的觉得这把武器绝对是非比寻常的强大，枪身中的白银光辉在日光的反射下显得灿烂夺目，非常的美丽。

    飞鼠好奇的看着夏提雅手中出现的巨枪说道：“嗯？我还从来没有见过夏提雅的这一招，是用特殊技能召唤出来的东西吗？”

    洛锋点了点头，右手非常自然的放在自己的下巴下面，左手叉腰，就在战场上面回忆了起来：“应该是，我记得佩罗罗奇诺曾经跟我说过，夏提雅有着几个特殊技能来的，其中一个应该就是这个名为‘清净投掷枪’。虽然是叫做投掷枪，但是其实并不需要用手来投掷，而是自动寻找目标攻击，而且最厉害的是可以通过注入魔力，也就是消耗mp的方式来赋予它必中的特效。”

    飞鼠点了点头，表示明白了。

    但是很快他就觉得有点不对劲了，问道：“那么为什么那把名叫清净投掷枪的的东西会给我一种特别恶心的感觉？”

    洛锋耸了耸肩：“因为那是佩罗罗奇诺特别制造出来的，让夏提雅这样的吸血鬼都可以使用的信仰系魔法，也就是具有神圣系属性的东西，我们这样的不死生物，当然会觉得恶心啊。”

    此时，清净投掷枪已经离开了夏提雅的手上，以超快的速度插入了恕瑞纳罗斯的胸口位置。小小的长枪在恕瑞纳罗斯的身上就像是一根牙签一般，但是在刺入了他的胸口后，却造成了一场大爆炸。

    恕瑞纳罗斯发出一声惨叫，胸口位置被清净投掷枪炸出了一个十米大的洞口，洞口深得隐隐看见了一个圆球状的核心，那应该就是恕瑞纳罗斯的元素核心。

    只是跟普通的元素核心不一样，恕瑞纳罗斯的元素核心是黑色的，散发着扭曲疯狂的气息。

    洛锋和飞鼠也不是第一次见到这样的情况了，游戏里面很多的地方都有这样的景象，所以他们一眼就看出这个恕瑞纳罗斯的元素核心已经被腐化了。

    这个名叫恕瑞纳罗斯的家伙和前面的土元素，如果都是ggdrl世界之树里面的怪物的话，应该都是属于同一个地区的怪物，而且很可能背景是被腐蚀的元素生物。

    看见胸前被打穿了一个大洞，恕瑞纳罗斯终于明白了，眼前那小小的血肉生物，是一个极端强大的敌人。在他模糊的记忆中，这样强大的敌人，只有在有着“元素领主”称号的大人身上才可能匹敌得了。

    恕瑞纳罗斯惊慌的后退了两步，看着夏提雅尖声喊道：“这不可能，这不可能！为什么你会如此的强大，难道这个世界的人都是这样的吗！”

    夏提雅听了后露出了暴虐的笑容，大笑了起来：“哈哈哈，看来你终于明白了你和我之间的差距，真是不错。说来感觉已经好久好久了，没有全力以赴的出手过，在我全力的一击之下，你竟然没有死，看来，你是一个可以跟我玩很久的家伙。”

    说到这里，夏提雅觉得自己全身都兴奋了起来，甚至隐隐有了一丝快感。她扭头，极力的压抑着自己露出原型的冲动，只是长长的舌头已经伸了出来，犹如痴女一般继续说道：“放心吧，我会好好‘怜惜’你的，宝贝”

    恕瑞纳罗斯作为元素生物中的公爵级，相比起普通的土元素，他拥有强大的力量，而且还有着与普通的有智慧的土元素生物不同，他还有超高的智商。

    这让他能够灵活的采取战斗方式和识破很多敌人的攻击陷阱，但是相应的也让他失去了普通元素生物的无畏之心。

    所以当他明白自己和夏提雅的差距后，他马上起了逃走之心，只是夏提雅也立刻看出了他的意图，大笑着向他急奔而来，不打算给他有逃走的机会。

    知道自己的意图被看穿，恕瑞纳罗斯也放弃了逃走的打算，双臂伸展，熔岩在他的双手上面犹如人类的脉络一般，而随着他的一声怒吼，灼热的岩浆沸腾了起来。

    挥舞自己的拳头，恕瑞纳罗斯这次用尽了自己的全力击向夏提雅。

    巨大的身体稍微显得笨重，但是实际上拳头的速度非常的快，只是眨眼之间就要击中夏提雅了。

    “谁给你的勇气！”夏提雅大笑着喊了一声，在急奔的状态下也伸出了自己空置着的左手，捏成拳头，然后全力的向飞来的拳头甩了过去。

    体型相差了几百倍的拳头相撞在一起，结果却是巨大的一方惨败。恕瑞纳罗斯一声低沉的惨叫，跟夏提雅硬碰硬的右手拳头被打得炸裂开来，整个手腕以上的位置都不见了。

    夏提雅也看了看自己的左手，发现左手的手背皮肤裂开，流出了鲜血。

    毕竟是5级强大的怪物，在不采取躲闪的情况下硬接其一拳，还是让夏提雅受了一点伤，损失了一些生命值。

    夏提雅发出“哼”的一声，也已经来到了离敌人不远处，可以使用自己的滴管长枪了，毫不迟疑，夏提雅直接把滴管长枪给刺了出去。

    神器级的武器当然不是恕瑞纳罗斯这种“裸奔”怪可以用皮肤抵御的东西，如刺豆腐一般，滴管长枪深深的刺入了巨人右脚脚掌的位置。

    狂暴的力量让滴管长枪前方形成了一道巨大的枪头状气刃，在击中恕瑞纳罗斯后，这股锋利的气刃把恕瑞纳罗斯的整个右脚脚掌从脚的中中指位置切割开来。

    而气刃是前尖后大的形状，所以在把脚掌一分为二后紧跟着的就是把其彻底的轰烂。

    只是一个来回，恕瑞纳罗斯就失去了自己的右手拳头和右脚掌，失去了脚掌，恕瑞纳罗斯站立不住整个身体再次跌倒在地，一时起不来。

    只是恕瑞纳罗斯身经百战，当然不会被这么轻易的就打倒。

    当他跌倒在地的时候，被打爆的右手手掌和右脚脚掌位置就开始回复中，而当他用左手撑起来的时候，右手和右脚已经长出了新的手掌和脚掌。

    夏提雅稍微有点惊讶的看着他，想不到这家伙回复能力这么强。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 229 回复特效

    恕瑞纳罗斯重新站了起来，即使是布满了熔岩黑烟的面部也能清晰的看出他的得意洋洋，紧紧地盯着夏提雅，心中大喜，没想到吧，我的回复能力那么强。

    夏提雅也没有乘胜追击，站在离恕瑞纳罗斯几十米的位置，饶有兴致的看着恕瑞纳罗斯表演。

    恕瑞纳罗斯得意的开口说道：“哈哈哈，我承认你的实力非常强大，远远的超出了我的预料，只是再强大，你的血肉身体还是太脆弱了，这样打下去，胜利的一定是我！你看看你的手，是不是已经啊？”

    恕瑞纳罗斯得意的宣言戛然而止，震惊的看着面前不远处的“小不点”。

    夏提雅奇怪的甩了甩自己的左手，然后一脸无辜纯真的表情看向恕瑞纳罗斯，问道：“你刚才说什么，我的手怎么了吗。是不是看我实在是太美丽动人了，所以你也动心了？想不到你这么愚蠢和丑陋的家伙，竟然也这么有眼光，哈哈哈”

    恕瑞纳罗斯当然不会真的看上夏提雅，实际上在他眼中，所有的血肉生物都是丑陋不堪的，虽然身为元素贵族里面的公爵级，他已经拥有了可以跨越任何种族诞生后代的能力，但是绝对不会想跟面前的小不点发生任何关系。

    他震惊的用自己刚刚生长出来，显得比原来的手要小一点的右手食指指着夏提雅，惊讶的问道：“为什么，为什么你的左手，一点事也没有！难道难道是你的同伴帮你治疗了？”

    夏提雅这时候才知道这个巨人在奇怪什么，脸上的笑容瞬间变得冷漠了起来，不屑的说道：“原来你奇怪的是这个啊，果然，正如洛锋大人所说，是个智力有问题的白痴。这有什么好奇怪的，只是区区擦伤而已，都不够滴管长枪一下吸的。”

    滴管长枪可以吸取敌人的生命转化为夏提雅的生命，一下就把恕瑞纳罗斯的脚给打爆了，造成的伤害，即使只能转化其中的一部分而已，也已经远远超过了夏提雅所受的小伤。

    跟最为擅长打持久战的夏提雅打消耗战，在知情人眼中，恕瑞纳罗斯简直就是弱智中的弱智。

    “可恶的虫子，你竟然敢侮辱伟大的恕瑞纳罗斯大人，我要杀了你！”

    说完，两者又斗在了一起。

    虽然夏提雅占尽上风，但是恕瑞纳罗斯的恢复能力也是非同一般，很多伤势迅速的回复。所以两人缠斗良久依然还没分出胜负。

    洛锋皱了皱眉：“这种回复速度，看来应该是精英模板的boss级怪物特效难道是回复吗？怎么可能被夏提雅攻击这么久，还能保持这么快的回复速度。”

    一般高阶的怪物都有着自己超高的回复能力，不过要不就是天生的，要不就是通过一些技能或者天赋种族能力。

    但是即使是天生回复能力高，也是有着一定的极限的，不可能过于持久。而如果是技能，就更是受到魔法值或者技能冷却时间的限制。

    而恕瑞纳罗斯现在还能够保持这么高效的回复能力，除了被科塞特斯在他还没出现的时候砍的那一刀外，其它的伤痕几乎都是几秒钟就恢复了。

    那么就基本排除了是天生的回复能力，也基本排除了是普通治疗和回复技能，很可能是天赋种族能力。

    这时候，飞鼠的声音也在一边传来了：“应该是类似站在大地上就可以获得快速回复的技能吧。”

    “哦，你怎么得出这个结论的？”

    洛锋有点好奇的看着飞鼠，虽然他的实力非常的强大，但是就情报分析能力来说，还是远低于飞鼠。

    一般来说飞鼠都是作为团队里面的dladr（团队指挥），善于进行各种情报分析的工作。

    听到洛锋的疑问，飞鼠伸出了自己的右手骨指，指着刚刚被夏提雅一个扫击击倒在地，整个左手都被扫断的恕瑞纳罗斯。

    “洛锋桑，你仔细看，它每次回复的时候，都故意的趴在地上或者尽量多一点让身体与大地进行接触。虽然并没有什么特殊的光影效果，但是感觉每次是断手短脚的重伤，他就必须要趴在地上你看，这次他又是这样，故意在地上拖延时间恩，起来了，断掉的手也重新恢复了，真是非常厉害，这么大的伤势只是一瞬间就恢复了。”

    洛锋按照飞鼠的提示，仔细观察了一下，发现还真是这回事。

    每次被打爆身体后，恕瑞纳罗斯都要双手双脚跟大地接触，然后瞬间就恢复了。

    而如果只是划伤或者被刺伤，则大概是双脚脚掌接触大地就可以了，并没有做出其余的动作。

    “果然如此，那么也就是说，如果不把他和大地隔绝，就没有办法完全击倒他吗？不过这可是精英boss，除非是叫守护者一起上，把他打上半空，不让他和大地接触，不然的话，很麻烦呀但是体积这么大，处理起来太过麻烦了，特别还是要留他一命，不破坏他的核心的情况下。”

    这时候，夏提雅也发现了不妥之处，即使是生命值再强大的生物，也不可能承受自己的全力攻击这么久，这个怪物肯定有着特殊的回复技能，她稍微远离了一下恕瑞纳罗斯，想要休息一下顺便看看对方的底牌到底是什么。

    “夏提雅，那个家伙只要跟大地有接触，就能够不断的复原，注意一下。”

    看到夏提雅也发现了不妥，洛锋在一边大声的提醒。

    夏提雅听完后恍然大悟，低语道：“原来如此”

    “哈哈哈，没错，身为大地的主宰，元素公爵，只要我身体跟大地有任何接触，我就是无敌的！”

    夏提雅哈哈一笑，大声的嘲笑道：“不过是一个靠着回复能力强的垃圾，也好意思说无敌？无敌这个字眼只能用在伟大的无上至尊身上，你不过是个挨打能力高的沙包而已，既然如此，就把你轰飞就好了！”

    说完，夏提雅再次使用了高阶传送，出现在了恕瑞纳罗斯的下方，。

    “风暴打击！”

    夏提雅狠狠的从下方使用了自己的技能，巨大的力量从下向上击中了恕瑞纳罗斯，在惊呼声中，恕瑞纳罗斯被直接打飞在了半空中。

    “只不过是一个沙包，就不要装出一副让人耻笑的样子呀，你是搞笑担当吗？”

    将恕瑞纳罗斯给击飞后，夏提雅露出了灿烂的笑容。

    “出来吧，我的‘勇者之魂’！”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 230 勇者之魂

    在夏提雅的面前出现了一团白光，接着慢慢变成了一个人类大小的模样。

    在光团变化的途中，夏提雅飞到了快要落下来的恕瑞纳罗斯的身下，再给他来了一下，再次把他给击飞。

    洛锋和飞鼠看着夏提雅面前的白光，他们知道这一招技能算是夏提雅最大的王牌了。..

    白光终于完全成型，变成了好像人类的模样。

    白光形成的人类和夏提雅几乎一模一样，只是其身上更加白色透明的铠甲和散发出虚幻感的白光皮肤让两者区别开来。

    洛锋和飞鼠知道，这个夏提雅召唤出来的勇者之魂，并不只是外貌和夏提雅相似而已。虽然不能使用魔法发动的能力和部分特殊技能，也没有跟夏提雅不一样，并不能使用道具。

    但是这个勇者之魂的装备能力和属性跟夏提雅完全相同，而且并非是不死者的种族，而是人造物，也拥有着几乎一样的抗性。

    也就是夏提雅的必杀王牌，等于多了一个物理攻击的百级分身。

    这一招使用出来后，纳克萨玛斯的楼层守护者中就没有人再能单挑打得过夏提雅。

    因为实在是太作弊了，夏提雅不但可以让勇者之魂进行攻击，进行以多打少。

    而且还可以用阴招，比如在另一个时空中，夏提雅就在召唤出勇者之魂对付老骨飞鼠的同时，召唤出自己的低等魔物，然后通过用滴管长枪击杀自己的魔物来回复自己的生命值，堪称不要脸到了极点

    即使是雅儿贝德这样的最强防御者，也抵挡不住夏提雅这一耍赖的招数。

    肉搏职业会闪现还会吸血，还能够用治疗，这么iba的设计，也亏yggdrl世界之树敢设计出来

    在召唤出勇者之魂后，夏提雅也是火力全开，对着天空上面的恕瑞纳罗斯一顿惨无人道的殴打，每一击都用尽了全力。

    恕瑞纳罗斯在天上惨叫连连，身上的皮肤不断的被打裂开来，然后大块大块的石块掉落下去。

    他没有想到，自己的最大秘密竟然这么快就被这些血肉生物给看穿。

    虽然他作为公爵级的元素生物，也拥有着非常高的自愈能力，但是现在根本没有时间让他慢慢恢复，也没有大地给予他力量。

    在双手和一只左脚被夏提雅和勇者之魂给打爆的时候，恕瑞纳罗斯终于害怕了，正当他想要投降的时候，突然夏提雅和勇者之魂停了下来。

    没有了夏提雅和勇者之魂的攻击，恕瑞纳罗斯在轰隆的一声中，坠落在了灼热的大地中。

    在接触到了大地的一瞬间，全身已经被破坏大半的恕瑞纳罗斯开始快速的恢复着，只是几个眨眼的功夫，竟然就恢复到完好无损的状态了。

    为什么，那个强大的血肉生物会停止攻击，只需要再持续一会儿，我就会真的危险了。

    恢复后的恕瑞纳罗斯并不敢大意，也不敢再次大笑了，只是忌惮的看着夏提雅。

    而这时候的夏提雅也是露出了苦恼的表情，生气的看着恕瑞纳罗斯。

    为什么停手？

    其实理由很简单，那就是夏提雅没蓝了，也就是没有魔法值了。

    夏提雅是佩罗罗奇诺设计出来的楼层守护者里面最厉害的单挑之王，她有着多个职业，其中就有着女武神职业和诅咒骑士职业等，可以物理攻击可以魔法攻击，几乎完美无懈无懈可击。

    相比起飞鼠这样的法爷职业，夏提雅优势无限大，因为法师没有魔法值，不过是一个超级兵都不如的弱鸡。而夏提雅即使是空蓝了，也拥有强大的物理输出能力。

    所以夏提雅在前面和恕瑞纳罗斯的战斗中，并不吝啬自己的魔法值和技能的使用。

    这本来没有问题，因为按照夏提雅所料，即使自己空蓝了，要对付恕瑞纳罗斯这样一个空有等级，但是并没有装备的裸装怪物，她的传说级铠甲和神器滴管长枪就足够碾压恕瑞纳罗斯了。

    只是她没有想到，恕瑞纳罗斯竟然是个开挂的家伙，竟然只要是在大地上面，就可以无限满血满状态春哥复活。

    当洛锋提醒的时候，夏提雅马上得出了最佳的做法，就是把恕瑞纳罗斯给打上空中。

    只是这样的话，对于夏提雅的魔法值消耗就更大了，需要使用传送和飞行的夏提雅，很快就发现了自己的魔法值不足以支撑到完全击倒这个怪物！

    所以她才停下了自己的攻击，让恕瑞纳罗斯又再次回复了过来。

    啧，夏提雅暗暗的咬了咬牙齿。

    没想到竟然意外的失策了，竟然不够魔法值干掉这个家伙，难道要向亚乌他们求援吗？

    恕瑞纳罗斯在惴惴不安的看了夏提雅一会后，终于醒悟了过来，这家伙，难道是没有魔法值了？

    “你没有魔法值使用技能了吗？”恕瑞纳罗斯在远处小心翼翼的向夏提雅问道。

    ““夏提雅也不屑和这个家伙说谎，只是沉默了一下，然后不服输的开口说道：“就算没有魔法值又怎么样，你这个垃圾，也根本挡不住我的物理攻击吧！”

    说完，夏提雅靠着自己的速度，快速的再次接近恕瑞纳罗斯，然后仿佛慢镜头再来一次一样，把恕瑞纳罗斯的左脚脚掌给打轻松爆了。

    只是没有了技能的加成，夏提雅的这次出手虽然依然非常厉害，也成功把恕瑞纳罗斯的左脚脚掌给打爆，只是恕瑞纳罗斯现在可是站在大地上，这样的伤势甚至不需要两秒就恢复了。

    在恢复过来后，恕瑞纳罗斯也看到了夏提雅苦恼的神情，或者说这个敌人实在是把喜怒都很清晰的在脸上表现了出来。当看到夏提雅小脸的五官都快要凑在一起的时候，恕瑞纳罗斯心里终于深深的松了一口气。

    很明显夏提雅现在很苦恼，因为虽然她处于不败之地，因为恕瑞纳罗斯根本无法伤害到她，那点伤害还不够滴管长枪吸取的。

    但是相对的夏提雅也没有办法对恕瑞纳罗斯造成致命伤，不能跟刚才那样飞行起来，把恕瑞纳罗斯和大地隔绝的话，即使造成多大的伤势，也没有任何作用，只要恕瑞纳罗斯重新和大地接触，一切就会恢复原状。

    恕瑞纳罗斯和夏提雅你看我我看你，一时之间两个恐怖的灭世怪物陷入了诡异的沉静之中。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 231 我已经饥渴难耐了

    洛锋和飞鼠在远处看着两个“深情对望”的家伙，也差不多把状况猜得个**不离十。两人无奈的对视一眼后，都在双人频道里面深深的叹了一口气。

    夏提雅这个夏果然是不怎么靠谱啊，这么快就把蓝花光了干嘛，你又不是乌尔贝特亚连欧德尔

    乌尔贝特亚连欧德尔是以前安兹乌尔恭公会里面最强的法系爆发dps（伤害输出）者，自身是著名的大灾厄职业者。

    这种职业是必须要亲手杀死一个大灾厄职业者才能够转职成功的职业，也因为这个机制，所以以前在yggdrl世界之树里面，大灾厄职业的玩家数量是有着一定的限制的。

    而这种职业也因为其爆发能力强，所以在公会里面也属于除洛锋外最强的输出者，一般都会被重点保护，然后在面对bss的时候和洛锋一起搭配起来输出。

    只不过大灾厄的最大弱点就是因为爆发能力强，魔法值很容易就会变空，如果没有死亡契约或者有法系职业转移法力给他，基本不可能持续战斗下去，和洛锋也有异曲同工之妙。

    只不过真的轮起破坏力，还是洛三刀要猛得多。

    “洛锋桑，怎么样，要不叫科塞特斯他们一起上吧，如果？”

    洛锋摇了摇头，回答道：“算了，不用麻烦了，以后在纳克萨玛斯的第六层竞技场那里，再好好的训练一下守护者们的配合吧，现在懒得这么麻烦了，我想要速战速决了。”

    飞鼠看了看自己的同伴，如果按照最佳的选择来说，难得有一个如此强大的怪物，让守护者们上去练一下配合是最佳的选择。

    只不过他也明白洛锋这个同伴，做起事来跟他并不一样，洛锋是属于冲动型和随心型的玩家。

    也就是管你什么最优选择，我玩的就是随心意，看你不爽就干你，看你顺眼就救你，不需要任何理由。

    想不到来到这个世界这么久了，洛锋桑还是跟以前差不多，飞鼠在心中笑了一下，开口问道：“那洛锋桑，你打算自己上了？”

    洛锋双手做了个扩胸运动的动作，点了点头，笑着回答道：“当然了，来到这里这么久了，一直都在看你们玩，我也挺羡慕的，难得有个差不多的沙包，就让我试试第二招在这里的效果如何吧。”..

    飞鼠点了点头，也赞同洛锋打算：“你说得也有道理，以前认为除了斯连教国的世界道具和八欲王的遗迹外，没有太多东西需要我们警惕。没想到竟然会出现神秘气团召唤出yggdrl世界之树怪物这样的事，那么以后说不定会同样遇到这种情况，到时候一旦出现了我们之前想的最坏情况，就需要你出马了，现在试试你的第二个技能效果，的确是一件好事你到底在干嘛？”

    “我在做准备运动呀！”洛锋这时候已经开始做伸展运动了

    “你一个憎恶，到底是热哪门的身，你血都是冷的好吗！”飞鼠沉默了一下，然后大声的在频道里面怒吼了起来。

    “你这是诽谤你知道吗，谁说我的血是冷的，我分分钟热给你看！”

    “洛锋桑，你根本是搞错了重点好吗，我的意思是，既然打算要出手，你就好好的给我速战速决啊！这次你打算用多少‘重’力？”

    洛锋停止了自己的热身动作，正如飞鼠所说，其实他根本不需要做这样的动作，只是单纯的想要这样做就这样做而已，毫无意义毫无帮助。

    “嗯，三百多米的身体，还是有点麻烦，就用二十重吧”洛锋思考了一下，有点犹豫的说道。

    飞鼠有点担心的看着洛锋，问道：“二十重，你可以承受得起吗？”

    洛锋摇了摇头：“不知道，我又没有试过，不过就算是承受不住，也不是什么大不了的事吧。”

    飞鼠想了想，觉得也是，自己一方在这里这么多人，根本就不怕有什么事。不过他还是有点担心洛锋，最后还是说道：“洛锋桑，不要太勉强自己了。”

    洛锋做了个k的手势，然后一步一步的走向还在对视的夏提雅和恕瑞纳罗斯。

    虽然是一步一步，但是就如武侠里面说的那样，看起来很慢，实际上却是快得惊人。洛锋每一步踏出，都跨越了几百米的距离。

    看着洛锋走向了恕瑞纳罗斯，科塞特斯和亚乌等人都焦急了起来，想要上前去保护洛锋。

    只是正当他们想要向前跟上洛锋的时候，飞鼠拿着仿制的安兹乌尔恭之仗摆了摆，命令道：“科塞特斯，你们不要上前，要不然的话，被洛锋攻击波及的话，即使是你们，也是会被秒杀的。”

    听到飞鼠的话，身体已经前倾的众人才停了下来，然后纷纷惊讶的看着飞鼠，科塞特斯像是昆虫口器的嘴巴振动了起来，问道：“陛下，洛锋大人是打算用‘千重杀’吗？”

    飞鼠点了点头，确认了科塞特斯的猜测。

    而看到飞鼠确定了自己的想法，科塞特斯和亚乌等人脸上的紧张表情也全部消失了，仿佛对洛锋充满了信心，他们心中也再也没有恕瑞纳罗斯的存在了，因为，他已经“死了”。

    “千重杀”，洛三刀的第二招，虽然说是洛三刀，但是其实洛锋的技能并不是全部都靠刀来使用，或者说并不全是使用剑或者刀来施展。

    而“千重杀”其实就是使用洛锋的身体来施展的技能，也是他的第二招必杀技。

    效果是通过自己身体平时的积累“力量”，一次过释放出来，对对方造成毁灭性的打击。

    也就是洛锋可以在平时没有什么事的时候把自己全部的力量压缩成为一颗“星星”，然后寄存在自己的身体里面。

    虽然压缩之后，洛锋会短时间内处于脱力，也就是毫无还手之力的状态，但是一般他都是在纳克萨玛斯里面做这样的事，所以完全没有任何危险。

    而这些星星就储存在洛锋的身体里面，一颗星星就代表了“一重力”，而凡是知道洛锋有多少颗星星的人，无一不觉得洛锋这个家伙未免也太稳了。

    刚才洛锋跟飞鼠说了是使用二十重，也就是打算使用自己体内的二十颗星星，等于同时二十个洛锋用出最强的一击，这样的威力试问又有谁可以阻止得了。

    简直是稳如狗。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 232 友好交流

    只是这么变态的能力和技能，当然也有着相应的弱点。

    很快洛锋就来到了夏提雅和恕瑞纳罗斯的中间，夏提雅早就发现了洛锋想着她这边到来，心中也是非常不安。

    当见到洛锋在她和巨人的中间停下来后，夏提雅羞愧的开声说道：“洛锋大人，属下属下，真是让大人失望了。”

    虽然想要说恕瑞纳罗斯的回复能力超乎自己的意料之外，虽然想要说也没想到恕瑞纳罗斯竟然有那么赖皮的技能，但是夏提雅最后还是没有说出口。

    任务失败了就是失败了，在无上的至尊面前狡辩的话，甚至自己都会唾弃自己。

    洛锋也没有安慰夏提雅，这次的确是她太过于轻敌了，而这也是夏提雅的一个老毛病。

    在另一个时空中，要不是夏提雅大意，区区一个斯连教国的小队，即使是有着世界级道具倾国倾城，也不可能阴得了夏提雅。

    粗心大意，做事激进，这都是夏提雅的弱点。洛锋每次出击都把夏提雅带上，不是因为夏提雅是最强的守护者，而是希望通过多次战斗的磨炼，让其变得更为稳重。

    只是没想到这个世界现在探索明白的地方实在是过于弱多次的战斗不但没有让夏提雅小心稳重起来，反而加深了她的轻敌倾向。

    今天先是被剑灵技能给虐了一遍，又被恕瑞纳罗斯的无赖技能搞了一次，夏提雅终于发现了自己的不足之处。

    “夏提雅，你的确是需要好好反省一下了。要不然，未来如果出现更加强大的敌人的话，即使你是楼层守护者中最强的一员，但是最先阵亡的一定是你”

    听到洛锋的话后，夏提雅更加的羞愧难当，低下了自己的头，大声的回答：“是的，大人！我一定会好好反省，下次绝对不会让大人失望！”

    “嗯，你先退后吧，这次就由我来解决这个家伙好了。”

    洛锋教训完夏提雅后，调转身体，面对着恕瑞纳罗斯。

    而夏提雅在鞠躬行礼后，马上听从洛锋的命令，向远方的飞鼠一群人走去。

    恕瑞纳罗斯脸色凝重的看着面前这个不显山不露水的家伙，从这个家伙身上他感受到了威胁，那是致命的威胁，这种死亡的威胁甚至连元素领主也给不了他。

    而且这个比刚才的小不点稍微大一点的家伙身上穿着的皮甲，给他一种非常非常强大的感觉，只是恕瑞纳罗斯一时之间也没办法想起这种感觉到底是什么。

    其实这是洛锋身上的巨龙折磨之喉里面蕴藏着百条强大巨龙的残魂，给予了恕瑞纳罗斯相当大的精神压力。

    恕瑞纳罗斯最后得出结论如果感觉没有出错的话，这个家伙可能比刚才那个血肉生物更加的厉害真是可恶，为什么刚刚在这个世界上面降临，就遇到这么多恐怖的“怪物”？

    就在恕瑞纳罗斯用自己颇为自豪的脑袋在思考着的时候，洛锋伸出了自己的右手，稍微摆了摆，做了个问候的动作：“你好呀，恕瑞纳罗斯阁下。”

    虽然知道对方非常厉害，但是恕瑞纳罗斯也没有太大的畏惧之心，元素生物天生就没有什么恐惧感，恕瑞纳罗斯身为公爵级元素生物，也拥有了比绝大多数的元素生物更高的智慧。

    只是在刚才的战斗中，他也彻底抛弃掉了自己想要逃跑的心思，跟无谓的荣誉无关，完全是因为他发现了自己根本无法离开的事实。

    在听到洛锋的话后，恕瑞纳罗斯全身用力，火焰从身上无数的熔岩脉络上升腾而起，周边的温度明显升高了不少，而恕瑞纳罗斯也变成了一个被火焰包围住的“石头人”，看起来，倒是跟以前的一种名为“地狱火”的怪物非常相似。

    “血肉生物，你打算和伟大的恕瑞纳罗斯说什么？”

    你到底哪里伟大了，你刚刚出现就被一个小女孩给差点杀死你知道吗，现在还在这里装逼。

    洛锋翻了个白眼，也懒得跟恕瑞纳罗斯客气了，放下自己的右手直接问道：“我想问一下，你到底从哪里来的，来到这个世界是打算干什么？”

    恕瑞纳罗斯也不计较洛锋的无礼，他也看出面前的这个小不点，地位要比刚才那个恐怖的家伙要高上不少，所以可以的情况下，还是尽量不要发生冲突好。

    不得不说，被腐蚀后还能保持这样的心智，这个恕瑞纳罗斯在没有被腐蚀前，应该是个比较聪明的另类元素贵族了。

    “血肉生物，你这个问题我也很难回答你，我们本来是应该生活在自己的领土上面的，但是却突然被一个气团给吸住，然后再次出现的时候，就到了这个世界了。”

    洛锋奇怪了一下：“你们的领土是什么地方？”

    “当然是辽阔的的的”恕瑞纳罗斯先是自豪的露出了你见识少的表情，然后就想把自己以前的地盘说出来，只是“的”了很久，也没有办法把地方说出来。

    到后来，恕瑞纳罗斯也陷入了苦闷中，自言自语的说道：“怎么可能，我明明前不久还巡视过我的领地，为什么现在却连领地的名字都说不出来！”

    听了恕瑞纳罗斯的话，洛锋稍微脑补了一下，看来这些怪物的确是rs世界之树里面的怪物，甚至时间线很可能是停在了即将关服的前一刻。

    之前出现的土元素奔腾者和熔岩碾压者等怪物，应该就是那个区域里面不同层次的怪物，而这个恕瑞纳罗斯应该就是在这个区域里面最终的ss，难怪有着这么奇葩的技能，原来是一个小区域的小ss。

    按照恕瑞纳罗斯说的那样，它们之前应该没有什么神智，就跟纳克萨玛斯的n一样才对。

    想到这里，洛锋试图求证一下：“那么恕瑞纳罗斯阁下，你还记得之前你巡视领地时候的事情吗？”

    恕瑞纳罗斯沉默了一会儿后，疑惑的回答道：“真是奇怪，明明是不久前的事情，但是现在想起来，好像记忆里面模模糊糊的，只是有个大概的印象”

    突然，恕瑞纳罗斯仿佛是回想起什么，猛的一低头，巨大的身体弯曲了起来，双眼狠狠的盯着洛锋。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 233 杀妻证道

    “我想起来了，我想起来了，外来的入侵者，入侵者！你的外貌和体型，和当初的入侵者一模一样，你们经常几个人一起过来，侵入我的领土，还经常打扰我和我属下的安宁！真是罪无可赦，罪无可赦！”

    听到恕瑞纳罗斯突然的咆哮，洛锋也震惊了一下，入侵者？恕瑞纳罗斯口中的和洛锋一样的入侵者，那应该是玩家了。想不到恕瑞纳罗斯竟然在以前见过玩家们，而且还记得。

    “恕瑞纳罗斯阁下，我对你的记忆非常感兴趣，请问你可不可以配合一下，稍微让我们纳克萨玛斯研究一下呢？”

    只是恕瑞纳罗斯当然不会这么乖乖的配合了，他的智商也没高到想明白这是最好的选择。

    恕瑞纳罗斯愤怒的喊道：“你们打扰了我们的安宁，现在又敢对伟大的恕瑞纳罗斯动手，竟然还想要我配合你们，你们这些可恶的血肉生物，真是痴心妄想，白日做梦！”

    “哇，连痴心妄想白日做梦你都能说出来，看来以前设计的你的家伙一定是个文艺青年，要不然怎么这么完美的契合了你二笔的本质。”

    “可恶的血肉生物，受死吧！”

    要跟这么愚蠢的家伙交流真的非常痛苦，洛锋无奈的叹了口气，看着恕瑞纳罗斯再次狠狠的用自己的右拳打了过来。

    “看你应该还是非常有智慧的，难道你求生的已经比不上你愤怒的情绪了吗？还是说刻印在你脑海里面的指令依然在工作着，所以你见到玩家后就这么愤怒，甚至主动攻击我。这么想的话，你还真是可爱的生物，一直活在创造者为你设定的程序里面既然如此，那就留你一命吧”

    洛锋握住了自己的右边拳头，稍微的向后蓄力了一秒，猛的一拳击出，迎向怒吼着的恕瑞纳罗斯。

    “千重杀二十重。”

    非常中二的喊出了自己的招式名字，洛锋这时候自己也觉得自己颇为羞耻的样子。

    只是一眨眼的功夫，洛锋的拳头就和恕瑞纳罗斯的右拳碰撞在了一起。

    洛锋这个技能，就相当于二十个最强状态的自己同时全力的出手。恕瑞纳罗斯连反应的时间都没有，在拳头接触的一瞬间整个身体就向后飞起。

    从右手拳头开始，全身开始了碎裂。那不是像刚才夏提雅所造成的大块大块的石头剥落，而是像是风化一般，所有的石头都变成了细小的沙子，然后向四面八方散落开来。

    还没有落地，庞大的高大的三百多米身躯，就彻底的消失不见了。只有一个巨大的球状漆黑色的元素核心还在半空中，那是洛锋故意控制力度，没有破坏他的核心才保留下来的，不然的话再多十个这样的核心在洛锋的二十重攻击下也要跪。

    没有使用魔法，洛锋一个快速行走就来到了快要落地的被腐蚀的元素核心下面，伸出自己的左手，接住了这个元素生物最为重要的东西。

    洛锋并不知道恕瑞纳罗斯单单剩下一个元素核心，接触大地后会不会又再次痊愈，万事还是小心为上，免得自己跟夏提雅一样翻车。

    稳稳的用自己的左手接住了被腐蚀的元素核心，洛锋微笑着对元素核心说了一句：“真是没想到，稍微用力过头了，好像恕瑞纳罗斯你什么都没有剩下，就只有个球了。”

    只是洛锋这句话当然不会有人回答他

    这个时候，飞鼠和其余人也用高阶传送等方法传送了过来。

    亚乌和科塞特斯等人一到，就狂热的单膝跪地，大呼无上至尊果然不可战胜，这么强大的让夏提雅都束手无策的怪物，竟然被洛锋大人一招就干掉了。

    夏提雅在一边不爽的碎碎念了一下，说自己是大意的只是见到洛锋这么帅气的一招就秒，也是让她湿得不行，简直就是春心荡漾中总感觉老骨时刻处于被绿的状态

    只是跟其余人不同，飞鼠和洛天依还有莎娜都露出了担心的表情，问道：“洛锋桑，你怎么样？”

    洛锋轻轻的笑了笑，看向自己的右手。

    此时洛锋的右手手腕以下的部位从苍白变成了灰白色，洛锋稍微用点力的抖了一下右手，一下子，他的右手手腕以下的部分就爆炸开来，然后在众人的惊叫声中成为了血雾。

    只见他整个右手手掌，在爆炸过后都不见了，右边手腕空空如也。

    “这这到底到底是怎么回事，天依，快，快给洛锋大人治疗呀！”

    夏提雅见到洛锋现在这个凄惨的情形，马上惊慌失措了起来，看向洛天依，不明白为什么洛天依还不快点治疗。

    洛天依微微摇头，对夏提雅做了个放心的眼神，说道：“放心吧，夏提雅，这是使用千重杀后的后遗症，普通的治疗没有作用的，必须要回去重新换手才行。”

    夏提雅和科塞特斯等人看向洛锋，在洛锋点头确认后才明白了过来。

    这就是洛锋使用千重杀技能的后遗症，也是他不能随意出手的真正原因。

    洛锋储存起来的星星其实数量多到他可以随意秒人了，但是洛锋很少出手的原因就在于基本上每一次他出手，身上的一些部位都会因为承受不住千重杀瞬间的强度提升，导致爆裂或者彻底死亡，治疗术都救不回来。

    其实如果是十重以下的千重杀，就只会造成洛锋短时间攻击的部位无法使用，并不会说整个爆掉。这次见到恕瑞纳罗斯这个站在地上就等于开无敌的家伙，为了一次过秒杀掉他，也是不得不牺牲掉自己的右手手掌。

    千重杀当然没有技能名字那么夸张，可以一次过千重劲力输出，洛锋最多也就用到五十重，再高，他就连头都不剩下了，也就是自爆，那个他可不喜欢，又不是自爆狂人。

    还好的是洛锋是憎恶种族，可以使用拼装，把失去的部位重新接驳起来，不然的话，他这招看起来很美，但是伤人一千自损八百的技能可是真的不敢用了。

    哎，想不到，陪伴我成长的右手老婆就这么没了，还好的是可以“复活”右手老婆，不然的话，不是亏大了！

    这算不算是另类的杀“妻”证道

    洛锋左手托着元素核心，思考着这个他看起来非常严肃的问题。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 234 结束了大家回去检查一下自己的DKP

    “洛锋桑洛锋桑！”

    突然的喊声把深深陷入了“杀妻证道”沉思中不能自拔的洛锋唤醒，回过神来的洛锋无辜地看着飞鼠，不知道他喊自己干什么。

    飞鼠无奈的叹了口气，问道：“你到底还要托着那个球多久，即使是担心它再次碰地就活，也可以交给属下们拿着的吧？”

    “哦，哦，对哦特塞特斯，给你，拿住。”听到飞鼠的提醒，洛锋把手中托着的直径十多米的巨型元素核心向科塞特斯一扔。

    特塞特斯一下子惊了，洛锋大人你也太快了吧，我手上还拿着战神刀皇呢！

    以最快的速度收起自己的武器，科塞特斯四只手一起举起，稳稳的把巨型元素核心给接住，托在了自己的头上。

    夏提雅和亚乌等人看着科塞特斯现在的样子，一起大声的笑了起来。

    科塞特斯一脸懵逼，他不明白自己的同伴为什么笑，而且连洛锋大人和飞鼠陛下也笑起来了，怎么回事？

    还是亚乌提醒了科塞特斯，只见亚乌一边笑着一边对科塞特斯说道：“科塞特斯，你现在的样子真的很像一种名叫屎壳郎的生物！”

    可不是，昆虫外表的科塞特斯托着巨大的球状元素核心，从远处看，就像是巨大化的屎壳郎和粪球。

    科塞特斯听到亚乌的提醒，马上醒悟了过来。也是生气得不行，脸色虽然没变，但是双脚已经开始左右跳了起来。

    “夏提雅、亚乌你们太过分了，还笑，你们竟然还笑？”

    “哈哈哈哈”

    看着守护者们互相嬉闹着，洛锋和飞鼠也是走到了一边，享受这次战斗后的平静。

    “虽然相比起以前我们的冒险，这次神秘的气团并不算什么，但是也算是难得的战斗了”

    飞鼠总结的说道，过一会儿，没听到自己的同伴的声音，他好奇的看向洛锋。

    结果发现洛锋在那里摆弄着自己断掌的伤口，一脸好奇的样子。

    “洛锋桑，你又不是第一次断手断脚了，以前哪次不是抬着你去换肢体的，干嘛这么好奇的样子？”

    “这不是废话吗，你以前还是一身骨头的造型呢。现在的感觉跟以前虚拟游戏的感觉完全不同了好吗，我还是第一次在这里使用千重杀，好奇一下后遗症有什么奇怪的？”

    “那洛锋桑你有什么发现吗”

    “当然没有啊，我只是好奇玩玩而已。”

    “”

    “”

    “你就别玩了好吗，给我好好的回去接回你的断手！”

    “总感觉我现在像是个充气娃娃一样，随便就可以换自己的部位，怪怪的你急什么？这次我没叫你出手，你倒是一脸不爽的样子。你真是个抖，叫你上你不乐意，不叫你上你也不乐意，你这么挑剔，干脆上天台好了！”

    两人在频道里面吵吵闹闹的，但是外表还是保持着一脸高冷，走入了之前就架设好的临时传送门。

    刚刚回到了纳克萨玛斯，洛锋就见到了留守的雅儿贝德和初音等人一脸担忧的在纳克萨玛斯传送门这边等待。

    在见到众人都安全归来后，雅儿贝德露出了笑容，单膝跪地的恭迎飞鼠和洛锋的归来。

    而初音则是担心的大喊起来：“夫君大人，您的手是怎么回事？”

    这时候雅儿贝德也发现了洛锋的右手手腕以下部位竟然空荡荡的，不由得大惊失色，个个露出了愤怒的神色。

    “到底，到底是谁，竟然敢让我们敬爱的主人，无上的至尊受伤！杀光他们，杀光他们，杀光他们！”

    雅儿贝德的脸瞬间变得狰狞了起来，而初音也一脸冷漠，握紧了自己手中的葱手中的法杖。

    而在生气之余，雅儿贝德也狠狠的看向出征的守护者们，怒斥：“你们这些无能的家伙，在大人的身边，竟然还让大人受伤了，你们呢？个个完好无损，简直是耻辱，天大的耻辱！你们丢尽了楼层守护者们的脸，简直是无能到了极点！”

    虽然事实上跟雅儿贝德想的完全不一样，但是众多守护者，特别是夏提雅和科塞特斯都惭愧的低下了头。

    夏提雅是作为最强的楼层守护者，结果今天被剑灵怼得那叫一个惨而科塞特斯则是没完成洛锋的任务，把怪物给秒杀了虽然两者都没造成什么后果，但是内心深处还是觉得自己有负众望。

    见到本来喜庆洋洋凯旋归来的众人一下子被雅儿贝德说得神情低落起来，无言以对的众人，洛锋也是暗暗乍舌。

    洛锋急忙走前几步，笑着摆了摆手，先是示意留守纳克萨玛斯的大家不用担心，自己并没有事，然后再简单的解释了几句后，众人才放下心来。

    “好了好了，我们怎么说也是有惊无险的回来，都开心一点，你们做得还不错，也发现了很多不足之处，这个都是好事，高兴一点高兴一点，有什么教训都可以在庆祝之后再总结嘛。”洛锋敲了个响指，大声的说道。

    这时候，洛锋看向了雅儿贝德，示意她处理一下。

    “陛下，大人，恭祝各位凯旋而归。！”雅儿贝德也体会到了洛锋的眼神，也暂时放下了心中的不满。作为守护者总管，这时候的她当然要代表了守护者们发言。

    飞鼠点了点头：“雅儿贝德，辛苦你们在大本营坚守了。”

    而洛锋也是松了一口气，笑着点了点头，

    在示意雅儿贝德等人起来后，雅儿贝德等人也发现了科塞特斯手上的战利品，不由得好奇的看着科塞特斯顶着的巨大元素核心。

    飞鼠也发现了众人好奇的目光，解释道：“这是非常具有价值的战利品，也是这行最大的收获，是一名至少是公爵级以上的元素贵族的元素核心。有着只要和大地有所接触就可以无限复活的特性，多亏了洛锋桑使出了千重杀才能一击秒杀掉他。”

    “雅儿贝德，按照我的观察，这个元素生物还没有死绝，只要让他和大地接触，就可以让他再次复活。你安排一下，让纳克萨玛斯的人好好研究和拷问一下。”

    雅儿贝德点了点头：“我明白了，听起来就是非常棘手的家伙，洛锋大人真不愧为我们安兹乌尔恭的最强者！”

    你这么说我，我会骄傲的啦洛锋用自己的左手自豪的摸了摸自己的头。

    虽然战斗完结了，但是还是有诸多事宜需要处理，之前纳克萨玛斯已经做好了撤退的准备，所以这时候解除警戒和相应的处理也是需要雅儿贝德和潘朵拉，飞鼠在和他们不断的商讨了起来。

    而洛锋则是被初音和莎娜她们拉着，传送到了自己的房间进行接手。

    虽然众人依然和前段时间一样忙碌起来，但是心中的忧虑也完全不见了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 235 雷文侯的请求

    和纳克萨玛斯里面洛锋的房间不同，在旧王宫的洛锋房间虽然很华丽，但是两者根本无法相比，也因为这是一个有着神奇魔法的世界，传送门实在是太方便了，所以洛锋除了之前受降典礼的准备时间在这个房间休息过外，平时几乎没有出现过在这里。

    “哦，感觉累死了”洛锋翻身起床，在简单的梳理后，走出了房间。

    因为飞鼠要处理纳克萨玛斯的战后事情，又因为之前的方舟计划，导致魔导国的地盘不可避免的产生了一定的骚乱，虽然在高压政策下并没有什么事，但是还是需要处理一下，这个人选，也就非无上至尊洛锋莫属了。

    昨天洛锋才刚刚到达里耶斯提杰城，在简单的见了一下拉娜和她的助手雷文侯后，洛锋就休息了。

    除非是之前神秘气团出现这种事，否则的话天大地大老子最大没有什么能够阻止我和床之间的亲密接触！

    由于休息了一晚，洛锋现在的精神状态倒是非常不错，继续待在房间里面做咸鱼虽然挺有诱惑力的，但是挠了挠头，洛锋觉得还是要履行一下自己也不知道到底是啥的大仲裁官职责。

    话说这个官职有什么意义，反正就是我做的都是对的，我说的你们都是要听的就算安排自己叫“门房”那也没关系啊

    洛锋又开始发散思维了，门房洛大爷，啧，感觉莫名的很带感啊，老司机都懂的！

    于是洛锋来到了自己房间外面不远处的一个谈话室前并朝室内窥探了一下。

    “咦？”他没想到这么早会谈室就有人在里面等待着自己了，仔细一看，原来是雷文侯这个老熟人。

    “嗨，早上好啊，雷文侯。”洛锋走进会谈室并向雷文侯打了声招呼。

    雷文侯抬头看见洛锋，马上从座位上站起，然后跪倒在地上行礼道：“属下参见洛锋大人。”

    见到雷文侯行礼，洛锋也没有像是收买人心的君王一般上前扶起啥的，只是点了点头：“起来吧，这么早就在这里等我，嗯看你眼睛那黑眼圈，你这一晚上都没有睡觉吗？”

    雷文侯苦笑着摇了摇头，用稍带一点疲惫的语气回答洛锋的问题：“请大人原谅我的失礼，实在是小人睡不着，所以在这里等了一晚上大人。”

    “哦，我听说在之前的方舟计划，你也是握有门票的成员，也曾经去过我们纳克萨玛斯了，虽然只看过我们第六层而已。怎么样，雷文侯，你对我们安兹乌尔恭的大本营纳克萨玛斯的印象如何？”

    在之前的方舟计划，因为准备将众多值得保留的顶尖人才保护迁走，所以将其中握有门票的人都带进纳克萨玛斯的第六层临时安置点参观了一下，而雷文侯那时候也借此一窥安兹乌尔恭传说中的大本营纳克萨玛斯。

    对雷文侯来说，他对纳克萨玛斯第六层的第一印象就是一个美丽的世界。有着众多古木的大森林，有着雄伟的竞技场，还有着美丽无比的星空。

    同时，他也见到了诸多灭世的魔兽和强大无比的生物。

    “比我想象中的还要美丽，比我梦中的还要强大，实在是太壮观了。”雷文侯用仿佛感叹的语调说道。

    “是吗？那真是太好了”

    洛锋的脸上浮现出真实的显得非常满足的笑容，只是自己的家被人赞叹，而且是一个普通人，洛锋心里就觉得很高兴，这么简单的快乐，洛锋自己其实也有点想不明白。

    笑过后，洛锋拿起了会客室桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。纳克萨玛斯的女仆虽然并不会介意来到这里服侍洛锋，但是洛锋还是尽量不让她们出来，毕竟她们的设定就是在纳克萨玛斯服侍无上至尊，出到外面表面不说，心里还是有些害怕的。

    在拿起自己的茶后，在雷文侯的身边坐了下来。

    从雷文侯口中所说出来的“纳克萨玛斯”的印象当然是他的真心话，但是，除了这个壮观的第一感想后，当时盘踞在雷文侯内心深处的感想却是另外一种不同的情感。

    那就是身为人类的孤寂和恐惧感

    虽然途中听到了很多人的解释，在王都被召唤的时候还是处于混混沌沌的状态。

    在正式踏上这趟从里耶斯提杰到纳克萨玛斯的逃难之旅，雷文侯见到了太多太多。

    自己那时候在知道这一趟所代表的含义就是自己将要与家人就此天人永隔，而且这一分手很可能就是永远的诀别的时候，内心深处的感情真的是百感交集。

    我亲爱的儿子他只是个孩子啊，难道我要抛弃他吗？

    但是我又能做到什么呢，看这个恐怖的安兹乌尔恭吧，是多么的强大，强大到已经不能用言语所能表达了，但是现在却也准备着一旦不敌就要撤退逃走。

    我又能做什么呢？

    还是干脆我放弃这个逃生的权力，像是刚才那个人一样，要回去和家人一起共患难？

    真是卑鄙我做不到，我不到！

    在知道安兹乌尔恭大获全胜，戒严取消，方舟计划也不用再继续进行的时候，雷文侯的心情并没有平静下来，反而变得更加的难过了。

    虽然没有任何事发生，但是他总觉得自己做了一次抛弃妻子的行为，让他时时刻刻的拷问自己，自己不是最爱自己的儿子，最爱自己的家人，甚至为此不再在乎王国的地位吗？

    那种扭曲痛苦的心情不断的折磨着他，也是在洛锋出现的时候他一夜不能安眠的原因之一。

    他鼓起勇气，来见这个安兹乌尔恭魔导国里面，地位最为崇高的两人之一，就是想要进行一场救赎，至少在他心中，是一场亡羊补牢的救赎。

    “洛锋大人，我有一事想要请求于你。”雷文侯开口了。

    “什么事？”洛锋有点好奇，虽然自己表面是非常亲民的，但是权力让人望而生畏，有时候不需要他表露出自己强大的力量，单单是一个强大无比的国家主宰的身份，就能让所有人不敢跟他说话了。

    所以雷文侯这次主动找自己，相信对方也是鼓起很大勇气的吧。

    看在他勇气的份上，就听一下他到底有什么请求吧，洛锋这样想着把自己杯子里面的茶水一饮而尽。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 236 雷文侯的请求 二

    “这次的方舟计划真是非常感谢安兹乌尔恭魔导国将我也视为有必要保存的人才之一”

    就是这件事吗，洛锋无聊的摇了摇头，说道：“不用感谢，那只是因为你还有值得我们利用的价值而已，我想你也非常明白的吧，应该说，是你的身份和知识救了你一命。而且，幸运的是，我们魔导国果然是战无不胜攻无不克的王者，所以这个计划现在倒是挺搞笑的吧，你是不是也这么觉得？”

    “当然不是，大人。”

    雷文侯站了起来，恭敬的拿起茶壶给洛锋已经空掉的杯子重新装满了茶水，然后继续说道：“知己知彼方能百战不殆，在未知的事务面前，不盲目自大，做好撤退的准备，这正是明君之道。”

    “大人和陛下深思熟虑之下，方舟计划的准备永远也不会过时，而且经过这次，人们也再次见到了陛下和大人还有魔导国的强大。虽然很多普通人不知道这一次的事情，但是王国的精英，都知道了灭世怪物的出现被魔导国给镇压住了，身为魔导国的一份子，很多人都与有荣焉。”

    “甚至获得了方舟船票的人心中的自豪感难以言喻，对魔导国充满了感激之情，也成为了整个国家中衡量人才的最好标准。相传已经有一些以前的王国贵族和大商人在拼命吸收这些人才，认为他们都是经过了魔导国考验，可以绝对放心使用呢。”

    “呀，竟然还有这样的事看来在我专心的处理那些怪物的时候，魔导国境内真的发生了很多有意思的事情”洛锋听完后还真有点惊讶，一直以来雅儿贝德和潘朵拉的报告都是充满了冰冷冷的味道的。

    大多是“有用的东西”和“没用的东西”的区别，想要她在意纳克萨玛斯外的人，实在是太过于强人所难了，就更别说去了解“猪圈”里面猪的想法了。

    所以洛锋他还真不知道自己和飞鼠临时想出来的一些计划，竟然会造成这么多的后果，感觉挺有意思的。

    “当然了，这些琐事大人没有听过也很正常，都不过是底层人民的无聊之事罢了。”

    洛锋听了雷文侯这句话后，表情一下子变得不悦了起来，让雷文侯马上提起心来，不知道自己哪里说错了。

    洛锋再次拿起了刚被雷文侯添满的茶杯，一饮而尽。

    虽然他现在是掌握万千人的生死的无上主宰，但是不代表他就真的希望自己变成完全不顾普通人生死的“怪物”。

    他那个中二的理想，不就是为了让这个世界的底层的人民再也不用像是22世纪飞鼠生存的世界一样吗。

    如果自己变成了自己讨厌的人，又该怎么办呢？

    只是如果自己这样的一个怪物说出“我要爱人民，我要爱你们”，人类不但不会觉得是真的，还会以为自己在准备做什么恐怖的事情吧。

    唉，老子真是爱在心头口难开啊，我踏吗明明是圣母，却要摆出一副不屑人类和其他种族生物死绝的模样，难怪我都要杀妻证道了，看来我真的要斩三尸成圣人了

    稍微摇了摇头，把自己胡思乱想的东西甩出脑中，洛锋淡淡的开口说道：“你错了，雷文侯，在我眼中，你们所有人都是地位一样的，只要你们有作用，我不会管你们的出身，一个木匠都比只会吃干饭的贵族有用，你明白吗，所以我并不讨厌你对我说的这些底层人民的事情。”

    “只有废物，才不会害怕被人利用，你明白了吗？”

    雷文侯听完后松了一口气，点了点头：“我明白了，大人。”

    你明白啥啊，我都不知道自己说了啥，你们脑补能力到底是多少级啊，单单是脑补你们都可以做100级满级大佬了吧？

    “那么你真正想要说的是什么，我想你不会这么早在这里等待，就是为了告诉我说，很多被安兹乌尔恭认定为人才的人都很高兴这回事吧？虽然我是不介意属下拍马屁，但是如果是这么无聊的马屁，雷文侯，我可是会生气的哦。”

    “属下不敢”，在犹豫了一下后，雷文侯还是开口说出了自己的真正打算：“其实我是想说大人，我希望可以通过完成大人的任务，获得获得可以惠及家人的机会，也就是，我希望大人能恩赐，下次如果再有类似的事件，可以让我的家人也获得逃难的机会！为此，我愿意献出我一切的财富和我所有的忠诚！”

    “原来如此。”洛锋终于明白了，原来雷文侯是这个打算，这大概就是人才引进计划中重要的一部分，安排家属吧。

    的确，如果可以让这些人才有一定的特权，那么可能会有意外之喜，他们会获得超乎想象的金钱和美女还有地位，因为这就是一道护身符。

    而这样的话，也可以激励那些人才，真正全心全意为安兹乌尔恭魔导国服务。

    粗略一想，洛锋觉得这个方法可行，而且也不需要自己这方付出什么，不过是给了一个虚幻的船票而已，大不了到时候考虑一下扩建纳克萨玛斯的一些空间房间就行了，现在又不是在rs世界之树里面，没有了资讯水晶之类的限制。

    唯一在意的，可能就是阿里阿德涅系统的限制到底是不是解除了。

    点了点头，洛锋开口同意道：“雷文侯，你这个建议很不错，我会跟雅儿贝德和潘朵拉说一下的了。至于完成什么成就，才能享受家人同样获得纳克萨玛斯的庇护权这一点，还需要你们做出方案，然后我和飞鼠同意了才行。”

    “大大人，你这就直接同意了？”雷文侯看着洛锋，大吃了一惊，难以置信自己几天都睡不好的事情竟然这么轻松的就解决了。

    “嗯，不过是小事而已。”

    “大人真是真是太仁慈了。”

    “哈哈，即使你拍我马屁，我也不会给你优待的。”洛锋大笑了起来。

    雷文侯露出了无比感激的表情深深鞠躬道：“不，我去过纳克萨玛斯，虽然里面的大人们都非常的礼貌，但是我能够感觉到她们的厌恶，她们并不喜欢我们这些外来者，只是因为无上的至尊的命令，才勉强和我们说话而已。我并不怪她们，毕竟是天生高贵的成员，看不起我们也是正常的。只是只是我真的没想到洛锋大人竟然这么仁慈，真的，真的非常感谢，属下必定鞠躬尽瘁死而后已，报答大人仁慈的恩情。”

    洛锋挠了挠头，这算不算龙傲天啊，随便做个决定，别人就感恩戴德要死要活的要报答我。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 237 我热爱大自然

    “那么，雷文侯，就陪我走一下吧，顺便告诉一下我，这段时间有什么事情是比较有趣的？”

    洛锋站了起来，伸了个懒腰，刚刚从战斗中放松下来，他也想要到处走走。

    “乐意之极，大人。属下也有一些外交方面的事情需要汇报给大人你的。”

    洛锋摆了摆手：“那就边走边说吧。”

    里耶斯提杰王国现在变成了安兹乌尔恭魔导国后，从人类世界的一份子剥离了出来，变成了“怪物之国”。

    在一开始，魔导国是完全不允许外国的势力进入魔导国领土内的任何地方的，但是基于经济交流的理由，雅儿贝德等人还是指定了新建七个贸易城市以进行魔导国与其他国家之间的经济活动。

    这七个贸易城市位置不一，大多是邻近周边国家的边境位置。

    让众人没有想到的是，随着矮人王国和安兹乌尔恭的一些改良的水果还有武器装备等商品上市，竟然深受周边国家的好评，七个贸易城市也出乎了众人的预料，变得异常的火爆。

    见到这种情况，潘朵拉当即决定扩建七大贸易城市。还好的是魔导国最不缺的就是免费的劳动力了，所以七大贸易城市就不断的边交易边扩建，可以说一天一个样。

    而在霜龙快递队伍加入了魔导国后，那就更是要多夸张有多夸张，商品的运输速度获得了空前的提高。

    如果这时候有统计gdp的机构，相信魔导国的gdp增速简直可以让母猪都羞愧不已。

    随着经济往来的日益频繁，必然也会产生需要藉由外交才能处理的事务，虽然还没有国家敢跟魔导国产生纠纷，但是未雨绸缪总比临时抱佛脚要好。

    因此魔导国也接受了附近的一些国家的外交官员访问的要求。

    其中最热情的，就是巴哈斯帝国的外交团队了。

    巴哈斯帝国的外交团队几乎是以最快的速度来到了这里。

    而领头的代表，就是帝国里面最为强大的巴哈斯帝国首席宫廷魔法师，号称人类最强的魔法吟唱者，能够使用第六位阶魔法，实力足以与十三英雄匹敌，帝国最强的守护者福鲁达帕拉戴，这位听说已经活了两百多岁的人物也是巴哈斯帝国领导人的老师。

    当听到这个人物的时候，洛锋稍微感兴趣的多问了雷文侯几句，因为在他的印象中，这个福鲁达帕拉戴可是非常有趣的人物，在另一个时空中，他见到了飞鼠脱下隐藏魔力的戒指后，就被飞鼠强大无比的魔力所征服，跪在地上恨不得跪舔老骨。

    随后这个家伙也是非常无节操的把帝国给整个出卖掉了，甚至间接的害死了自己的学生大小姐，简直是带路党中的带路党。

    “啊，大人对他有兴趣吗？其实巴哈斯帝国的外交团已经来了很久了，一直请求和无上的至尊陛下和洛锋大人见面，只是只是一直都没有人理会他们，难道难道雅儿贝德殿下并没有报告给您吗？”

    也许是害怕自己无意中戳破了雅儿贝德的私心，雷文侯脸色急变。

    洛锋哈哈一笑：“你不用担心，不是雅儿贝德瞒着我，她大概是觉得，不想让那些渺小的垃圾打扰我吧，有时候我的属下对我和陛下过于爱护了，这一点我相信雷文侯你也有所感受的吧。”

    洛锋这么一说，雷文侯大大的松了一口气，苦笑着答道：“大人说得对，雅儿贝德殿下对大人和陛下的确是十分尊敬。”

    雷文侯可是亲眼见过有人不注意背后说了飞鼠一句坏话，被雅儿贝德知道，然后第二天那个人的一家人就消失不见了

    有时候他敢直言雅儿贝德和潘朵拉等人的思虑不周的情况，但是绝对不敢对洛锋和飞鼠下达的指令有任何的质疑，雷文侯看安兹乌尔恭的人眼中狂热的神色就知道，就算指令是错误的，他们也会誓死完成

    而这时候听了洛锋的话，雷文侯恍然大悟：“我明白了，难怪呢。虽然雅儿贝德殿下相当尊重巴哈斯帝国和其他国家过来的外交官的特权，但是她几乎完全不重视外交官的事务。包括巴哈斯帝国在内的外交官和访问团几乎都不被准许和魔导国的重要人物直接面谈。”

    洛锋无奈的苦笑道：“我想不是不准许，而是魔导国的重要人物根本不想见到那些外交官吧，我们安兹乌尔恭魔导国跟你们人类世界有一点不同我们的身份地位除了我和飞鼠，其实算了算了，跟你也很难解释，给你个眼神你自己体会就行了。

    雷文侯听了洛锋的话后，也是一脸懵逼。我自己体会什么啊，我可以体会什么啊，你的眼神在哪里？

    “那么，那些外交官现在在哪里呢？”

    雷文侯稍微思索了一下，回答道：“他们都在‘银叶草大厅’随时准备着，以待大人或者陛下的随时接见。”

    银叶草大厅，顾名思义是一个布满了美丽的翠绿色银叶草的大厅，而在这个布满了美丽植物的大厅也只有中央有着一个大平台，平台上面有着一张王座，虽然比起王座之厅里面的王座来说相当简陋，但是也是非常华丽的座椅了。

    这样的布置对于巴哈斯帝国和其他国家的人而言是一件很难以置信的事情，一般来说他们都认为外交场所应该尽量庄重才对。

    但是纳克萨玛斯的人审美观其实深受创造者和无上的至尊洛锋还有飞鼠的影响，而洛锋和飞鼠因为对于22世纪那种末日一般的污染环境深深的厌恶，所以对于这种纯天然的绿色环境非常喜爱。

    而在受降典礼上面将整个城市变成花海也是出于对自然和对美景的热爱，所以雅儿贝德等人也就把这种风格发扬光大，整个王宫几乎都变成了犹如梦幻一般的仙境传说，到处都是违背常理的植物。

    洛锋想了想，好像今天的安排大多数都交给了潘朵拉那个家伙，那么自己应该也可以划一下水做一下咸鱼吧。

    想到这里，他点了点头：“既然如此，刚好我有空，就去见一下他们吧。”

    “好的，我马上叫人去安排，请大人稍后片刻。”

    雷文侯一点也没有因为洛锋的临时起意而慌乱，如果这么小的事情都要惊慌失措，他也不可能会被列为只得保存的人才了。

    洛锋也就停在原地，四处看看风景，等待着。

    很快，雷文侯就回来表示一切准备就绪，并在前方给洛锋带路。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 238 这气氛有点严肃

    福鲁达帕拉戴闭着眼睛，并不理会自己的其余两个同伴。

    虽然那两位同伴是巴哈斯帝国里面的两位重臣，也是这次外交行程的副官。

    刚刚他们才收到消息，安兹乌尔恭魔导国的最高领导者之一，大仲裁官洛锋要接见他们。相比起兴奋的两位同伴，福鲁达帕拉戴没有表露出喜色也没有任何不满的神色，只是静静的等待着。

    作为鲜血帝吉尔克尼弗的教导者，他可以说是巴哈斯帝国权力最大的几人之一，但是福鲁达让人最为尊敬的地方就在于他并不热衷权力，反而痴心于魔法。

    这次出使魔导国，也是因为福鲁达听说了魔导王是一位比神和魔皇还要厉害的魔法吟唱者。

    所以福鲁达就急忙跑了过来，想要一睹魔导王的风采。

    只是里耶斯提杰的魔导国代表，魔导国的王后雅儿贝德连看他们一眼的兴趣都没有。

    在刚刚到达里耶斯提杰后，和魔导国的王后雅儿贝德匆匆见过一面、在福鲁达表达了自己希望晋见魔导王的要求后，雅儿贝德当时脸就黑了，从此就把他们扔在了外交馆上不闻不问。

    即使是他们主动再次求见，也只是把他们扔到这个银叶草大厅吹风，没有任何回复。

    这样的日子已经持续了很久了，一开始还有人来回复他们陛下和洛锋大人另有要事，到后来连这件事都没有人做了。

    这也让两位副官非常愤怒，不断的在房间内指责安兹乌尔恭魔导国的傲慢和无礼。

    而当听到魔导国陷入了大麻烦中，甚至有可能发生要整体撤退的情况，这些外国使者都有几分幸灾乐祸。

    只不过他们内心也有点担心，连这个史上最为强大的怪物国度都无法应对的灾难，需要做好撤退的准备。那么其他国家遇到同样的灾难，下场又会是如何呢？

    他们就一直这样担惊受怕了好久好久，甚至都已经麻木起来了，心中想着可能魔导国打算晾自己这些人一年半载也不奇怪，怪物国家，有什么出奇的？

    所以当有传信人员告诉他们，洛锋很快就会来这里接见他们，他们的心中也不知道是惊多一点，还是喜多一点。

    而就在巴哈斯帝国的几位外交使者还在纠结的时候，洛锋和雷文侯也来到了银叶草大厅。

    福鲁达紧紧的盯着缓缓走入大厅的那个青年，而青年身边的雷文侯他们早已经见过了。

    跟里耶斯提杰建造起来的雕像非常相似，青年身上的穿着非常简单，没有佩戴任何头饰，也没有穿着长衣，反而是穿着一件方便行动的短衣长裤。

    步伐坚定有力，双手背在身后，缓缓的走到了大厅中设置在几层台阶上面的王座，很自然的坐了下来，把两手随意的放在座椅上。

    根据情报和安兹乌尔恭魔导国的宣传，就是这对平凡无奇的手，却是统率着人类世界有史以来见识到的最强大的怪物集团和军队。

    而这位青年，也正是安兹乌尔恭魔导国的无上至尊，大仲裁官，洛锋。

    几位大使现在就站在王座的下面，这种居高临下俯视着众人的画面，让巴哈斯帝国的副官加里尼和罗伯茨感到屈辱――这个魔导国的领导者，实在是无礼而且傲慢。

    就在这个时候，突然传来了一道侍卫的声音：“雅儿贝德殿下驾到”

    福鲁达和加里尼还有罗伯茨看着门外，只见穿着一贯华丽的纯白衣装的雅儿贝德走了进来，美丽绝伦的脸上挂着微笑，看也不看巴哈斯使者们一眼，雅儿贝德走到了福鲁达的身边，然后跪倒在地。

    “洛锋大人，属下不请自来，还请恕罪。”

    “雅儿贝德，起来吧，我还怕打扰到你做事，所以没通知你，你怎么来了？”洛锋有点好奇的问道。

    他并没有通知雅儿贝德过来，是因为害怕自己无聊过来会见使者的事打扰了雅儿贝德处理政务。

    “洛锋大人接见外国使者，这样的事情当然不能怠慢，所以我就过来为大人作书记官。”

    说完后雅儿贝德站了起来，走到了洛锋的身边，在再次低头行礼后，就摊开了自己手中的华丽的笔记本，进行会议记录。

    洛锋挠了挠头，这是不是有点太正式了，自己其实只是想过来见一下这些巴哈斯帝国的家伙，确切的说只是想见见福鲁达而已，顺便装个比。

    没想到雅儿贝德这么重视，还亲自过来做记录，这样算不算浪费属下的时间算了，想那么多干嘛，雅儿贝德自己过来，应该也有她的道理吧。

    而台下的福鲁达和加里尼罗伯茨则是颇为震惊的看着雅儿贝德，虽然来到里耶斯提杰很久了，也听闻过安兹乌尔恭魔导国最高领导人是洛锋和飞鼠。

    坊间传闻中也说过即使是雅儿贝德王后殿下见到两位无上至尊也要恭敬的行礼，但是传闻毕竟是传闻，三人其实都是抱着半信半疑之心的。

    只是现在亲眼所见，雅儿贝德不但是行礼，而且是行跪拜礼，还主动的亲自过来作为记录人，这已经超出了恭敬的程度，看起来更像是忠诚无比的属下了。

    一时间，各种有关魔导国领导层的分级和一些小传闻都在三人脑海里犹如幻灯片一般滚动着。

    作为外交成员，他们当然有全力搜集过有关安兹乌尔恭魔导国的情报，无论真假都有，这时候回忆起来，很多非常奇怪的情报反而可能是真实的。

    不过当看到洛锋和雅儿贝德都在看着自己几个人，福鲁达暗暗整理了一下仪容，然后上前开口道：“大仲裁官洛锋大人，首先感谢您愿意答应我们的请求，准许我们和大人您进行会谈。我是巴哈斯帝国外交使团的团长，福鲁达帕拉戴。”

    随后福鲁达指着身边的两位官员介绍道：“这是这次外交使团的副团长加里尼皮奥利奥恩格斯，这位是罗伯茨比尔列泰格尔。”

    在福鲁达介绍到自己的情况下，加里尼和罗伯茨都鞠躬向洛锋行礼。

    洛锋稍微轻轻点头还礼后，用平静的语气说道：“你的感谢我就心领了，团长先生。不瞒诸位，我要处理的事情非常多，所以时间也是非常有限的，相信诸位的时间也是相同的情况才对。”

    这姿态，明显就是一副大国流氓的面孔。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 239 言论自由你懂吗

    加里尼和罗伯茨心中大骂，自己一帮人在里耶斯提杰城，都不知道多闲，每天都是在这里等着你们接见。除此之外，他们也没什么工作可以做，顶多就是搜集一下情报，看一下昔日里耶斯提杰的首都现在日新月异的变化。

    只不过他们都没有露出什么不满的神色，这点养气功夫他们还是有的。而福鲁达也不希望和看起来非常强势的洛锋发生什么冲突，这毫无疑问只是在浪费双方的时间而已。

    福鲁达虽然已经活了很久很久了，但是精神状态还是非常好，走前一步开口说道：“那就请让我陈述一下来意吧，我此行前来是为了祝贺安兹乌尔恭魔导国成功攻略下里耶斯提杰全境。并且希望缔结双方友好条约，还有就是抗议原里耶斯提杰王国的难民大量涌入我们巴哈斯帝国。”

    “里耶斯提杰王国的难民涌入你们巴哈斯帝国，这不是很正常的吗，作为同为人类作为主宰的国度，你们应该热烈欢迎才对吧。”

    洛锋听完福鲁达的话后，也不管他前面两句的暗刺，直接就他所说的“难民”发出了自己的看法。

    这时候，名为罗伯茨的副官兼使节团副团长开口补充道：“啊大量的难民涌入我国，对我国造成了非常大的影响，无论是粮食还是治安方面，对于我国的压力都非常的大。在这一个方面，关键还是贵国的政策问题导致的。”

    洛锋的眉头跳了跳，正在记录着的雅儿贝德稍微握紧了一下手中稍显古董的笔――这是洛锋不满的表现。

    只不过洛锋的语气并没有什么变化，还是轻轻的说道：“你的意思是，我国非常仁慈的让国民选择自己的方向，而导致国民大量逃难？恕我直言，就我的了解，大部分的人员在逃离安兹乌尔恭魔导国后，见识到了我国优越的制度和公平公正的法律法规，已经在陆续回归故乡了，所以大使们说的话，并不是事实吧。”

    “再说了，什么时候，我们还需要为主动离开我国，不再是我国国民的人背锅？”

    虽然不知道洛锋口中的背锅是什么词，但是大概意思巴哈斯几位大使还是明白的。

    另一位副官加里尼也开口说道：“不正是因为安兹乌尔恭魔导国的暴政才导致人类逃亡吗？所以魔导国当然也要承担一部分责任，这也是非常合情合理的吧？”

    这家伙是不是想要找死，难道他以为我是hki?老子今天心情好来装逼，你却一直在这里活得不耐烦了，怕是想要去恐怖公的房间愉快愉快才行了。

    “我不希望再听到此类毫无意义的废话，反而我想问问代表了巴哈斯帝国的诸位，听说你们国家已经把我国列为不受欢迎的国家，并且还多次指责我国的政策请问你们是抱着什么心情来干涉我国内政的，就这一点，我期待你们能够好好解释。”

    加里尼皮奥利奥恩格斯身上冷汗直冒，他是觉得自己实在是有够惨，这次出使，鲜血帝吉尔克尼弗给他的任务就是专门扮白脸这种反派角色。

    当听到洛锋的话后，他只能硬着头皮，昂着头回答道：“我要在此向洛锋大人您郑重提出抗议，我国攻击贵国境内实施的一些政策的确是事实。但是这纯属我国言论自由。”

    洛锋的表情几乎没有什么变化，只是左边的眉毛稍稍的再次扬起了一下，“言论自由？我竟然听到了这么神奇的话语，真是让我怀念大使，你成功的引起了我的注意，也给我留下了深刻的印象。那么，就请你好好的给我解释一下你刚才这句话的合理性，否则”

    否则什么，洛锋没有说，所以加里尼也不知道到底有什么后果，只得继续解释道：“我国国民对贵国实施的逼迫人类和其它低等亚人一起相处这种事，感到深深的不解和厌恶，所以说出贵国的一些坏话，也是人类国度的正常反应而已，大人！”

    洛锋已经不想跟这个死人说话了，看向福鲁达帕拉戴，问道：“帕拉戴阁下，你也是这个意思吗？”

    福鲁达帕拉戴呵呵一笑：“老夫其实觉得这些都是政治语言而已，没有任何意义，事实上贵国展示出来的实力让我等根本毫无反抗之力，所以表现出抗拒之心并且刻意抹黑站在道德的制高点上面，也是很正常的。”

    加里尼和罗伯茨惊讶的看着在巴哈斯帝国里面德高望重的福鲁达帕拉戴，想不到他竟然这么直接的说出了帝国真正的心里话。

    洛锋脸上的表情终于有了变化，他露出灿烂的笑容笑着说道：“哦，如果能够这么直接的聊天，我相信我们一定会更愉快的，其实我对巴哈斯帝国的看法就是――如果不是我们还没有处理好内部的事，我第一时间就把你们给灭了。你们的双重标准让我这等异形怪物十分恶心，甚至比里耶斯提杰虚伪的贵族更恶心！”

    加里尼已经自暴自弃了，装作愤怒的大喊：“大人，你这样说实在是太过分了，我国这次过来，就是想要和贵国签订有利于双方的经济贸易协定和相应的友好条约的，大人您这样说”

    “这样的友好条约真是有趣，一边抗议一边要和我国签订友好条约，可能在你们眼中这是一种谈判的艺术或者是什么打算，但是在我看来――你已经死了。”洛锋看都不看加里尼一眼，只是冷冷的说道。

    “大人，我再次严正声明，您这样不负责任的话只能让你个人获得一时之快，对贵国是没有任何帮助的，意气用事是领导者的大忌，我认为”

    “啪。”

    一声脆响打断了加里尼的话，众人看向声音的来源之处。

    只见雅儿贝德优雅的把手中断裂的笔给扔到了一边，然后手轻轻一取，不知道从哪里又掏出了一支一模一样的笔。

    在拿出了笔后，雅儿贝德才看向自己面前闭上嘴巴的加里尼，只是简单的说了一声：“这个世界，没有什么比洛锋大人和陛下的一时之快更重要的事了，来人，把这个垃圾拖入恐怖公的房间。”

    加里尼大惊失声，急忙喊道：“慢着，大人，王后殿下，这不符合外交礼仪，即使是两国交战，也不斩来使，更别说我国抱着缔结友好协议而来”

    两个声影无声无息的出现，然后牢牢的抓住了开始挣扎的加里尼，随后消失在了众人面前。

    大厅陷入了死亡一般的寂静中。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 240 我非常期待

    虚伪而烦人的苍蝇消失了，洛锋心中其实蛮失落的，看着这样弱小的家伙在那里抗议和愤怒，其实是一件非常有趣的事情。

    只是雅儿贝德也没有任何过错，试问一个卑贱的家伙指着你的主人狂吠，如果手下一点表示都没有，那洛锋反而才更需要担心，不是吗？

    只是这么可爱的嘴炮选手就这样不见了，还是觉得好可惜呀，还是另外找个乐子好了。

    “福鲁达帕拉戴，我听说过你，我觉得你挺有意思的，也知道你一直在追求着什么，你毕生的梦想，我可以帮你实现。”

    福鲁达惊讶的看着洛锋，只见坐在王座上面的洛锋双眼注视着他，不悲不喜的样子，仿佛已经看穿了他的内心。

    那个老头为什么用这么震惊的眼神看着我，难道我刚才的话太急了吗，让他发现了我是个思维广的儿童？果然，还是要把老骨那个家伙拖出来会比较好吧，大概

    “既然如此，那我就拭目以待大人怎么帮我实现了。”福鲁达帕拉戴也不知道洛锋内心的想法，他只感到这位魔导国的无上至尊果然非同凡响，绝对不像是外表看起来一样，简直就是个老狐狸。

    直觉告诉福鲁达，对方说的都是真的，而且刚才出现的两个不知名的邪恶身影虽然他看不清，但是毫无疑问自己也不是对手，所以还是先答应为妙。

    只能说近朱者赤近墨者黑，福鲁达帕拉戴跟脑补帝吉尔克尼弗接近久了，也受到了脑补帝吉尔克尼弗的影响。

    洛锋当然不知道对方发动了未知技能――无限脑补。听到福鲁达的话后点了点头，就想离开。

    你给我等会一下！罗伯茨在心里发出了痛苦的悲鸣声。

    难道会谈到这里就要结束了吗？竟然让我这位在巴哈斯帝国中也算是最有经验的外交官连一点讨价还价的余地也没有，而且还一口咬定了来自本国的来意是恶意这个污蔑。

    而且听这个洛锋大人的口气，很明显接下来对巴哈斯帝国的行动不会太友善，刚才这位大爷可是直接说了，如果不是人手不够，直接就要灭了巴哈斯帝国。

    这到底是怎么回事呀，先前只不过是和加里尼动用了一点小手段试图让这位洛锋大人的心情有所动摇，接下来才是想要说出巴哈斯帝国在这个时候伸出友谊之手是多么重要的事情。

    为什么突然就变成了这样的场面呢，这到底是对方太高明，还是我方太愚蠢？

    这时候，罗伯茨终于忍不住开口了，这次出使，鲜血帝吉尔克尼弗可是跟他们说了的，完成不了使命也至少不要弄砸了，看加里尼的样子，可不就是搞砸了吗？

    甚至罗伯茨更恐惧的一点是，在巴哈斯帝国里面受到无数人尊敬和爱戴的福鲁达帕拉戴，看起来好像和那位洛锋大人达成了某种默契，这种默契到底是怎么回事？

    如果一旦处理不好，就算他回到巴哈斯帝国，也绝对没有什么好下场，分分钟会连累家族。

    罗伯茨根本不知道刚才雅儿贝德说的恐怖公的房间是多么恐怖的地方，所以也就做出了让人痛惜的决定――他决定直接和洛锋吵一架，好在回国后当鲜血帝吉尔克尼弗问起的时候，自己能有个交代。

    “大人，请您三思。”罗伯茨低声的说道。“如此一来，您将会与所有的人类世界为敌的！这时候我们巴哈斯帝国，向贵国伸出友谊之手，是承受着多么大的政治压力，难道大人您没有考虑到吗？”

    我当然没有考虑到啊，我一直在这里忙来忙去，哪里有空理你们这群扑街货，你以为我真的很闲呀？

    洛锋也是翻了个白眼，完全搞不懂罗伯茨在想些什么。

    “和所有的人类世界为敌，这不是非常有趣的事情吗？事实上，你们不早就已经禁止武器和粮食等战略物资输入我国了吗，你以为我真的连这个都不知道？”洛锋站了起来，无聊的摆了摆手。

    “失去人心的邪恶国家，是不可能获得胜利的！即使是短时间被你们侵占，也一定会有勇者出来拯救我们！而且没有约束的力量，最终一定会自我崩溃，你们这些怪物，迟早会被你们自己内部的叛乱所毁灭！”

    罗伯茨可能是压力太大了，似乎已经忘记了他的外交官和使者身份，只见他开始将到目前为止累计在心里面的愤怒一口气发泄了出来。

    “失去人心？不可能获得胜利？拯救你们？”

    洛锋挥手制止了又要有所动作的雅儿贝德，露出了灿烂无比的笑容，非常感兴趣的说出了自己的心声――

    “我非常期待这一点。”

    在轻轻的吐出这一句后，洛锋转向了雅儿贝德，点了点头后一脸愉悦的说道：“为此，我会让你和刚才那位白痴活下去。啊，我会非常仁慈的，赐予你们‘永生’，希望你们能看到那一天。不过，更有可能的是，这个世界将会在我们安兹乌尔恭魔导国的统治下，进入繁荣而和谐的时代，那是恒久和平的时代！”

    “您是指此后人类在邪恶的安兹乌尔恭魔导国的强权底下，进入恒久和平的时代吗？”罗伯茨那苍白的脸庞浮现出了憎恶的神情，“我们的世界曾经有过很多灾难，也曾经有过想要统治世界的强权出现，但是他们都没有做到这一点。”

    洛锋脸上的笑容再次变了，仿佛变成了一个无知的幼儿在快乐的时候所表现出来的甜美笑容。

    在看到这样的笑容后，罗伯茨和福鲁达这才实际的感受到眼前这位看起来非常年轻的青年，其手上的力量，足以毁灭整个世界数十次之多，以及自己把对方彻底得罪了这两件事。

    “那是因为在以前的这个世界中，还没有安兹乌尔恭的原因。”

    转身，一挥手。

    “好了，接下来，就请你和刚才那位白痴一起，进入我可爱的属下，恐怖公的房间‘参观’指导一下，希望你们能够愉快的享受。雅儿贝德，让恐怖公好好的招待他们，毕竟他们可是让我心情非常愉悦哦。”

    洛锋的身影沿着阶梯走下，然后直接忽略了大厅的其余人，慢慢的走了出去。

    雅儿贝德屈膝跪下，恭敬的回答道：“遵命，洛锋大人，恭送大人离开。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 241 我生气了

    福鲁达没有出声，即使是自己的同伴大声的呵斥洛锋，他也没有丝毫动容。而在同伴被神秘出现的“黑衣人”抓走时，他干脆是闭上了眼睛，就好像刚才等待着洛锋接见前一样，来个眼不见为净。

    而洛锋离开的时候，也没有跟他说什么时候实现他的梦想。

    洛锋并没有其他想法，他只是单纯的还不想理这个老头而已，至于这个老头心中怎么想，说实话，洛锋根本一点都不介意。

    有没有这个老头都没什么区别，只是之前突然想到，他可能在众人去巴哈斯帝国旅游的时候安排一下身份会不会有用而已。

    也就是说，这个首席宫廷法师，德高望重的人，唯一的作用就是让之前决定去巴哈斯帝国旅游玩闹的过程稍微轻松一点而已。

    而雷文侯一直默默的跟着洛锋，没有发表过任何意见。

    从银叶草大厅出来后，两人就走在了王宫里的小道上。

    雷文侯在洛锋的身后，看着这个青年，心里想着大人不会因为刚才那两个家伙的狂言而生气了吧，只不过表面上也看不出洛锋到底是喜是怒，所以雷文侯也不敢轻易开口安慰。

    不然的话，万一现在洛锋心里乐到不行，那不是搞笑了

    再说了，要安慰，也轮不到他安慰啊，洛锋大人的四位妻子可是闻名全国的绝世美人。上次耶兰提尔的冒险者过来的时候，说到那四位绝世美人在耶兰提尔担任教官的事情，那表情，简直跟狂信徒一般。

    要安慰，也是她们安慰才对啊。再说了，从雷文侯在战场上接触这个青年开始，就觉得他其实是一个非常随心所欲的家伙，应该不会被别人这么轻易的影响到的。

    在雷文侯思考着的时候，洛锋突然停了下来。

    雷文侯没有注意到，向前继续走了一步才发现这一点，差点就撞到了洛锋的背后，吓得他冷汗直冒，急忙停了下来。

    停下来的雷文侯才发现，洛锋停下来的地方，正是王家的一个图书馆前面。

    雷文侯看着洛锋，不明白他在这里停下来干什么。

    洛锋也没有任何跟雷文侯解释的意思，思考了几秒后，就迈开脚步向图书馆里面走了进去。

    雷文侯急忙跟上，也不敢开口询问洛锋来这里干什么。

    在走进了图书馆后，洛锋看了看堆积如山的书籍。

    这个世界，虽然没有22世纪那么夸张，受教育的权力被上层资本家牢牢把握住，普通人根本见都见不到；但是知识普及的程度也并不高，也只有一些大贵族和王家才会拥有大量代表了知识的书籍。

    “雷文侯”

    “是的，大人，属下在此，请问您有什么吩咐？”

    雷文侯听到洛锋叫自己的名字，马上鞠躬弯腰听候差遣。

    “你来过这里吗？”洛锋也没有看雷文侯，只是在四处打量着这个几百平方米大的地方。

    “是的，我曾经因为扎纳克王子殿下和个人以前王国大贵族的身份，经常来到这里查阅一下资料，所以还算是熟悉。”

    洛锋听到雷文侯的回答后，非常满意的点了点头，终于抓到壮丁了。

    “那你就把和里耶斯提杰附近的国家有关的书籍，包括地图、文化、经济等有关书籍给我全部找出来给我。特别是巴哈斯帝国的”

    “乐意为您效劳，我的主人。”

    雷文侯心中松了一口气，看来这个大人心理还是比较好猜的果然是生气了。

    他走到了一个个书架前面，心中思考着周边国家的情报，然后心里面整理了一下，将需要拿出来的书籍大概列了一个清单。

    随后就开始不断的循环取书，放到阅览椅坐着的洛锋面前这个过程。

    有用的书籍很快就聚集在了洛锋的面前，洛锋看着厚厚的书籍，点了点头：“辛苦你了。”

    “大人言重了。”

    拿起了一本地图，洛锋看了起来，只是很快他就对手中的书籍失去了兴趣。太简陋了，简直就好像是儿童涂鸦一般，这些地图看起来根本毫无意义，顶多是知道里耶斯提杰的左上是亚格兰德评议国，右边是巴哈斯帝国，右下是斯连教国，左下是圣王国这样。

    “真是太粗糙了，果然，这些地图跟冒险者们经过训练描绘的地图差距巨大，更别说经过我们纳克萨玛斯汇总整理过的地图了”

    摇了摇头，洛锋把手上的地图书籍给放到了一边，又拿起了一些文化的书籍看了看。

    这次坚持的时间稍微长了一点，毕竟这些异世界的习俗还是蛮有意思的，洛锋也是在来到这个世界后首次定下心来看这样的书籍。

    不知不觉，时间就来到了接近中午，洛锋抬起头来，搞笑的想，自己这算不算是跟以前写作文的时候一样――从知识的海洋中醒过来。

    只是他看了看雷文侯，这个高高瘦瘦的家伙，除了出去吩咐侍卫准备茶水之外，就静静的待在一边，看着自己，一声都没有出。

    这个表现让洛锋很满意，暗暗的点了点头。

    看了这么一会儿书，洛锋也因此发现自己刚刚被白痴郁闷到的心情正慢慢朝好的方向倾泻。

    干脆不要搞什么征服世界了，就这样和大家静静的在这里生活下去，不也是很好的一件事吗？

    不，一点也不好。

    如果因为一些白痴的话就放弃自己曾经的理想和打算，那自己也太丢脸了，即使属下们什么都不会说，自己也过不了自己的这关。

    于是洛锋又将自己的思绪拉了回来，这算是突然的心累了吗，还是飞鼠经常说的，人类懒惰的残渣？

    没错，我和飞鼠现在已经是“邪恶的怪物”了，如果现在停下征服的脚步，不单单是自己的属下，就算是敌人，也会觉得非常奇怪吧。

    “雷文侯，相信你也猜到了，我们安兹乌尔恭魔导国下一个目标就是巴哈斯帝国这回事。”

    “是的，大人，在此之前我就有过猜测，刚才大人在银叶草大厅里面的发言就让我更加的确定了。”雷文侯点了点头，承认了洛锋的话。

    “那你作为人类，作何感想？”

    “我觉得是好事一桩。”

    “啊？”洛锋也是一愣，没想到这个家伙回答得那么干脆，心里也是狂吐槽，老铁，好歹你是个根正苗红的人类，还是个大贵族，要不要这么快就乐不思蜀了，还好事一桩。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 242 猜想

    “呵呵，大人觉得我的回答很让您意外吗？”雷文侯看见洛锋愣住的表情，也是笑出声来，“我们人类国家其实历史都非常的短，满打满算，也就600多年吧，那还是多算的了。在600多年前，我们人类完全就是其他种族的食粮。无论是野兽、魔兽、还是其他种族，都可以任意的凌虐我们。”

    “那是一段暗无天日的日子，每当我翻阅那些记载历史的资料的时候，我简直就不敢相信，为什么人类会在这样的环境中得以诞生。”

    洛锋静静的听着雷文侯的话，点了点头。

    如果以21世纪的达尔文进化论来说，人类的力量实在弱小得可怜。而且外部环境如此恶劣，人类的确不可能会有诞生和生存下来的机会。

    这里可不单单只有人类这个高智商的种族，还有着许许多多智慧不亚于人类，但是力量强得多的种族。

    雷文侯微微仰起头，带着点感叹的语气继续说道：“在最艰难的时候，六大神出现了，他们披荆斩棘，为人类世界创造了一个稳定的环境……虽然并不认同斯连教国的理念，但是毫无疑问，里・耶斯提杰的人类也深深的感谢昔日的六大神们。没有他们，也就没有了我们。”

    “然后就是八欲王的年代，那时候的世界还是龙族的天下，人类虽然在世界角色中有了一席之地，但是也只是勉强生存下来而已。”

    洛锋看着说得入神的雷文侯，想象着，他到底是发现了一些什么，为什么会说这些。

    不过，看来，至少我们是外来者这一点，应该是被猜出来了，不然的话雷文侯也不可能说这些话。

    毕竟这种介绍，不就完全表明了他知道洛锋不清楚这方面的历史吗，如果是土著，那么如此著名的历史不可能不知道。

    “八欲王击败了龙族，除了没参战的龙王外，其余的龙族几乎都被灭绝了，当然，八欲王也受伤惨重。有坊间传闻，八欲王就是在跟参战的龙王战斗的时候，多次被强大的龙族魔法击杀，所以到战争胜利的时候，已经因为多次复活而导致八欲王们实力大损了。”

    雷文侯叹了一口气，仿佛是想到了当初的那一场悠关世界统治权的史诗战争。

    “到了最后，还是八欲王取得了胜利，龙族剩余的龙和龙王都纷纷隐居了起来，至今也没有办法再现当初龙族的盛景了。”

    “只是可惜……最后八欲王产生了内讧，最后听说已经全部死亡了……”

    “哦，这个传闻……有点意思。”

    听到这里，洛锋倒是眼前一亮，这个说法他之前都没有听说过，这时候听雷文侯说出来，让他想到了更多。

    按照老骨，也就是飞鼠所实验的，这个世界的复活魔法是属于五阶魔法，只是每次复活都会付出等级降低5级的代价。

    也就是如果等级低于5级的人，是承受不住普通人类社会里面的复活魔法的。

    这也是为什么很多衰老的人没办法接受复活魔法，因为随着身体的衰老，等级也逐渐下降，很可能最后的体力连支持复活魔法都支持不起来了。

    这也是里・耶斯提杰里面的二王子和兰布莎三世不能复活的原因之一，当然为了阻止他们的复活，飞鼠和洛锋还添加了一些手段，就另说了。

    而当年八欲王和龙族的战斗中，肯定有龙王使用过原始魔法，这种可以媲美世界级道具的攻击，让八欲王那一批玩家死亡，也不是什么难事。

    只不过作为玩家的八欲王，也不需要用到什么降低等级的复活魔法啊，还有许多种复活手段可以使用。

    难道……洛锋摸了摸自己的下巴，想到了一个可能。

    难道是八欲王在多次复活后，发现自己的金钱储备或者道具储备不够了？

    所以到最后他们也不得不使用掉落等级的复活魔法了。

    这样的话，他们是真的因为内讧而死，还是其他原因死的？

    “在八欲王之后，就是安兹・乌尔・恭的时代了……”

    洛锋弯了弯头，不解的看着雷文侯。

    喂喂，老兄，你是不是忘记了漆黑十三英雄呀？

    不过想了想，他又觉得雷文侯说得对，那什么漆黑十三英雄，充其量只不过是出色的冒险者而已，真的对整个人类世界来说，他们封印一些怪物的功劳，其实并不算什么。

    而且他们也没什么留下来的传承，最多也就是几件装备而已，有个啥用，简直是丢了穿越者的脸。如果有群，洛锋肯定会叫他们退群，太鸡儿丢人了。

    真的到了人类世界存亡之际，斯连教国的神人部队和世界级道具比那几个弱鸡要靠谱多了。

    说到安兹・乌尔・恭魔导国的时代，雷文侯的眼中闪闪发光，用激动的声音说道：“无论是六大神，还是八欲王，据我所知，都没有安兹・乌尔・恭……或者说纳克萨玛斯强大。”

    “单单是我观察到的第六层，就相当于一座巨大的城市了，更别说潜伏其中的无数灭世魔兽……拥有这样的力量，纳克萨玛斯将会成为这个世界的统治者，这是毋庸置疑的！”

    “而能够有这么强大的力量庇护着，也是人类的福气！”

    洛锋看着双眼散发着令普通人不敢直视的光芒的雷文侯，心中默念了几句“惹不起”“惹不起”后笑着说道：“听到雷文侯你这么一说，我也觉得我们去吞并巴哈斯帝国，是一件有利于人类世界的大好事了。”

    两人相视一眼，然后哈哈大笑了起来……

    “好了，到了吃饭时间了，听说你已经把你的妻子和儿子接到你工作的地方了，看来你真是一位好父亲和好丈夫。那我就不打扰你和家人共进午餐的时间了，再见吧。”

    洛锋在对雷文侯挥手告别后，就向着设置在王宫里面的连通纳克萨玛斯的传送门位置走去。

    在看守传送门的几个纳克萨玛斯高阶成员恭敬的指引下，洛锋穿过了散发着美丽星界能量的传送门，回到了纳克萨玛斯。

    之所以回到这里，是因为他听了巴哈斯帝国的罗伯茨和加里尼的话后，想要找飞鼠商量一下怎么找回场子。

    洛锋就是这么心胸狭隘的人，曾经洛锋最说的一句话就是――“我是一个经不起批评的人，如果你批评我，我就骂你”。

    而现在不单单是“骂你”，洛锋是打算“干”你！

正文 243 心情有点低落

    纳克萨玛斯最高权力者之一，飞鼠正在呆呆的看着自己面前的文件。

    在他桌子上，有一个小小的身体在像是猫咪一般滚来滚去。

    那是一个跟雅儿贝德几乎一模一样，只是萌化成三头身的小人儿，跟AG爱好者经常购买的手办一般大小，也就十厘米左右的高度。

    那是雅儿贝德送给飞鼠的礼物，据说相当于雅儿贝德的小分身，虽然并没有监视的能力，但是很多情感是相同的，所以这个小人儿最喜欢的事情，就是在飞鼠空闲的时候粘住他。

    当然了，小人儿并没有什么智商，只会恶意卖萌和宠物一般滚来滚去而已，而且在飞鼠处理正事和思考的时候，绝对不会打扰到飞鼠。

    在不能卖萌的时候，她选择的大多是跟现在一样，滚过来，滚过去，十分可爱……

    在思考良久后，飞鼠不由得叹了一口气――果然还是不行。

    单单是这堆数据，就觉得完全看不明白了，这些指数到底是什么意思，这些数值的高低到底是代表好还是坏。

    为什么这个表格上面的这个结论在这份文件上面是缺陷，在另外一份文件中却又摇身一变竟然成为了成绩，那么到底这个结论是该改正，还是该褒奖？

    也罢了，就算看不懂也是无可奈何的事情吧――飞鼠如此安慰着自己。

    如果他这样的一个初中都没有读完的人都能一下子处理好国家大事，那才是一件非常不正常的大事。

    我果然还是研究怎么威严的摆摆姿势好了，顺便拉洛锋桑演练一下台词，安心的做一条咸鱼，一个吉祥物，就够了……

    “不宅在家里，你是不是就很没有安全感啊？”房间外面传来了最好的朋友和最亲爱的战友的声音，“飞鼠，有没有空，一起吃午饭吧！”

    飞鼠轻轻的挥了挥手，门就自动打开了。

    他看向了门口，见到了一脸气冲冲的洛锋站在门口，双手交叉着放在胸前，一脸不满的看着自己。

    “洛锋桑，见到你这么精神，真的非常羡慕你。”飞鼠叹了口气，“对了，还有，中午好。”

    “你难道以为我会很开心的跟你说中午好吗，快点快点，到吃饭时间了，你还在看什么文件――看什么看，你又看不懂，还是跟我学做菜吧！”洛锋不耐烦的把手放下来，做了个快过来的动作说道。

    飞鼠也非常熟悉这位挚友，所以当然没有丝毫生气，只是呵呵笑了几声站了起来，有点奇怪的问道：“我可没办法吃东西，毕竟除了这一身骨头，我也没有其它的消化器官了。”

    “你可以看我吃呀。”洛锋一脸理所当然的“我很为你着想都为你想好怎么干了”的样子说道。

    “……真是体贴的建议，好吧。”

    之后，两人也没有使用传送戒指，而是步行到了一个属于无上至尊聚餐的小餐厅里面。在步行的期间，两人有了一段奇怪的默然不语的时间。

    “洛锋桑……”飞鼠终忍受不住奇怪的“谁开口谁就输了”的氛围，开口了。

    “什么事？”洛锋一脸奇怪的看着飞鼠，问道。

    “应该是我问你什么事才对吧？”

    “看我吃饭呀！”洛锋愣住了。

    “……”飞鼠觉得这个好友有时候真是挺让人牙痒痒的，难怪在以前的ggdrasil世界之树游戏里面，除了诸多的战斗称号外，还有着“群嘲者”的外号。

    难道你突然出现在我房间外面，然后邀请我，真的就是为了让我看你吃饭吗？

    无奈的飞鼠也自暴自弃了，问道：“那今天的午餐是什么？”

    洛锋楞了一下，然后用嘲讽的眼神看着飞鼠：“这种问题只要去问一下女仆不就知道了吗？”

    “你好歹有点样子好不好，是你主动找我的，别搞得好像是我求着要看你吃饭的样子，你再这样我就发飙了！”

    也许是不想看到老骨的发飙吧，洛锋明白的点了点头，随后思索了一下，看向旁边待命的女仆说道：“玛利亚，这次就不叫皮奇做饭了吧。换换口味，试试琪蕾雅的手艺吧，叫她把拿手的手艺都发挥出来，厨房的很多食材她应该还没怎么实验过吧？就尽可能的做出拿手好菜，就算是失败了也没关系，反正我又不会被毒死。”

    在一旁侍候的玛利亚马上点了点头，只是犹豫了一下，还是弱弱的建议：“洛……洛锋大人，怎么……怎么好意思让你试验，其实之前为了试验新菜式，我们都有好好帮忙试吃的。”

    “原来如此，辛苦你们了，在我和飞鼠不知道的时候，原来大家都有好好的在努力，真是太棒了，玛利亚。”洛锋惊讶的看着玛利亚，大声的夸奖道。

    飞鼠也以威严冷漠的姿态点了点头，只是语气比起往常显得温柔多了，说：“真的麻烦你们了，就拜托你们好好的把你们的成果展现出来，让我和洛锋好好的欣赏一下吧。”

    听到了两位无上至尊的肯定和夸奖，玛利亚的脸兴奋得变成了深红色，连连摆手：“没，没有辛苦，为纳克萨玛斯做事，是无上至尊创造我们的目的，也是我们最荣幸的事情！一点也，一点也不辛苦，而且还很幸福很幸福……”

    看着玛利亚最后脸色通红的弯腰鞠躬，大声的说出请主人稍等后，蹦蹦跳跳的走出了小餐厅，洛锋和飞鼠都笑了起来，而刚才还有一点郁闷的洛锋也彻底的忘记了不快。

    看见洛锋样子，飞鼠笑着看向洛锋：“怎么样，现在心情不低落了吧。”

    “心情低落？你在说我？”

    洛锋惊讶的看着飞鼠，有点不明白他在说些什么。

    “至少我是这么认为的，刚才看你的样子，跟以前一样，以胡闹来掩饰自己心中的不快和情绪低落，这样的事情，你也不是第一次干了。”

    洛锋沉默了，他拉出一张餐厅椅子，然后坐了下来。

    而飞鼠和洛锋的动作一样，拒绝了女仆的主动，选择自己拉出椅子，然后在以圆形小餐桌和洛锋对角处坐了下来。

    “其实刚才去里?耶斯提杰王宫里面，被巴哈斯的两个白痴给怼了，说我们即使是征服了世界，也不过是靠着强权，一定不能持续下去的。虽然我马上怼了回去，但是还是有点郁闷，说到底，我们已经算是拯救他们好多次了吧，就在不久前，我们还担负起了‘拯救世界’的光荣使命，结果……啧。”

    飞鼠听完后笑了笑，然后轻声说道――

正文 244 飞鼠与洛锋

    “哦，原来如此……”

    飞鼠的语气并没有特别的变化，仿佛对洛锋的郁闷并没有感同身受的样子。

    “你为什么不怎么生气的样子？”洛锋有点奇怪的问道。“他这样说，仿佛在质疑我的理想，虽然只是一只小虫子，但是还是恶心到我了。”

    “既然是我们的理想，又何必需要别人的认同。洛锋桑，你还是摆脱不了人类的思维，事实上，我们根本不需要他们的认同。怀疑也好，质疑也好，反叛也好，只要我们坚信我们做的事对的，就足够了。”

    “听起来，真像是一个偏执狂的话语。”洛锋双手扶着自己的脸，毫无形象的用下颌抵着餐台说道。

    飞鼠哈哈一笑：“偏执狂才能成功，不是吗？再说了，看看耶?兰提尔和里?耶斯提杰吧，短短的时间内，他们的变化有多大，你跟我一直呆在这里，并不清楚，但是听卡恩村的安莉?艾默特所说，我们的政策，可是非常非常受到普通民众的欢迎哦。”

    “安莉?艾默特是谁？”

    “……我们当初在卡恩村救下来的那一对姐妹里面的姐姐呀！”

    “哦，你的大女儿，明白了。”

    “……什么大女儿，你明白什么，洛锋桑你关注的重点能不能靠谱一点？”飞鼠实在忍不住了，用自己的左手扶着自己的头，作出无奈的动作。

    “好吧好吧，看来我接受的负能量太多了，需要去吸取一下正能量，到时候我就去微服私访一下好了，谢谢你了，知心姐姐――飞鼠。”

    没有理会洛锋的调侃，飞鼠慢慢起身，然后走到了餐厅的酒柜旁边，在审视了一会儿后，才拿了一瓶普通的果酒回来。

    扭开瓶子，给自己和洛锋倒上，然后看向旁边以为是自己服侍不周，才让飞鼠亲自去拿酒，已经哭出来的玛利亚说道：“玛利亚，这是我们两个的习惯，不是怪责你服侍不周到，不要哭了……”

    “是……是的，陛下。”玛利亚听了飞鼠的解释后，心中的难受才好过一点，原来洛锋大人和陛下在一起是习惯这样自己动手的……只是还是有点遗憾，不能给无上至尊，伟大的主人倒酒，嘤嘤嘤。

    “看到这杯酒了吗……”

    “我不但看到了，我还喝掉了。”

    “……你手脚真快，只是可惜，虽然还有触觉，但是味觉却……却没有办法再享受这些美食和美酒了。”飞鼠有点遗憾的看着自己手中装满果酒的杯子。

    “如果你希望，也可以创造出一副血肉躯体呀，这对于不死大法师来说，不算是什么难题吧？”

    “那个还是以后再考虑吧，没有必要为了享受而故意制造那样的东西，过于着重享受，在现在的情况来说并不适合。”

    “说到底，你就是想要省饭钱是吧。”洛锋毫不留情的取笑道。

    “哈哈，的确也有这一方面的缘故。不过，洛锋桑，其实说到强权就会导致反抗，我并不觉得是真的，因为，我们不就是最好的例子吗？或者说，你和我就是最典型的的例子。”

    洛锋沉默了。

    “看看这杯酒，闻起来，真的非常非常的美味，但是，却比不上当时你和我第一次见面和吃饭的时候，那一杯普通的红酒。”飞鼠继续看着手中的红酒，回忆道。

    “如果没有你，可能我在22世纪到死，也不会吃到肉，也更不会喝到各种各样的酒，也绝对不能踏入酒店这样高级的场所一步。”

    “在那个出门都必须带着防毒面具，回到家里灰尘染满身体，天空永远被雾霾遮掩的世界。我这样的人，我这样的连初中以上知识都没办法接触的人，又有什么可以反抗强权，又如何去反抗强权？”

    “一切一切的恶果，不都是那些社会高层的人造成的吗，环境的崩坏，知识的垄断，武器的禁制和管禁……但是被惩罚的却是我们，我们这些最底层的人。”

    洛锋看见飞鼠的身上并没有冒出“强制不慌”的绿光，也就说明，他是以平常心在回忆着。

    “真是悲哀，父母为了让我读书识字，累死在了自己的岗位上，一辈子，一辈子都只是吃着包装成果冻一样的合成食物。”

    “肉、蔬菜、水果、酒，这些只有洛锋桑你们这些社会高层才能够吃到的东西，他们临死前，都吃不上一口……呵呵，他们是多少岁死的？我都忘记了，是0多，还是40？”

    “然后他们拼命工作赚到的钱，只够我上完小学、初中都没办法读完。”

    “所以我们才会沉迷进游戏里面，也只能用游戏麻痹自己。因为我们都知道，我们是活不长的，注定要累死在工作岗位上面，黑洛黑洛桑不就有这样的趋势了吗？甚至……会不会已经有同伴已经累死了，也说不定，我们……我们根本不可能再聚在一起了！”

    直到想起了同伴，老骨终于保持不住心中的情感了，如果说恶劣的生存环境还能让他忍受，唯一的避港湾游戏里面的同伴都消失不见和游戏关闭，让他终于崩溃了。

    洛锋依然没有说话，这时候的他，已经在后悔把不快带给同伴了，心中在不断的怪责自己。

    “所以，在当初大家知道你的身份后，才会那么难以接受你，还说了很多过分的话，虽然最后大家都道歉了……不过想想，那时候的我们真是不对。其实，那样的环境，跟你完全无关了。一个人，是反抗不了一个阶层的……”

    叹了口气，洛锋低声的说道：“我也没办法，即使身边的亲戚都在父母死亡后帮助我，支持我，但是也只有金钱和物质上面的支持，想要依靠自己推翻那个制度，又怎么可能，那可是已经研究出人工智能和核聚变发电技术的时代……我一个最多也只能接触到电磁枪的家伙……”

    “没有任何人要求你改变那个制度，那是不可能的，洛锋桑。要求你这样做的人，都是想要你死而已……所以，这就是事实，什么面对强权，人们当然会反抗？简直是笑话，请问他们怎么反抗我们，他们为什么要反抗我们。”

    “他们难道以为愚蠢的反抗我们，就能让生活变得更好？对于这样的白痴，在我们征服这个世界后，可以考虑把他们投入一个小岛上面，让他们体会一下‘自由’。”

    说完这句话后，飞鼠举起了杯子，和洛锋轻轻的碰了一下，然后倒入了自己的口中。

    虽然没有消化器官，但是飞鼠仿佛还是感觉到了酒的美味，在使用了魔法将酒瞬间蒸发掉后，飞鼠淡淡的对玛利亚说道――

    “还是先点菜吧。”

正文 245 雅儿贝德的烦恼

    一道道散发着美味的菜式被玛利亚端进来，然后轻轻的摆在了餐桌上。

    玛利亚尽职尽责的上一道就报一次菜名。

    “洛恩塔姆极乐薯块。”

    “迪尔格的超美味奇美拉肉片。”

    “熏孢子鱼肉。”

    “冰海魔鲸鱼肉汤。”

    “香辣热蓝布羊排。”

    ……

    洛锋虽然已经处于永远不需要靠着食物来补充能量的状态了，但是为了享受美食，还是每天都坚持着吃东西，除非有什么工作之类的事情另说。

    这时候，洛锋有点纠结的看着名为香辣热蓝布羊排的菜式，看表面，真是一道非常美味的佳肴。只不过，鉴于迪米乌哥斯曾经有把人类称呼为两脚羊的经历，所以他还是有点害怕。

    这玩意，不会是人肉吧，不要呀，我还没有重口味到这个程度啊！

    “玛……玛利亚，这个蓝布羊，是啥来的？”洛锋忍不住放下了筷子，问道。

    而飞鼠因为不能进食，所以也只能乖乖的看着洛锋进食，现在心中的心情也是颇为郁闷――早知道就选个有味觉的种族好了啊……

    而当洛锋开口询问的时候，他也好奇的看着玛利亚，心中奇怪洛锋为什么对蓝布羊什么的产生兴趣。

    “大人，蓝布羊是最外面的都武大森林发现的一种低级魔兽，其中经过试验，肉排非常鲜美多汁，是可以跟纳克萨玛斯里面优质食材相媲美的食材。现在已经纳入了纳克萨玛斯的正式食谱之中，正在第六层亚乌大人的树林区域进行饲养。”

    听到玛利亚的解说后，洛锋内心也是深深的松了一口气，然后笑着感谢了玛利亚。

    “洛锋桑，为什么你对这个蓝布羊这么感兴趣。”飞鼠忍不住在两人的频道里面询问。

    “我不是对蓝布羊感兴趣，我是害怕被坑了……”

    “我不是很明白，被谁坑？”飞鼠满头黑人问号。

    “当然是迪米乌哥斯那个家伙了，那家伙经常把人类称呼为‘两脚羊’的，鬼知道他会不会把不同的确的人类就称呼为不同地区的某‘羊’。要是这个蓝布羊其实是某个叫蓝布的村庄里面人类的肉，你说我是不是被坑惨了！”

    飞鼠听完后不由得张大了嘴巴，大喊道：“竟然还有这样的事！”

    洛锋也是无奈的点了点头，飞鼠久久无言，虽然他已经是不死者，也就是亡灵了，心中的善恶观念已经彻底改变，但是在面对儿童和妇女方面还是抱着一点怜悯之心，更别说把人类作为食物这件事了。

    洛锋的食姿实在是算不上文雅，就是风卷残云的态势扫荡掉食物后，给了一个五星好评后，就和依然处于懵比状态的飞鼠离开了餐厅。

    在和飞鼠聊天，然后大吃一顿后，洛锋的心情也好了许多，走出餐厅后他也不想再打扰飞鼠的工作了，挥手就准备告别。

    而飞鼠也没有挽留他，只是在他转身离开的时候轻轻的说了句：“洛锋桑，既然巴哈斯帝国的人对我们这么不满，就加快进度，尽快让他们拥有可以反叛的机会吧。”

    洛锋本来背对着飞鼠走了几步了，在听到飞鼠的话后稍微停了一下，然后挥了挥手回道：“知道了啦。”

    “拥有反叛的机会”的前提不就是――已经是安兹?乌尔?恭魔导国的一份子了吗。

    在从纳克萨玛斯传送门再次传送回里?耶斯提杰王宫的洛锋，见到了守候在传送门旁边的雅儿贝德。

    奇怪，雅儿贝德现在不是应该忙着处理政务的吗，为什么会出现在这里，是等我的吗？

    带着这样的疑问，洛锋走到了雅儿贝德面前。

    这时候雅儿贝德也向着洛锋行礼道：“大人，属下有一事想要麻烦一下您。”

    “哦，是什么事呢，雅儿贝德。”洛锋好奇的问道，能让雅儿贝德也有疑问的事情，真的是我能够处理的吗？不会是复杂得要死的政务问题吧。别呀老姐，我其实真的是个萌新来的，不要以为我是大佬啊！

    雅儿贝德这时候也有点不好意思的说道：“麻烦大人真是不好意思，主要是这样的，因为这次神秘气团的事情，我和所有的楼层守护者一样，也有着守护纳克萨玛斯的决心，所以在私下曾经准备申请出战。”

    “虽然最终大人和陛下的决定，我在后面镇守纳克萨玛斯大本营，并没有参战，但是居安思危。大人也说过了，很有可能以后还会出现这样的情况，甚至会发生敌人直接攻击我们纳克萨玛斯大坟墓的事情。”

    “在这样的情况下，我也做了不少上战场的准备――问题就发生在那时候，属下……属下……好像发生了一些意外。”

    雅儿贝德有点羞于启齿的样子，最后还是开口说出了自己最大的苦恼――“翠玉录大人赐予我的骑兽，好像发生了意外，这让我的战力稍微下降了一些……虽然只是一些，但是不能全力作战，总是我心中的一根刺，所以希望来问问大人到底是怎么回事。”

    洛锋的脸色一下子变得颇为精彩……

    “雅儿贝德，你的骑兽是……”

    “是的，就是这个――出来吧，我的骑兽。”

    雅儿贝德发动了自己的特殊技能“骑兽召唤”，只见在旁边的一个空地上面缓缓出现了一匹漆黑的魔兽。

    白色的前发与尾巴都非常细长，出现的魔兽外貌跟马非常相似，身上有着覆盖着全身的铠甲，也装备着乘坐的鞍和拉绳。

    体型比马还要小一点，但是散发着即使是最强的战马也完全无法相比的惊人气势。而跟马匹最大的区别就是头部，在它的头部有着两支螺旋状的角突出来。

    洛锋赞叹了一句：“真是美丽又强大的坐骑……”

    雅儿贝德自豪的点了点头，开口介绍道：“谢谢大人夸奖，这就是和我的能力相符并且加强过的骑兽，名叫战用双角兽王，因为不能飞行，所以和普通的双角兽也没有什么不同，只是大幅的强化了生命值、力量和敏捷。”

    “而且还可以装备部分装备，增强实力，和我的特殊技能相互支援的话，可以让它在百级的大战中，也有相当大的作用……只是……现在的问题是，它……它……”

    雅儿贝德说了几个“它”后，深深的吸了一口气，说出了丢人的事实。

    “它不肯让我骑乘了……”

正文 236 雷文侯的请求 二

    “这次的方舟计划真是非常感谢安兹乌尔恭魔导国将我也视为有必要保存的人才之一”

    就是这件事吗，洛锋无聊的摇了摇头，说道：“不用感谢，那只是因为你还有值得我们利用的价值而已，我想你也非常明白的吧，应该说，是你的身份和知识救了你一命。而且，幸运的是，我们魔导国果然是战无不胜攻无不克的王者，所以这个计划现在倒是挺搞笑的吧，你是不是也这么觉得？”

    “当然不是，大人。”

    雷文侯站了起来，恭敬的拿起茶壶给洛锋已经空掉的杯子重新装满了茶水，然后继续说道：“知己知彼方能百战不殆，在未知的事务面前，不盲目自大，做好撤退的准备，这正是明君之道。”

    “大人和陛下深思熟虑之下，方舟计划的准备永远也不会过时，而且经过这次，人们也再次见到了陛下和大人还有魔导国的强大。虽然很多普通人不知道这一次的事情，但是王国的精英，都知道了灭世怪物的出现被魔导国给镇压住了，身为魔导国的一份子，很多人都与有荣焉。”

    “甚至获得了方舟船票的人心中的自豪感难以言喻，对魔导国充满了感激之情，也成为了整个国家中衡量人才的最好标准。相传已经有一些以前的王国贵族和大商人在拼命吸收这些人才，认为他们都是经过了魔导国考验，可以绝对放心使用呢。”

    “呀，竟然还有这样的事看来在我专心的处理那些怪物的时候，魔导国境内真的发生了很多有意思的事情”洛锋听完后还真有点惊讶，一直以来雅儿贝德和潘朵拉的报告都是充满了冰冷冷的味道的。

    大多是“有用的东西”和“没用的东西”的区别，想要她在意纳克萨玛斯外的人，实在是太过于强人所难了，就更别说去了解“猪圈”里面猪的想法了。

    所以洛锋他还真不知道自己和飞鼠临时想出来的一些计划，竟然会造成这么多的后果，感觉挺有意思的。

    “当然了，这些琐事大人没有听过也很正常，都不过是底层人民的无聊之事罢了。”

    洛锋听了雷文侯这句话后，表情一下子变得不悦了起来，让雷文侯马上提起心来，不知道自己哪里说错了。

    洛锋再次拿起了刚被雷文侯添满的茶杯，一饮而尽。

    虽然他现在是掌握万千人的生死的无上主宰，但是不代表他就真的希望自己变成完全不顾普通人生死的“怪物”。

    他那个中二的理想，不就是为了让这个世界的底层的人民再也不用像是22世纪飞鼠生存的世界一样吗。

    如果自己变成了自己讨厌的人，又该怎么办呢？

    只是如果自己这样的一个怪物说出“我要爱人民，我要爱你们”，人类不但不会觉得是真的，还会以为自己在准备做什么恐怖的事情吧。

    唉，老子真是爱在心头口难开啊，我踏吗明明是圣母，却要摆出一副不屑人类和其他种族生物死绝的模样，难怪我都要杀妻证道了，看来我真的要斩三尸成圣人了

    稍微摇了摇头，把自己胡思乱想的东西甩出脑中，洛锋淡淡的开口说道：“你错了，雷文侯，在我眼中，你们所有人都是地位一样的，只要你们有作用，我不会管你们的出身，一个木匠都比只会吃干饭的贵族有用，你明白吗，所以我并不讨厌你对我说的这些底层人民的事情。”

    “只有废物，才不会害怕被人利用，你明白了吗？”

    雷文侯听完后松了一口气，点了点头：“我明白了，大人。”

    你明白啥啊，我都不知道自己说了啥，你们脑补能力到底是多少级啊，单单是脑补你们都可以做100级满级大佬了吧？

    “那么你真正想要说的是什么，我想你不会这么早在这里等待，就是为了告诉我说，很多被安兹乌尔恭认定为人才的人都很高兴这回事吧？虽然我是不介意属下拍马屁，但是如果是这么无聊的马屁，雷文侯，我可是会生气的哦。”

    “属下不敢”，在犹豫了一下后，雷文侯还是开口说出了自己的真正打算：“其实我是想说大人，我希望可以通过完成大人的任务，获得获得可以惠及家人的机会，也就是，我希望大人能恩赐，下次如果再有类似的事件，可以让我的家人也获得逃难的机会！为此，我愿意献出我一切的财富和我所有的忠诚！”

    “原来如此。”洛锋终于明白了，原来雷文侯是这个打算，这大概就是人才引进计划中重要的一部分，安排家属吧。

    的确，如果可以让这些人才有一定的特权，那么可能会有意外之喜，他们会获得超乎想象的金钱和美女还有地位，因为这就是一道护身符。

    而这样的话，也可以激励那些人才，真正全心全意为安兹乌尔恭魔导国服务。

    粗略一想，洛锋觉得这个方法可行，而且也不需要自己这方付出什么，不过是给了一个虚幻的船票而已，大不了到时候考虑一下扩建纳克萨玛斯的一些空间房间就行了，现在又不是在rs世界之树里面，没有了资讯水晶之类的限制。

    唯一在意的，可能就是阿里阿德涅系统的限制到底是不是解除了。

    点了点头，洛锋开口同意道：“雷文侯，你这个建议很不错，我会跟雅儿贝德和潘朵拉说一下的了。至于完成什么成就，才能享受家人同样获得纳克萨玛斯的庇护权这一点，还需要你们做出方案，然后我和飞鼠同意了才行。”

    “大大人，你这就直接同意了？”雷文侯看着洛锋，大吃了一惊，难以置信自己几天都睡不好的事情竟然这么轻松的就解决了。

    “嗯，不过是小事而已。”

    “大人真是真是太仁慈了。”

    “哈哈，即使你拍我马屁，我也不会给你优待的。”洛锋大笑了起来。

    雷文侯露出了无比感激的表情深深鞠躬道：“不，我去过纳克萨玛斯，虽然里面的大人们都非常的礼貌，但是我能够感觉到她们的厌恶，她们并不喜欢我们这些外来者，只是因为无上的至尊的命令，才勉强和我们说话而已。我并不怪她们，毕竟是天生高贵的成员，看不起我们也是正常的。只是只是我真的没想到洛锋大人竟然这么仁慈，真的，真的非常感谢，属下必定鞠躬尽瘁死而后已，报答大人仁慈的恩情。”

    洛锋挠了挠头，这算不算龙傲天啊，随便做个决定，别人就感恩戴德要死要活的要报答我。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 237 我热爱大自然

    “那么，雷文侯，就陪我走一下吧，顺便告诉一下我，这段时间有什么事情是比较有趣的？”

    洛锋站了起来，伸了个懒腰，刚刚从战斗中放松下来，他也想要到处走走。

    “乐意之极，大人。属下也有一些外交方面的事情需要汇报给大人你的。”

    洛锋摆了摆手：“那就边走边说吧。”

    里耶斯提杰王国现在变成了安兹乌尔恭魔导国后，从人类世界的一份子剥离了出来，变成了“怪物之国”。

    在一开始，魔导国是完全不允许外国的势力进入魔导国领土内的任何地方的，但是基于经济交流的理由，雅儿贝德等人还是指定了新建七个贸易城市以进行魔导国与其他国家之间的经济活动。

    这七个贸易城市位置不一，大多是邻近周边国家的边境位置。

    让众人没有想到的是，随着矮人王国和安兹乌尔恭的一些改良的水果还有武器装备等商品上市，竟然深受周边国家的好评，七个贸易城市也出乎了众人的预料，变得异常的火爆。

    见到这种情况，潘朵拉当即决定扩建七大贸易城市。还好的是魔导国最不缺的就是免费的劳动力了，所以七大贸易城市就不断的边交易边扩建，可以说一天一个样。

    而在霜龙快递队伍加入了魔导国后，那就更是要多夸张有多夸张，商品的运输速度获得了空前的提高。

    如果这时候有统计gdp的机构，相信魔导国的gdp增速简直可以让母猪都羞愧不已。

    随着经济往来的日益频繁，必然也会产生需要藉由外交才能处理的事务，虽然还没有国家敢跟魔导国产生纠纷，但是未雨绸缪总比临时抱佛脚要好。

    因此魔导国也接受了附近的一些国家的外交官员访问的要求。

    其中最热情的，就是巴哈斯帝国的外交团队了。

    巴哈斯帝国的外交团队几乎是以最快的速度来到了这里。

    而领头的代表，就是帝国里面最为强大的巴哈斯帝国首席宫廷魔法师，号称人类最强的魔法吟唱者，能够使用第六位阶魔法，实力足以与十三英雄匹敌，帝国最强的守护者福鲁达帕拉戴，这位听说已经活了两百多岁的人物也是巴哈斯帝国领导人的老师。

    当听到这个人物的时候，洛锋稍微感兴趣的多问了雷文侯几句，因为在他的印象中，这个福鲁达帕拉戴可是非常有趣的人物，在另一个时空中，他见到了飞鼠脱下隐藏魔力的戒指后，就被飞鼠强大无比的魔力所征服，跪在地上恨不得跪舔老骨。

    随后这个家伙也是非常无节操的把帝国给整个出卖掉了，甚至间接的害死了自己的学生大小姐，简直是带路党中的带路党。

    “啊，大人对他有兴趣吗？其实巴哈斯帝国的外交团已经来了很久了，一直请求和无上的至尊陛下和洛锋大人见面，只是只是一直都没有人理会他们，难道难道雅儿贝德殿下并没有报告给您吗？”

    也许是害怕自己无意中戳破了雅儿贝德的私心，雷文侯脸色急变。

    洛锋哈哈一笑：“你不用担心，不是雅儿贝德瞒着我，她大概是觉得，不想让那些渺小的垃圾打扰我吧，有时候我的属下对我和陛下过于爱护了，这一点我相信雷文侯你也有所感受的吧。”

    洛锋这么一说，雷文侯大大的松了一口气，苦笑着答道：“大人说得对，雅儿贝德殿下对大人和陛下的确是十分尊敬。”

    雷文侯可是亲眼见过有人不注意背后说了飞鼠一句坏话，被雅儿贝德知道，然后第二天那个人的一家人就消失不见了

    有时候他敢直言雅儿贝德和潘朵拉等人的思虑不周的情况，但是绝对不敢对洛锋和飞鼠下达的指令有任何的质疑，雷文侯看安兹乌尔恭的人眼中狂热的神色就知道，就算指令是错误的，他们也会誓死完成

    而这时候听了洛锋的话，雷文侯恍然大悟：“我明白了，难怪呢。虽然雅儿贝德殿下相当尊重巴哈斯帝国和其他国家过来的外交官的特权，但是她几乎完全不重视外交官的事务。包括巴哈斯帝国在内的外交官和访问团几乎都不被准许和魔导国的重要人物直接面谈。”

    洛锋无奈的苦笑道：“我想不是不准许，而是魔导国的重要人物根本不想见到那些外交官吧，我们安兹乌尔恭魔导国跟你们人类世界有一点不同我们的身份地位除了我和飞鼠，其实算了算了，跟你也很难解释，给你个眼神你自己体会就行了。

    雷文侯听了洛锋的话后，也是一脸懵逼。我自己体会什么啊，我可以体会什么啊，你的眼神在哪里？

    “那么，那些外交官现在在哪里呢？”

    雷文侯稍微思索了一下，回答道：“他们都在‘银叶草大厅’随时准备着，以待大人或者陛下的随时接见。”

    银叶草大厅，顾名思义是一个布满了美丽的翠绿色银叶草的大厅，而在这个布满了美丽植物的大厅也只有中央有着一个大平台，平台上面有着一张王座，虽然比起王座之厅里面的王座来说相当简陋，但是也是非常华丽的座椅了。

    这样的布置对于巴哈斯帝国和其他国家的人而言是一件很难以置信的事情，一般来说他们都认为外交场所应该尽量庄重才对。

    但是纳克萨玛斯的人审美观其实深受创造者和无上的至尊洛锋还有飞鼠的影响，而洛锋和飞鼠因为对于22世纪那种末日一般的污染环境深深的厌恶，所以对于这种纯天然的绿色环境非常喜爱。

    而在受降典礼上面将整个城市变成花海也是出于对自然和对美景的热爱，所以雅儿贝德等人也就把这种风格发扬光大，整个王宫几乎都变成了犹如梦幻一般的仙境传说，到处都是违背常理的植物。

    洛锋想了想，好像今天的安排大多数都交给了潘朵拉那个家伙，那么自己应该也可以划一下水做一下咸鱼吧。

    想到这里，他点了点头：“既然如此，刚好我有空，就去见一下他们吧。”

    “好的，我马上叫人去安排，请大人稍后片刻。”

    雷文侯一点也没有因为洛锋的临时起意而慌乱，如果这么小的事情都要惊慌失措，他也不可能会被列为只得保存的人才了。

    洛锋也就停在原地，四处看看风景，等待着。

    很快，雷文侯就回来表示一切准备就绪，并在前方给洛锋带路。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 238 这气氛有点严肃

    福鲁达帕拉戴闭着眼睛，并不理会自己的其余两个同伴。

    虽然那两位同伴是巴哈斯帝国里面的两位重臣，也是这次外交行程的副官。

    刚刚他们才收到消息，安兹乌尔恭魔导国的最高领导者之一，大仲裁官洛锋要接见他们。相比起兴奋的两位同伴，福鲁达帕拉戴没有表露出喜色也没有任何不满的神色，只是静静的等待着。

    作为鲜血帝吉尔克尼弗的教导者，他可以说是巴哈斯帝国权力最大的几人之一，但是福鲁达让人最为尊敬的地方就在于他并不热衷权力，反而痴心于魔法。

    这次出使魔导国，也是因为福鲁达听说了魔导王是一位比神和魔皇还要厉害的魔法吟唱者。

    所以福鲁达就急忙跑了过来，想要一睹魔导王的风采。

    只是里耶斯提杰的魔导国代表，魔导国的王后雅儿贝德连看他们一眼的兴趣都没有。

    在刚刚到达里耶斯提杰后，和魔导国的王后雅儿贝德匆匆见过一面、在福鲁达表达了自己希望晋见魔导王的要求后，雅儿贝德当时脸就黑了，从此就把他们扔在了外交馆上不闻不问。

    即使是他们主动再次求见，也只是把他们扔到这个银叶草大厅吹风，没有任何回复。

    这样的日子已经持续了很久了，一开始还有人来回复他们陛下和洛锋大人另有要事，到后来连这件事都没有人做了。

    这也让两位副官非常愤怒，不断的在房间内指责安兹乌尔恭魔导国的傲慢和无礼。

    而当听到魔导国陷入了大麻烦中，甚至有可能发生要整体撤退的情况，这些外国使者都有几分幸灾乐祸。

    只不过他们内心也有点担心，连这个史上最为强大的怪物国度都无法应对的灾难，需要做好撤退的准备。那么其他国家遇到同样的灾难，下场又会是如何呢？

    他们就一直这样担惊受怕了好久好久，甚至都已经麻木起来了，心中想着可能魔导国打算晾自己这些人一年半载也不奇怪，怪物国家，有什么出奇的？

    所以当有传信人员告诉他们，洛锋很快就会来这里接见他们，他们的心中也不知道是惊多一点，还是喜多一点。

    而就在巴哈斯帝国的几位外交使者还在纠结的时候，洛锋和雷文侯也来到了银叶草大厅。

    福鲁达紧紧的盯着缓缓走入大厅的那个青年，而青年身边的雷文侯他们早已经见过了。

    跟里耶斯提杰建造起来的雕像非常相似，青年身上的穿着非常简单，没有佩戴任何头饰，也没有穿着长衣，反而是穿着一件方便行动的短衣长裤。

    步伐坚定有力，双手背在身后，缓缓的走到了大厅中设置在几层台阶上面的王座，很自然的坐了下来，把两手随意的放在座椅上。

    根据情报和安兹乌尔恭魔导国的宣传，就是这对平凡无奇的手，却是统率着人类世界有史以来见识到的最强大的怪物集团和军队。

    而这位青年，也正是安兹乌尔恭魔导国的无上至尊，大仲裁官，洛锋。

    几位大使现在就站在王座的下面，这种居高临下俯视着众人的画面，让巴哈斯帝国的副官加里尼和罗伯茨感到屈辱――这个魔导国的领导者，实在是无礼而且傲慢。

    就在这个时候，突然传来了一道侍卫的声音：“雅儿贝德殿下驾到”

    福鲁达和加里尼还有罗伯茨看着门外，只见穿着一贯华丽的纯白衣装的雅儿贝德走了进来，美丽绝伦的脸上挂着微笑，看也不看巴哈斯使者们一眼，雅儿贝德走到了福鲁达的身边，然后跪倒在地。

    “洛锋大人，属下不请自来，还请恕罪。”

    “雅儿贝德，起来吧，我还怕打扰到你做事，所以没通知你，你怎么来了？”洛锋有点好奇的问道。

    他并没有通知雅儿贝德过来，是因为害怕自己无聊过来会见使者的事打扰了雅儿贝德处理政务。

    “洛锋大人接见外国使者，这样的事情当然不能怠慢，所以我就过来为大人作书记官。”

    说完后雅儿贝德站了起来，走到了洛锋的身边，在再次低头行礼后，就摊开了自己手中的华丽的笔记本，进行会议记录。

    洛锋挠了挠头，这是不是有点太正式了，自己其实只是想过来见一下这些巴哈斯帝国的家伙，确切的说只是想见见福鲁达而已，顺便装个比。

    没想到雅儿贝德这么重视，还亲自过来做记录，这样算不算浪费属下的时间算了，想那么多干嘛，雅儿贝德自己过来，应该也有她的道理吧。

    而台下的福鲁达和加里尼罗伯茨则是颇为震惊的看着雅儿贝德，虽然来到里耶斯提杰很久了，也听闻过安兹乌尔恭魔导国最高领导人是洛锋和飞鼠。

    坊间传闻中也说过即使是雅儿贝德王后殿下见到两位无上至尊也要恭敬的行礼，但是传闻毕竟是传闻，三人其实都是抱着半信半疑之心的。

    只是现在亲眼所见，雅儿贝德不但是行礼，而且是行跪拜礼，还主动的亲自过来作为记录人，这已经超出了恭敬的程度，看起来更像是忠诚无比的属下了。

    一时间，各种有关魔导国领导层的分级和一些小传闻都在三人脑海里犹如幻灯片一般滚动着。

    作为外交成员，他们当然有全力搜集过有关安兹乌尔恭魔导国的情报，无论真假都有，这时候回忆起来，很多非常奇怪的情报反而可能是真实的。

    不过当看到洛锋和雅儿贝德都在看着自己几个人，福鲁达暗暗整理了一下仪容，然后上前开口道：“大仲裁官洛锋大人，首先感谢您愿意答应我们的请求，准许我们和大人您进行会谈。我是巴哈斯帝国外交使团的团长，福鲁达帕拉戴。”

    随后福鲁达指着身边的两位官员介绍道：“这是这次外交使团的副团长加里尼皮奥利奥恩格斯，这位是罗伯茨比尔列泰格尔。”

    在福鲁达介绍到自己的情况下，加里尼和罗伯茨都鞠躬向洛锋行礼。

    洛锋稍微轻轻点头还礼后，用平静的语气说道：“你的感谢我就心领了，团长先生。不瞒诸位，我要处理的事情非常多，所以时间也是非常有限的，相信诸位的时间也是相同的情况才对。”

    这姿态，明显就是一副大国流氓的面孔。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 239 言论自由你懂吗

    加里尼和罗伯茨心中大骂，自己一帮人在里耶斯提杰城，都不知道多闲，每天都是在这里等着你们接见。除此之外，他们也没什么工作可以做，顶多就是搜集一下情报，看一下昔日里耶斯提杰的首都现在日新月异的变化。

    只不过他们都没有露出什么不满的神色，这点养气功夫他们还是有的。而福鲁达也不希望和看起来非常强势的洛锋发生什么冲突，这毫无疑问只是在浪费双方的时间而已。

    福鲁达虽然已经活了很久很久了，但是精神状态还是非常好，走前一步开口说道：“那就请让我陈述一下来意吧，我此行前来是为了祝贺安兹乌尔恭魔导国成功攻略下里耶斯提杰全境。并且希望缔结双方友好条约，还有就是抗议原里耶斯提杰王国的难民大量涌入我们巴哈斯帝国。”

    “里耶斯提杰王国的难民涌入你们巴哈斯帝国，这不是很正常的吗，作为同为人类作为主宰的国度，你们应该热烈欢迎才对吧。”

    洛锋听完福鲁达的话后，也不管他前面两句的暗刺，直接就他所说的“难民”发出了自己的看法。

    这时候，名为罗伯茨的副官兼使节团副团长开口补充道：“啊大量的难民涌入我国，对我国造成了非常大的影响，无论是粮食还是治安方面，对于我国的压力都非常的大。在这一个方面，关键还是贵国的政策问题导致的。”

    洛锋的眉头跳了跳，正在记录着的雅儿贝德稍微握紧了一下手中稍显古董的笔――这是洛锋不满的表现。

    只不过洛锋的语气并没有什么变化，还是轻轻的说道：“你的意思是，我国非常仁慈的让国民选择自己的方向，而导致国民大量逃难？恕我直言，就我的了解，大部分的人员在逃离安兹乌尔恭魔导国后，见识到了我国优越的制度和公平公正的法律法规，已经在陆续回归故乡了，所以大使们说的话，并不是事实吧。”

    “再说了，什么时候，我们还需要为主动离开我国，不再是我国国民的人背锅？”

    虽然不知道洛锋口中的背锅是什么词，但是大概意思巴哈斯几位大使还是明白的。

    另一位副官加里尼也开口说道：“不正是因为安兹乌尔恭魔导国的暴政才导致人类逃亡吗？所以魔导国当然也要承担一部分责任，这也是非常合情合理的吧？”

    这家伙是不是想要找死，难道他以为我是hki?老子今天心情好来装逼，你却一直在这里活得不耐烦了，怕是想要去恐怖公的房间愉快愉快才行了。

    “我不希望再听到此类毫无意义的废话，反而我想问问代表了巴哈斯帝国的诸位，听说你们国家已经把我国列为不受欢迎的国家，并且还多次指责我国的政策请问你们是抱着什么心情来干涉我国内政的，就这一点，我期待你们能够好好解释。”

    加里尼皮奥利奥恩格斯身上冷汗直冒，他是觉得自己实在是有够惨，这次出使，鲜血帝吉尔克尼弗给他的任务就是专门扮白脸这种反派角色。

    当听到洛锋的话后，他只能硬着头皮，昂着头回答道：“我要在此向洛锋大人您郑重提出抗议，我国攻击贵国境内实施的一些政策的确是事实。但是这纯属我国言论自由。”

    洛锋的表情几乎没有什么变化，只是左边的眉毛稍稍的再次扬起了一下，“言论自由？我竟然听到了这么神奇的话语，真是让我怀念大使，你成功的引起了我的注意，也给我留下了深刻的印象。那么，就请你好好的给我解释一下你刚才这句话的合理性，否则”

    否则什么，洛锋没有说，所以加里尼也不知道到底有什么后果，只得继续解释道：“我国国民对贵国实施的逼迫人类和其它低等亚人一起相处这种事，感到深深的不解和厌恶，所以说出贵国的一些坏话，也是人类国度的正常反应而已，大人！”

    洛锋已经不想跟这个死人说话了，看向福鲁达帕拉戴，问道：“帕拉戴阁下，你也是这个意思吗？”

    福鲁达帕拉戴呵呵一笑：“老夫其实觉得这些都是政治语言而已，没有任何意义，事实上贵国展示出来的实力让我等根本毫无反抗之力，所以表现出抗拒之心并且刻意抹黑站在道德的制高点上面，也是很正常的。”

    加里尼和罗伯茨惊讶的看着在巴哈斯帝国里面德高望重的福鲁达帕拉戴，想不到他竟然这么直接的说出了帝国真正的心里话。

    洛锋脸上的表情终于有了变化，他露出灿烂的笑容笑着说道：“哦，如果能够这么直接的聊天，我相信我们一定会更愉快的，其实我对巴哈斯帝国的看法就是――如果不是我们还没有处理好内部的事，我第一时间就把你们给灭了。你们的双重标准让我这等异形怪物十分恶心，甚至比里耶斯提杰虚伪的贵族更恶心！”

    加里尼已经自暴自弃了，装作愤怒的大喊：“大人，你这样说实在是太过分了，我国这次过来，就是想要和贵国签订有利于双方的经济贸易协定和相应的友好条约的，大人您这样说”

    “这样的友好条约真是有趣，一边抗议一边要和我国签订友好条约，可能在你们眼中这是一种谈判的艺术或者是什么打算，但是在我看来――你已经死了。”洛锋看都不看加里尼一眼，只是冷冷的说道。

    “大人，我再次严正声明，您这样不负责任的话只能让你个人获得一时之快，对贵国是没有任何帮助的，意气用事是领导者的大忌，我认为”

    “啪。”

    一声脆响打断了加里尼的话，众人看向声音的来源之处。

    只见雅儿贝德优雅的把手中断裂的笔给扔到了一边，然后手轻轻一取，不知道从哪里又掏出了一支一模一样的笔。

    在拿出了笔后，雅儿贝德才看向自己面前闭上嘴巴的加里尼，只是简单的说了一声：“这个世界，没有什么比洛锋大人和陛下的一时之快更重要的事了，来人，把这个垃圾拖入恐怖公的房间。”

    加里尼大惊失声，急忙喊道：“慢着，大人，王后殿下，这不符合外交礼仪，即使是两国交战，也不斩来使，更别说我国抱着缔结友好协议而来”

    两个声影无声无息的出现，然后牢牢的抓住了开始挣扎的加里尼，随后消失在了众人面前。

    大厅陷入了死亡一般的寂静中。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 240 我非常期待

    虚伪而烦人的苍蝇消失了，洛锋心中其实蛮失落的，看着这样弱小的家伙在那里抗议和愤怒，其实是一件非常有趣的事情。

    只是雅儿贝德也没有任何过错，试问一个卑贱的家伙指着你的主人狂吠，如果手下一点表示都没有，那洛锋反而才更需要担心，不是吗？

    只是这么可爱的嘴炮选手就这样不见了，还是觉得好可惜呀，还是另外找个乐子好了。

    “福鲁达帕拉戴，我听说过你，我觉得你挺有意思的，也知道你一直在追求着什么，你毕生的梦想，我可以帮你实现。”

    福鲁达惊讶的看着洛锋，只见坐在王座上面的洛锋双眼注视着他，不悲不喜的样子，仿佛已经看穿了他的内心。

    那个老头为什么用这么震惊的眼神看着我，难道我刚才的话太急了吗，让他发现了我是个思维广的儿童？果然，还是要把老骨那个家伙拖出来会比较好吧，大概

    “既然如此，那我就拭目以待大人怎么帮我实现了。”福鲁达帕拉戴也不知道洛锋内心的想法，他只感到这位魔导国的无上至尊果然非同凡响，绝对不像是外表看起来一样，简直就是个老狐狸。

    直觉告诉福鲁达，对方说的都是真的，而且刚才出现的两个不知名的邪恶身影虽然他看不清，但是毫无疑问自己也不是对手，所以还是先答应为妙。

    只能说近朱者赤近墨者黑，福鲁达帕拉戴跟脑补帝吉尔克尼弗接近久了，也受到了脑补帝吉尔克尼弗的影响。

    洛锋当然不知道对方发动了未知技能――无限脑补。听到福鲁达的话后点了点头，就想离开。

    你给我等会一下！罗伯茨在心里发出了痛苦的悲鸣声。

    难道会谈到这里就要结束了吗？竟然让我这位在巴哈斯帝国中也算是最有经验的外交官连一点讨价还价的余地也没有，而且还一口咬定了来自本国的来意是恶意这个污蔑。

    而且听这个洛锋大人的口气，很明显接下来对巴哈斯帝国的行动不会太友善，刚才这位大爷可是直接说了，如果不是人手不够，直接就要灭了巴哈斯帝国。

    这到底是怎么回事呀，先前只不过是和加里尼动用了一点小手段试图让这位洛锋大人的心情有所动摇，接下来才是想要说出巴哈斯帝国在这个时候伸出友谊之手是多么重要的事情。

    为什么突然就变成了这样的场面呢，这到底是对方太高明，还是我方太愚蠢？

    这时候，罗伯茨终于忍不住开口了，这次出使，鲜血帝吉尔克尼弗可是跟他们说了的，完成不了使命也至少不要弄砸了，看加里尼的样子，可不就是搞砸了吗？

    甚至罗伯茨更恐惧的一点是，在巴哈斯帝国里面受到无数人尊敬和爱戴的福鲁达帕拉戴，看起来好像和那位洛锋大人达成了某种默契，这种默契到底是怎么回事？

    如果一旦处理不好，就算他回到巴哈斯帝国，也绝对没有什么好下场，分分钟会连累家族。

    罗伯茨根本不知道刚才雅儿贝德说的恐怖公的房间是多么恐怖的地方，所以也就做出了让人痛惜的决定――他决定直接和洛锋吵一架，好在回国后当鲜血帝吉尔克尼弗问起的时候，自己能有个交代。

    “大人，请您三思。”罗伯茨低声的说道。“如此一来，您将会与所有的人类世界为敌的！这时候我们巴哈斯帝国，向贵国伸出友谊之手，是承受着多么大的政治压力，难道大人您没有考虑到吗？”

    我当然没有考虑到啊，我一直在这里忙来忙去，哪里有空理你们这群扑街货，你以为我真的很闲呀？

    洛锋也是翻了个白眼，完全搞不懂罗伯茨在想些什么。

    “和所有的人类世界为敌，这不是非常有趣的事情吗？事实上，你们不早就已经禁止武器和粮食等战略物资输入我国了吗，你以为我真的连这个都不知道？”洛锋站了起来，无聊的摆了摆手。

    “失去人心的邪恶国家，是不可能获得胜利的！即使是短时间被你们侵占，也一定会有勇者出来拯救我们！而且没有约束的力量，最终一定会自我崩溃，你们这些怪物，迟早会被你们自己内部的叛乱所毁灭！”

    罗伯茨可能是压力太大了，似乎已经忘记了他的外交官和使者身份，只见他开始将到目前为止累计在心里面的愤怒一口气发泄了出来。

    “失去人心？不可能获得胜利？拯救你们？”

    洛锋挥手制止了又要有所动作的雅儿贝德，露出了灿烂无比的笑容，非常感兴趣的说出了自己的心声――

    “我非常期待这一点。”

    在轻轻的吐出这一句后，洛锋转向了雅儿贝德，点了点头后一脸愉悦的说道：“为此，我会让你和刚才那位白痴活下去。啊，我会非常仁慈的，赐予你们‘永生’，希望你们能看到那一天。不过，更有可能的是，这个世界将会在我们安兹乌尔恭魔导国的统治下，进入繁荣而和谐的时代，那是恒久和平的时代！”

    “您是指此后人类在邪恶的安兹乌尔恭魔导国的强权底下，进入恒久和平的时代吗？”罗伯茨那苍白的脸庞浮现出了憎恶的神情，“我们的世界曾经有过很多灾难，也曾经有过想要统治世界的强权出现，但是他们都没有做到这一点。”

    洛锋脸上的笑容再次变了，仿佛变成了一个无知的幼儿在快乐的时候所表现出来的甜美笑容。

    在看到这样的笑容后，罗伯茨和福鲁达这才实际的感受到眼前这位看起来非常年轻的青年，其手上的力量，足以毁灭整个世界数十次之多，以及自己把对方彻底得罪了这两件事。

    “那是因为在以前的这个世界中，还没有安兹乌尔恭的原因。”

    转身，一挥手。

    “好了，接下来，就请你和刚才那位白痴一起，进入我可爱的属下，恐怖公的房间‘参观’指导一下，希望你们能够愉快的享受。雅儿贝德，让恐怖公好好的招待他们，毕竟他们可是让我心情非常愉悦哦。”

    洛锋的身影沿着阶梯走下，然后直接忽略了大厅的其余人，慢慢的走了出去。

    雅儿贝德屈膝跪下，恭敬的回答道：“遵命，洛锋大人，恭送大人离开。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 241 我生气了

    福鲁达没有出声，即使是自己的同伴大声的呵斥洛锋，他也没有丝毫动容。而在同伴被神秘出现的“黑衣人”抓走时，他干脆是闭上了眼睛，就好像刚才等待着洛锋接见前一样，来个眼不见为净。

    而洛锋离开的时候，也没有跟他说什么时候实现他的梦想。

    洛锋并没有其他想法，他只是单纯的还不想理这个老头而已，至于这个老头心中怎么想，说实话，洛锋根本一点都不介意。

    有没有这个老头都没什么区别，只是之前突然想到，他可能在众人去巴哈斯帝国旅游的时候安排一下身份会不会有用而已。

    也就是说，这个首席宫廷法师，德高望重的人，唯一的作用就是让之前决定去巴哈斯帝国旅游玩闹的过程稍微轻松一点而已。

    而雷文侯一直默默的跟着洛锋，没有发表过任何意见。

    从银叶草大厅出来后，两人就走在了王宫里的小道上。

    雷文侯在洛锋的身后，看着这个青年，心里想着大人不会因为刚才那两个家伙的狂言而生气了吧，只不过表面上也看不出洛锋到底是喜是怒，所以雷文侯也不敢轻易开口安慰。

    不然的话，万一现在洛锋心里乐到不行，那不是搞笑了

    再说了，要安慰，也轮不到他安慰啊，洛锋大人的四位妻子可是闻名全国的绝世美人。上次耶兰提尔的冒险者过来的时候，说到那四位绝世美人在耶兰提尔担任教官的事情，那表情，简直跟狂信徒一般。

    要安慰，也是她们安慰才对啊。再说了，从雷文侯在战场上接触这个青年开始，就觉得他其实是一个非常随心所欲的家伙，应该不会被别人这么轻易的影响到的。

    在雷文侯思考着的时候，洛锋突然停了下来。

    雷文侯没有注意到，向前继续走了一步才发现这一点，差点就撞到了洛锋的背后，吓得他冷汗直冒，急忙停了下来。

    停下来的雷文侯才发现，洛锋停下来的地方，正是王家的一个图书馆前面。

    雷文侯看着洛锋，不明白他在这里停下来干什么。

    洛锋也没有任何跟雷文侯解释的意思，思考了几秒后，就迈开脚步向图书馆里面走了进去。

    雷文侯急忙跟上，也不敢开口询问洛锋来这里干什么。

    在走进了图书馆后，洛锋看了看堆积如山的书籍。

    这个世界，虽然没有22世纪那么夸张，受教育的权力被上层资本家牢牢把握住，普通人根本见都见不到；但是知识普及的程度也并不高，也只有一些大贵族和王家才会拥有大量代表了知识的书籍。

    “雷文侯”

    “是的，大人，属下在此，请问您有什么吩咐？”

    雷文侯听到洛锋叫自己的名字，马上鞠躬弯腰听候差遣。

    “你来过这里吗？”洛锋也没有看雷文侯，只是在四处打量着这个几百平方米大的地方。

    “是的，我曾经因为扎纳克王子殿下和个人以前王国大贵族的身份，经常来到这里查阅一下资料，所以还算是熟悉。”

    洛锋听到雷文侯的回答后，非常满意的点了点头，终于抓到壮丁了。

    “那你就把和里耶斯提杰附近的国家有关的书籍，包括地图、文化、经济等有关书籍给我全部找出来给我。特别是巴哈斯帝国的”

    “乐意为您效劳，我的主人。”

    雷文侯心中松了一口气，看来这个大人心理还是比较好猜的果然是生气了。

    他走到了一个个书架前面，心中思考着周边国家的情报，然后心里面整理了一下，将需要拿出来的书籍大概列了一个清单。

    随后就开始不断的循环取书，放到阅览椅坐着的洛锋面前这个过程。

    有用的书籍很快就聚集在了洛锋的面前，洛锋看着厚厚的书籍，点了点头：“辛苦你了。”

    “大人言重了。”

    拿起了一本地图，洛锋看了起来，只是很快他就对手中的书籍失去了兴趣。太简陋了，简直就好像是儿童涂鸦一般，这些地图看起来根本毫无意义，顶多是知道里耶斯提杰的左上是亚格兰德评议国，右边是巴哈斯帝国，右下是斯连教国，左下是圣王国这样。

    “真是太粗糙了，果然，这些地图跟冒险者们经过训练描绘的地图差距巨大，更别说经过我们纳克萨玛斯汇总整理过的地图了”

    摇了摇头，洛锋把手上的地图书籍给放到了一边，又拿起了一些文化的书籍看了看。

    这次坚持的时间稍微长了一点，毕竟这些异世界的习俗还是蛮有意思的，洛锋也是在来到这个世界后首次定下心来看这样的书籍。

    不知不觉，时间就来到了接近中午，洛锋抬起头来，搞笑的想，自己这算不算是跟以前写作文的时候一样――从知识的海洋中醒过来。

    只是他看了看雷文侯，这个高高瘦瘦的家伙，除了出去吩咐侍卫准备茶水之外，就静静的待在一边，看着自己，一声都没有出。

    这个表现让洛锋很满意，暗暗的点了点头。

    看了这么一会儿书，洛锋也因此发现自己刚刚被白痴郁闷到的心情正慢慢朝好的方向倾泻。

    干脆不要搞什么征服世界了，就这样和大家静静的在这里生活下去，不也是很好的一件事吗？

    不，一点也不好。

    如果因为一些白痴的话就放弃自己曾经的理想和打算，那自己也太丢脸了，即使属下们什么都不会说，自己也过不了自己的这关。

    于是洛锋又将自己的思绪拉了回来，这算是突然的心累了吗，还是飞鼠经常说的，人类懒惰的残渣？

    没错，我和飞鼠现在已经是“邪恶的怪物”了，如果现在停下征服的脚步，不单单是自己的属下，就算是敌人，也会觉得非常奇怪吧。

    “雷文侯，相信你也猜到了，我们安兹乌尔恭魔导国下一个目标就是巴哈斯帝国这回事。”

    “是的，大人，在此之前我就有过猜测，刚才大人在银叶草大厅里面的发言就让我更加的确定了。”雷文侯点了点头，承认了洛锋的话。

    “那你作为人类，作何感想？”

    “我觉得是好事一桩。”

    “啊？”洛锋也是一愣，没想到这个家伙回答得那么干脆，心里也是狂吐槽，老铁，好歹你是个根正苗红的人类，还是个大贵族，要不要这么快就乐不思蜀了，还好事一桩。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 242 猜想

    “呵呵，大人觉得我的回答很让您意外吗？”雷文侯看见洛锋愣住的表情，也是笑出声来，“我们人类国家其实历史都非常的短，满打满算，也就600多年吧，那还是多算的了。在600多年前，我们人类完全就是其他种族的食粮。无论是野兽、魔兽、还是其他种族，都可以任意的凌虐我们。”

    “那是一段暗无天日的日子，每当我翻阅那些记载历史的资料的时候，我简直就不敢相信，为什么人类会在这样的环境中得以诞生。”

    洛锋静静的听着雷文侯的话，点了点头。

    如果以21世纪的达尔文进化论来说，人类的力量实在弱小得可怜。而且外部环境如此恶劣，人类的确不可能会有诞生和生存下来的机会。

    这里可不单单只有人类这个高智商的种族，还有着许许多多智慧不亚于人类，但是力量强得多的种族。

    雷文侯微微仰起头，带着点感叹的语气继续说道：“在最艰难的时候，六大神出现了，他们披荆斩棘，为人类世界创造了一个稳定的环境……虽然并不认同斯连教国的理念，但是毫无疑问，里・耶斯提杰的人类也深深的感谢昔日的六大神们。没有他们，也就没有了我们。”

    “然后就是八欲王的年代，那时候的世界还是龙族的天下，人类虽然在世界角色中有了一席之地，但是也只是勉强生存下来而已。”

    洛锋看着说得入神的雷文侯，想象着，他到底是发现了一些什么，为什么会说这些。

    不过，看来，至少我们是外来者这一点，应该是被猜出来了，不然的话雷文侯也不可能说这些话。

    毕竟这种介绍，不就完全表明了他知道洛锋不清楚这方面的历史吗，如果是土著，那么如此著名的历史不可能不知道。

    “八欲王击败了龙族，除了没参战的龙王外，其余的龙族几乎都被灭绝了，当然，八欲王也受伤惨重。有坊间传闻，八欲王就是在跟参战的龙王战斗的时候，多次被强大的龙族魔法击杀，所以到战争胜利的时候，已经因为多次复活而导致八欲王们实力大损了。”

    雷文侯叹了一口气，仿佛是想到了当初的那一场悠关世界统治权的史诗战争。

    “到了最后，还是八欲王取得了胜利，龙族剩余的龙和龙王都纷纷隐居了起来，至今也没有办法再现当初龙族的盛景了。”

    “只是可惜……最后八欲王产生了内讧，最后听说已经全部死亡了……”

    “哦，这个传闻……有点意思。”

    听到这里，洛锋倒是眼前一亮，这个说法他之前都没有听说过，这时候听雷文侯说出来，让他想到了更多。

    按照老骨，也就是飞鼠所实验的，这个世界的复活魔法是属于五阶魔法，只是每次复活都会付出等级降低5级的代价。

    也就是如果等级低于5级的人，是承受不住普通人类社会里面的复活魔法的。

    这也是为什么很多衰老的人没办法接受复活魔法，因为随着身体的衰老，等级也逐渐下降，很可能最后的体力连支持复活魔法都支持不起来了。

    这也是里・耶斯提杰里面的二王子和兰布莎三世不能复活的原因之一，当然为了阻止他们的复活，飞鼠和洛锋还添加了一些手段，就另说了。

    而当年八欲王和龙族的战斗中，肯定有龙王使用过原始魔法，这种可以媲美世界级道具的攻击，让八欲王那一批玩家死亡，也不是什么难事。

    只不过作为玩家的八欲王，也不需要用到什么降低等级的复活魔法啊，还有许多种复活手段可以使用。

    难道……洛锋摸了摸自己的下巴，想到了一个可能。

    难道是八欲王在多次复活后，发现自己的金钱储备或者道具储备不够了？

    所以到最后他们也不得不使用掉落等级的复活魔法了。

    这样的话，他们是真的因为内讧而死，还是其他原因死的？

    “在八欲王之后，就是安兹・乌尔・恭的时代了……”

    洛锋弯了弯头，不解的看着雷文侯。

    喂喂，老兄，你是不是忘记了漆黑十三英雄呀？

    不过想了想，他又觉得雷文侯说得对，那什么漆黑十三英雄，充其量只不过是出色的冒险者而已，真的对整个人类世界来说，他们封印一些怪物的功劳，其实并不算什么。

    而且他们也没什么留下来的传承，最多也就是几件装备而已，有个啥用，简直是丢了穿越者的脸。如果有群，洛锋肯定会叫他们退群，太鸡儿丢人了。

    真的到了人类世界存亡之际，斯连教国的神人部队和世界级道具比那几个弱鸡要靠谱多了。

    说到安兹・乌尔・恭魔导国的时代，雷文侯的眼中闪闪发光，用激动的声音说道：“无论是六大神，还是八欲王，据我所知，都没有安兹・乌尔・恭……或者说纳克萨玛斯强大。”

    “单单是我观察到的第六层，就相当于一座巨大的城市了，更别说潜伏其中的无数灭世魔兽……拥有这样的力量，纳克萨玛斯将会成为这个世界的统治者，这是毋庸置疑的！”

    “而能够有这么强大的力量庇护着，也是人类的福气！”

    洛锋看着双眼散发着令普通人不敢直视的光芒的雷文侯，心中默念了几句“惹不起”“惹不起”后笑着说道：“听到雷文侯你这么一说，我也觉得我们去吞并巴哈斯帝国，是一件有利于人类世界的大好事了。”

    两人相视一眼，然后哈哈大笑了起来……

    “好了，到了吃饭时间了，听说你已经把你的妻子和儿子接到你工作的地方了，看来你真是一位好父亲和好丈夫。那我就不打扰你和家人共进午餐的时间了，再见吧。”

    洛锋在对雷文侯挥手告别后，就向着设置在王宫里面的连通纳克萨玛斯的传送门位置走去。

    在看守传送门的几个纳克萨玛斯高阶成员恭敬的指引下，洛锋穿过了散发着美丽星界能量的传送门，回到了纳克萨玛斯。

    之所以回到这里，是因为他听了巴哈斯帝国的罗伯茨和加里尼的话后，想要找飞鼠商量一下怎么找回场子。

    洛锋就是这么心胸狭隘的人，曾经洛锋最说的一句话就是――“我是一个经不起批评的人，如果你批评我，我就骂你”。

    而现在不单单是“骂你”，洛锋是打算“干”你！

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 243 心情有点低落

    纳克萨玛斯最高权力者之一，飞鼠正在呆呆的看着自己面前的文件。

    在他桌子上，有一个小小的身体在像是猫咪一般滚来滚去。

    那是一个跟雅儿贝德几乎一模一样，只是萌化成三头身的小人儿，跟acg爱好者经常购买的手办一般大小，也就十厘米左右的高度。

    那是雅儿贝德送给飞鼠的礼物，据说相当于雅儿贝德的小分身，虽然并没有监视的能力，但是很多情感是相同的，所以这个小人儿最喜欢的事情，就是在飞鼠空闲的时候粘住他。

    当然了，小人儿并没有什么智商，只会恶意卖萌和宠物一般滚来滚去而已，而且在飞鼠处理正事和思考的时候，绝对不会打扰到飞鼠。

    在不能卖萌的时候，她选择的大多是跟现在一样，滚过来，滚过去，十分可爱……

    在思考良久后，飞鼠不由得叹了一口气――果然还是不行。

    单单是这堆数据，就觉得完全看不明白了，这些指数到底是什么意思，这些数值的高低到底是代表好还是坏。

    为什么这个表格上面的这个结论在这份文件上面是缺陷，在另外一份文件中却又摇身一变竟然成为了成绩，那么到底这个结论是该改正，还是该褒奖？

    也罢了，就算看不懂也是无可奈何的事情吧――飞鼠如此安慰着自己。

    如果他这样的一个初中都没有读完的人都能一下子处理好国家大事，那才是一件非常不正常的大事。

    我果然还是研究怎么威严的摆摆姿势好了，顺便拉洛锋桑演练一下台词，安心的做一条咸鱼，一个吉祥物，就够了……

    “不宅在家里，你是不是就很没有安全感啊？”房间外面传来了最好的朋友和最亲爱的战友的声音，“飞鼠，有没有空，一起吃午饭吧！”

    飞鼠轻轻的挥了挥手，门就自动打开了。

    他看向了门口，见到了一脸气冲冲的洛锋站在门口，双手交叉着放在胸前，一脸不满的看着自己。

    “洛锋桑，见到你这么精神，真的非常羡慕你。”飞鼠叹了口气，“对了，还有，中午好。”

    “你难道以为我会很开心的跟你说中午好吗，快点快点，到吃饭时间了，你还在看什么文件――看什么看，你又看不懂，还是跟我学做菜吧！”洛锋不耐烦的把手放下来，做了个快过来的动作说道。

    飞鼠也非常熟悉这位挚友，所以当然没有丝毫生气，只是呵呵笑了几声站了起来，有点奇怪的问道：“我可没办法吃东西，毕竟除了这一身骨头，我也没有其它的消化器官了。”

    “你可以看我吃呀。”洛锋一脸理所当然的“我很为你着想都为你想好怎么干了”的样子说道。

    “……真是体贴的建议，好吧。”

    之后，两人也没有使用传送戒指，而是步行到了一个属于无上至尊聚餐的小餐厅里面。在步行的期间，两人有了一段奇怪的默然不语的时间。

    “洛锋桑……”飞鼠终忍受不住奇怪的“谁开口谁就输了”的氛围，开口了。

    “什么事？”洛锋一脸奇怪的看着飞鼠，问道。

    “应该是我问你什么事才对吧？”

    “看我吃饭呀！”洛锋愣住了。

    “……”飞鼠觉得这个好友有时候真是挺让人牙痒痒的，难怪在以前的yggdrl世界之树游戏里面，除了诸多的战斗称号外，还有着“群嘲者”的外号。

    难道你突然出现在我房间外面，然后邀请我，真的就是为了让我看你吃饭吗？

    无奈的飞鼠也自暴自弃了，问道：“那今天的午餐是什么？”

    洛锋楞了一下，然后用嘲讽的眼神看着飞鼠：“这种问题只要去问一下女仆不就知道了吗？”

    “你好歹有点样子好不好，是你主动找我的，别搞得好像是我求着要看你吃饭的样子，你再这样我就发飙了！”

    也许是不想看到老骨的发飙吧，洛锋明白的点了点头，随后思索了一下，看向旁边待命的女仆说道：“玛利亚，这次就不叫皮奇做饭了吧。换换口味，试试琪蕾雅的手艺吧，叫她把拿手的手艺都发挥出来，厨房的很多食材她应该还没怎么实验过吧？就尽可能的做出拿手好菜，就算是失败了也没关系，反正我又不会被毒死。”

    在一旁侍候的玛利亚马上点了点头，只是犹豫了一下，还是弱弱的建议：“洛……洛锋大人，怎么……怎么好意思让你试验，其实之前为了试验新菜式，我们都有好好帮忙试吃的。”

    “原来如此，辛苦你们了，在我和飞鼠不知道的时候，原来大家都有好好的在努力，真是太棒了，玛利亚。”洛锋惊讶的看着玛利亚，大声的夸奖道。

    飞鼠也以威严冷漠的姿态点了点头，只是语气比起往常显得温柔多了，说：“真的麻烦你们了，就拜托你们好好的把你们的成果展现出来，让我和洛锋好好的欣赏一下吧。”

    听到了两位无上至尊的肯定和夸奖，玛利亚的脸兴奋得变成了深红色，连连摆手：“没，没有辛苦，为纳克萨玛斯做事，是无上至尊创造我们的目的，也是我们最荣幸的事情！一点也，一点也不辛苦，而且还很幸福很幸福……”

    看着玛利亚最后脸色通红的弯腰鞠躬，大声的说出请主人稍等后，蹦蹦跳跳的走出了小餐厅，洛锋和飞鼠都笑了起来，而刚才还有一点郁闷的洛锋也彻底的忘记了不快。

    看见洛锋样子，飞鼠笑着看向洛锋：“怎么样，现在心情不低落了吧。”

    “心情低落？你在说我？”

    洛锋惊讶的看着飞鼠，有点不明白他在说些什么。

    “至少我是这么认为的，刚才看你的样子，跟以前一样，以胡闹来掩饰自己心中的不快和情绪低落，这样的事情，你也不是第一次干了。”

    洛锋沉默了，他拉出一张餐厅椅子，然后坐了下来。

    而飞鼠和洛锋的动作一样，拒绝了女仆的主动，选择自己拉出椅子，然后在以圆形小餐桌和洛锋对角处坐了下来。

    “其实刚才去里?耶斯提杰王宫里面，被巴哈斯的两个白痴给怼了，说我们即使是征服了世界，也不过是靠着强权，一定不能持续下去的。虽然我马上怼了回去，但是还是有点郁闷，说到底，我们已经算是拯救他们好多次了吧，就在不久前，我们还担负起了‘拯救世界’的光荣使命，结果……啧。”

    飞鼠听完后笑了笑，然后轻声说道――

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 244 飞鼠与洛锋

    “哦，原来如此……”

    飞鼠的语气并没有特别的变化，仿佛对洛锋的郁闷并没有感同身受的样子。

    “你为什么不怎么生气的样子？”洛锋有点奇怪的问道。“他这样说，仿佛在质疑我的理想，虽然只是一只小虫子，但是还是恶心到我了。”

    “既然是我们的理想，又何必需要别人的认同。洛锋桑，你还是摆脱不了人类的思维，事实上，我们根本不需要他们的认同。怀疑也好，质疑也好，反叛也好，只要我们坚信我们做的事对的，就足够了。”

    “听起来，真像是一个偏执狂的话语。”洛锋双手扶着自己的脸，毫无形象的用下颌抵着餐台说道。

    飞鼠哈哈一笑：“偏执狂才能成功，不是吗？再说了，看看耶?兰提尔和里?耶斯提杰吧，短短的时间内，他们的变化有多大，你跟我一直呆在这里，并不清楚，但是听卡恩村的安莉?艾默特所说，我们的政策，可是非常非常受到普通民众的欢迎哦。”

    “安莉?艾默特是谁？”

    “……我们当初在卡恩村救下来的那一对姐妹里面的姐姐呀！”

    “哦，你的大女儿，明白了。”

    “……什么大女儿，你明白什么，洛锋桑你关注的重点能不能靠谱一点？”飞鼠实在忍不住了，用自己的左手扶着自己的头，作出无奈的动作。

    “好吧好吧，看来我接受的负能量太多了，需要去吸取一下正能量，到时候我就去微服私访一下好了，谢谢你了，知心姐姐――飞鼠。”

    没有理会洛锋的调侃，飞鼠慢慢起身，然后走到了餐厅的酒柜旁边，在审视了一会儿后，才拿了一瓶普通的果酒回来。

    扭开瓶子，给自己和洛锋倒上，然后看向旁边以为是自己服侍不周，才让飞鼠亲自去拿酒，已经哭出来的玛利亚说道：“玛利亚，这是我们两个的习惯，不是怪责你服侍不周到，不要哭了……”

    “是……是的，陛下。”玛利亚听了飞鼠的解释后，心中的难受才好过一点，原来洛锋大人和陛下在一起是习惯这样自己动手的……只是还是有点遗憾，不能给无上至尊，伟大的主人倒酒，嘤嘤嘤。

    “看到这杯酒了吗……”

    “我不但看到了，我还喝掉了。”

    “……你手脚真快，只是可惜，虽然还有触觉，但是味觉却……却没有办法再享受这些美食和美酒了。”飞鼠有点遗憾的看着自己手中装满果酒的杯子。

    “如果你希望，也可以创造出一副血肉躯体呀，这对于不死大法师来说，不算是什么难题吧？”

    “那个还是以后再考虑吧，没有必要为了享受而故意制造那样的东西，过于着重享受，在现在的情况来说并不适合。”

    “说到底，你就是想要省饭钱是吧。”洛锋毫不留情的取笑道。

    “哈哈，的确也有这一方面的缘故。不过，洛锋桑，其实说到强权就会导致反抗，我并不觉得是真的，因为，我们不就是最好的例子吗？或者说，你和我就是最典型的的例子。”

    洛锋沉默了。

    “看看这杯酒，闻起来，真的非常非常的美味，但是，却比不上当时你和我第一次见面和吃饭的时候，那一杯普通的红酒。”飞鼠继续看着手中的红酒，回忆道。

    “如果没有你，可能我在22世纪到死，也不会吃到肉，也更不会喝到各种各样的酒，也绝对不能踏入酒店这样高级的场所一步。”

    “在那个出门都必须带着防毒面具，回到家里灰尘染满身体，天空永远被雾霾遮掩的世界。我这样的人，我这样的连初中以上知识都没办法接触的人，又有什么可以反抗强权，又如何去反抗强权？”

    “一切一切的恶果，不都是那些社会高层的人造成的吗，环境的崩坏，知识的垄断，武器的禁制和管禁……但是被惩罚的却是我们，我们这些最底层的人。”

    洛锋看见飞鼠的身上并没有冒出“强制不慌”的绿光，也就说明，他是以平常心在回忆着。

    “真是悲哀，父母为了让我读书识字，累死在了自己的岗位上，一辈子，一辈子都只是吃着包装成果冻一样的合成食物。”

    “肉、蔬菜、水果、酒，这些只有洛锋桑你们这些社会高层才能够吃到的东西，他们临死前，都吃不上一口……呵呵，他们是多少岁死的？我都忘记了，是30多，还是40？”

    “然后他们拼命工作赚到的钱，只够我上完小学、初中都没办法读完。”

    “所以我们才会沉迷进游戏里面，也只能用游戏麻痹自己。因为我们都知道，我们是活不长的，注定要累死在工作岗位上面，黑洛黑洛桑不就有这样的趋势了吗？甚至……会不会已经有同伴已经累死了，也说不定，我们……我们根本不可能再聚在一起了！”

    直到想起了同伴，老骨终于保持不住心中的情感了，如果说恶劣的生存环境还能让他忍受，唯一的避港湾游戏里面的同伴都消失不见和游戏关闭，让他终于崩溃了。

    洛锋依然没有说话，这时候的他，已经在后悔把不快带给同伴了，心中在不断的怪责自己。

    “所以，在当初大家知道你的身份后，才会那么难以接受你，还说了很多过分的话，虽然最后大家都道歉了……不过想想，那时候的我们真是不对。其实，那样的环境，跟你完全无关了。一个人，是反抗不了一个阶层的……”

    叹了口气，洛锋低声的说道：“我也没办法，即使身边的亲戚都在父母死亡后帮助我，支持我，但是也只有金钱和物质上面的支持，想要依靠自己推翻那个制度，又怎么可能，那可是已经研究出人工智能和核聚变发电技术的时代……我一个最多也只能接触到电磁枪的家伙……”

    “没有任何人要求你改变那个制度，那是不可能的，洛锋桑。要求你这样做的人，都是想要你死而已……所以，这就是事实，什么面对强权，人们当然会反抗？简直是笑话，请问他们怎么反抗我们，他们为什么要反抗我们。”

    “他们难道以为愚蠢的反抗我们，就能让生活变得更好？对于这样的白痴，在我们征服这个世界后，可以考虑把他们投入一个小岛上面，让他们体会一下‘自由’。”

    说完这句话后，飞鼠举起了杯子，和洛锋轻轻的碰了一下，然后倒入了自己的口中。

    虽然没有消化器官，但是飞鼠仿佛还是感觉到了酒的美味，在使用了魔法将酒瞬间蒸发掉后，飞鼠淡淡的对玛利亚说道――

    “还是先点菜吧。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 245 雅儿贝德的烦恼

    一道道散发着美味的菜式被玛利亚端进来，然后轻轻的摆在了餐桌上。

    玛利亚尽职尽责的上一道就报一次菜名。

    “洛恩塔姆极乐薯块。”

    “迪尔格的超美味奇美拉肉片。”

    “熏孢子鱼肉。”

    “冰海魔鲸鱼肉汤。”

    “香辣热蓝布羊排。”

    ……

    洛锋虽然已经处于永远不需要靠着食物来补充能量的状态了，但是为了享受美食，还是每天都坚持着吃东西，除非有什么工作之类的事情另说。

    这时候，洛锋有点纠结的看着名为香辣热蓝布羊排的菜式，看表面，真是一道非常美味的佳肴。只不过，鉴于迪米乌哥斯曾经有把人类称呼为两脚羊的经历，所以他还是有点害怕。

    这玩意，不会是人肉吧，不要呀，我还没有重口味到这个程度啊！

    “玛……玛利亚，这个蓝布羊，是啥来的？”洛锋忍不住放下了筷子，问道。

    而飞鼠因为不能进食，所以也只能乖乖的看着洛锋进食，现在心中的心情也是颇为郁闷――早知道就选个有味觉的种族好了啊……

    而当洛锋开口询问的时候，他也好奇的看着玛利亚，心中奇怪洛锋为什么对蓝布羊什么的产生兴趣。

    “大人，蓝布羊是最外面的都武大森林发现的一种低级魔兽，其中经过试验，肉排非常鲜美多汁，是可以跟纳克萨玛斯里面优质食材相媲美的食材。现在已经纳入了纳克萨玛斯的正式食谱之中，正在第六层亚乌大人的树林区域进行饲养。”

    听到玛利亚的解说后，洛锋内心也是深深的松了一口气，然后笑着感谢了玛利亚。

    “洛锋桑，为什么你对这个蓝布羊这么感兴趣。”飞鼠忍不住在两人的频道里面询问。

    “我不是对蓝布羊感兴趣，我是害怕被坑了……”

    “我不是很明白，被谁坑？”飞鼠满头黑人问号。

    “当然是迪米乌哥斯那个家伙了，那家伙经常把人类称呼为‘两脚羊’的，鬼知道他会不会把不同的确的人类就称呼为不同地区的某‘羊’。要是这个蓝布羊其实是某个叫蓝布的村庄里面人类的肉，你说我是不是被坑惨了！”

    飞鼠听完后不由得张大了嘴巴，大喊道：“竟然还有这样的事！”

    洛锋也是无奈的点了点头，飞鼠久久无言，虽然他已经是不死者，也就是亡灵了，心中的善恶观念已经彻底改变，但是在面对儿童和妇女方面还是抱着一点怜悯之心，更别说把人类作为食物这件事了。

    洛锋的食姿实在是算不上文雅，就是风卷残云的态势扫荡掉食物后，给了一个五星好评后，就和依然处于懵比状态的飞鼠离开了餐厅。

    在和飞鼠聊天，然后大吃一顿后，洛锋的心情也好了许多，走出餐厅后他也不想再打扰飞鼠的工作了，挥手就准备告别。

    而飞鼠也没有挽留他，只是在他转身离开的时候轻轻的说了句：“洛锋桑，既然巴哈斯帝国的人对我们这么不满，就加快进度，尽快让他们拥有可以反叛的机会吧。”

    洛锋本来背对着飞鼠走了几步了，在听到飞鼠的话后稍微停了一下，然后挥了挥手回道：“知道了啦。”

    “拥有反叛的机会”的前提不就是――已经是安兹?乌尔?恭魔导国的一份子了吗。

    在从纳克萨玛斯传送门再次传送回里?耶斯提杰王宫的洛锋，见到了守候在传送门旁边的雅儿贝德。

    奇怪，雅儿贝德现在不是应该忙着处理政务的吗，为什么会出现在这里，是等我的吗？

    带着这样的疑问，洛锋走到了雅儿贝德面前。

    这时候雅儿贝德也向着洛锋行礼道：“大人，属下有一事想要麻烦一下您。”

    “哦，是什么事呢，雅儿贝德。”洛锋好奇的问道，能让雅儿贝德也有疑问的事情，真的是我能够处理的吗？不会是复杂得要死的政务问题吧。别呀老姐，我其实真的是个萌新来的，不要以为我是大佬啊！

    雅儿贝德这时候也有点不好意思的说道：“麻烦大人真是不好意思，主要是这样的，因为这次神秘气团的事情，我和所有的楼层守护者一样，也有着守护纳克萨玛斯的决心，所以在私下曾经准备申请出战。”

    “虽然最终大人和陛下的决定，我在后面镇守纳克萨玛斯大本营，并没有参战，但是居安思危。大人也说过了，很有可能以后还会出现这样的情况，甚至会发生敌人直接攻击我们纳克萨玛斯大坟墓的事情。”

    “在这样的情况下，我也做了不少上战场的准备――问题就发生在那时候，属下……属下……好像发生了一些意外。”

    雅儿贝德有点羞于启齿的样子，最后还是开口说出了自己最大的苦恼――“翠玉录大人赐予我的骑兽，好像发生了意外，这让我的战力稍微下降了一些……虽然只是一些，但是不能全力作战，总是我心中的一根刺，所以希望来问问大人到底是怎么回事。”

    洛锋的脸色一下子变得颇为精彩……

    “雅儿贝德，你的骑兽是……”

    “是的，就是这个――出来吧，我的骑兽。”

    雅儿贝德发动了自己的特殊技能“骑兽召唤”，只见在旁边的一个空地上面缓缓出现了一匹漆黑的魔兽。

    白色的前发与尾巴都非常细长，出现的魔兽外貌跟马非常相似，身上有着覆盖着全身的铠甲，也装备着乘坐的鞍和拉绳。

    体型比马还要小一点，但是散发着即使是最强的战马也完全无法相比的惊人气势。而跟马匹最大的区别就是头部，在它的头部有着两支螺旋状的角突出来。

    洛锋赞叹了一句：“真是美丽又强大的坐骑……”

    雅儿贝德自豪的点了点头，开口介绍道：“谢谢大人夸奖，这就是和我的能力相符并且加强过的骑兽，名叫战用双角兽王，因为不能飞行，所以和普通的双角兽也没有什么不同，只是大幅的强化了生命值、力量和敏捷。”

    “而且还可以装备部分装备，增强实力，和我的特殊技能相互支援的话，可以让它在百级的大战中，也有相当大的作用……只是……现在的问题是，它……它……”

    雅儿贝德说了几个“它”后，深深的吸了一口气，说出了丢人的事实。

    “它不肯让我骑乘了……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 246 都是飞鼠的错

    “……”

    听到雅儿贝德的话后，洛锋陷入了尴尬的沉默之中。

    仿佛是为了让洛锋看清楚到底是怎么回事，雅儿贝德召唤出了自己的漆黑色全身铠甲，替换掉了穿着的纯白色礼服。

    替换掉自己的铠甲后，雅儿贝德径直走向了双角兽王，踩上了双角兽王侧边的踏环，然后以无比潇洒完全不像是穿着笨重全身甲的样子跳上了双角兽王。

    只是在坐到了双角兽王的瞬间，双角兽就开始不停的颤抖起来了。

    这当然不可能是因为雅儿贝德身体和盔甲重量的关系。

    虽然普通的双角兽并没有100级，但是这只双角兽王却是经过强化，身为100级的强大骑兽。

    怎么可能会被区区一点重量压倒，如果真的是这样，翠玉录也不会给雅儿贝德创造这样的弱鸡坐骑。

    雅儿贝德在双角兽王的背上无奈的叹了一口气，然后马上跳了下来，因为双角兽的表现已经越来越不堪了。

    在雅儿贝德落地之后，双角兽直接就当场趴下，大口大口的喘气，而皮肤表面也出现了大量的汗水。

    “就是这样，洛锋大人……”雅儿贝德皱着眉头，郁闷的说道，“我试过问亚乌的了，但是因为她只可以跟自己的魔兽沟通，所以也没办法知道这个家伙到底发生了什么事。”

    “而且因为这是我的骑兽，没有办法让别人乘坐，即使是强硬的坐上去，双角兽王也会自动解除召唤。”

    “真是让我苦恼，只是唯一好处就是及早发现了不妥之处，不然的话，如果在战斗中发现骑兽这个样子的话，到时候还不知道会发生什么后果呢。”

    雅儿贝德解除了全身甲，重新变成了纯白礼服的样子，用恳求的目光看着洛锋。

    洛锋也是又好气又好笑的看着无精打采的躺在地上的双角兽王，想必这个家伙也是相当郁闷的吧。

    双角兽王其实在雅儿贝德想要骑上去的瞬间就有着甩她下来的冲动了，只是知道是主人的身份，而且关键是根本打不过雅儿贝德，所以才不敢而已。

    不过虽然不敢，但是种族的天性让它完全失去了能力，站都站不住，更别说是战斗了。

    想了想，洛锋还是挠了挠头，想着雅儿贝德说道：“雅儿贝德，你知道你是一个魅魔（ubus）吗？”

    雅儿贝德点了点头，自己的种族，她当然非常清楚。

    魅魔（ubus）是欧洲及中东民间传说中的女性邪灵或超自然个体。

    她会在梦中以人类女性的形式出现，一般通过嘿嘿嘿来勾引男人。与之对应的男性邪灵叫作梦魇（ubus）。宗教传统认为持续与魅魔多次嘿嘿嘿，会令健康受损，甚至死亡。

    在yggdrl世界之树中，魅魔则是美艳和淫荡的代表、她们的形象多是穿着暴露，身后长着双翼，极端美艳，武器多是长着荆棘的长鞭。

    “既然身为魅魔，当然就有着魅魔的特性，所以翠玉录给你设计的坐骑，当然就要契合你的特性了。”

    雅儿贝德脸色瞬间变了，她也终于明白了。

    见到雅儿贝德的样子，洛锋也知道她想明白问题出在哪里了。

    洛锋继续说道：“传说中独角兽喜欢纯洁的少女，只有处子才能够骑乘，如果是不纯洁的女人骑乘的话，反而会被独角兽刺死。”

    “而双角兽则是刚好相反……它只能让不纯洁的女人骑乘，也就是，它只接受已经嘿嘿嘿过的女人。”

    “而雅儿贝德，你现在的状态……你明白的。”

    很明显，雅儿贝德以前是个处，现在是个处，未来也他喵的很可能永远是个处，除非老骨突然醒悟过来想要嘿嘿嘿了。

    雅儿贝德咬着牙齿，脸一会儿变成了白色，又变成了红色，随后又变成了黑色，简直就是精彩至极的颜艺表演。

    “这也太没用了吧，你这个笨蛋！”知道了原因后，雅儿贝德也是恼羞成怒，对着瘫倒在地的双角兽王怒斥道。

    被斥责的双角兽见到雅儿贝德颇为扭曲的表情，不由得瑟瑟发抖，全身尽量缩成一团，仿佛是想要跟乌龟一样躲起来。

    雅儿贝德也是气呼呼的用双手抱着自己的肩膀，陷入了纠结之中。如果不能使用骑兽的话，很多技能都没有办法使用了。

    但是也没有办法，这可是双角兽的天性，不是意志可以克服的。

    虽然在雅儿贝德会的所有技能中，这样的骑乘技能相对来说还是很少的，不过不能以最好的姿态出战是板上钉钉的事情。

    这时候洛锋又露出了坏坏的笑脸，对着雅儿贝德说道：“雅儿贝德，这不是好事吗？”

    “啊，大人，为什么会是好事呢？”雅儿贝德慌忙放下了自己的手，立正着向洛锋问道。

    洛锋摊了摊手：“你看，为了你的战斗力，不就要尽快的和飞鼠结婚吗，这不就是奉旨圆房了吗？难道不是好事？”

    一言惊醒梦中人，雅儿贝德的眼光瞬间亮成了灯泡一样，大声笑道：“对，对，对！大人果然英明，这的确就是事实！”

    “创造我的是翠玉录大人，既然是这么设定的，我当然要尊重他，相信陛下一定也会理解的！”

    看着雅儿贝德瞬间满血复活的样子，洛锋也是哈哈一笑，不过还是提醒道：“你和飞鼠结婚的事还是等我们搞定帝国的事之后再处理吧，可不要太着急了。”

    当今天早上巴哈斯帝国的加里尼和罗伯茨对洛锋口出狂言，雅儿贝德就已经大为不满了。

    纳克萨玛斯这一路上的征服步伐就没有停止过，耶・兰提尔和周边地区，然后就是亚人部族，矮人王国和里・耶斯提杰。

    巴哈斯帝国只不过是魔导国无暇顾及的关系，才能够暂时安然无恙而已，不好好享受一下最后的时光，竟然还敢来挑衅。

    真是自寻死路！

    “是的，大人，巴哈斯帝国的垃圾竟然敢这样对待无上的至尊，必须要严惩！”

    洛锋心中感到一阵温暖，无论是飞鼠还是雅儿贝德他们，对于他被几只虫子扰了好心情这件事，表现得都要比他们自己受辱要更加愤怒。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 247 都武大森林

    “见到你们这样为我生气，我真的觉得非常高兴，不过，还是先把一件事处理完了，再去找巴哈斯帝国麻烦吧。”

    洛锋虽然也很想直接关门放夏提雅，一路从耶・兰提尔怼到巴哈斯帝国首都欧温塔尔。

    不过比起报仇，还有个更重要的任务需要完成。

    雅儿贝德再次立正了身姿，微微低头问道：“请问是什么事情，属下马上去办。”

    “根据之前得到的情报，在都武大森林的某处，曾经也发生过突然出现了许多魔兽的踪影，这个情报需要核实。雅儿贝德，你作为守护者总管，说说看这次任务要带哪些守护者们同行呢？”

    雅儿贝德认真思考了，这次过去探查都武大森林，要充分考虑到战斗，那么丛林战的话――

    “大人，我认为应该出动夏提雅、亚乌、马雷、战歌和我，这样的战力应该就足够了，另外既然是要去都武大森林，那么也可以带上仓助一起。”雅儿贝德在思考完后轻声回答道。

    仓助，也就是飞鼠和娜贝拉尔一起作为冒险者时，在都武大森林里面驯服的那只巨大仓鼠，名字就叫仓助。仓助虽然一脸萌萌哒，但是毕竟是都武大森林三大巨头之一，有它这个地头蛇的话，应该会方便很多。

    雅儿贝德果然是值得信赖的人，这么快就考虑到了这么多。

    洛锋听完后点了点头：“那么，就如你所安排的，给我尽快的召集他们。完成召集后再通知我，有没有问题？”

    “完全没有问题，大人，我一定会以最快的速度让他们过来的。”雅儿贝德用铿锵有力的语气说道。

    洛锋点了点头，随后就离开了。

    雅儿贝德看着洛锋离去的身影，再度深吸了一口气，试图压抑内心兴奋的冲动。

    真是太好了，骑兽的事情，本来应该是一件坏事，但是现在却变成了一件大好事，这就是洛锋大人说过的“塞翁失马焉知非福”吗？

    不过现在还不是想这个的时候，还是快点召集守护者们才好，可不能给洛锋大人丢脸。

    想到这里，雅儿贝德开始联系起夏提雅他们。

    大概过了一个小时，雅儿贝德就通知洛锋说已经全员到达了卡恩村不远处，正在等待着洛锋的到来。

    洛锋见多了他们的效率后，也不再像是刚开始一般惊讶了，这大概就是习以为常了吧。

    在通过了传送门后，洛锋就见到了夏提雅和亚乌、马雷还有雅儿贝德单膝跪地等待着他的来临。

    不过在众多严肃的守护者旁边，一只巨大可爱的仓鼠也是在努力的摆着跪地的姿势。

    “……仓助，你不需要勉强自己的。”

    作为一只仓鼠，果然单膝跪地这样的动作十分勉强。

    “洛锋主人，虽然不是跟主公一起执行任务有点遗憾，但是能和洛锋主人一起执行任务，也是一件非常光荣的事情。就请大人放心的交给我仓助吧。”

    洛锋感兴趣的问道：“你的意思是，你知道目标在哪里？”

    仓助挠了挠头：“如果是我以前的地盘，倒是没问题可以带路，但是再向前的话，我的直觉告诉我有危险，所以我一直没有进去。”

    “这个不要紧，夏提雅、亚乌、马雷还有雅儿贝德都在，保护你是绰绰有余了。”洛锋开口向仓助解释道。

    “原来如此，看来大人都安排好了，真是太厉害了。”

    一只巨大的仓鼠在那里作出崇拜的动作，那表情，别说多可爱了。

    只是在场的人除了洛锋外，都不懂得欣赏这种萌点。

    让洛锋也是十分无奈，颇有几分自嗨的感觉。

    “亚乌，你在之前有见到都武大森林有不对的地方吗？”不再纠结仓助的洛锋扭头看向了黑暗精灵双胞胎中的姐姐。

    亚乌回忆了一下后，连忙说道：“是的，大人，我记得在森林里面有一个地方比较特别，在那个地方树木全部都枯萎掉了，看起来非常的奇怪。”

    洛锋听完后，点了点头，无论如何，先找异常的地方搜查，肯定没错，只是大概要走多远呢，这个要问问亚乌才行。

    “亚乌，从这里出发的话，大概要多久才能到达你说的树木枯萎的地方？”

    亚乌再次思考了起来，然后不太确定的说：“如果按照最短距离直线行走的话，没有什么意外，应该需要一天的时间吧。”

    洛锋想了想，反正也没有太急的事情需要处理，一天就一天吧。

    “那么，出发吧。”

    说完，洛锋拿出了一个雕像，扔在了地面上。

    在碰到了地面的时候，雕像开始急速变大，然后在膨胀到像是马匹一般大小后才停下来。

    那是洛锋经常使用的坐骑之一，红色军用骷髅战马。

    轻轻一跳，跳到了红色军用骷髅战马背上的鞍座上，洛锋一拉缰绳，笑着喊道：“准备出发了准备出发了，亚乌，快快快。”

    雅儿贝德和夏提雅还有马雷全部看着亚乌，亚乌也是醉了，这群家伙竟然都没有坐骑。

    雅儿贝德就不说了，有也骑不了；夏提雅的坐骑一般就是吸血鬼新娘，只是现在也没带出来；马雷这个女装大佬就更是长年靠着姐姐的坐骑在混。

    把右手靠近嘴边，亚乌吹了个口哨，很快，几匹外形跟马匹非常类似，只是脚底冒着火焰的魔兽出现。

    “快乘上吧，这些火焰马虽然没有什么战斗力，但是在丛林里面，它们的速度可是很快的。”

    仿佛是听懂了亚乌的介绍，火焰马们头都高高抬起，然后不断的低声嘶吼，不停的用有力的蹄子刨地。

    见到火焰马这样的动作，亚乌笑着和马雷也快速的选定了火焰马，然后驱使火焰马来到了洛锋的身边。

    而夏提雅和雅儿贝德也几乎同时跨上了火焰马，只是简单的感觉了一下，就仿佛是练习多年的骑手一般稳稳的坐在火焰马的背上。随后轻轻拉了一下绳子，跟在了洛锋的身后。

    众人一拉缰绳，坐骑们都非常听话的嘶吼一声，然后开始狂奔起来。

    而仓助则是四肢着地，快速的跟在众人的身后，它可没有特殊待遇。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 248 发现

    都武大森林是一片古老的大森林，如果从地图上面看，它呈现出一个u型的绿色地带。

    它的面积有多大没有人统计过，也没有办法统计，因为实在是太大了，单单是这个森林，就占了里?耶斯提杰王国和巴哈斯帝国相当大的一部分领土。

    也是因为有了这个森林，所以两国才能一直保持着低程度的对抗，因为它们两国的上方就是都武大森林，下方就是斯连教国，所以也只有耶?兰提尔这一个处于三国的中间点的地方可以交战。

    里?耶斯提杰那群腐朽的贵族和衰弱的王室有没有试过征服都武大森林没人知道，但是巴哈斯帝国就曾经试过数次探索这个原始大森林。

    结果就被里面的各种各样的魔兽和原始部落给虐了个爽，在损耗了大量的人力和物力后，巴哈斯帝国也放弃了这一不切实际的想法。

    洛锋一行人选择在地面上行走，而不选择在空中，也是因为这片森林到处都是茂密的落叶林，巨大的原始橡树和枫树到处都是，而且每隔一个区域，环境就会有很大的变化。

    大部分的树木都非常的古老，有一些树木甚至有数千年的历史，参天古树到处可见。

    这也导致了从天上看下来，几乎看不到任何东西，全都被参天大树遮天蔽日的叶子遮盖住了。

    一开始，洛锋和雅儿贝德一行人在森林外围还能见到不少的伐木场和废弃的矿场等人类留下的痕迹，这些地区也稍显平静，顶多也就是一些低级的哥布林地精之类的低级亚人种族。

    但是当正式踏入了大森林的内部，一切人类存在过的痕迹就很少很少见到了。洛锋这时候也下来自己的战马，雅儿贝德等人当然也紧随着洛锋下马，一行人以洛锋为中心进行护卫，缓缓前进着。

    而马匹也不知道亚乌做了什么，纷纷自己找路子回去了。

    茂密的树木，甚至连烈日的阳光也穿透不了，只有斑斑驳驳的光点洒落下来，如果是普通人在这里，面对这样的微光永恒闪耀的世界，甚至都可能需要举起火把才敢前进了。

    洛锋一行人当然不是普通人，这种微光幽暗的环境对他们造成不了丝毫的影响。

    只是除了光线之外，淳朴的大自然也有着许多的天然障碍，比如随时就会断掉去路的大瀑布，巨大的原石和高山。

    还有就是一些没有多少智慧的动物和魔兽了，洛锋一行人只是走了三千米左右的距离，就遇见了巨熊、跟老虎一样但是牙齿锋利得多的巨型剑齿虎、还有长着锋利牙齿和又长又尖的麋鹿一样的动物。

    这些只能称之为食物的动物当然没有发现自己的目标是一群满级大佬，直接就嘶吼而上，然后就被马雷给全部敲死了。

    “按照这样的进度，看来想要一天到达亚乌你说的地方，应该是不太可能的事情了。”洛锋边走边看着四周，然后有点好笑的看着亚乌。

    而夏提雅也乘机落井下石的说道：“我想她说的一天，指的是用飞的吧？”

    亚乌沮丧的拉着脸，尖尖的耳朵也耸拉了下来，身为第六层的守护者，森林可以算是她的主场，没想到竟然在自己的主场上面却出现了这么大的失误。

    “是我想得太简单了，除非是用急行军的速度，不然的话，一天的时间是不可能到达目的地的。”

    洛锋尴尬的挠了挠头，这也是他的锅，说什么要好好的欣赏这片森林美景，拖着大家步行不说，还优哉游哉的样子。这个树木好大好有趣，那个树木材质真好适合做弓箭呀balabal，这样一路下来，速度能快就有鬼了。

    只是众人当然不可能会怪罪于他，甚至雅儿贝德还开口责骂亚乌道：“亚乌，身为楼层守护者，不要为自己的失误找借口，你这样说的意思是洛锋大人做得不对吗？什么时候你竟然有了质疑无上至尊的想法？看来是洛锋大人过于温柔了，让你都快忘记自己是谁了。”

    “雅儿贝德，你不要胡说八道，我哪里有怪罪洛锋大人，你不要污蔑我！你这是质疑我对纳克萨玛斯和无上至尊的忠诚，实在是太过分了！”

    洛锋看着亚乌和雅儿贝德，这两个人可都算是守护者中相对靠谱的人，现在竟然也吵起来了，真是少有。

    不过他可不打算让这场架继续闹下去，赶忙挥手制止道：“好了好了，你们不要整天为这点小事吵闹，我和飞鼠都从来没有怀疑过大家的忠诚，以后不要再这么上纲上线了，雅儿贝德。”

    “真是非常抱歉，我会好好反省的了，大人。”雅儿贝德也听出了洛锋对自己的不满，赶忙道歉。

    洛锋也点了点头，他也的确不是很喜欢动不动属下就要重申一次自己的忠诚度有多么的高，忠诚的信念有多么坚定，很多事根本不需要怀疑，多说也只会无意中伤害到属下的心而已。

    “走得这么慢，的确是我好奇心太盛的缘故，不过反正也没有太急的事，就当是野游吧。夏提雅，在不久之后我们可能就要去巴哈斯帝国大闹一场了，就当提前做做准备吧，如何？”

    夏提雅用右手掩住自己的嘴巴，发出了细小的笑声：“能够陪伴无上的至尊，是我的荣幸。请放心吧，大人，我只想这条路更崎岖更难走一点，这样陪伴大人的时间也就能更长一点了。”

    洛锋听完夏提雅的话后，乐得不行，竖起自己的右手大拇指说道：“你真是越来越会说话了，夏提雅，我只能对你双击说666。”

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑了起来，就连刚刚被训斥的雅儿贝德也笑出声来。看着大家的笑脸，夏提雅郁闷的用手指划了划自己的脸，自己明明是真心实意的，为什么他们笑得那么大声，虽然是稍微借鉴了一下书本的知识就是了。

    走在前面的亚乌笑得尤为大声，完全忘记了刚才的事情。只是笑着笑着，亚乌的笑声戛然而止，双脚立刻停止了前进的步伐，而小孩子一般的脸蛋瞬间转换为严肃无比的表情，而眼中的瞳孔也缩小成针尖状态。

    众人见到亚乌这个状态，也明白肯定有什么特殊情况出现了，在之前的那些猛兽出现的前，亚乌都没有这种反应的。

    到底是发现了什么，还是发生了什么？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 249 牛头人

    雅儿贝德本来一直在洛锋的身后的，见到亚乌这个样子，马上提起自己的战斧，在森林里面，她当然不可能还穿着那身纯白的礼服，全身穿着自己漆黑的战甲，所以也不需要换装。

    在举起盾牌后挡在了洛锋的身边，问道：“亚乌，怎么回事？”

    亚乌的职业等级里面可以有着游击兵，射手和狙击手等职业的，所以感知能力是所有守护者中最为强大的，也是最擅长侦查的楼层守护者，在众人还没有发现情况之前发现，是非常正常的事情。

    亚乌轻轻一跳，跳上了旁边一棵大树的树枝上面，稍微观察了2秒后，又轻轻的从树枝上面落地，落地的时候甚至没有激起一丝声音。“报告大人，前面出现了一支亚人种族的小队。”

    洛锋看了看周围，这个原始森林的环境，出现一些原始部落也不出奇，开口向亚乌问道：“哦？还有更详细的情报吗？”

    “数量是5个，体型非常高大粗壮，外型来看应该属于巨人一类，请稍等，我使用一下远视术……看到了……应该是牛头人。善恶值未知。等级的话粗略估计有23级。从装备来看，文明程度较低，只有皮质护甲，穿着的大多是兽皮制作而成的衣服。武器是材料未明的木质长矛和巨大的圆木状的东西……应该是图腾。”

    说完后亚乌停顿了一下，然后询问道：“大人，要和他们接触吗？”

    牛头人吗，洛锋惯性的装出了某个死神小学生的招牌动作。

    要不要去接触一下呢，如果是按照希腊神话传统来说，牛头人一般生活在迷宫里面，是混沌、邪恶、力量和杀戮的象征，游戏世界中经典的怪物，身高是人类的两倍，人身牛头，是非常著名的种族。

    只是如果是生活在草原上的牛头人又是不同种类的亚人了，在草原上的牛头人性格和善，热爱大自然，以打猎为主要食物来源，加一些原始的植物种植作为主食。

    只是无论哪一种牛头人，共同的特征就是力大无穷，擅长使用重型武器，虽然因为文明程度比较原始，所以武器大多不怎么精良，但是成年后的牛头人，战斗力远远超过了人类。

    人类面对这样的亚人种族，一直是被彻底压制住的，简直就是rbq，被人想怎么玩就怎么玩，如果是性格和善的亚人种族还好说，如果是邪恶喜爱杀戮的，那就是大灾难了。

    虽然不是生活在草原的牛头人，但是也不是生活在迷宫里面的牛头人，判断不了善恶，不过有什么关系，把他们给抓起来，然后送到在卡恩村里面和飞鼠的大女儿安莉构建和谐新村庄……

    我们怕个毛？

    打了个响指，洛锋瞬间做了决定：“就去会会他们吧，如果是一直生活在这里的亚人种族，说不定还能获得不少的情报，这算是一件好事情。而且在将来，把巴哈斯帝国并入我国领土的话，都武大森林是必须要开拓一条连接两国的大道的，能够先采集一下情报，也是意外之喜。”

    看了看全副武装的大家，洛锋命令道：“先摆出善意的姿态吧，雅儿贝德，解除你的战斗姿态，夏提雅，换回你的魔法武装，亚乌，把巨弓收起来吧……马雷就不用了，反正他们应该也看不懂你的法杖。”

    雅儿贝德等人听话的换回了自己平时的便装装束，只是看起来更是怪怪的，在原始大森林里面，雅儿贝德穿着纯白的礼服，而夏提雅也换回了自己钟爱的红色礼服，这样看起来，显得更奇怪了。

    好吧，只能欺负那些牛头人根本不知道这些衣服到底适合哪个场合了，我们人类世界就是这样的，穿着礼服来探险，没毛病，只是……

    洛锋看向了队伍里面最大的弱点和破绽――萌到爆炸的仓助。

    “……仓助，你不要一副严肃的样子，这样更萌了，你可不可以装一下智障……”

    “洛锋主人，什么叫智障？”

    “不用装了，你现在就是了……”洛锋摇了摇头，想想还是算了，自己一行人本来就是奇怪到不行的组合，还妄想装成冒险者，这是不可能的。

    众人换装完毕后，警戒着继续向前走去，不久，就和亚乌提到的牛头人相遇了。

    而在他们能够用视线见到牛头人的时候，牛头人们都摆出了攻击的姿态等待着他们。

    这也就是说牛头人里面有着侦查职业，虽然没有亚乌那么恐怖，但是也早早的发现了他们。毕竟他们也没有对自己的动作有加以掩饰，在寂静的森林里面，一行人发出的脚步声实在是太明显了。

    在见到这些牛头人后，洛锋就确定他们应该是属于天性比较善良的牛头人一族。

    一般在迷宫中的邪恶牛头人眼睛都是通红的，喘着粗气，见到闯入自己领地的敌人就是一顿乱怼，简直就跟见到红旗子的公牛一样。

    而面前的牛头人则不同，警戒的眼神和攻击的姿态更多的是自保的因素，眼神中一片清澈平静。

    从身上披着的简单皮甲来看，应该都是雄性牛头人，身高在两米五左右，浑身的肌肉非常扎实，两个拿着木质长矛，一个拿着弓箭瞄准着自己一方，还有2个则是拿着一根巨大的图腾木柱。

    跟质朴的武器形成对比的是他们的毛发大多都绑着小绳子，而且小绳子上面很多都挂着各种各样的宝石。

    这应该是一支狩猎小队，洛锋想道。

    从他们熟练的配合和身上或多或少的伤痕，都能看出这些牛头人并不是战斗的初哥，有两个牛头人头上的角还断了一截，这说明他们都是身经百战的战士。

    “站住，你们是从哪里来的，异乡人。”在牛头人小队中，一个扛着巨型图腾木柱的牛头人大声问道。

    这应该就是牛头人小队的队长了，身高有两米七，左边的角断了大概三分之一，脸上有着一些陈旧的爪痕，三根手指的双手放在了图腾木柱的托把上。

    洛锋依照牛头人队长的喊话停了下来，然后笑着回答：“你好，我名叫洛锋。是从名为安兹?乌尔?恭魔导国的国家而来，是想要找一个东西，就在这个大森林里面。能够遇见各位真是十分幸运，可以请问一下你们的名字吗？”

    牛头人队长看了看洛锋，然后又看了看他的同伴，挠了挠头，露出了憨厚的懵逼表情。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 250 朋友不多

    在观察了洛锋一行人一会儿后，牛头人队长回头跟其余四个同伴窃窃私语了一会，最后达成了共识，所有牛头人都把自己的武器收了起来。

    牛头人队长走近了洛锋等人，巨大的身体颇有压迫感，看着面前几个小不点，牛头人也是十分奇怪。

    这些异乡人到底是什么来历，这个奇怪的人类值得信任吗？

    “你们好，异乡人，我是高雷部族的泰罗?勇蹄。我曾经听闻过你们，你们应该是人类吧。这个森林非常危险，你们为什么要过来，而且，还是在带着这么多看起来非常弱小的女性同伴……敢到这里来的原因，难道是依仗那个看起来非常厉害非常凶残的魔兽吗？”

    所以说，要纠正这个世界的审美观，会不会是比征服这个世界本身还要艰难，这只仓鼠你到底为什么一定要说它很凶残，你们到底还有没有人性了？

    而且这个牛头人难道是好奇宝宝吗……一下子这么多问题，叫我怎么回答？

    洛锋露出了纠结的表情，看着面前名为泰罗?勇蹄好奇宝宝一样的好奇眼睛，良久才开口回答道：“习俗，这都是我们的习俗。”

    “哦，原来如此，真是非常抱歉，竟然怀疑你们的习俗，非常抱歉非常抱歉。”憨厚的牛头人队长泰罗摸着自己头上的毛，不好意思的道歉。

    “……”洛锋和雅儿贝德等人陷入了沉默之中，没想到这些牛头人还真的单纯到这种程度。

    这时候，另外一名拿着弓箭的牛头人上前拍了拍泰罗，然后笑着看向洛锋，“你好，异乡人……洛锋？我这样称呼你可以吗？”

    洛锋也不介意，点了点头。

    “我跟泰罗队长一样，都是高雷部落的一员，我叫穆尔?鹰眼，很高兴认识你们。刚才你们说要找一个东西，请问是什么东西呢？”

    洛锋也是挠了挠头，这些牛头人，看来真的非常单纯，这样直接问别人要找什么，也只有涉世未深的人才能做得这么自然吧。

    “是的，听说这个森林曾经出现过不知名的怪物，还曾经发生过大战，因为当时和怪物发生大战的人和我们有点关系，所以想来寻找一下当初他们战斗时的地点，看看能不能找到一些线索。”

    几个牛头人你看我我看你，互相看来看去，最后还是那个泰罗队长开口说道：“抱歉，洛锋先生，我们没有听说过这样的地点，因为森林里面太危险了，所以我们一般都是在村子附近狩猎，不敢远离。”

    听到这里，洛锋有点失望，正想感谢他们然后继续上路先去亚乌说的树木枯萎的地方看看时，泰罗又开口说道：“不过我们村里面的先知可能知道，毕竟他可是我们村里懂得最多，活得最老的家伙。在我还很小的时候，先知那个老不死就有他现在那么老的样子了，然后我都成年有了伴侣了，他还是那个样子！看来，到我的孩子在冬天出生的时候，又要经历我小时候的痛苦，被他拉着上课，哦，真是为我的孩子可怜……”

    洛锋算是看出来了，这个泰罗?勇蹄就是个话痨，而且是个大话痨！

    其余四个牛头人看来也是深受泰罗?勇蹄的毒害，纷纷做出了无奈的表情，然后穆尔?鹰眼又拍了拍泰罗，才让泰罗醒悟过来，不好意思的挠了挠头，哈哈的笑了起来。

    穆尔叹了口气，然后对洛锋说道：“诸位，我们的村子就在不远处，如果你们需要情报的话，可以去找一下我们的先知大人，他是一位非常好的长者。你们来到这里，应该也累了，就在我们村里补给和休息一下吧。”

    看着淳朴好客的牛头人，洛锋也颇有好感，点了点头。“那就麻烦你们了。”

    随后泰罗介绍了一下自己的同伴，两个拿着长矛的是格鲁尔?鹰风和哈肯?雷角，另外一个拿着图腾木柱的则是加多拉?血蹄。

    几人一边交谈一边行进，其实就是洛锋接受着泰罗这个话痨的狂轰滥炸……

    “你们的习俗真的很神奇，这么小的孩子也带出来历练，真的非常非常厉害……”

    “你们看起来好小，当然了，还是比那些哥布林要稍微高一点……”

    “我们村里面有很多好吃的，就在昨天，我们还狩猎到一头非常非常大的野猪，哦，烤出来的肉搭配上奇异果酒，真的棒极了，等会你们一起要尝尝，我保证你们一定会喜欢的。”

    “你很喜欢我的图腾吗，真是非常抱歉，这个可不能给你。这个武器是我的祖先留下来给我的，是祖先用神奇的元素之力强化过的，虽然我不是很懂，反正就是很厉害很厉害的样子。而且这个图腾可是有三米长，这么粗，你也拿不动哈，哈哈……”

    ……

    洛锋：“是……是吗，其实我什么都没说啊。”

    “你不用说，我已经看出来了，从你的好奇的眼神里面看出来的。一般来说都会觉得好奇的不是吗，所以我就提前跟你说了，希望你……”

    尼玛的，你是对话吗，我没有点你，你能不能别说话！

    洛锋也是日了哈士奇了，到底谁能来阻止一下这个话痨啊？

    还好不是每一个牛头人都是话痨，看泰罗的其余四个同伴的表情就知道，他们也是深受其害。

    其中穆尔?鹰眼摆了摆自己挂在身后的弓箭，笑着跟洛锋说道：“洛锋先生，你们算是运气好的了，我们刚刚打算回村子里面，现在离村子已经很近了，痛苦的行程就快要结束了。”

    洛锋也不知道说啥，只能露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    而旁边一直没有怎么出声的加多拉?血蹄也用鼻音非常重的声音说道：“回到村里我要马上离这头牛一百米远……”

    “加多拉、穆尔，你们说什么，你们就是这样对待未来酋长的吗？”泰罗生气的喊道。

    “请你不要一再重申这点了，一想到你将会是未来的酋长，我就不由得想要离开村里出去闯荡……”穆尔先回怼了一句泰罗，然后才向洛锋解释道：“洛锋先生，真是部族不幸，这家伙刚好是我们酋长的儿子，在不久的将来就要担当我们部族的酋长了。”

    这未来酋长的朋友一定不多……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 251 远古的传说

    很快，在泰罗等人的带领下，他们来到了牛头人的村落里面。

    在经过了村落门口的几个卫士的检查后，洛锋一行人就随着泰罗走入了这个在都大森林里面与世无争了数百年之久的原始村落。

    说是房间，其实就是一座稍微大一点的木屋而已。

    牛头人的村落还是非常的原始的，色调非常单调，只有红色和绿色等简单的颜色，不过倒是有着许许多多非常精美的木制家具和雕像装饰品。

    泰罗的四位同伴在回到了村落后，就急急忙忙的远离了泰罗，连泰罗的“等一下，你们等一下”的喊声都没有丝毫理会之意，这也让泰罗颇为尴尬。

    而周围的牛头人明显也是对这种情况司空见惯了，对着泰罗发出了善意的笑声，同时好奇的看着洛锋一行人，上下打量着这些异乡人。

    在骂了几句后，泰罗对着洛锋等人说道：“洛锋先生，按照村里面的规定，你和你的同伴们需要去见一下我的老爹，也就是我们这个高雷部族的酋长，请跟我来。”

    洛锋狠狠的松了一口气，而亚乌和雅儿贝德也是一脸的无奈，这个泰罗也实在是太嗦了。

    夏提雅伪装过的眼睛没有什么变化，但是如果是熟悉她的人就知道，她现在的瞳孔已经变成了竖瞳，处于即将疯狂的地步。

    可见泰罗的“精神污染”是多么的恐怖，如果不是洛锋在这里，这些反人类反社会反科学的守护者们早就大开杀戒了。

    因为村庄并不是很大，所以在过了十几分钟后，洛锋一行人就被带到了村落里面的酋长房间。

    到了酋长议事房间前面不远处，就有专门的卫兵替换掉泰罗，这也让洛锋众人如释重负，就连洛锋也发出了仿佛加班了三天三夜终于下班了的解脱声。

    酋长卫兵看着洛锋一行人的表现，也是哈哈笑了数声。“难为你们了，我们的小酋长泰罗的名声，可是响彻整个森林的，传说中除了木头，没有任何生物可以跟他住在一起，唯一能让他闭嘴的，也只有他的妻子。诸位，前面就是酋长的房间了，请诸位进去吧。”

    就在众人想要走近酋长的房间时，卫兵有点不好意思的开口道：“真是非常不好意思，请问能把这头凶残的魔兽留在外面吗？”

    凶残的魔兽吗……洛锋看了看仓助，仓助眼睛闪闪亮的看着洛锋，等待他的命令。

    “仓助……你就在那边待着吧。”洛锋指着不远处的一个类似仓库的木屋前方的空地，对仓助说道。

    “好的，洛锋主人，如果有需要，在下随时听候您的召唤！”说完，大仓鼠四肢用力，噗叽噗叽的跑到了洛锋指定的地点，然后趴在地上，双爪向前，双腿向后，仿佛一条咸鱼一般舒展着自己的筋骨。

    ……仓助你已经很萌了，就不要卖萌了好吗。

    在跟卫兵客气的道谢后，洛锋想要走进房间里，但是雅儿贝德抢先一步站在他前面。

    “虽然感觉不到危险的气息，不过还请大人小心，让我等在前面开路吧。”雅儿贝德低头请示道。

    洛锋看了看雅儿贝德和夏提雅、亚乌等人的样子，点头同意了她们的建议。

    啧，要女人挡在我前面，如果有穿越者交流协会这种东西的话，我一定会成为反面人物被批斗吧。

    在前面的夏提雅轻轻的推开了木门，只见在一个大约200平方米大的长方形房间里面，一个牛头人正看着他们。

    “欢迎你们，异乡人，我就是这个高雷部族的酋长，辛萨罗?勇蹄。我已经记不得上一次有异乡人来访到底是多少年前了，真是非常高兴能见到你们。”

    见到房间没有什么威胁后，雅儿贝德和夏提雅也自动走到了洛锋的身后，低头不语。

    这个动作也让辛萨罗?勇蹄马上意识到这些异乡人里面到底谁是领导者。

    洛锋向前几步，看着这个外表看起来依然精壮，只是嘴巴下面的胡须略有几分斑白的牛头人酋长，笑道：“你好，辛萨罗酋长，我是纳克萨玛斯的无上至尊，安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官，洛锋，能够认识你们，真是意外的惊喜。”

    辛萨罗?勇蹄对洛锋口中的一长串从来没听过的头衔没有什么概念，只是觉得大概很厉害的样子，而作为正直的牛头人，辛萨罗?勇蹄也颇有想到什么说什么的特质。

    “原来如此，虽然并不是很清楚纳克萨玛斯是什么，还有安兹?乌尔?恭魔导国也是首次听说，但是阁下应该是非常厉害的人，请往这边坐，这个房间稍微有点简陋，请贵客原谅。”

    走到了一张明显适合牛头人坐的木椅上面，洛锋觉得自己仿佛缩小了一样，轻轻跳了上去坐下，然后发现自己的脚连地面都碰不到。

    而雅儿贝德和夏提雅等人也自动自觉的来到洛锋作为后面站好，一点也没有向辛萨罗?勇蹄自我介绍的意思。

    辛萨罗?勇蹄也不介意，他们并不了解异乡人，所以也不清楚到底哪些是正常的，哪些是不正常的，就好像雅儿贝德和夏提雅们的衣着，他们也以为是异乡人的服饰习惯。

    只是雅儿贝德头上的角和背后的翅膀让辛萨罗?勇蹄多看了几眼，也不知道是装饰品还是真的，挠了挠头，辛萨罗?勇蹄也选择了不理。

    不得不说，在没心没肺上面，这个酋长跟他儿子倒是蛮像的。

    “那么，请问洛锋阁下，你们需要什么帮助吗？”辛萨罗?勇蹄等洛锋坐下后，直接开口问道。

    “我想找贵族的先知，了解一下他是否清楚在很久以前，具体多久我也不是很清楚，这个森林曾经出现了强大无比的怪物，也跟一些战士发生了激烈的战斗。那场战斗到底发生在哪里，我想要去看看，所以想问问他有没有听说过。”

    辛萨罗?勇蹄摸了摸自己的胡须，点了点头：“原来如此，远古时候的战斗吗？我倒是有听说过一些传说……”

    洛锋听到牛头人酋长的话后马上想从座位上站起来，但是发现自己的脚……太短了，只得有点尴尬的缩了回去，然后问道：“请问，是什么样的传说呢？可以稍微告诉我吗。”

    辛萨罗?勇蹄哈哈一笑，回答道：“洛锋阁下，这个当然没有问题。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 252 就这样没了吗

    辛萨罗?勇蹄闭上眼睛回想了一下，然后开口说道：“说是传说，其实倒像是以前的先知哄我们睡觉的小故事……”

    “先知？是上一代先知吗？”洛锋问道。

    “不是，是现在的先知，名叫萨拉?图腾。他是一位萨满，活了很多很多年了，像是我们每个人的指引者一样，所以部落称呼他为先知。”

    “原来如此，打断你真是不好意思，请你继续。”洛锋有点不好意思的说道。

    既然是活了这么多年的先知，那么这个“故事”的可靠性就很大了。

    辛萨罗?勇蹄摆了摆手，说了声没有关系后，继续说道：“在很久很久以前，天空突然出现了变化，仿佛是被什么东西撕裂了一般，裂开了好大的一道裂痕。而在裂痕中，掉落下了许多许多非常强大的怪物……”

    洛锋和雅儿贝德等人的眼神一凝，辛萨罗?勇蹄说的，不就跟之前那个神秘气团的情况差不多吗？

    只是一个是天上裂开裂痕掉怪下来，一个是神秘气团召唤怪物出现……

    “先知说，那个裂痕是因为有人打破了魔界的封印，魔王来入侵这个世界了。”辛萨罗?勇蹄没有注意洛锋和雅儿贝德等人的变化，只顾着回忆故事，或许是想起了听这个故事时候的光景，他还笑了一下。

    “然后呢？”洛锋等了辛萨罗?勇蹄好一会，发现他还是没有开口继续说下去，不由得焦急的问道。

    “然后？”辛萨罗?勇蹄挠了挠头，重复了一下洛锋的问题后回答道，“然后拯救世界的勇者们就出现了啊，和怪物大战了三天三夜，终于把怪物封印掉了，世界得到了拯救，万物又恢复了和平……”

    “……”

    “……”

    洛锋和辛萨罗?勇蹄大眼瞪小眼的，过了一会，洛锋轻声问：“完了？”

    “完了。”

    “这么快？”

    “就这么快……”

    “这一点也不爽好吗？”洛锋大声喊道，把辛萨罗?勇蹄给吓了一跳。

    按照这个辛萨罗?勇蹄说的，洛锋几乎确定那些所谓的拯救世界的勇者应该就是漆黑十三英雄里面的人，而且很大可能是玩家。

    “时间呢，到底是多久以前的事。地点呢，到底在森林里面哪里发生的，还有人物呢，到底那些勇者是谁，事情呢……就这么几句话，完了？这样的情报也就聊胜于无，有什么用？”

    辛萨罗?勇蹄听完洛锋的话后，也有点奇怪的说道：“洛锋阁下，我都说了，这只是小时候先知哄我们睡觉时候说的小故事，这么简单才正常呀。”

    “你说得……也有道理。”洛锋一下子就泄气了，低下了头。

    不过他马上又抬起了头，因为他终于想到了关键人物――先知萨拉?图腾。

    “请问我可以和贵族的先知萨拉?图腾见一下面吗？”

    辛萨罗?勇蹄也明白自己从小听到的故事很可能跟洛锋一行的目的地有关，所以点了点头。“这个当然可以了，先知的房间离我这里不远，我现在就带你们过去。”

    “真是非常感谢。”洛锋点头表示自己的谢意。

    这个牛头人部族看来真的非常友善，也非常的纯朴。

    在辛萨罗?勇蹄站起来后，洛锋也跟在了他的身边，或许是心中对这个种族有了好感，洛锋试探性的问道：“辛萨罗酋长，我们安兹?乌尔?恭魔导国的目标是创建一个各个种族和平共处的国家，贵族有没有意愿加入我们，一起建设和谐社会？”

    马丹，为什么我觉得我口中的和谐社会非常不和谐的样子，这到底是什么原因？

    辛萨罗?勇蹄愣了一下，然后停下脚步看着洛锋，脸色开始严肃了起来。

    而洛锋当然不会畏惧这个家伙的注视，只是笑眯眯的看着他，等待着他的回答。

    过了好一会，辛萨罗?勇蹄又开始迈动了自己的脚步，“洛锋阁下，虽然不知道你们有多强，但是我的直觉告诉我，你们很强很强，强大到我们绝对没有办法对抗的程度。”

    “哦？”洛锋稍微有点感兴趣的看了看辛萨罗?勇蹄，然后看向亚乌，问道，“亚乌，这个牛头人多少级？”

    “报告大人，大约55级。”亚乌早已经观察过这个老牛头人了，在洛锋开口问的时候，她马上回答。

    “哦，55级吗，这还是因为衰老的原因，如果是全盛时期，应该勉强能达到60级吧，在土著中，应该算是非常强大的了。果然亚人种族的上限远远的超过了人类……”

    听到亚乌的话后，洛锋也明白了为什么辛萨罗?勇蹄能够看透众人的实力，虽然他和众人的差距很大，但是起码已经到了可以感觉到差距的程度了。

    “辛萨罗酋长，你真的很厉害，能够感受到敌人的强大，这也是自身强大的依据。一般人见到我们，甚至连感受到我们真正实力的资格都没有。”

    洛锋和亚乌的对话根本没有瞒着辛萨罗?勇蹄，而洛锋也没有掩饰自己实力的打算，直接开口承认了，紧接着又说道：“所以呢，你们的打算是什么？”

    “恕我直言，大人，如果加入你们的话，你们会不会强制改变我们的习俗和生活习惯呢？”辛萨罗?勇蹄也没有理刚才洛锋和亚乌这个黑暗精灵的对话，直接开口问出了自己最关心的问题。

    “当然不会，只是，你们也要遵守我国的制度。其实一般来说，你们只需要遵守不胡乱伤害其他种族生物的性命就可以了……”

    “那我们选择加入。”

    “啊？”洛锋发出了惊讶的声音，很明显，辛萨罗?勇蹄那么干脆的回答让他也是没想到。

    “怎么了，不是你叫我们加入的吗？”辛萨罗?勇蹄回头奇怪的看着洛锋。

    “……加入我们后，你们就要遵守我国法律，其中最重要的一点就是，就算我叫你们去死，你们也必须去死的，也就是把生命交给我们。”洛锋呆呆的说道。

    “哦，那有什么好处吗？”辛萨罗?勇蹄把头重新扭向前面，推开房间走了出去。

    洛锋也紧跟而上，夏提雅等人从刚才到现在一直都没有出声，安安静静的履行着守卫洛锋的任务，没有插过话。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 253 龙王吐息

    “好处就是，好处就是……你们可以将要求写上来给我们，能做到的都给你们解决，另外以后这里应该会建立一条大道，我也可以让你们在这里设立一个城市……”

    洛锋想了想，自己也是刚到这里不到一个小时，鬼知道你们想要什么，不过看这些牛头人纯朴的生活和性格，估计要求也不会太高，就算是太高了，拒绝不就好了。

    “那不是很不错吗？”辛萨罗?勇蹄笑着说道。

    洛锋习惯性的挠了挠头，笑着说道：“什么叫很不错，应该说你们真是捡到宝了好吗。”

    辛萨罗?勇蹄放慢了脚步，让洛锋跟了上来，两个体型相差巨大的人并排走在了一起。

    “是不是很奇怪为什么我会答应得那么快？其实很简单，这是多年猎人的直觉……当你刚才那样说的时候，我感觉自己被一只绝对无法战胜的怪物盯着，如果不想死，就只能投降。”

    “是吗，那你的直觉真是干了一件大好事，有没有兴趣继续干这个酋长的位置，否则的话，我怕你那个可爱的儿子做不到你这样聪明。”洛锋听了辛萨罗?勇蹄的话后稍微愣了一下，然后脸上露出了真心的笑容。

    在洛锋看来，这个辛萨罗?勇蹄是个真正聪明的人，就跟赫金玛尔和拉娜一样，都是极端聪明。

    只有真正聪明的人，才会清楚自己的实力和对方的实力，然后做出最好的选择。

    如果说拉娜选择了安兹?乌尔?恭魔导国是基于个人的自私和对人类身份毫无认同，这个辛萨罗?勇蹄应该就是从大局出发了。

    如果只有他一个人，那么他可能会跟葛杰夫?史托罗诺夫在另一个时空中的选择一样，葛杰夫?史托罗诺夫选择了作为一个国家和民族的忠义之人死掉。

    而辛萨罗?勇蹄则应该会选择作为一个暮年战士最终的归宿――战死沙场。

    但是辛萨罗?勇蹄不是一个单纯的战士，他还是这个牛头人部落的酋长，肩负着领导这个数百名牛头人的责任。

    在发现了一旦反抗，不单单是自己会死，很可能整个部落的人都会死，辛萨罗?勇蹄果断的选择了投降。

    洛锋非常喜欢这种聪明人，也许在安兹?乌尔?恭魔导国还没有完全征服这个世界的时候，像是辛萨罗?勇蹄和拉娜这些人都会被骂作没有骨气的败类，出卖自己种族的叛徒。

    但是到了安兹?乌尔?恭魔导国完全征服这个世界的时候，他们就会成为“识时务者为俊杰”的人。

    说到底，历史总是胜利者书写的。

    辛萨罗?勇蹄听了洛锋的话后终于露出了惊讶的表情，不过他很快就露出了意味深长的微笑，抬头看向了天空。洛锋猜测应该是微笑吧，因为牛的表情，实在是有一些难懂啊。

    “mabsbsp;rbsp;bsvebs（愿我的祖先护佑着我）……”辛萨罗?勇蹄低声说道，然后偏头跟洛锋解释道，“我们牛头人一族，都崇拜着自己的祖先，而不是什么神。所以每当有新生的牛头人出现，大家都会给他（她）这个祝福语……”

    “我们都坚信，当我们死去的时候，会化身为守护种族的英灵，守护着我们的族人和孩子们。”

    “所以很感激你的好意，不过我并没有打算长生不老，慢慢老去，慢慢死去，成为孩子的祖先护佑着他们，注视着他们，这就是我们牛头人一族的理念和宿命。”

    洛锋听完辛萨罗?勇蹄的话后，也知道对方已经婉拒了自己，摇了摇头，他还是觉得有点不甘，不过最后他还是对辛萨罗?勇蹄说道：“哦，是吗，真是可惜……我遇见的几个聪明人中，赫金玛尔是一条龙，寿命长到不需要我担心，而拉娜则已经被改造了，至少就寿命来说，她已经不能算是人类了，只有你……真是太可惜了，不过我刚才说过了，会尊重你们的习俗和文化，既然这是牛头人的传统，那我不会勉强你的。”

    “真是非常感谢洛锋大人你的理解，我相信我那个笨蛋儿子，在承担起自己的责任后，会变得越来越可靠的，到时候就拜托大人你多多关照他了。”

    洛锋这时候才觉得有点不妥，扭头仔细的观察了一下辛萨罗?勇蹄，终于发现了问题所在，不由得叹了口气，“原来如此，你受过重伤，虽然不危及寿命，但是看起来，不怎么乐观。”

    “哈哈，被发现了吗，大人你不必为我伤心。那都是年轻时候过于气盛了，跑去挑战一个无法打赢的家伙，结果被喷了回来。这么多年来一直靠着先知大人的法术压着伤势，但是前不久终于爆发了，估计再过几天，我就要变成一个靠着儿子养老的老牛头人了。”辛萨罗?勇蹄也不在意，反而安慰起洛锋来。

    “哈哈，我伤心？你太高估自己了，不过帮你治疗一下应该没关系吧。毕竟受伤死掉和寿终正寝死掉，差别还是蛮大的吧？”洛锋就是这样，一旦自己觉得顺眼的人，他就会很乐意伸出援手去帮助别人。

    辛萨罗?勇蹄身后的尾巴扫了扫，看着洛锋摇了摇头：“真是非常感谢你的好意，洛锋……大人，现在应该称呼你作大人才对了。不过，这伤有点特殊，很难处理，因为它是……”

    “龙息伤害对不对……”洛锋没等辛萨罗?勇蹄说完就抢先说出了答案，然后切了一声不屑的继续说道。“不过是一条龙王的吐息而已，在你们眼中，这可能是很厉害的东西。但是在我眼中，或者说即使是我的属下眼中，这不过是皮外伤而已，如果你想的话，我随时可以叫人来帮你治疗好。”

    辛萨罗?勇蹄沉默了，过了好一会，他才无奈的叹了口气：“我虽然很想拒绝，因为治疗好我的话，我也许就又要在这个位置上面继续干个十年了。不过为了逃避酋长的责任，就抢着去死，好像也没有什么脸面见列祖列宗的样子……所以就拜托你了，洛锋大人。”

    “小事一桩，不值一提。”

    辛萨罗?勇蹄发出了大笑声，随后在一间圆形的类似蒙古包一样的屋子前面停了下来。

    “这就是我们族里面的限制，萨拉?图腾的居所，我已经派人通知先知了，请洛锋大人您稍等，我去通知一下先知。”

    洛锋当然没有意见，点头同意了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 254 先知

    在原始的部落里面，一个萨满祭司都是非常非常重要和必要的一员，甚至没有之一。

    即使是没有酋长，部落也能生存下去，但是一旦没有了萨满祭司这个部落和氏族的精神领袖，这个部落也就离分崩离析不远了。

    萨满祭司是操纵元素的大师，可以引导大地、闪电、风暴和火焰来摧毁敌人，也能汇聚法力增强自己的族人，甚至还能掌控生命能量驱逐大部分的负面魔法和治疗伤势和病痛。

    他们和灵魂沟通，其中“大萨满”甚至有预知未来的能力，指引他们的同伴渡过难关。

    萨拉?图腾就是高雷部落里面地位最为崇高的萨满祭司，也被称呼为“先知”，从小就和元素之灵建立了深厚联系的他是几百年出现一个的“双系”萨满祭司，掌握着“元素之力”和“治疗”能力。

    而一般的萨满祭司则大多数只能掌握一种能力而已，所以萨拉?图腾从小就被称呼为萨满天才，而他也没有浪费自己的天赋，在多年的萨满旅程里面，掌握和开发了诸多法术和图腾，成功的晋升成为了“大萨满”。

    只是后面在跟好友在一次冒险中，因为一时的犹豫，导致好友受了“致死”打击，复活法术也无法救活。这也让萨拉?图腾非常伤心自责，灰心的回到了部落里面，做一个幼儿园园长和部落医生，就这样一过就是几百年。

    而在今天，萨拉?图腾因为衰老而经常半眯着的眼睛睁得大大的，坐在自己的房子的篝火里面，视线直直的看向了自己房间的门口。

    “萨拉大人，异乡来客，洛锋大人有事想要请教，请问您现在方便吗？”

    那是辛萨罗?勇蹄那小子的声音，从声音里面听不出被胁迫的痕迹。

    萨拉?图腾拿出了一片已经雕刻到了一半的人偶，扔到了自己面前的篝火中，随后用手撑着自己的膝盖，站了起来。

    因为年纪的关系，他只能弯着腰行走，只是虽然走得并不快，但是看起来并没有老年人那样的颠簸。

    到了门口，他伸手拉开了门，看着门口站着的小不点。

    那是一个穿着红色礼服的人类小女孩，因为牛头人和人类的审美观完全不同，所以萨拉?图腾只觉得这个小女孩……是真的丑。

    仿佛是没想到萨拉?图腾亲自来开门，辛萨罗?勇蹄露出了惊讶的表情。

    萨拉?图腾轻轻的笑了笑，然后仔细的看了看面前的小不点，随后把视线转移到了后面的人类青年身上，笑着说道：“贵客到了，当然要亲自来迎了，洛锋大人是吧，我就是高雷部落的萨满祭司，萨拉?图腾。”

    洛锋轻轻拍了拍自己面前的夏提雅，让其让到一边后，也笑着对萨拉?图腾说道：“你好，尊敬的萨满，我来到这里，有一事相求。另外，就在刚刚，我和辛萨罗酋长达成了某些关于贵部落的事宜，也想要跟你说一声。”

    “辛萨罗的事情就不用告诉我了，我一切都遵从部落酋长的意见，而且辛萨罗没有让我失望过，他是一个非常称职的酋长。”

    萨拉?图腾摆了摆手，然后转身悠悠的走回到了篝火旁边，慢慢的坐了下来。

    作为一个高大的牛头人，即使萨拉?图腾现在已经老到要弯着腰走路，其身高还是跟洛锋差不多。只是看着他满身的皮肤已经老化，所有的毛发都已经变成了白色，彰显着暮色老人的身份。

    洛锋一行人走进了萨拉?图腾的房间里面，才发觉这里别有洞天，跟外面看起来只是个小帐篷不同，很明显是使用了空间折叠技术。

    虽然是非常简陋，只是扩容了50%左右，远远比不上飞鼠召唤出来的要塞和洛锋手上的道具，但还是洛锋来到这个世界这么久了第一次见到这样的技术，不由得多看了两眼。

    萨拉?图腾虽然已经是大萨满了，但是房间跟普通的萨满房间也没有什么区别，依然是到处都是小型木质挂饰和一些图腾，而在萨拉?图腾现在坐着的位置周围还摆放着一些雕刻到了一半的图腾。

    看见洛锋好奇的打量周围的东西，萨拉?图腾脸上的笑容更盛了，开心的说道：“人老了，就想找点以前喜欢的事做。我比较喜欢雕刻，所以除了照顾一下小孩子，教授一下他们萨满知识和战斗技巧，就是躲在房间里面雕刻东西了。”

    洛锋收起了打量的目光，然后走到了篝火旁，和萨拉?图腾形成对面后盘腿坐了下来。

    “老人家的心思，我一直不是很懂，不过我也颇为精通弓箭的制造，如果等我老了的话，可能也会跟先知你一样。”

    因为对牛头人第一印象不错，所以洛锋也顺带着对萨拉?图腾颇有好感，所以愿意摆出尊敬老人家的姿态。

    萨拉?图腾有点惊奇的看着洛锋，他不是一个普通的老人，而是不知道活了多少百年的老萨满，从洛锋一行人到来，其实他就发现了。

    不是牛头人的卫兵告诉他，而是他从空气中的元素之灵听到的。

    那是一种畏惧的声音，萨拉?图腾从来没有见过元素之灵竟然会这么明确的表达了畏惧，即使是数百年前的那一场灾难，元素之灵也只是焦躁。

    “洛锋大人说笑了，我想您应该是不会有这样的一天的。”

    “想不到，小小的一个隐居在森林里面的牛头人部落，竟然有2个可以看出我们实力的人。这个发现，真的让我非常意外，请问先知你是怎么看出来的？”

    洛锋有点好奇，如果自己真的那么容易被看穿的话，以后还怎么装逼？他的低调装逼打脸还没有玩够，可不想变成一个大灯泡。

    “是空气中的元素之灵告诉我的，他们都在畏惧着大人……和你的属下们。”

    萨拉?图腾睁开了眯着的眼睛，深深的看了洛锋和在他身后的几位女性。

    “元素之灵？那是什么玩意，我倒是完全感觉不到，很明显吗？”洛锋不关心什么元素之灵，洛锋关心的是自己还能不能愉快的装逼。

    “万物皆有灵，元素当然也有，很多人以为我们萨满是崇拜和信奉元素的力量，但是其实我们只是比较容易和元素之灵沟通而已，如果比较贴切的说法，就是我们萨满和元素是好朋友……”

    难怪泰罗?勇蹄这么嗦，全他喵的是你教的吧？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 255 获得情报

    看见洛锋露出了不耐烦的表情，萨拉?图腾不好意思的哈哈笑了两声，选择了快速回答洛锋的问题：，说道：“真是非常抱歉，洛锋大人，其实你问的问题简单来说就是，不明显，除非是大萨满级别的萨满，否则是没办法感受到元素之灵的情绪的。”

    洛锋拍了拍自己的心口，松了一大口气，笑道：“大萨满吗，那就是跟你差不多的人吧，你的等级可是有52级。在这个世界上面，你算是我见过的力量最顶尖的几个人之一了。”

    “真是感谢大人的夸奖，在我还是个小伙子的时候，我感觉高雷部落，也就是我的故乡是一个有点乏味的地方。所以当我还年轻的时候就一直期盼自己能成为萨满，然后进行萨满的修行之旅，走出村庄，这大概就是年轻人的梦想吧。”

    “难怪，辛萨罗?勇蹄是不是学你的？而且他的儿子，对我们这些异乡来客这么好，说不定也是想要出去历练一番吧？”

    洛锋以手托脸，有点揶揄的说道。

    萨拉?图腾露出了微笑，眼神变得温柔了起来，仿佛是想起了那两个他看着长大的酋长和未来酋长，用耐人寻味的语气回答道：“这可说不定，我顶多是起了个坏头，根本还是在于辛萨罗和泰罗两个家伙，从来就不是什么安分的小家伙。”

    “按照你现在的实力看来，这个少‘牛’时代的梦想，应该完成了才对，我没说错吧？”

    “现在看起来似乎是已经达成了没错，”萨拉?图腾露出了自嘲一般的苦笑。“但是，梦想毕竟只有在‘想’的时候才有趣，也才是最美的，一旦实现了它，我个人就觉得这个梦其实并不怎么有趣了。而且……结局也一点也不有趣，甚至可以说是残酷……”

    仿佛是回想起了不怎么愉快的事情，萨拉?图腾欲言又止的开了几次口，才继续说下去：“当然，这只不过是我个人的感想罢了。现在我的梦想已经完全投注于这个无趣又无聊的土地和族人上。虽然都是些一根筋的孩子，但是靠自己的力量把他们培育成才，是一件‘退休’后的雅兴呢。”

    “前半生的梦想为了自己，后半身的梦想为了族人，我觉得您的梦想已经很伟大了，阁下。”洛锋点了点头。

    “拉着你陪陪我这个老头子聊了一堆有的没的，真是抱歉了，那么洛锋大人是想要知道什么呢？”

    终于回到正题了吗，洛锋暗暗松了一口气，说实话虽然他也不太介意和老人家聊天，不过现在还是办正事的途中，乐子什么的，还是等完成任务后再找好一点。

    “是关于这个森林很久以前，从撕裂的天空中落下怪物的传说，请问先知阁下是亲眼所见还是道听途说的？”

    “原来是这一件事呀，那当然是听说的了……”

    “哦？也就是说，这件事，发生在你出生之前？”洛锋有点失望，还以为这位老先知亲眼所见，这样的话找到相应的位置就简单多了。

    “是的，洛锋大人，在远古的传说中，是有过这样的事情。”

    洛锋有点奇怪，问道：“为什么你认为是发生过的事情而不是故事传说呢？”

    “那是距今两百多年前的事了，当时在森林里面突然出现了一个非常强大的魔物气息，真的非常非常强大，即使是我全盛时期也不敢面对的强大。那时候的我认为应该就是传说里面从天空中落下的怪物，只有这样才能够合理解释。”

    “为什么，难道不能是外来的魔兽突然侵入这里吗？”

    “不可能，因为如果是侵入这里的魔兽，肯定会留有痕迹，而且沿路的动物和魔兽也肯定会纷纷逃走，但是那次出现的魔兽，并没有任何的踪迹，像是突然出现一般，当时吓了我们一大跳，还打算搬离这里呢。”

    洛锋了然的点了点头，既然没有搬走，也就是说出现的怪物被消灭了吧。他接着问道：“那么说，怪物应该是被消灭了，是谁消灭的？当时战斗的人员，你知道是谁吗？”

    萨拉?图腾用手捻了花白的胡须几下，最后还是叹了口气：“我只记得当时战斗的场所，其实应该很好发现的，沿着东边一直过去，就能看到一片死寂的空地，那里就是战斗的地方。至于是谁消灭的怪物，恕我直言，我那时候可不敢有什么好奇心过去观战了。”

    洛锋站了起来，微微低头致谢道：“非常感谢先知阁下的情报，我的属下也发现了那个地方。既然如此，应该就是那里没错了，事不宜迟，我现在就出发吧。”

    “大人，不稍稍休息一下吗，天色已晚，从这里过去，要到明天白天才能到达，在夜晚行走，可是非常危险……啊，我好像说了些废话的样子，哈哈。”

    萨拉?图腾先是有点焦急的提醒，但是说到后面，他突然醒悟了过来，哈哈地笑了起来。

    洛锋也心情大好，伸出自己的右手，弯起来做了个健美的动作，带着期盼说道：“我倒是希望能够遇到一些‘足够’有趣的挑战，那么，就这样再见。”

    “那真是太好了，这段时间部落里面都没有什么小孩子出生，搞得都没人听我唠叨了，这也是让我很寂寞啊。希望大人以后能经常过来，听听老人家的唠叨，呵呵。”

    “那估计要一段时间了，毕竟，我还有一些大事要做完，不过我以后一定会回来这里，跟你一起分享一下雕刻之类的心得的。”

    说完，洛锋就迈动自己的脚步。

    刚刚走出了萨拉?图腾的房间，洛锋见到了在门外等待着的辛萨罗?勇蹄。

    同时，辛萨罗也看到了洛锋，急忙上前，笑着说道：“大人，看你的表情，应该是有了好消息吧？”

    洛锋点了点头：“虽然不是很详细，但是至少知道了事情的真实性和当时发生战斗的地方，我想应该足够了，我打算现在就出发去寻找那个地方。”

    辛萨罗也对洛锋这么焦急有一点惊讶，不过他也没有多说什么，只是他突然露出了扭扭捏捏的姿态，手脚开始不自然的抖动起来，而身后的尾巴也是扫来扫去。

    “……你是有什么要求想跟我说吗？”

    “大人为什么会知道，难道大人会读心术？”辛萨罗停止了自己身体下意识的动作，惊讶的问道。

    “你身体这么老实，是个人都能看得出啊！”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 256 萌就是正义

    辛萨罗・勇蹄不好意思的低下头，用自己的右手狂抓自己头上的毛发，颇为不好开口的样子。

    最后才小声的说道：“大人，我的儿子泰罗・勇蹄一直想要出去看看，请问……大人可以带他一起吗，让他见识一下外面的世界也好，免得他总是自以为是。”

    “为什么你会这么放心的让他跟着我们？”洛锋也没说同不同意，反而直接反问辛萨罗・勇蹄。

    “因为大人本事高强啊。”辛萨罗・勇蹄一脸正直的说出了自己的理由。

    “……恕我直言，我本事高强不代表就能很好的保护你的儿子，这件事如果你搞不清楚的话，那么我会觉得很苦恼的。”

    洛锋也是觉得这家伙怕是失了智吧，我强是我的事，关你儿子什么事？难道我强我无敌就要做你儿子的贴身保镖吗，你儿子他又不是校花，麻烦就别想要高手了好吗？

    再说了，牛头人的校花，怕不是传说中的奶牛？

    洛锋的脑中突然出现了一个――哞哞叫的奶牛。

    我干你妹哦……

    “这……这，就当是一个父亲的委托可以吗？或者说，就当是奖赏吧，如何？洛锋大人。”辛萨罗有点不好意思的问道。

    “拜托您了，我不希望他跟我一样，自己独自出去闯荡，最后回来的时候，差点就要我老爹给我送终了。”辛萨罗露出了一个父亲的眼神说道。

    “……好吧，那你快点叫他过来好了。”

    看家辛萨罗那乞求的双眼，洛锋也不知道中了什么邪，竟然点头答应了。

    虽然点头后洛锋马上后悔了，只是君子一言驷马难追，虽然不是什么君子，但是前头才装逼的把人家整个部落给吃掉了，后面马上耍赖，怎么想都不怎么好吧。

    我果然是个心软的家伙，也不知道是好事，还是坏事、

    想到这里，洛锋看着急匆匆飞奔去找他儿子的辛萨罗，深深的叹了一口气。

    转身看着当了一天木头人的雅儿贝德和夏提雅等人，洛锋有点虚虚的问：“大家会不会觉得，带上那个话痨的决定不好啊？”如果不好的话我就拿你们做借口拒绝掉就好了，就说不方便。

    “好，凡是大人说的都是好的！”雅儿贝德毫不犹豫的回答。

    “真是英明的选择，大人叫那个牛头人跟着，一定有我们不知道的深意，真是太好了！”这是笨蛋夏提雅仿照迪米乌哥斯的回答。

    “没关系啊，反正带着仓助这个弱鸡的话，一个拖累和两个拖累都没什么区别的。”这是亚乌的回答。

    “啊……啊……大人，大人要问……我的意见吗？”这是满脸通红的马雷的回答。

    “夫君大人的决定，我是一贯支持的。”这是他的妻子之一――战歌笑吟吟的回答。

    “……”

    洛锋表示，看来想要甩锅是不可能了，那就当做是在完成护送任务吧，把带着泰罗和那个当成带着两个不断引怪的好了，一个是泰罗，一个是……还有一个是谁？

    “哇，我们好像把仓助忘记了啊，它不会还趴在地上卖萌吧？”

    “……”

    这时候，乖乖的待在洛锋指定的地点的仓助打了个喷嚏，然后从地上坐了起来，两只小短手放在自己的肚子上揉呀揉。

    在揉着肚子的同时，发出担心的声音：“好像……自从被陛下放到纳克萨玛斯后，就胖了好多，这样下去的话，会不会变成胖胖的肥鼠……好可怕，看来要减肥了。”

    在揉了几下后，仓助又拍了拍自己胖胖的肚皮，仿佛是下定了决心一般露出坚毅的眼神，自言自语道：“就是今天了，等会洛锋大人和其他几位大人选择继续赶路的话，我一定要好好表现，不然的话，森林贤王的威名，就要落到地上了！”

    “话说……洛锋主人和诸位大人到底还要多久……他们不会忘记我了吧？肚子……肚子有点饿了啦……”

    说完，下定决心重拾森林贤王威名的仓助，又再次将短短的四肢趴在了地上，圆鼓鼓的肚皮贴着地面，做起了咸鱼的标准动作――生鱼忧患，死鱼安乐。

    就在它叹着气的时候，一只翡翠一般的猫头鹰飞了过来，停在了仓助旁边的仓库上面，盯着仓助。

    在摇头晃脑的观察了几秒后，这头猫头鹰实际上就是亚乌的魔兽，幽灵猛禽班萨罗斯，它可以随意缩小自己的身体，而来到这里，也是听亚乌的吩咐，来叫仓助一起出发。

    只是仓助的咸鱼超过了班萨罗斯的估计，竟然闭上眼睛不停的喃喃自语什么好饿好饿，让班萨罗斯生气的叫了一声。

    当听到班萨罗斯那颇为难听的叫声后，仓助马上爬了起来，警惕的看向声音来源，当看到是班萨罗斯后，仓助才松了一口气。

    它认识班萨罗斯，所以有点奇怪的问道：“班萨罗斯，有什么事吗？”

    在班萨罗斯示意跟上的时候，仓助马上高兴的喊道：“我就知道，洛锋大人肯定不会忘记我的！”

    毫不理会偶尔出现的牛头人那惊讶或者惊恐的眼光，仓助以最快的速度赶到了洛锋面前。

    当它到达的时候，发现洛锋和诸多大人们都在等着自己，不由得发出感动的喊声：“洛锋主人，各位大人，我来了！”

    洛锋和雅儿贝德等人奇怪的看着激动的仓助，完全不明白为什么它会这么激动，你来了就来了啊，激动个啥？

    只是，就在这个时候，传来了一声“咕……”的声音。

    仓助马上停住了脚步，全身猛飙冷汗，尴尬的看着洛锋和雅儿贝德等人，小小的短手按着自己的肚子，想要让它不再发出这么丢脸的声音。

    只是越想控制越难控制，它的肚子又发出了两声响鸣。

    肚子呀，你实在是太不争气了啊，怎么会选择在这个时候响起来，你难道不想维护响彻都武大森林，甚至威震人类世界的森林贤王的威名了吗？

    实在是太丢脸了啊！

    仓助的内心，现在是崩溃的。

    而洛锋脸色紧绷着，让仓助更加的紧张了，弱弱的解释道：“抱歉……洛锋主人，诸位大人……在下，在下……”

    “哈哈哈……”洛锋实在是忍不住了，大声的笑了起来，而雅儿贝德等人虽然没有洛锋那么夸张，但是还是掩嘴轻笑起来。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 257 夜行

    众人笑完后，洛锋也是无奈的扭头向亚乌问道：“亚乌，你有带吃的出来吗？”

    亚乌露出不好意思的表情，用食指挠了挠自己的脸，回答道：“大人，真是抱歉，因为我和马雷还有在出发的时候向塞巴斯借了不需要睡眠和不需要进食的特殊道具，所以并没有拿食物出来哦。”

    洛锋看向了雅儿贝德和夏提雅，只是一向可靠的雅儿贝德也露出了尴尬的神色，明显没有带。不过也正常，作为一个恶魔，就算是不吃东西，也没什么关系，而且洛锋其实作为憎恶之王，也不需要吃东西，她当然不会无聊的带食物这种东西。

    至于夏提雅就更是一脸懵逼，这个吸血鬼真祖手下无数，平时除了在洛锋面前，否则连走路都要吸血鬼新娘当坐骑，就更别说自己带食物这种事了。

    好吧，看了一圈，最后洛锋悲哀的发现，自己竟然没东西给仓助吃！

    早知道在之前赶路的时候，杀了那些愚蠢跳出来的野兽后尸体不要随意扔掉，让仓助吃掉好了，搞得现在没东西吃。

    难道要向辛萨罗要食物喂仓助这只纳克萨玛斯的宠物吗？

    洛锋的脑海中，开始发散着思维――

    纳克萨玛斯的无上至尊，安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官――洛锋大人威风凛凛的出现在了高雷部落。

    面对着刚刚兵不血刃征服了强大的牛头人，他露出了狰狞的笑容，而当高雷部落的辛萨罗酋长带领着几百个高雷部落的牛头人恭恭敬敬的跪倒在地时，威严的洛锋大人慢慢的走上前去……

    狠狠的抓住辛萨罗酋长因为恐惧而瑟瑟发抖的肩膀，并向他这么逼问着：“喂！你知不知道哪里有仓鼠饲料！”

    洛锋浑身打了个抖，然后从幻想中回到了现实，脸上浮现出复杂之极的表情。

    喔，我才不要，我才不要，我才不要做那么失礼，那么丢脸的事！

    就算是再不要脸，这样的事也太超过了吧！

    安兹・乌尔・恭魔导国的威信一定会因为这样而掉到比矮人王国的坑道还要深的地方。

    飞鼠肯定会把这件事写入到安兹・乌尔・恭编年史里面的！

    洛锋用手拍了拍自己的脸，无奈的说道：“仓助，你忍耐一下吧，马上我们就出发了，到时候随便在森林里面抓一些猎物给你吃，可以吗？”

    仓助用坚毅的表情回答道：“当然可以，大人，其实我在以前，都是自己找食物的，这段时间实在是太过于松懈了，回到纳克萨玛斯后，我一定会好好努力的！”

    亚乌看着仓助的身材，也露出了不满的神色，说道：“仓助，你身为陛下的坐骑，现在的确是越来越不像话了。来了这么久，实力才增加了一点点而已，体重却增加了那么多，难道你真的以为自己是宠物吗？还是以为自己是猪呀，真是太懒怠了。等回去后，好好的到第六层，由我来训练你吧。”

    仓助羞愧的低下了头：“好的，亚乌大人，我一定会努力的！”

    你不用努力的，你现在靠萌就可以混饭吃了你知道吗？

    就在这时候，辛萨罗・勇蹄也带着他的儿子泰罗・勇蹄走了过来。

    “嘿嘿，洛锋大人，我听我老爹说了，叫我跟着您去外面闯荡一下！我跟您保证，我一定会百分百遵从您的命令，您叫我去东我就去东，您叫我去西我就去西，就算前面是悬崖，只要您一声令下，我也会……”

    “那你给我闭嘴。”洛锋没有等泰罗说完就直接开口说道。

    “……”泰罗・勇蹄一下子闭上了嘴巴。

    洛锋满意的点了点头，笑着看向辛萨罗。

    辛萨罗做了个告别的动作，说道：“那么，洛锋大人和诸位，愿大地母亲护佑着你们。”

    “如果没有意外的话，我们很快就会回来的了，辛萨罗。”

    洛锋说完后，转身和自己的属下还有一个牛头人一只仓鼠慢慢的离开了村庄。

    “洛锋大人，其实我们不用那么……”泰罗・勇蹄刚走了几步，就忍不住侧头看向洛锋开口……

    “你给我闭嘴，没有我的允许你不准说话。”洛锋看都不看泰罗，直接下命令。

    泰罗露出了被雷劈的懵逼表情，嘴巴张张合合，想哀求但是又被命令约束着不能开口，简直就是求生不得求死不能的样子。

    在离开村庄走了十多分钟后，洛锋看了看仓助。

    这个时候天色已经完全黑下来了，森林里面的夜行生物也纷纷出来活动。

    洛锋也没有急着赶路，他还记得仓助这个家伙没吃东西呢，怎么也不能饿着这只萌宠吧。

    “亚乌，抓一只猎物给仓助吧……”

    “遵命，大人。”亚乌点头应是后开始发动了自己的侦查技能，周围的环境瞬间清晰的出现在她的脑海里面。

    这种技能就好像指甲刀布莱恩・安格劳斯的“领域”一样，只是两者的功能差不多，但是范围完全没有可比性。

    几乎是在亚乌答应的同时，她就发现了猎物，轻轻的手一甩，连背后的巨弓都不需要，一支箭就被她扔了出去

    眨眼间，一声野兽临死前的悲鸣声就在远处响起。

    亚乌对仓助甩了个眼神，仓助也马上领会了这个眼神――身为宠物的你不会要我们帮你拿食物回来吧？

    “真是非常感谢大人的关爱！”

    说完后仓助也是努力的甩动自己的四肢，然后冲向发出声音的地方。

    不久，它就叼着一头野猪跑了回来。

    看来这头倒霉的野猪也是在梦中被干掉了，真是飞来横祸。

    虽然看起来很萌很萌，但是仓助毕竟是在这个世界相对来说非常强大的魔兽，张开口就开啃。

    洛锋也不理它，只是按照亚乌和先知说的路径不紧不慢地走着。

    漆黑一片的环境，偶尔有一些蝙蝠或者不知名的夜行生物飞来飞去，如果是21世纪的洛锋，估计会被吓得惊声尖叫，只是现在对这些恐怖的事已经完全免疫的洛锋完全不害怕，甚至还挺有兴致的想这算不算是荒野求生系统？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 258 树妖

    众人一夜都在赶路，没有选择休息，队伍里面的亚乌和马雷等人都装备了无需休息无需进食的道具。

    而洛锋和夏提雅雅儿贝德则是因为种族的关系，并不怎么需要休息。

    至于队伍里面的牛头人泰罗和宠物担当仓助，虽然比起其他变态来说相当的弱小，但是只是一夜没休息倒是也没有多少影响――实际上有影响也没关系，这队伍就是6位大佬带2个萌新，有谁指望萌新输出的？

    不知不觉中，天就亮了，当斑斑点点的阳光透过茂密的树叶射下来的时候，众人才发觉自己走了一夜。

    终于，在邻近中午的时候，到达了亚乌之前说的荒芜的地方。

    只见出现在洛锋和众人面前的，是一个宽阔的荒芜地带，犹如巨大的广场一般。

    在这个“广场”上面，洛锋没有感受到任何的生命气息，也几乎没有任何的植物，看起来就像是被“污染”的地方。

    看了看这个明显不像是自然形成的地方，洛锋猜测这里应该就是先知说的当初怪物和“勇者”的战斗场地了。

    单单是看这个广场形成的范围，洛锋猜想这个怪物应该不是什么厉害的家伙――否则的话应该是这个森林都没了。

    满级满装的氪金大佬就是这么衡量对手实力的，连个森林你都炸不掉，你还敢说你是毁灭世界的怪物？

    就在洛锋看着眼前的荒地，想要找到更多线索的时候，亚乌的耳朵动了动，然后快跑几步，仿佛发现了什么一样。

    “矮冬瓜，你发现了什么？”

    看见亚乌的动作，夏提雅好奇的问道，只是她又是不作不死的叫自己给亚乌起的外号。

    “男人胸，我没空理你！”亚乌也只是简单的怼了一句，然后又集中精神的看着远方。

    很快她就跑了回来，然后不理在一边跳脚发飙的夏提雅，跟洛锋报告道：“洛锋大人，好像有未知的生物往这边靠近了，目的地很可能就是我们这里。”

    洛锋看向亚乌，问道：“是从什么地方过来的，有发现到吗？”

    亚乌摇了摇头，回答道：“是突然出现的，有可能是使用了tp（瞬间移动）过来，如果真的是这样的话，有可能是连我的能力都无法发现的高等级的家伙。”

    “可能是拥有特殊能力的家伙吧，你说的生物在哪里？”

    “大人，从这里一直前进，沿着直线行走，然后会看见一棵巨大的古树，而在古树的右边第二棵树那里。”

    听完亚乌的话后，雅儿贝德召唤出了自己的战甲，然后拿起战斧和盾牌，准备随时战斗。

    而夏提雅也换上了自己圣遗物级别的战铠，拿出了滴管长枪。

    战歌一直处于隐身状态，这时候也把自己的匕首拿了出来。

    亚乌也把巨弓拿下，口中轻轻念出了自己准备的技能。

    “tg（追踪技能）。”

    “bsp;hi（侦测隐藏）。”

    “crl（法术反制）”

    ……

    洛锋看着做着战斗准备的亚乌，扭头看向泰罗和仓助，吩咐他们躲起来，免得如果发生战斗的话，被波及到，到时候他也可能无暇顾及到这两个家伙。

    在准备好了后，众人对视一眼，然后以夏提雅和雅儿贝德为首，洛锋在中间。而马雷和亚乌在后方殿后，战歌在侧边和众人分开的阵势向发现的未知目标冲去。

    在极速之下，只是眨眼的功夫，他们就找到了刚才亚乌标记的树木。

    洛锋眼神一动，挥了挥手作出停止的手势后，就停了下来。

    而随着洛锋的停止，一群下属也停了下来，然后自觉的把洛锋给为了起来。

    他们所处的位置比较隐蔽，可以看到亚乌所说的树木，而又不暴露自己。

    洛锋悄悄的伸头出去，看着刚刚发现的目标。

    在树木上面有着一个小小的生物，当洛锋看到他的一瞬间，就知道了他的身份――树妖。

    头上长着犹如盛开着的花朵一般的东西，而头发则全是绿色的树叶状的东西。

    双眼好像是妖精一般睁得大大的，穿着和自己头发树叶同样颜色的衣服，有几根藤条一般的东西缠绕着腰和脚还有手。

    看起来非常的娇小可爱，像是个女孩子一样，只是胸部完全没有女性特征，也不知道是男还是女，还是秀吉……

    树妖是寄托在树木的妖精，也可以算是树木的灵魂，看来这个树妖的本体树木在附近。

    一行人好像做贼一般偷偷的看着树妖，而很明显树妖没有发现有人靠近。

    一般来说，树妖的踪影都不是普通人能看到的，甚至很多人即使是使用了技能都看不到他们。

    树妖天生就拥有隐藏自己的天赋技能，只是面对着洛锋等人，就跟当初龚德穿着的隐身斗篷一样，毫无作用。

    洛锋转头看向雅儿贝德等人，问道：“看起来那个树妖不像是有威胁的样子，那么接下来，我们就跟她接触一下吧。”

    下属们当然没有任何意见，在确认了对方并不具有威胁性后，众人虽然依然保持着警惕，但是还是松了一口气。

    洛锋一个起落，跳到了娇小的树妖所在的树木下面。

    先是露出了灿烂的笑容，然后举起右手，作了个“he”的动作，说道：“你好。”

    同时亚乌和雅儿贝德等人也出现在洛锋的身边。

    树妖有点惊讶的看着突然出现的众人，呆萌呆萌的逐一看了一遍，然后好像一幅搞不清楚状况的样子问道：“啊，你是……人类？那两个是黑暗精灵……那个头上有着角的，是什么种族呢？”

    没有看穿战歌的隐身，也就是说并不具有看透“迷雾”的能力。

    洛锋认真的回答着树妖的问题：“啊，其实，我不是人类呢，虽然外表还是保持着这个样子……话说你可以现身出来说话吗，看不到你的话，有点怪怪的感觉。”

    虽然一眼就看到了树妖的位置，但是洛锋还是装着看不见的样子。

    “啊，真是不好意思，请稍等一下。”

    说完后，树妖也解除了自己的隐藏，从树上跳了下来，出现在了众人的面前。

    洛锋依照声音判断，这个树妖应该是女性。看了看她，然后开口说道：“你好，我叫洛锋，非常高兴见到你。”

    树妖听完洛锋的自我介绍后，露出呆萌的笑容，说道：“哦哦，洛锋先生，我叫皮妮斯?波尔?佩尔利亚。”

    这时候，洛锋心中浮现了一种拿糖果骗小妹妹的感觉……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 259 巴拉巴拉

    皮妮斯在出现之后就开始用好奇的目光在洛锋和雅儿贝德还有亚乌等人之间移动着，只是越看眼睛就越是模糊，口中喃喃自语道：“好像……好像和约定的人不太一样的样子……”

    皮妮斯看起来非常迷糊的样子，连自语都没有掩饰自己的音量，导致现场所有人都听到了她的话。

    洛锋好奇的问道：“不好意思，我们是有事来这个地方的，不过并没有和任何人有过约定。和你约定再见的是人类吗，你们第一次见面是多久以前的事情了？”

    皮妮斯摸了摸自己头上的树叶，大大的没有瞳孔犹如水晶一般的眼睛露出无辜的眼神，反问道：“多久以前？多久以前是什么意思，是指太阳升起和落下的时间吗，那应该是好多好多次太阳升起和落下的时候了。”

    洛锋听完后也觉得无奈了，看来这个树妖，因为自身是长生种族的原因，所以并没有人类时间的观念，更不知道年月日时分秒这种衡量时间的单位，也就是说很难知道确切发生时间了。

    洛锋算是个标准的直性子，如果不是故意掩饰的话，脸上的表情就是心中真实心情的真实反映，只是单纯的皮妮斯并没有看出洛锋脸上表情的意思，还在冥思苦想中。

    又过了一会，皮妮斯才慢吞吞的继续说道：“第一次见面的时候，好像是三个年轻的人类，还有一个看起来非常高大的人，一个老人，一个长着羽毛的人，还有一个矮人，全部加起来是七个人的队伍。看起来，比你们这个队伍还多2个人的样子……”

    “原来如此，其实我们还有一个同伴隐藏了起来，和一个牛头人同伴和一只宠物因为害怕危险，所以先放置在那边了。”

    “牛头人吗，哦，我曾经听过树木提起过，好像是有见过他们啊，他们可是非常高大的家伙呢。”

    皮妮斯一边说一边夸张的大张着手，仿佛要这样才能显示出自己心中的高大不是骗人的，跟自己这样娇小的身材完全没有可比性。

    与此同时洛锋也在思考着，人类，长着翅膀的人，老人家，还有矮人，这样的冒险队伍，而且是在多年以前。

    按照历史来算，也就只有两百多年前的魔神之乱时，矮人王国和人类王国并肩作战的时候了。

    “那你们，就立下了再次见面的约定吗？连时间都没有的再见约定？”

    “呃……那个，应该也算是吧……其实……其实我和他们立下的约定应该是――打倒可以毁灭世界的魔树，这个约定。”

    洛锋突然醒悟过来了，那不就是扭曲的魔树吗，曾经他也听说过，好像在另外一个时空中，飞鼠作为耶?兰提尔的冒险者漆黑战士飞飞的时候，曾经被艾恩扎克指派了一次都武大森林的任务。

    然后在那次冒险中，最终boss就是扭曲的魔树了。

    只是，因为那只是一个广播剧，要认真听完，要1个多小时，洛锋根本就没有听过，而贴吧里面有人翻译过，他见到那一堆对话，也根本毫无兴趣。

    所以，只是隐隐约约看贴吧的人说过有这样的故事，也知道一些大概设定，但是具体却并不了解。

    挠了挠头，这就是看书不认真的后果呀……只是现在这个世界都被自己搞得乱七八糟的了，就算是原著，也只有一点点地图和人物事情的参考价值了吧，至于其他，谁还记得……

    “可以毁灭世界的魔树吗，听起来，像是植物系的魔物的样子，如果是yggdrl世界之树里面的怪物的话，倒是跟之前在亚比恩山坡发现的怪物属性不一样……”

    皮妮斯不明所以的看着洛锋自言自语，想了想，她接着说道：“你们听说过扭曲的树人的故事吗？”

    洛锋摆了摆手，刚想说自己没有听说过，然后皮妮斯就完全忽略了他直接继续说了下去。

    “那个……在以前，也就是在我还没有诞生的很久很久以前，天空突然裂开，有许多许多的怪物降临在了这片大地上……”

    洛锋一脸黑线的看着沉迷于自己回忆中的皮妮斯，喂喂，你不要像是一个任务一样，不管我想不想听，不管我说什么，你都只顾着自己嗨好不好。

    “根据传说，降临的那些怪物，甚至可以和统治世界的龙王们势均力敌，不分胜负，拥有着可以毁灭世界的力量。”

    听到这里，洛锋看了雅儿贝德等人一眼，发现他们的表情也从无所谓变成了严肃的样子，盯着皮妮斯。

    可以和远古统治这个世界的龙王相提并论的怪物，也就是说起码也是70级以上的怪物了！

    而且龙王可是能够使用不亚于世界级道具的原始魔法的，即使是这样，也陷入了苦战吗？还是说原始魔法是需要消耗什么东西的魔法，并不能随意使用，所以龙王们即使是败退，只要不是生命危险，都不会使用？

    这时候，洛锋也不发问，只是静静地额等着皮妮斯这个家伙说完。

    “在最后，漫天的龙和无数的怪物战斗在了一起，然后怪物们好像是被消灭干净了……但是实际上它们只是受了重伤，所以陷入了深深的沉睡中，也有消息说，它们只是被封印了而已。”

    龙王都是渣渣吗，看来原始魔法也没有想象中的那么恐怖，至少使用条件应该跟很多世界级道具一样有着限制。

    要不然原始魔法乱喷，怎么可能连一些怪物都消灭不了，法比恩山坡那次的神秘气团，要不是想要活的，早就把那些土元素生物给秒杀掉了。

    难怪被八欲王那些玩家怼得龟缩起来，瑟瑟发抖。

    说到这里，皮妮斯露出了惊恐的表情，指着不远处的那一大片荒地，说道：“而那些可以毁灭世界的怪物的其中一只，就沉睡或者是被封印在这个森林里面啊！而且有时候，就跟树木发芽开枝散叶一般，其中的一部分会苏醒过来，然后进行破坏和杀戮！”

    “上一次，我就亲眼见到了怪物的一部分苏醒过来后暴走，然后被那七个人的队伍，非常干净利落的消灭掉了，真是太厉害了！”

    这时候，雅儿贝德看向洛锋，开口说道：“大人，毁灭世界的能力，可能是强敌……请大人小心，必要的时候，希望可以让属下们抵挡住怪物，然后大人尽快撤退……”

    “我明白，雅儿贝德，大家，放心吧。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 260 又到了爱和正义的怪物联盟出场了

    雅儿贝德和洛锋的对话并没有阻止到皮妮斯的述说，只是皮妮斯陷入了苦恼中――“那个怪物到底叫什么，我明明记得那些人给它取了名字，我明明记得的，为什么现在想不起来了呢，啊啊……”

    最后，她终于想起来了，高兴的大喊了起来：“塞托尔奎?塞克洛什么什么的，那个家伙还说是什么什么克苏鲁神话，支配行星塞克洛托尔的死之植物……什么是克苏鲁神话呢，我根本没听说过，是我太孤陋寡闻了吗……反正他们竟然说一堆我听不懂的话。”

    会克苏鲁神话的家伙……那么说，那些家伙里面，肯定有着玩家的存在了。

    这时候，洛锋也想起了，传说中漆黑十三英雄里面也有玩家，这么说，这里就是以前贴吧说的漆黑十三弱鸡中的yggdrl世界之树玩家做的最大功绩，封印了怪物的那场战斗？

    “‘虽然暂时把分身给消灭了，但是总有一天，伤势痊愈或者被封印的本体会苏醒过来，然后那个时候，我们会再次到这里来打倒它的’……啊，那时候明明是这样约定好了的……”

    皮妮斯有点失落的低下了头，仿佛是难得见到了人类，但是却不是曾经和自己约定好的人。

    “他们吗……他们可能，永远也不会回来了……”

    洛锋看着情绪低落的树妖，用稍微带点感触的语气说道。他感觉这个家伙就像是曾经看过的一本非常著名的海贼漫画，里面当主角要进入伟大航道时，遇见的就是一条苦等同伴数十年的巨鲸，只是，那条鲸有没有等待到同伴呢，洛锋因为毕业了，因为应考，几乎所有的番剧和游戏都封印了，也就不知道了。

    但是面前这个树妖等待的人，他却是知道，永远也不会回来了。

    因为漆黑十三英雄，根本以前了解到的情报，应该是其中的玩家错手杀死了自己的同伴，精神崩溃后选择了自杀，而且是根本不愿意接受复活魔法的自杀。

    已经死了的人，怎么也不可能再来了。

    真是可悲……这么多的玩家降临在这个世界上，拥有着绝对的实力，却几乎都没有什么好下场，也不对，至少六大神里面的大部分都是寿终正寝的……也算是不错的结局了吧。

    同为玩家的洛锋想起了自己的身份，一时之间有点恍惚的错觉，仿佛见到了纳克萨玛斯所有的同伴都在这里，对着从天而降的怪物，并肩作战。

    “怎么……怎么会，你认识他们吗，你知道他们吗？”皮妮斯听完洛锋的话后，惊讶的大喊了起来。

    “啊，我当然不认识他们，不过这么厉害的人，在外面的世界非常有名，不也是一件非常正常的事吗？皮妮斯，他们都已经死了，即使没死，也已经是垂垂老矣的老人家，时间已经过了数万个太阳升起的时间……可能你很难理解，人类的寿命，可是非常短的。”

    “说得也是，我明白的，就跟森林里的动物一样，只是一眨眼，它们就从孩子变成了快要老死的样子了。不过如果能平安老死也是一件好事，毕竟森林里面的动物，大多是不得善终，被别的猛兽吃掉了。”

    你真是个乌鸦嘴，没错，他们要不就是自杀的，要不就是被杀的……

    这时候，雅儿贝德开口说道：“皮妮斯，既然你以为我们是约定的人，那么也就是说，沉睡的魔树本体就要苏醒过来了吗？”

    皮妮斯看着雅儿贝德，点了点头：“就是这样啊，你说得一点都没有错，看来你们还是很聪明的嘛！”

    “为了让本体复活，那个怪物不断的吸取周围树木的生命力，还有土地的力量……啊……都能听到枯萎了的植物们的悲鸣声了……”

    “啊？这里的荒地不是因为那些家伙和魔树的分身战斗时候留下来的痕迹吗？”洛锋惊讶的问道。

    皮妮斯用奇怪的眼神看着他，用轻快的语气回答道：“当然不可能啊，什么样的战斗痕迹可以保留这么久，是怪物快要复活了，才这样干的啦……”

    洛锋只能尴尬的笑了笑，码德，情报有这么多错漏的吗？

    不过皮妮斯也没心情注意到洛锋的尴尬了，她急得走来走去，口中焦急的说道：“怎么办，怎么办，塞托尔奎?塞克洛的本体就要复活了，而当初约定好的七个人没有一个人来，本体可以比分身要厉害无数倍的啊！这样下去的话，这个世界不就要毁灭了吗，呜呜呜呜……”

    “大概还要多久塞托尔奎?塞克洛就要复活了？”

    “不知道，可能是下次太阳升起时……又或者是下一次？啊，反正应该很快很快了！到时候，塞托尔奎?塞克洛可是会以完全的状态复活了！”

    “哦，也就是说不知道具体时间吗？”洛锋摸了摸自己的下巴，然后看向不远处的荒地，思考了起来。

    这时候，夏提雅走上前来，问道：“洛锋大人，那现在怎么办呢？”

    “怎么办？这里可是都武大森林，离我们老家纳克萨玛斯也不过是2天的路程时间，还能怎么办，当然是怼那个塞托尔奎?塞克洛啊。”

    说完，洛锋发出了一声笑声。

    听到洛锋的话后，皮妮斯发出了惊叹：“唉？唉！你们要去打倒它吗，打倒塞托尔奎?塞克洛？对方可是能够毁灭世界的魔树哦，对方现在可以说是完全体哦，比起上次可要强大很多很多的！上次就算是一小部分的分身都让之前来的那七个人陷入了苦战了喔！”

    “你刚才不是才说他们干净利落的干掉了塞托尔奎?塞克洛的分身吗？”雅儿贝德不满的看着皮妮斯，身为情报管理员，她非常痛恨不准确的情报。

    皮妮斯有点不好意思的摸了摸手：“我稍微……稍微夸张了一点啦，其实虽然他们没有人死亡，但是还是受了那么一点伤的。”

    洛锋好笑的看着她，问道：“如果我们不出手，不就没人保护这个世界了吗？实不相瞒，我们正是维护世界和平，充满了爱和正义的怪物联盟。”

    “充满了爱和正义的怪物联盟？”皮妮斯从来没有听说过这个东西，不由得露出了可爱的懵懂表情，呆萌呆萌的看着洛锋。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 261 就这么愉快的决定了

    “没错，正是字面的意思，所以我们当然不能对这个要毁灭世界的塞托尔奎?塞克洛坐视不管。皮妮斯，你放心吧，我们很强，非常强，强到拯救世界的使命非我们莫属的那种强。”

    皮妮斯露出疑问的表情：“真……真的吗？虽然你们好像也很强的样子，但是真的有你说得那么轻松吗？”

    夏提雅做了两天的木头人，这时候实在是忍不住了，站了出来不爽的说道：“喂喂，你这个家伙，是在质疑无上的至尊，洛锋大人的话吗？要不要我让你亲身体会一下，我们到底有多强？”

    亚乌难得的对夏提雅的意见表示赞同，点头附和道：“总感觉你这个树妖需要一点教训的样子，洛锋大人，如果您看她不爽，请一定要告诉我们，我们会让她好好的认识到自己就是一根木材或者柴火的燃料这个事实。”

    洛锋作了个暂停的手势，夏提雅和亚乌马上停止了说话。

    然后洛锋继续保持着微笑，对皮妮斯说道“反正如果我们解决不了，你也只能逃走了吧，对不对？”

    “说得也是，只是，我不能长时间离开我的本体树木……没办法逃走。”

    “那么如果将你的本体，也就是树木移动的话，你也就可以离开这里了不是吗？”

    皮妮斯点了点头：“啊，你说的也是呢，没有错，如果本体可以移动走的话，我当然也就可以离开这里了。”

    “那么你还有其他的同伴吗？跟你一样的同族。”洛锋继续问皮妮斯。

    “没有呢，这么久以来，只有我自己一个，不过以后的事情可说不定，可能很快就会出现新的同类也不奇怪的哦。”

    异形种，唯一性，善于沟通树木，好东西，飞鼠那家伙见到一定会兴奋到不行的，再说也可以拿回去管理一下果树。

    想到这里，洛锋打了个响指，心中下了决定，问道：“皮妮斯，有没有兴趣加入纳克萨玛斯，成为我的部下呢？”

    皮妮斯愣住了，然后过了好久，才发出了萌萌的：“哈？”

    而夏提雅和亚乌则是异口同声的开口问道：“那个……大人，这样的家伙有什么作用，看起来非常弱小无用的样子，让她进入纳克萨玛斯真的好吗？”

    皮妮斯不满的嘟起小嘴，不高兴的说道：“什么叫做看起来非常弱小无用，真是太过分了，明明也曾和你们人类和那个黑暗精灵小孩子的近亲精灵相处得很愉快的说，虽然现在都不见面了。”

    雅儿贝德虽然昨天才被洛锋训斥过，但是现在她觉得是时候履行自己守护者总管的职责了，轻轻的开口说道：“夏提雅，亚乌，不要用自己的喜好来质疑大人的决定。”

    “啊，真是非常抱歉，大人！”

    夏提雅和亚乌两个小人儿马上低头向洛锋致歉。

    洛锋摆了摆手表示不介意后开口解释道：“这家伙比较稀有，雅儿贝德，我记得我跟你说过，飞鼠就喜欢这种独一无二或者非常稀有的东西，所以拿回去肯定比扔这里要好，明白了吗？”

    雅儿贝德露出完美的笑容，开心的回答道：“原来如此，夏提雅，你听到了吗？这正是大人和陛下深厚感情的表现，我知道你的打算，但是你的表现证明你还远远达不到妃子的程度……”

    被雅儿贝德怼了一下的夏提雅紧咬着牙齿，但是雅儿贝德说得句句在理，理亏的夏提雅也无法反驳，只得暗暗在心中下了以后见到这样的“东西”，一定要绑回纳克萨玛斯送给飞鼠。

    听到雅儿贝德的话后，洛锋也是无奈的挠了挠头，这稍微有点逖剑不要说得那么gaygay的啊。

    “亚乌，到时候就先把这棵树木放到你的第六层森林里面，可以吗？”

    皮妮斯用手指指着自己：“等等，我还没有答应去你们的纳克萨玛斯……”

    亚乌根本没有考虑，直接点了点头表示完全没有问题，完全ok。

    “是吗，那就好，树妖，那就这样说定了哦。我会把你的本体从这里整个移走到我们纳克萨玛斯的，这样如果我们打败不了复活的魔树的话，至少你也不会死掉，你说是吗？”洛锋向皮妮斯露出了一个大大的笑脸。

    “从刚才开始，你们就完全无视我了呢……加入你们成为手下什么的……”

    洛锋笑眯眯的看向雅儿贝德，笑着说道：“好的，她不肯，雅儿贝德，把她本体劈成柴，今天晚上我们就试试‘老柴火杂肉汤’……”

    “遵命，洛锋大人，我马上去办。”雅儿贝德说完后，本来交叉放在身前的手分开，右手探到身后，拿出了自己的长柄血斧，笑吟吟的看着皮妮斯。

    皮妮斯看见雅儿贝德的表情，虽然笑容满面，但是深深的冷意从眼睛中直射而出，她瞬间明白了这不是在开玩笑！

    “等……等等，我愿意，我愿意，我非常乐意加入纳克萨玛斯，真的，真的，我完全明白大人的一片苦心和好心，请原谅我！”

    挥手制止了真的准备砍树的雅儿贝德，洛锋又恢复了笑容，说道：“那不是很好吗，皮妮斯，其实加入我们的话，也不需要做什么，只要在第六层种庄稼和看看果园，就可以了。”

    皮妮斯也真是欲哭无泪，想不到就这么一会儿，自己竟然就成了别人的手下。她完全不知道自己到底是抱了多么粗的一条大腿，反而在那里自怨自艾。

    “……其实我也别无选择了吧，不过，大人，我生存的地方，还是希望阳光充足，有着鲜美的水灌溉的地方哦，啊，还有虫子，那些可恶的，可恶的虫子，绝对绝对不可以！”

    “放心吧，这些都不是问题，那么就这么愉快的决定了，从现在开始，你的安全就由我们纳克萨玛斯来保证了，恭喜你成为了我们安兹?乌尔?恭的一份子。”

    “好的，那么，洛锋……大人，现在我们要做什么呢？在这里等待魔树，塞托尔奎?塞克洛复活吗？”

    “不，我可没有这个事件等待它慢慢复活，你就带我们过去，然后剩下的让我们来处理吧。”

    “啊？虽然不知道你们打算干什么，但是请跟我来吧，就在前面不远处。”

    说完，皮妮斯开始在前方带路，其实众人刚才就在荒地过来的，只是刚到荒地就发现了皮妮斯而已。

    很快，就到达了皮妮斯所说的，荒地的中心点。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 262 无敌真是寂寞

    “皮妮斯，你所说的魔树塞托尔奎?塞克洛，就在这里吗？”洛锋看了看周围一片枯萎的植物，问道。

    “对，只是……好像什么都没有看到的样子，都是空荡荡的。”皮妮斯睁大双眼，四处张望，但是都没有办法发现什么。

    夏提雅也奇怪的说道：“怎么什么都没有的样子，喂，矮冬瓜，你不是最擅长侦查的吗，你有什么发现？”

    “我警告你，你这个胸平如镜的家伙，不要再叫我矮冬瓜！洛锋大人，我的探测也没有感受到什么的样子呢。”

    “你们等一下，我问问那个呆家里的宅男先……”

    洛锋挠了挠头，他可是一路莽过去的，对于这个侦查情报还真的不怎么熟悉，只好在和飞鼠的频道里面把情况说了一遍，然后征询一下飞鼠到底有啥意见。

    这时候，飞鼠也是放下了手中的笔，思考了一下，随后跟洛锋说出自己的做法。

    “哦哦，这个好……这个好，我就喜欢这样莽一波。亚乌，改变策略，使用你的特殊能力，我记得你特殊能力有一个是可以锁定目标的吧？”

    亚乌马上醒悟洛锋说的是哪个技能，马上回答道：“是的，在射击时要用的标记吧？”

    洛锋打了个响指，发出奸笑声：“没错，刚才飞鼠告诉我，如果你那招对范围内全体敌人使用，会怎么样呢？”

    “恩，那个同时也会增加大量仇恨，也就是会起到嘲讽的效果呢，到时候在这个范围内的所有怪物的注意力都会集中到我的身上的。如果敌人藏起来了的话，到时候会有什么反应也说不定，可能会出来，可能也会无效化。”亚乌思考了一下，想出了最可能的后果。

    皮妮斯在一边好像是招财猫一般手动了动，说道：“等……等一下，虽然不是很听得懂，但是那个，你们说得那个东西，难道意思是有可能让魔树塞托尔奎?塞克洛强制提前苏醒吗？”

    洛锋鼓起掌来，露出震惊的表情逗弄这个小树妖，笑着说道：“哇，你好棒棒哦，没错，我们就是打算这样，我可没心情慢慢在这里等待它出现，我的时间可是很宝贵的。亚乌……动手吧。”

    “是，大人！mark（标记）！”

    随着亚乌的技能发动，大地开始震荡起来，发出一阵阵不同寻常的轰鸣声，犹如地震了一般、

    雅儿贝德和夏提雅也再次穿起了铠甲，全副武装起来，马雷给大家的位置施展了一个防御魔法。

    亚乌则是轻轻招手，顿时幽灵猛禽班萨罗斯和迅捷狂豹洛卡纳哈应召唤而来，出现在了众人的面前。

    皮妮斯惊慌的看着大地，然后又惊慌的看着出现的班萨罗斯和洛卡纳哈，不由得发出了悲鸣声：“怎么我觉得你们好像把事情搞砸了，呜呜呜……”

    洛锋没有理会她，只是看着在荒地上面突然出现的巨大触手，然后从巨大的触手中站起来……或者说是出现了一棵巨大的像是树木一样的怪物。

    树木的身高大概是有着一百米高，然后加上树枝状的六根触手，长度超过了三百米，看起来就跟一座小山一般。

    怪物出现后，发出了恐怖的“喔喔喔”的叫声，而触手也开始不断的乱舞起来。

    “哇，这个家伙好大呀，跟恕瑞纳罗斯还要大的样子呀……”洛锋看着出现的庞然大物，惊叹的说道。

    “真是厉害……比高康大也还要大的样子……”夏提雅也发出了惊叹声。

    皮妮斯吓得全身发抖，结结巴巴的说道：“哇哇哇……本体，塞托尔奎?塞克洛的本体出现了呀呀呀……

    雅儿贝德则是看向亚乌，问道：“亚乌，使用你的特殊技能，可以探测出它的等级吗？”

    “我正在侦查，放心吧很快就可以了。”

    洛锋摸着下巴，看向巨大的魔物，笑着说道：“如果按照以前的经验，很可能是一个boss战呢，我猜第一阶段肯定是先把触手给消灭，然后才能进入第二阶段的boss战。”

    见到众人优哉游哉的样子，特别是洛锋竟然还一副有趣的表情开始分析起来，皮妮斯也是急得跳脚，大声提醒道：“喂喂，喂喂，大家为什么一副这么冷静的样子，特别是大人您呀，干嘛还在这里分析啊！现在怎，怎，怎么办啊！啊啊啊啊啊……”

    没有理她，洛锋仔细的观察了一会，然后确定自己在ggdrl世界之树里面只见过类似外型的魔物，但是并不是这一只。

    就在众人还在观察魔物的时候，刚刚出现的魔树也是用六根巨大的触手抓住周围已经失去了生命气息的枯树拔了起来，然后从树身上面张开了一张嘴，最里面布满了利齿。

    直接把枯树好像是香蕉一般用触手拿着，伸进了自己的嘴里，随后咔嚓咔嚓的吞噬掉了。

    “哇，想不到这么高大的魔物，意外的竟然是个素食主义者！真是非常健康的样子呀……”洛锋惊讶的说道。

    皮妮斯趴在地上，双手无力的撑着地面，当听到洛锋的话后她的眼睛不由得出现了泪光，大声说道：“如果真的是吃素的，它要那么锋利的牙齿干嘛？不，应该说如果是素食的话，我的本体……啊啊啊啊啊，我不要被吃掉啦……你们不要在那里发呆了，难道是被吓得动不了吗？快逃走吧，不要管我了，没想到竟然会强大到这种程度，赢不了，就算是那七个人也赢不了，更别说你们这么少人了，快走，快走啊！”

    “啊，探测出来了，”亚乌轻轻说道，露出一脸没劲的样子。“有三种不同的颜色，所以应该是80级到85级左右，生命值经过特殊强化，超出了测量范围。”

    夏提雅惊讶的说道：“这么说，又是一只弱鸡？”

    亚乌马上笑骂道：“什么又是一只弱鸡，你是说恕瑞纳罗斯吗，那家伙可是让你束手无策哦。”

    “那只是一时大意啦，你这个矮冬瓜！”

    “你这个笨蛋男人胸，能不能别幼稚得跟小孩子一样老是给自己找借口？”

    两人一时之间又陷入了你瞪我，我瞪你的游戏里面。

    而雅儿贝德和马雷还有战歌在听到亚乌的侦测结果后，也是松了一大口气，虽然不排除会有特殊技能，但是等级就是等级，差个5级就已经相差很远了，更别说差整整15级了，如果只是85的怪物，甚至班萨罗斯和洛卡纳哈就足以消灭它了。

    皮妮斯左看看右看看，完全搞不清楚状况的样子……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 263 好像把大佬们得罪光了

    皮妮斯呆呆的左看看，那个穿着铠甲的银发小女孩和那个金发小女孩还在吵架。

    右看看，穿着小裙子的小男孩一脸平静的看着魔树。

    看向中间，那个长着角的女人穿着一身漆黑的铠甲，有模有样的拿着斧头和盾牌挡在了洛锋的前面……啊，果然最靠谱的，还是那个一直没有怎么说话的成熟女性呀，现在最正经准备应敌的就是她了。

    不过……单单是一个人认真有什么用呀，特别是那个男人呀，你还鼓起掌来，在说些什么呢？

    啊……好大好粗好硬？

    为什么……为什么直觉告诉我，这些话有够糟糕的，这到底是怎么回事？

    喂喂，你可是这里唯一成年的男人呀，你不会是想要一群女孩子和小男孩去战斗吧？

    你也太没品了吧，我到底加入了一个什么样的队伍里了？

    还好皮妮斯只敢在心里想想，没有说出来，要是敢当着面前这些人说出来，就算是现在看在洛锋和飞鼠的面子上，守护者们不对她干什么，在以后的纳克萨玛斯生涯中也难免会饱受排挤……

    洛锋当然不知道皮妮斯在想些什么，他只是在惊叹：“你是魔树，也是树，一口一个树木吃得嘎嘣脆；我是尸体，也可以吃尸体回血，但是从来没吃过……都是腰间盘……为什么你这么突出？”

    ……

    就在洛锋和雅儿贝德和马雷战歌还在欣赏树木吃树木回血这种操作的时候，夏提雅和亚乌终于分出了胜负，这次吵架的结果――夏提雅又输了。

    气得她转头看向洛锋，大声请求道：“洛锋大人，请让我出战吧，我一定要洗刷上次的耻辱，证明我自己！”

    证明啥啊，你一个满级全身圣遗物以上级别装备，还拿着神器的家伙去欺负一个85级的裸奔怪物，而且看起来根本没多少神智，连恕瑞纳罗斯都比不上。

    大家都是怪物，你却总是欺负小朋友，你的良心不会痛吗，夏提雅……

    洛锋在心里面猛烈吐槽，但是看着夏提雅那咬牙切齿的样子，还是心软的点了点头。

    得到了洛锋的许可，夏提雅露出了狰狞的笑容，开始向着魔树冲了上去。

    皮妮斯看着速度快到几乎看不见的夏提雅，惊讶的叫道：“好，好快，真的好厉害，不过……太小了呀，怎么可能打得过，啊啊啊，触手，触手，触手砸过来了，小心啊小心啊，快向左边闪开！”

    洛锋也是揉了揉自己的耳朵，这个树妖也太活泼了一点吧，而且你难道是解说吗，我们都有眼睛看的，不需要你解说，特别是你不要用这种尖叫的声音大吼啊。

    夏提雅当然不会按照皮妮斯这个嘴强王者的话来说，什么触手，什么灭世的魔树，看我轰趴它！

    只是想到了当初面对剑灵技能的狼狈表现，夏提雅还是收起了自己的大意轻敌。

    “姑且，还是使用技能会比较好，免得又阴沟里翻船就丢脸死了……血之武装！”

    触手狠狠的击打中了夏提雅，但是马上被夏提雅的血之武装给弹开反弹开来。

    皮妮斯擦了擦自己的眼睛，不敢相信自己看到的现实，那个银色头发的孩子，竟然一下子就把那么大的触手弹飞开来了？

    这怎么可能，那可是完全体的灭世魔树啊，为什么攻击会被一个小孩子就这样弹飞啊。

    就在这时候，洛锋咦了一声，然后看向了众人的后方。

    只见仓助和泰罗正在飞速赶来……

    “你们两个过来干什么啊？”洛锋也是搞不懂了，你们一个萌系担当一个搞笑担当，来这个战场不是找死吗？

    这个名字拗口得要死的魔树打不过在场的所有人，但是灭掉你们两个还是轻轻松松的，你们是打算来送人头吗？

    “洛锋主人，在下感觉到了恐怖的气息，一定是大人们遇到困难了，在下怎能抛弃自己的主君在一边袖手旁观……”

    而泰罗则是扛着图腾木柱，脸色苍白，神情凝重的看着魔树。

    就在这个时候，夏提雅几个跳跃，也跳上了空中，左手手中召唤出了自己的得意特殊技能――清净投掷枪。

    这时候，魔树再次发出了喔哦哦哦哦哦的怪叫声，然后另外一根巨大的触手抽打向空中的夏提雅。

    夏提雅哈的一声，滴管长枪一甩，就把这根触手给打开，然后左手的清净投掷枪在灌入了魔力后用力甩了出去。

    以肉眼无法见到的速度，清净投掷枪瞬间没入了刚刚被夏提雅打飞的那根巨大的触手和魔树本体连接的位置里面。

    一声巨响，整根触手从连接处被炸断，魔树的大口张开，继续发出吼叫声，也不知道是痛叫还是什么。

    “你到底在叫个什么劲，不过是一个大型木材而已！”夏提雅大喊道，然后一个高阶传送传送到另外一根巨大的触手位置。

    她已经试探清楚了，这个魔树的触手并没有什么特殊能力，只是普通的拍打伤害而已，根本不足为惧。

    在开启了自己的技能后，夏提雅狠狠的用自己的神器滴管长枪向魔树的触手刺去。

    因为是植物型魔物的原因，在滴血长枪刺入魔树的触手后，并没有发生血液四溅的情况，只是犹如被导弹击中一般，触手一瞬间就被蕴藏着巨大能量的滴管长枪给切断，木屑纷飞射出。

    这一切都发生在电光火石之间，仓助和泰罗停下了脚步，呆呆的看着这一幕。

    而皮妮斯就更是瘫倒在地，长大嘴巴喃喃的说：“好可怕……好可怕，刚才我就是跟这么可怕的家伙一起吗？哇……刚才我对那个银色头发的小女孩是不是太凶了？我会不会被打，不，还不如说我会不会被杀掉……”

    只是短短时间就击破两根触手，夏提雅借力跳到远处，在落地后满意的点了点头。

    “刚才快被旁边那个里嗦的树妖吵死了！不能拿她出气，就拿你出气好了。看我把你砍成木柴，然后拿回去给皮奇作为烧菜柴火好了！”

    夏提雅哈哈一笑，然后以非常大声的音量兴奋的说道：“还有四根，看我的，上啦上啦。你要小心啦，亲爱的灭世魔树！”

    皮妮斯从夏提雅的身上收起了视线，然后左右看了看雅儿贝德和马雷等人，然后尽量把自己的身体缩小。

    怎么办，周围都是大佬，我好像都把他们得罪了……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 264 绝望的魔树

    夏提雅的第二次冲锋也非常顺利，魔树的攻击手段暂时只出现了用触手鞭打这一单调的攻击方式。

    而在夏提雅的眼中，这种鞭打攻击显得十分的缓慢，加上其力量也和夏提雅相差太远，想躲就躲，想打到一边就打到一边。

    吸取上次对战恕瑞纳罗斯的经验后，夏提雅也不敢随意把自己的魔力全部花光，在见到触手再次击打过来的时候，她的眼睛一亮。

    “来得正是时候！”兴奋的大喊了一声吼，夏提雅一个跳跃，就跳上了魔树挥舞过来的触手上面，然后沿着触手和魔树本体的连接处跑去。

    这次夏提雅不打算用高阶传送来接近目标，也并不打算使用自己的特殊技能清净投掷枪。

    传送和清净投掷枪这些技能都需要消耗掉自己不少的魔力，特别是清净投掷枪，每天都有使用次数的限制。

    为了避免魔树可能有变身或者其他杀手锏，保留必要的实力以防万一最好。

    所以就直接用“蛮力”来解决战斗就好了，想到这里，夏提雅已经到达了触手的尽头，也就是连接处。

    即使没有使用技能，神器滴管长枪造成的伤害也不容小觑。而且魔树这种植物魔物，一般都是防御力较低的怪物，优点就是血量非常的厚。

    在用滴管长枪捅了十几次后，第三根巨型触手和魔树的本体连接处终于也被完全捅破，触手掉落了下来。

    “这到底是怎么回事……为什么，为什么会这样？”

    皮妮斯呆呆的坐在地上，看着娇小的夏提雅举着一把长枪在那里捅了一会，魔树的第三根触手也掉落了下来。

    “很惊讶吗，这就是守护者大人们的实力啊。”

    这时候，一道声音传来，皮妮斯奇怪的看过去，结果发现了一头凶猛的魔兽和一个扛着巨大的图腾木柱的牛头人。

    “啊啊啊啊……你是……哦，你就是洛锋大人说过的宠物和牛头人同伴吗？”

    泰罗和仓助一起点头，然后又看向了战场。

    皮妮斯犹豫了一下，还是忍不住问道：“你们难道不去帮那个银色头发的小女孩吗？你们看起来比她要强大多了。虽然那个银色头发的小女孩实在是有够厉害的……”

    仓助摇了摇头，说道：“我们上去，也不过是拖累而已，夏提雅大人的力量实在是太强大了，根本不需要我们出场。泰罗，见到了吗，这就是大人们真正的实力……”

    泰罗呆呆的看着夏提雅和魔树交战的场景，口中说道：“真是太厉害了，真是太厉害了。如果不是亲眼见到，简直不敢相信两个体型相差那么大的怪物战斗会是这个结局。”

    这时候，夏提雅已经把第四根巨大的触手给解决掉了，只剩下两根触手的魔树也发现了不妥，开始疯狂的吼叫起来。

    “为什么，为什么那么小的武器，竟然可以把那么大条的触手给切下来啊，这也太违反常识了吧？”

    皮妮斯扭头看向仓助，仿佛是想从仓助那里找到这个答案。

    仓助叹了口气，没有看皮妮斯，只是带着唏嘘的眼神说道：“你可能是第一次见到夏提雅大人战斗的样子，所以觉得很奇怪，但是我已经见过很多次大人们的战斗了。只能说，这是很平常的事……”

    “什么叫很平常的事呀，有常识的战斗是以前那七个人的战斗啊，现在这场战斗完全就是常识外的战斗了好吗？麻烦你更有常识一点好吗，你这个胖胖的家伙！”

    生气的说完后，皮妮斯还一把抓住了仓助右边的几根长长的胡须。

    “痛痛痛痛痛，哎哎，你在干什么，你知道我是谁吗，我可是森林贤王，飞鼠陛下的坐骑！”

    “真的很痛啦，你再不放手，我真的要生气了……”

    洛锋没有理皮妮斯和仓助两个家伙的玩闹，而是紧紧盯着魔树和夏提雅的战斗，以防有意外的发生。

    魔树在只剩下两根触手的时候，明显焦急了起来，挥舞触手的速度和力量进一步加强。

    现在魔树的每一下触手挥动起来都会刮起一阵强风，可见其力量之大，也变相打破了皮妮斯和泰罗认为触手中间是空的可笑念头。

    只是狂暴的攻击并没有凑效，夏提雅也不跟它硬拼，选择了边躲闪和边攻击的策略。

    强大的力量让滴管长枪每一下的刺击都造成相当大的伤害，虽然体型不对等，但其实夏提雅的攻击比巨型触手的攻击要强大得多。

    就在第六根也是最后一根触手被打掉后，夏提雅和洛锋等人都打起了精神。

    刚才洛锋也说过了，这种植物魔物的特点就是血超级厚，只是少了几根触手，当然不会让魔树死亡，反而很可能是它进入下一阶段的触发条件，这个时候，一般都会有异常的举动。

    果然，所有触手都被消灭后，魔树再次发出了“喔哦哦哦哦哦哦……”的叫声，只是这种叫声显得跟之前不同。

    在发出叫声后，在魔树的树冠上掉下来无数的种子，向四面八方飞去。

    夏提雅吓了一跳，赶紧召唤出自己的防御装备和防御技能进行防御，她离魔树最近，所以也是最先被魔树的种子击中。

    在空中无法借力的她一下子被种子给打得向远方飞去。

    有着丰富战斗经验的夏提雅选择了调整角度，在种子的撞击力下快速的向地面降落。

    而地面的雅儿贝德也第一时间发现了魔树的种子攻击，这种类似弹幕攻击的范围攻击技能她当然有自己的一套防御办法。

    持盾挡在洛锋和亚乌等人还有三个瑟瑟发抖的皮妮斯、仓助和泰罗三个萌新的面前，雅儿贝德开启了自己的技能。

    “milebar（弹幕屏障）！”在使用了专门防御远程弹幕攻击的技能后雅儿贝德没有停止，防御不代表要被动挨打，紧接着她又发动了另外一个技能。“ra（反击之矢）！”

    弹幕屏障一下子把魔树发射过来的种子全部挡住，随后又被雅儿贝德的反击之矢技能给反弹了回去。

    被反弹后的种子击中了魔树，让魔树的吼叫声变成了惨叫声，很明显，虽然是自己发射出去的种子，但是如果被对方反弹回来击中自己，依然会造成伤害。

    “哈哈，雅儿贝德，这一招真不错，这就是真正的以彼之道还施彼身……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 265 最后补刀

    看见雅儿贝德把魔树的种子爆发给全数挡下并且反弹回去后，夏提雅也是松了一口气。

    在落地后她为了节约魔力，连防御法术都没有施放，拿着滴管长枪挡在自己前面，随着手指翻飞，滴管长枪旋转起来，形成了一扇密不透风的“墙壁”。

    而夏提雅就躲在自己形成的墙壁后面，等待着魔树的攻击消失。

    魔树的种子爆发很快就结束了，可能是因为身上的种子不够，也可能是发现攻击无效，而且还成为敌人反弹回来伤害到自己。

    在停止了种子攻击后，魔树一时间也没有了其它攻击的手段了，触手已经全部被消灭，而种子爆发也没有效果，愤怒的魔树只能张开长满利齿的大嘴不断的发出愤怒的吼叫声。

    洛锋看着看着也觉得无聊了，虽然对于这个世界的土著来说，这个高达85级的魔树的确是可以毁灭世界的怪物，但是对于洛锋和众多守护者来说，简直是不堪一击……那也太夸张了，夏提雅现在还在捅着呢，看情况短时间内这个血厚得要死的家伙都不会死。

    “看来并没有什么智慧的存在，那也就是说没有办法交流吗？也就是说不会有什么情报，真是可惜了。就这样吧，亚乌、马雷、战歌，出手吧，把那个魔树消灭掉吧，顺便在尸体上面采集一下材料……不，还是把尸体拆散了运回去吧，说不定树皮树枝什么的还会有点作用。”

    在一旁的守护者们本来在一边看着夏提雅“玩耍”，心里就痒痒的，现在听到了洛锋的命令后，一下子个个都喜出望外，马上拿出了自己的武器，大喊着：“遵命，大人！”

    皮妮斯几乎崩溃了，扭头看向仓助。

    仓助紧张了，它刚才也知道这个树妖得到邀请，加入了纳克萨玛斯，算是自己的同伴。不过它不对这个树妖的神经质有点害怕，赶紧摇头晃脑的说道：“再次警告你，你不要再扯我的胡须了！”

    皮妮斯切了一声，不屑的说道：“你真是个小气的家伙，不就激动了扯了一下而已嘛，话说，为什么我会突然觉得那个魔树很可怜的样子，它才刚刚苏醒过来，就要迎接自己‘树生’的终点，不是太残酷了吗？”

    仓助奇怪的看向皮妮斯，随后了然的点了点头，说道：“原来如此，你和他是一对吗？”

    皮妮斯面对仓助无厘头的问题反问道：“什么叫是一对，一对是什么意思？”

    “恩恩，就是有着爱情的双方，一生的伴侣，愿意和对方生育后代的人。真是羡慕，你本体是树木吧，然后魔树也是树木，原来如此原来如此，这就是相爱相杀啊。”

    “身为生物的我，一直也想有个后代，只是一直没有找到。在刚认识飞鼠主人的时候，他曾经说过我是一种仓鼠，但是又说其它仓鼠和我无法产生后代，真是太让我伤心失望了。”

    皮妮斯的笑容逐渐笑容，而咬牙的声音也越来越大，只可惜仓助已经完全陷入了找不到伴侣只能一辈子做一只单身仓鼠的烦恼之中。

    “而且我还问过洛锋大人了，他也说了，不知道这个世界上哪里有能和我生孩子的伴侣，全知全能的两位主人都这样说的话，看来的确是一件大难事。”

    皮妮斯实在是忍不住了，这次双手扯住了仓助的胡须，向左右拉开，怒骂道：“你这个笨蛋笨蛋笨蛋，你到底在想些什么，谁会喜欢那种东西，你刚才没看见它连枯死的树木都吃吗，我要是跟它是一对，现在还能站在这里！”

    沉迷于自己“单身鼠”的待遇而伤心不已的仓助猝不及防之下被皮妮斯得手，一下子痛得尖叫了起来：“等，等一下，我刚才还没来，我不知道那魔树竟然吞噬同类啊！别……别扯我的胡须，好痛，好痛，我错了我错了……”

    “道歉也没有用，我要好好的纠正一下你的常识！”

    洛锋也是惊奇的看着皮妮斯和仓助，这两个家伙，也太悠闲了吧，竟然这么快就一副没心没肺的样子。

    “夏提雅，小心了，洛锋大人下了命令，我们也要参与攻击了，你自己注意一下，被误伤了别怪我们没提醒――vo（乱射）”

    亚乌拿出巨弓，因为魔树实在是太大了，所以根本不需要瞄准，拉开弓弦后，手一松，箭矢就向着魔树飞去。

    一开始只是一支箭矢而已，但是到了中途，突然箭矢出现了耀眼的光芒，随后分裂成了数十道两米长发着光的箭矢，向着魔树继续飞去。

    而马雷也拿起法杖，施展出自己的得意绝招――“ragrr（广域轰鸣）”。

    战歌也不着急，在不断的接近着魔树，打算让亚乌和马雷的攻击奏效后，自己再补上最终一击。

    夏提雅听到亚乌的提醒后也打起了精神，魔树的攻击伤害不了她，但是同伴的伤害就不同了，她还清楚的记得被马雷的闪电击中有多痛。

    在见到数十支两米长的光箭飞来的时候，夏提雅赶忙在空中脱离战斗，然后一个翻腾向后跳去。

    魔树似乎也被亚乌这样的远程武器攻击过，所以并没有选择躲闪，而是选择用身体硬接这一招。一来也是因为它的体积实在是太大了，要躲闪掉这些相对来说跟牙签差不多的箭矢不太可能；二来就是它有自信，这种穿透型的攻击对它的伤害并不高，它本身的树木性质就不怕这些。

    只是它很快就发现自己犯了个超大的错误，之前这些飞行道具类的攻击无效，那是攻击的人太过于弱小了，换成亚乌后，结果就完全不同了。

    只见一根根的箭矢击中魔树后，直接削掉了碰到的木头，然后穿透魔树的身体继续向着远方飞去。

    只是眨眼之间，魔树身上就多了数十个大大小小的孔洞，让它痛苦不已，在伤口处不断的流出墨绿色的树汁。

    而与其同时，马雷的广域轰鸣也轰炸在魔树的身上。

    魔树的身体被魔法击中的各个部位开始了大崩溃，不断的燃烧和爆炸开来，仿佛是知道了自己即将的结局，魔树痛苦的挣扎起来。

    只是……

    还有战歌和夏提雅在一旁虎视眈眈等着补刀呢。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 266 魔树的终结,大使的幸福

    夏提雅当然不会甘心就这样把战果让给亚乌和马雷这对姐弟，所以她召唤出了自己的清净投掷枪，也召唤出了勇者之魂，打算在马雷的魔法消失后，就给这个魔树来上最后一击。

    只是她很快发现有这个想法的不但是自己，还有另外一个人，那就是战歌。

    虽然看不到战歌到底潜伏在哪里，但是夏提雅直觉告诉她，战歌就在她的身边，很可能想要和自己“竞争”一番。

    “战歌，你竟然也来跟我抢战果，实在是太过分了，我还想靠着这个获得进阶陛下的王妃候选人资格的。你都已经是洛锋大人的妻子了，就稍微休息划水那么一下，好不？”

    只是她的耳边很快就传来了战歌诡秘的声音：“嘻嘻，夏提雅，你不用装可怜啦，就看谁出手快好了，而且真的说起来，应该是你让我才对，上次击杀了那么多怪物，我们四姐妹都升了一级呢，说不定杀了这个后，我们就能再升一级哦。”

    夏提雅哼了一声，握着长枪的手更加用力了，笑着说道：“那就各凭本事好了。”

    终于，马雷的魔法也施放完毕，整个魔树现在已经一半的身体都处于燃烧状态，在亚乌的侦查技能之下可以看到，其生命值只剩下最后一点点了。

    “就是现在――清净投掷枪！”

    “影子奔袭――杀戮盛宴……”

    夏提雅手中的长枪眨眼之间就消失不见，而战歌也骤然从魔树地上的影子上面出现，然后高速的在魔树的身上切割着。

    超快的身影留下无数残影，看起来就像是数百个战歌在攻击着魔树一样。

    而清净投掷枪这次也被夏提雅灌注了大量的魔力，所以比上次的攻击强度还要大。、

    只是眨眼之间，在亚乌眼中的侦查技能可以看到，魔树的生命值瞬间变空，显示其已经失去了生命。

    其实不用侦查技能，所有人也能看出这个灭世的魔树也已经完了。

    身上出现了数十道切割线，每一条都将它的身体割裂开来，整个身体已经变成了数十块大小不等的燃烧着的木材，跌落下地面。

    “可恶呀，战歌，你太狡猾了……竟然用影子奔袭！”夏提雅不服气的跳来跳去，述说着自己的不满。

    很明显，虽然夏提雅已经灌输了大量的魔力扔出去，但是清净投掷枪在击中魔树之前，还是有稍微那么一点点的飞行时间的。

    而战歌的影子奔袭则是瞬间出现在对方影子里面，出来后马上使用了杀戮盛宴，把魔树的最后一丝血量给削去，虽然清净投掷枪也击中魔树的身体，但是那也只是锦上添花而已。

    战歌也不跟夏提雅争辩，她的确就是为了抢人头，不过也跟她说的原因有关，毕竟四议会在之前都是出于不满级的95级状态，在神秘的气团中突破了限制晋升到了96级。

    也因为她们四位一体，生命和等级共享，所以一人升级其余人都一起升级，所以当时的她们可是兴奋了好久，毕竟没有人不想变得更强。所以她才会跟夏提雅抢怪，而且还颇为“心机”的抢最后一下，结果也很让她满意，可能这个魔树也属于强化后的怪物，所以她也顺利的晋升到了97级。

    既然已经得了这么大的好处，夏提雅那一点小小的抱怨和不满，也就懒得反驳了，所以她也没说什么，只是身影又再次消失在众人面前，仿佛没有出现过一般。

    洛锋看着一堆燃烧着的魔树残骸，向马雷说道：“马雷，把那些火灭了吧，不然的话估计什么都不会留下了。”

    “是，是，好的。”

    在召唤出一个小型的水系魔法把所有的火焰都熄灭后，众人也纷纷靠近魔树的残骸，观察起来。

    而皮妮斯和泰罗还有仓助三个萌新则是依然在一边不敢上前，皮妮斯看了看仓助，问道：“怎么办，好像大人们没有说话，我们可不可以上前？”

    仓助：“应该，应该可以吧。”

    而话痨的泰罗则是看着皮妮斯，眼睛闪闪发光，好像找到了一生的伙伴一般。

    最后三人还是决定上前对魔树进行惨无人道的围观。

    “真是太厉害了，真是太厉害了，竟然就这么，把魔树的本体给消灭了……太厉害了！”看着地上巨大的残骸，皮妮斯除了感叹洛锋一行人太厉害之外，也没什么好说的了。

    而洛锋则是站在最大快的残骸，也是魔树原来的树顶部位，搜寻着有什么战利品，如果有的话，也可以告诉飞鼠，让大家高兴一下。

    ……

    而时间回到昨天，也就是洛锋等人刚从卡恩村出发的时候，在纳克萨玛斯的第二层的黑棺领域的领域守护者，迎来了两位“客人”。

    而这两个“客人”刚刚到达，就开始不断的开始大声呼喊起来。

    “这里是哪里？为什么我们会在这里，安兹?乌尔?恭魔导国的人，你们实在是太失礼了，竟然对身为使者的我们做出如此失礼的举动！”加里尼?皮奥利奥?恩格斯内心惊恐，但是表面还是一副高傲的样子，大声的喊道。

    “混蛋，真是野蛮的家伙，你们知道恐吓贵族会有什么后果吗？快点放我们出去！”相比起加里尼，罗伯茨?比尔列?泰格尔的脸色则明显差了不少，露出明显的惊恐表情。

    两人在呼喊了很久后，都没有得到任何人的回应。

    加里尼靠着墙壁上面的一些阴暗的光线，勉强看清周围的环境，这是一个阴暗的房间，他的眼睛突然睁大到了极点，那是受到极度惊吓的表现。

    全身飙出冷汗，加里尼再也无法保持外表的平静了，结结巴巴的说道：“罗……罗伯茨，你……你看地面……好多……好多……”

    罗伯茨奇怪的看向加里尼，奇怪的问道：“加里尼，地面有什么，啊，啊？啊！”

    凄惨的惨叫声发出，罗伯茨顺着加里尼的提示，看向房间的地面，只见数也数不清的蟑螂在地面上，密密麻麻的。

    这景象让他惊叫起来……久久不能停息。

    加里尼看着罗伯茨的样子，不由得一阵优越感油然而生，至少我没有像是这个家伙一样这样尖叫，不是吗？

    过了好久，两人才勉强冷静下来，这也是因为两人发现了那些蟑螂一动也不动，看起来就像是睡着了或者死了一样。

    就在此时，两人下了决定――

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 267 恐怖公的决定

    “罗伯茨，我们还是快点离开这个房间吧，这个房间看起来……好恶心！”加里尼用手掩着自己的嘴巴说道。

    “我也觉得，但是地面这么多蟑螂，怎么走，如果踩到它们，不是很恶心吗？”罗伯茨露出犹豫的表情说道。

    加里尼真的想大骂这个蠢猪了，又想逃走又不敢动脚，难道你还等着我背你出去吗？正当他想嘲笑罗伯茨的时候，一道陌生的声音突然在房间里面响起。

    “什么人，是谁？”

    加里尼和罗伯茨急忙左右上下四顾起来，只是没有看到任何人在动，反而见到了声音响起之后，地面上的蟑螂的触角微微晃动起来。

    “喔，两位客人，真是失敬了。吾正是受到飞鼠陛下和大仲裁官洛锋大人之命，掌管纳克萨玛斯第二层黑棺领域的领域守护者，吾名恐怖公。听说两位是巴哈斯帝国的贵族，还请两位多多指教。”

    加里尼和罗伯茨视线往声音传来的方向看去，看到的是一个颇为惊悚恶心的景象。

    只见在一堆聚集起来的蟑螂群里面，正有着某种东西想要拨开蟑螂堆，从中想要出来。

    两人浑身冷汗的看着那里，眼睛睁大，想要看看到底是什么东西。

    不久，神秘的东西终于推开了蟑螂群，出现在了他们的眼前，那是一只――大蟑螂。

    但是这只大蟑螂跟周围的那些小蟑螂有着明显的不同，这只大蟑螂身长大约有三十厘米，而且竟然是用两只脚站起来的。

    它的身上披着以奢华的金线绣边的红色披风，头上戴着一顶金光闪闪的小巧王冠，前肢拿着一支顶端镶有纯白宝石的权杖。

    而跟一般的蟑螂不同的不单单是衣着，还有着身体部位，一般的昆虫如果是用两只脚站立的话，它们的头部会朝上，但是眼前这个大蟑螂的头部则是跟人类一样，朝着加里尼和罗伯茨。

    “怪……怪物啊啊啊……”

    加里尼和罗伯茨发出了惊叫声，两人完全不顾对方是男性，紧紧的抱在了一起，只是两人身体都在不断的发抖，所以抱团壮胆这一点有多少效果，就不得而知了。

    而恐怖公则是笑了几声，手中的权杖稍微挥舞了一下，说道：“两位客人不必惊慌，事实上，在纳克萨玛斯里面，几乎全是怪物，这是常识，请两位铭记在心。”

    “鬼知道你们的常识呀，还有纳克萨玛斯是什么东西，刚才我们不是还在王宫的吗，为什么会出现在这里？你到底是什么东西？”加里尼大声的喊道，而罗伯茨则真的像是个被吓破胆的小孩一样，紧紧的抱着加里尼，眼睛紧紧的闭上。

    “喔，您好像没有听到吾刚才说了什么的样子，是否需要吾再报上一次名字会比较好一点？”

    “这根本不需要，我根本不想知道你这个怪物的名字，哦，你说洛锋，就是那个傲慢的家伙是吧！他在哪里？我要见他，我要抗议，我要跟你们抗议！快放我们离开这里，你们这样的行为，是要受到国际间的严厉谴责的，难道你们安兹?乌尔?恭魔导国不是宣扬种族平等那一套的吗？那就给我好好的展现出来啊，怪物们！”

    “原来如此，两位的想法是这样。很遗憾，就算是按照两位的要求，放你们离开了这个房间，目前你们所在的位置也是纳克萨玛斯地下大坟墓的地下第二层，离你们人类生存的地表世界来说，还有相当大的一段距离的喔。”

    “另外，就是两位还没有好好的反省自己犯下的滔天罪行，不但如此，而且就在刚刚，还变本加厉的犯了新的罪过，真是让人惋惜。”

    名为恐怖公的大蟑螂的发言让加里尼和罗伯茨眼睛睁得更大了……

    “我们……我们一醒过来，就在这里了，根本不是我们自己过来这里的……再说了，我们到底是犯了什么罪？”

    恐怖公摇了摇头，按道理来说，加里尼和罗伯茨应该看不懂一只蟑螂的表情的，但是他们就是觉得对方现在露出了极度不满的表情。

    “你们的罪行，当然就是惹起了我们纳克萨玛斯的主人，无上的至尊洛锋大人了！而且，就在刚才，两位竟然还敢直呼大人的名讳，实在是罪加一等，如此骄纵，如此失礼，必须好好纠正才行。”

    话音落下，恐怖公将自己的前肢伸入自己的披风，仿佛在掏着什么东西的样子。

    加里尼和罗伯茨听完恐怖公的话后，才意识到为什么会被抓来这里，他们想起那个青年，一下子心中的愤怒甚至压过了恐惧，牙齿紧咬着，露出狰狞的表情，而发抖的身体也停止了颤抖。

    两人相视一眼，嫌弃的放开了彼此，随后加里尼装模作样的作了个咳嗽的动作，然后看着恐怖公，露出了笑容，说道：“原来如此，我和罗伯茨都已经深刻认识到了自己的错误，我保证会在回到帝国的时候，绝对不会提及这一点，并且郑重向洛锋大人道歉，希望能够原谅我等。”

    恐怖公深深点头，只是手上的动作并没有停止，很快，他就掏出了一个散发着极度温暖和让人平静气息的光球，大小只有几厘米的直径，在恐怖公手上也拿得住。

    从外表看，那是一个和周遭的环境格格不入的神圣物质。

    见到恐怖公点头后，加里尼和罗伯茨心里的石头也落地了，看来这个怪物挺好骗的。

    罗伯茨也上前走了两步，只是不小心踩中了几只蟑螂，造成了恶心的几声“啪啪”的声音，罗伯茨先是露出了恶心的表情，然后想起面前这个大蟑螂，不知道它见到同类被踩死会不会生气？

    赶快把脸上的恶感收了起来，露出贵族得意的虚伪笑容，罗伯茨说道：“我也郑重向洛锋大人道歉，实在是非常抱歉了，就让我们好好的解除误会，然后商量一下怎么建设属于我们两国的友谊吧，你说好吗？恐怖公阁下……”

    在加里尼和罗伯茨说完后，恐怖公没有出声，只是看着自己手上的光球，房间一时间陷入了一片死寂之中。

    加里尼和罗伯茨也不敢开声，只是保持着笑容看着眼前的大蟑螂，等待他的决定。

    那么，恐怖公又会做出怎样的决定呢？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 268 恐怖公的自助餐

    在经过了一分钟后，恐怖公似乎下了决定，点头说道：“吾所侍奉的主人，是洛锋大人和飞鼠陛下，对于两位所提出的要求，恕吾不能接受，因为两位是伟大的主人，无上的至尊亲自开口说要送给吾，让吾好好的教训两位。”

    “你说什么？”加里尼和罗伯茨一下子惊慌起来，脸上的表情虽然依然保持着从容，但是不断流出的冷汗还是出卖了他们的真实心情。

    “恩？吾已经说得很清楚了，正好我的眷属们每天都是互相吃着彼此的同类，有些吃腻了，现在有新鲜的饲料吃，它们都很高兴呢。”

    “啊！你不能这样做，你们不可以这样，我们是巴哈斯帝国的大使！”加里尼发出了怒吼。

    而罗伯茨则是跪倒在地上，哀求道：“呜呜呜，求求你们，不要杀我，不要杀我！”

    恐怖公把手上的光球抛了抛，带着遗憾的语气说道：“正如两位所说的一样，因为你们是巴哈斯帝国的大使，所以洛锋大人说了，不能杀死你们，所以吾会非常温柔的。两位请看，我手上的这个……”

    加里尼和罗伯茨像是木偶一般僵硬的把视线转移到了恐怖公的手上光球处。

    “这是洛天依大人送过来的治愈之球，有着非常充足的治愈能力，只需要消耗很小很小的一部分，就足以让你们恢复到最佳状态。即使你们的手被吾的眷属吃掉，即使你们的脚被吾的眷属吃掉，都会马上恢复，新的手和脚会像是竹笋一般快速的生长出来。”

    “当然，偶尔也要换换口味，所以吾的眷属也会钻到你们肚子里面，吃掉你们的食管、肝、肺、胃、肠子……啊，因为人类的内脏实在是太过于脆弱了，所以到那时候，吾不得不一直给你们保持治疗状态。不过这样的话，吾的眷属一定会很高兴的，吃掉旧的，就有新的长出来，这……这叫什么，以前洛锋大人说过的，就是那种――自助餐！对了对了，这个吾要记下来才行，无上至尊的话可要好好的记住。”

    加里尼和罗伯茨的脸色已经白到不能再白了，脚已经站都站不稳了，跌坐在地上。

    “求求……求求你，不……不要……”

    “请不要让吾浪费时间，开始吧，吾的眷属们。”

    随着恐怖公的这句话，一阵黑色的“巨浪”向着加里尼和罗伯茨冲去，那是蟑螂们涌在一起形成的波浪，就这样向着两人冲去。

    两人当然不可能坐以待毙，在这个最恐惧的时候，他们的肾下腺素开始大量分泌，精神显得前所未有的清晰，两人闭上嘴巴，用手挡住自己的脸孔，向着恐怖公冲去。

    擒贼先擒王，这个基本的道理他们也是懂的。

    加里尼和罗伯茨两人之间并没有互相沟通过，但是现在他们算是心有灵犀的同时想到只要把恐怖公给抓住或者杀死，就可以脱离现在的绝境了。

    只是作为纳克萨玛斯最恶的五人之一，恐怖公怎么可能是个傻子。

    而且恐怖公他虽然等级不高，只有三十级，但是对于这两个跟普通人差不多的贵族来说，能打1000个他们不喘气的。

    话虽这样，恐怖公倒是没有兴趣跟这两个白痴动手，虽然对于他们恐怖公也是极端的憎恨，因为他们可是亲口侮辱了无上至尊洛锋的人！

    但是洛锋大人又有命令不能杀死他们，所以恐怖公只得忍耐着，免得自己一动手就不小心把他们给杀死了。

    一阵阵惨叫在房间内响起，只是很快声音就消失了，只是传出了好像人类被什么堵住喉咙时难受的声音……

    而在另一边，福鲁达被雅儿贝德带到了里・耶斯提杰王宫的一个会客室中。

    这个会客室非常的简单，也就只有几张看起来比较华丽的椅子和桌子而已，这也是飞鼠喜欢的风格，只要简单实用就足够了。

    只是虽然他个人不介意，但是纳克萨玛斯其余人非常介意的样子，所以即使是简单的椅子和桌子还有办公用品装饰品，全部都用的最顶级的。

    “福鲁达，你应该感到荣幸，洛锋大人亲自去跟陛下提起你，你才有这个机会得以获得陛下的召见……等会记得不要有任何的失礼，不要落得个跟你那两个同胞一样的下场，明白吗？”

    雅儿贝德冷漠的提醒福鲁达，眼中不含丝毫感情。

    福鲁达并没有因为雅儿贝德的无礼和直接而有丝毫的不满，稍微低了低头，向雅儿贝德说道：“我非常珍惜这一次的机会，也非常感谢王后殿下的帮助和带路，更加感激洛锋大人的帮助。这份恩情，我铭记于心，对于洛锋大人的所有要求，我也会以我最大的能力做到最好。”

    雅儿贝德点了点头，随后走到了一边，根据属下的报告，飞鼠很快就会到来。

    而这个消息福鲁达当然也知道，所以在这个时候，他也赶紧确认了一下自己的着装仪容。

    毕竟按照那个外表看起来还是相当和善的洛锋大人所说，魔导王陛下可是关系到他心中的梦想的关键所在。

    身上穿着的是他最喜爱的高级长袍，这件长袍即使去参加皇帝主办的大型晚会或者宴会也不会有任何的失礼。

    洒在领口与衣袖上面的香水也散发出怡人的芳香，让人闻着心生好感。

    福鲁达其实整个心都沉迷在研究魔法上面，所以其他的琐事他都嫌烦，也对政治和社交几乎都毫无兴趣。

    只是想要获得魔法研究就必须要大量的金钱和物资，最好的方法当然就是和权势打交道，所以他才会成为巴哈斯帝国的宫廷法师和鲜血帝的指导老师。

    既然如此，那以他的身份，就绝对不可能对这些打扮漠不关心了。

    只是以前他都是好好打扮自己的仪容，免得伤害到巴哈斯帝国的威信。而现在虽然也是有好好打扮，却是为了自己的梦想，所以比起以前，要格外的紧张。

    在再次确认了自己的服装和仪容没有问题后，福鲁达松了一口气，为自己的完美状态点了点头，随后他就眼巴巴的看着那个门口、

    期盼着那个传说中世界上最强的魔法吟唱者，拥有能够使用传说中的十阶魔法甚至超阶魔法的能力，击败了魔界而来的魔皇亚达巴沃的那位“神”。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 269 飞鼠的小迷弟

    飞鼠是一个非常守时的人，这也是以前在ggdrl世界之树中养成的习惯，如果在公会活动中迟到，等待你的可不是一两个人，而是几十人。

    所以当飞鼠走入房间的时候，见到雅儿贝德和另外一个应该是洛锋所说的福鲁达在等待已久的样子，还有点不好意思。

    “抱歉让你们久等了。”

    客气的说了一句话后，飞鼠就走到了主人椅上，坐了下来。

    而雅儿贝德自动自觉的轻轻关上了门，然后站在了飞鼠的身后。

    “太……太可怕了。”

    福鲁达嘴巴像是岸上的鱼一般，拼命的长大着，同时撑到最大的，还有他的眼睛。

    很明显，他正处于极度的震惊之中。

    福鲁达拥有天生的异能，那就是能够可以用自己的眼睛看出使用魔力系的魔法吟唱者可以使用最高多少阶的魔法，确切点来说就是每一个法爷能够使用多少阶的魔法就会散发出多少阶的灵气，而福鲁达正是可以看到这些灵气的人。

    所以现在在福鲁达的眼睛当中，出现了另一个重叠的影像，这个影像正是让他表现出如此震惊和讶异的“罪魁祸首”。

    能够使用第五阶的魔法已经是英雄的领域，而福鲁达到达的第六阶更是人类世界里面前无古人的领域。

    而现在呢，福鲁达的眼中，只觉得整个世界都被魔导王所散发出来的灵光所覆盖，自己的意识也变成了一片空白。

    他无法理解眼前发生的事，只能在脑海中不断的重复着――这就是第十阶的魔法灵光，这就是第十阶的魔法灵光！

    这就是被认为世界上真的存在，但是却从来没有任何人真正确认过的，属于神的绝对领域！

    如今，位列于那至高领域的人物，来到了自己的眼前。

    温热的液体沿着福鲁达的脸颊滑落，但是他并没有多余的心情或者气力去擦，在他的心里，终于明白了洛锋所说的，可以实现他的梦想的真正含义。

    福鲁达的梦想是什么呢？其实很简单，那就是想探求魔法真正蕴含的真理，那个无底的深渊到底是什么。

    为了这个梦想，他一直希望有人可以跟他一起探讨或者找到比他魔法造诣还要高的人请教。

    只可惜，福鲁达一直没有这个福分。

    他一直是孤身的走在人类魔法研究和实力的最前方，现在许许多多的魔法成果都是由他发现的，当时为了发现这些成果耗费了多少的精力，他已经忘记了。

    后进之人只需要沿着前人开拓的道路前进就可以获得飞速的进步，那是一种幸福。

    他们走在前人总结的最有效率的最佳路径上面，还可以有时间彻底的培育自己的魔法才能和研究方向。

    福鲁达一直很羡慕他们，羡慕他们有人指导，羡慕他们不像是自己一样，走了无数的歪路，错过了无数的光阴。

    福鲁达已经很老了，在精神系魔法吟唱者修习的仙术中，有一个禁咒，而福鲁达能活到两百多岁，也是因为使用了这个禁咒，让自己身体的老化停止了。

    当然，这个禁咒是超越了他能使用的魔法的位阶，之所以能够使用，也是因为他是结合了仪式魔法勉强发动的。

    只不过，因为是使用了仪式魔法勉强为之的法术，所以并不完美，也导致了福鲁达依然受到了少许的岁月流逝。

    现在还能勉强的支撑着，但是当岁月流逝逐渐积累的话，总有一天会面临人类的最终归宿――寿终正寝。

    福鲁达不想死，他还没有实现自己的梦想，他真的不想死。

    每当他看着愚蠢的年轻人，看着那些天赋远远不如自己的弟子，却因为有了自己这个名师而比自己以前同样年纪的时候成就更大，他就陷入了极度的嫉妒。

    为什么，我没有一位老师，一位用我看那些白痴的目光，来看我的老师！

    而现在，他觉得……找到了。

    福鲁达颤抖着走到了飞鼠的跟前跪下，眼中的眼泪没有停止过，那是喜极而泣的眼泪。

    “在我以前的人生中，我一直信仰者一个传说中掌握着魔法的小神，但是，如果陛下您不是那个神的话，我的信仰也就在这一刻消失不见了。这是因为，真正的魔法之神，就在我的眼前。”

    “虽然不知道你说的到底是哪个神，但是我可以很明确的告诉你，不是，我并不是什么神，我也没有兴趣当什么神。听好了，我是安兹・乌尔・恭的魔导王，和我的同伴洛锋一样，都是纳克萨玛斯的主人。”

    飞鼠没有看跪倒在眼前的老人一眼，只是用平静的语气述说着事实。

    “那么……陛下，我有一事相求，请陛下收我为徒！我愿意终生侍奉陛下，为陛下当牛当马，甚至愿意做任何事，付出任何代价！”

    福鲁达说完后重重的把头扣在地板上，发出响亮的声音，只是兴奋的他根本不觉得任何的痛楚，激动的心情掩盖了一切的伤痛。

    “……你是巴哈斯帝国的大使吗？”

    “是的，陛下，小人正是！难道陛下想要吞并巴哈斯帝国吗，这只是小事一桩而已，只要陛下愿意，小人愿意竭尽所能把巴哈斯帝国夺取下来，然后交到陛下手上！”

    “喔，真是有趣。福鲁达，我的同伴洛锋去办一件事了，在临走之前，他倒是有跟我提过……”

    福鲁达的头并没有抬起，还处于和地面接触的状态，而处于眼只能看到地面的状态也让他的听觉十分灵敏。

    他可以明显感觉到，眼前的“神”在说起自己的时候，声音犹如冷淡得像是寒冰一般，但是当说起他的同伴，那个叫洛锋的青年的时候，却能够明显感觉到温暖和喜悦。

    “他说……如果你能够献出你的一切的话，那么我们接下来征服帝国的行动，会变得更有趣一点……所以，你愿意吗？”

    福鲁达根本就没有一丝一毫的犹豫，答案其实在他的几十上百年的无数个夜晚中就有了。

    “一切，陛下，我愿意将自己的一切都支付给您，我的陛下，我最崇拜的神！”

    “很好，你的决心我已经见到了，既然如此，你的要求非常简单，我的知识就是你的知识，我会实现你的愿望的。”

    飞鼠冷冷的说道，内心却暗暗好笑起来。

    反正，就算是告诉你十阶的魔法，你能使用吗？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 270 处理

    “喔喔，真是太好了，我终于获得了实现多年心愿的机会，真是太感谢洛锋大人了。”

    欣喜若狂的福鲁达现在对洛锋的感激实在是难以用言语表达，只想跪在洛锋面前，像是一条狗一般摇尾巴。

    只要能够取悦魔导王和洛锋，他愿意做任何事。

    而此时正在前往高雷部落的洛锋也没有想到，福鲁达会这么夸张。

    好歹也是一个国家地位最高的几个人之一，当碰到自己的梦想的时候，竟然流露出这样的神态，实在出乎他的意料之外。

    所以他也就不知道，有一个老头，竟然想要用任何手段来取悦他了。

    如果知道，他一定会非常嫌弃的，一个猥琐的老头，有什么好高兴的，如果是个绝世美女的话倒是……咳咳……

    ……

    “好的，大家稍微笑一下，1，2，！”

    洛锋也是用记录道具给大家照了一张相片，当作这次魔树行动的纪念。

    随后他看向仓助，问道：“仓助，我记得你在这里还是森林贤王呢，除了刚才皮妮斯说的情报以外，你还有其他情报吗？”

    刚刚看完一场大戏的仓助也是不明白洛锋为什么这么在乎这个森林的情报，只得使劲回忆起来，只是最后它还是摇了摇头。

    “真是非常抱歉，洛锋主人，在很久以前我就喜欢自己一个人生活，也没有什么手下，所以不如东之巨人和西之魔蛇他们。如果是他们的话，应该会对这个森林发生的事更为清楚才是。”

    “东之巨人？西之魔蛇？听名字还是很厉害的……哦，就是飞鼠以前说过的，曾经出现过的食人魔吗？”

    洛锋听到仓助的说话后，终于想起来了，在以前他们派亚乌侦查都武大森林的时候，曾经发现过一些食人魔部落。

    结果亚乌想到了洛锋和飞鼠说过的，想要将所有种族都纳入到安兹・乌尔・恭魔导国的统治之下的命令，还把那个食人魔部落给全部抓回来了。

    虽然过程不太美妙，但是最终食人魔们还是全部投降并且将整个安兹・乌尔・恭魔导国领土内的所有有智慧的种族视为自己的伙伴。

    当然要做到这一点实在是有点困难，只得把他们放在了飞鼠的“亲女儿”安莉，也就是众人刚刚降临这个世界时候拯救的那个女孩的村庄那里，让食人魔和人类互相熟悉。

    幸好的是食人魔其实对于部落来说非常忠心，而且也是杂食类生物，不是一定要吃人类，只要有其他的肉类和一些植物，也是可以生存的。

    而仓助说的东之巨人，好像就是这些食人魔的首领，据说是一个巨人。

    是什么样的巨人呢，洛锋心里想着。按照以前游戏经验来看，巨人是一种适应性非常强的怪物种族，对应不同的环境也会拥有不同的特性。

    比如说如果是住在火山的岩浆地区的巨人，就会对火焰有着很高抗性，也会被称呼为火山巨人。

    而如果是在海里面生活的巨人，则会对水拥有很高的抗性，而且还可以在海中敏捷的游泳和呼吸，被称呼为海巨人。

    当然，巨人不单单只有这两种，确切来说，他们是能够在任何地方生存的顽强种族，所以也就形成了万千种分支了。

    洛锋想了想，最后对雅儿贝德说道：“如果只是巨人的话，倒是不用我亲自去处理，也许叫人过去就行了，昂宿星团的战斗女仆应该就足够了吧，到时候回去给她们下命令去调查一下就可以了。”

    雅儿贝德点了点头：：昂宿星团是塞巴斯的手下，等我回去，我会告诉他大人的命令的，请大人放心吧。”

    “嗯，我和飞鼠很快就要出发前往巴哈斯帝国了，所以这个森林必须要尽快纳入我们的管理范围内，同时要找人规划一下建立两国之间的森林通道……这些都辛苦你了，雅儿贝德。”

    “怎么会，大人，这都是我非常乐意做的，而且……属下非常期盼大人能早日出发，把巴哈斯帝国给消灭掉，那样的话，我和陛下……就可以！”

    无需多言，洛锋看着雅儿贝德开始捧着双颊，然后一脸潮红，身体扭来扭曲的样子，就知道这位小姐姐又处于妄想阶段了。

    估计在她的妄想里面，飞鼠被她给干了几百次吧……或者还不止这个数，魅魔骚起来，那是可以要命的啊。

    洛锋也是暗暗吐了口气，然后吩咐夏提雅开启传送门准备回纳克萨玛斯了。

    就在这个时候，突然一道疑惑的声音传来：“大人，你忘记我了吗，你不是说还有要事跟我老爹他们商量的吗？”

    洛锋扭头一看，只见泰罗一脸的天真表情看着自己。

    也许是那场炫酷的魔树大战，或者是单方面吊打大战，让泰罗跟着洛锋们的心淡了很多。

    就算是再天真，他也知道了，如果跟着洛锋一群人，然后到处找类似魔树这样的对手去冒险的话，那就是不自量力和找死的行为。而且整个过程他不但没有丝毫收获，反而会耽误自己的修行，也会成为别人的累赘。

    洛锋也是挠了挠头，他也是真的忘记这个牛头人和他身后的牛头人一族了，只能说他总是这个老毛病，想到什么就做什么，并没有什么规划。

    无论是王国的耶・兰提尔之战还是矮人王国的卢恩符文还有王国的王都之战，全部都是临时起意就莽一波的行为。

    这种不怎么靠谱的性格也导致了很多东西他都是做完后转身就忘记了，所以面对泰罗的疑问，他也一时不知道怎么办才好。

    带他一起去帝国？

    这也太显眼了吧，这是不可能的事，再说了人员早已经确定了，现在想插一个大个子也不可能啊。

    最后他还是使用出了自己的一贯办法――扔给部下处理一定错不了。

    当跟雅儿贝德提了一下后，雅儿贝德马上思考起来，最后给出了不如让泰罗和仓助一起把东之巨人和西之魔蛇的地盘全部吃掉的建议。

    当然旁边也会有着昂宿星团的人跟着，免得仓助这个飞鼠的坐骑被杀掉，那这样翻车的话也就搞笑了。

    在点头同意后，洛锋也就把这个建议告诉了泰罗，由他自己决定跟不跟随仓助去做这件事，然后他就回到了纳克萨玛斯里面。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 271 初到帝国

    洛锋和飞鼠一行人走在热闹的巴哈斯帝国首都欧温塔尔的某条街道上，看着路上的市民，洛锋明显感觉得出这里的人民要比以前的王国的人民要幸福得多，从他们脸上的笑容就能看得出来。

    而飞鼠则像是个好奇宝宝一样，一边环顾着周围的景色，一边跟着洛锋的身后不快不慢地走着，仿佛在对欧温塔尔与王国的差异之处做对比。

    周围的市民的视线都在紧紧盯着这一行人，毕竟一个非常帅气的穿着华丽法师袍的青年，一个魁伟的漆黑盔甲的战士，一个也是全身银色战甲看身材应该是女性战士，这种组合就足够吸引人的目光了。

    更不用说后面还跟着两个貌如天仙的女人，看衣着很明显一个是属于高贵的魔法吟唱者！还有一个穿着贵族小姐般的礼服，一眼看去也不知道是什么身份，难道是雇佣者？

    至于后面的四个看起来像是打杂一样的四个人……应该是仆人吧。

    这正是洛锋、飞鼠、莎娜、娜贝拉尔和夏提雅，战歌则是隐身隐藏在暗处，漆黑之剑打杂……

    之前决定的人员也因为各种原因而不能通行了，最终出行的人员就是这些人员。

    某种程度来说，市民的直觉是对的，漆黑之剑的四个菜鸟不就是负责打杂的……

    “洛锋桑，明明是近战职业，你为什么要扮演魔法吟唱者呢？”

    看了一会儿街上的场景后，飞鼠的好奇心终于得到了满足，然后就看到了自己队伍的团长大人，实在忍不住好奇心问道。

    洛锋穿着一身华丽金丝线的魔法长袍，这件长袍货真价实的是一件圣遗级别的魔法袍，可以提高诸多魔法的施法能力和魔法威力――但是这跟洛锋的“氪金大佬”职业根本一点关系都没有，也一点帮助都没有。

    “我现在扮演的是老大的角色，你管我，你没看见我特地换了一张帅气的脸吗？帅气的脸当然要搭配帅气的衣服……我这身衣服帅就行了，还用想什么其它。再说了，你这个穿着盔甲的法师也好意思说我，你心里没有一点逼数？”

    洛锋摸了摸自己的脸，现在的他扮演的就是一个有钱，有钱，和有钱的家伙。

    身为憎恶种族，洛锋随时可以更换自己的身体部件，虽然一直习惯用自己原生的脸，但是偶尔换换更帅的，也是可以的，就当去了一趟思密达嘛。

    “……好吧，我承认，我们都不是正常人，这样可以了吧。”

    “知道就好，你不要妨碍我装逼我告诉你，记得，你浪费了我多么宝贵的东西，现在就当是为了偿还，知道了吗？”

    “你真是斤斤计较的家伙，以前是谁氪金起来完全不讲道理的，洛锋桑，你变了！”

    “被你这只一毛不拔的铁公鸡这么说，我心情还是蛮复杂的……”

    日常的抬杠结束后，洛锋转回了正题：“话说回来，这个巴哈斯帝国的帝都欧温塔尔还真有活力呢。”

    飞鼠点了点头：“从民众的精神面貌就能看得出来吧，如果是生活艰苦，未来充满了不确定性的话，是发不出那种笑容的，也不会有这种安详的氛围。”

    听完飞鼠的话，洛锋再次认真的看了看周围的民众，随后也佩服的点了点头：“这么看，那个鲜血帝，还是挺有水平的吧，而且听说他还很年轻呢，实在是个人才。不过飞鼠你看的那些书的确是有用，说话水平越来越高了，听起来跟领导一样了……”

    “哈哈，当然了，洛锋桑，你有空也要多看点书才行，不要老是这样……”

    “只是，那个鲜血帝他可能差了点运气吧，不然的话，在他有生之年，应该是可以把王国给变成自己国家的一部分的。”

    听到飞鼠又要开始长篇大论“读书好，读书棒，读书顶呱呱”，洛锋马上转移话题，不然得被这个家伙给烦死。

    “我想他最大的不幸，应该就是你了……光是想想你的‘光辉’战绩，我就替那位未见面的鲜血帝感到悲伤。”

    洛锋脸上露出震惊的表情，不敢相信的看着飞鼠，仿佛在震惊他竟然会为其他人感到悲伤的样子。

    被洛锋盯了一会，飞鼠忍不住觉得自己脸上骨头一阵发热，难道我说的笑话真的有那么冷吗？

    尴尬的飞鼠脑子里面急速的运转，想要找个话题摆脱现在尴尬的气氛，很快他就想到了，问道：“那么我们现在到底是要干什么呢，难道就是来到这里，然后逛街？”

    “当然不是了，我们现在的身份可是因为非常不满邪恶的安兹・乌尔・恭魔导国的邪恶统治和邪恶政策，而从王国逃走出来的强大冒险者团队。那个飞鼠你不是通过你的那个小迷妹拿到了所谓的巴哈斯帝国尊贵客人的徽章吗，到时候我们可以去投靠鲜血帝呀，跟他混，好打倒万恶的魔导王！再干掉万恶的魔导王，推翻他无能的统治统治！”

    “……投靠鲜血帝？干翻魔导王？”

    飞鼠一下子觉得自己应该是产生了幻听，要不然怎么洛锋说的话这么奇怪呢？

    不过这个逃避现实的选项很快就被他甩一边去了，现在的自己怎么可能会产生幻听这种东西。

    “洛锋桑，你是认真的？”

    “当然不是啊，很明显我在胡扯啊，你这么好用，我怎么舍得推翻你，推翻你我不是要亲自干活了？那可不行，我最喜欢在一边看戏了，什么事都放你出去咬人，我乐得清闲，所以你放心吧，我是绝对不会让任何人伤害到你的，更不会让任何人推翻你的统治的。”

    “听你这么一说，我是应该高兴的，但是我的内心却是非常渴望狠狠地揍你一顿……”

    “那真好，你一直是个理智的人呢，千万不要冲动。好了，别这样看着我，都说了是来这里玩耍的，我怎么可能有具体的目的，反正看谁不顺眼就怼过去，看什么有趣就去参与一下就行了……”

    “……浪费大量的时间来这里玩耍，我真是不明白你的脑子都在想些什么。其实说不介意蚂蚁的看法，你还是对那两个所谓的巴哈斯大使说过的话耿耿于怀吧。”

    “不想陪我玩，你就赔钱呀……”洛锋眼神开始向上飘了起来，嘴里喃喃自语道：“哇，安其瑟玛斯之雕像大平卖呀，五百万一个，五百万一个，优惠大酬宾！买十个，送一个，你没听错，送一个……你赚了，你赚了，你赚大了！我亏了，我亏了，我都亏哭了！大家快来抢购吧，只在今天，只在今天，就卖这个价，就卖这个价！”

    “想不到当时的广告词你竟然记得那么清楚……洛锋桑，你的记忆力真好……”

    “五百万……五百万，五百万……”

    “我明白了，这次行动一切都听你的行了吧，我保证你叫我往东我不往西，不过这次过后，你就不要再纠结安其瑟玛斯之雕像的事了！”

    “行，一言为定，现在就让我们去这个城市里面最高级的旅店吧，我记得福鲁达给我们的情报里面好像说就在这附近的。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 272 得加价!

    虽然洛锋非常欠揍的不断用白眼和挑逗的眼神看着街道上的人，并且时不时的就一句“你看毛线……”，让一些街道上注视着他们的一些冒险者脸色非常难看。但是飞鼠等人一身看起来就不得了的装备让他们马上冷静下来，而当看到飞鼠佩戴着的秘银级冒险者的徽章，就更是吓得冷汗直冒，就算洛锋怎么挑拨，也不敢再有任何不满。

    这也让洛锋黯然神伤……自己的装逼大业，怎么就这么难呢，做了这么久的搞笑担当，想要换个人设，想不到出师不利。

    很快，一行人就找到了帝都最高档的旅店，也是一行人的目标地点。远远看去，倒是挺豪华的，以这个世界的发展水平来说，已经算是很不错了。

    洛锋走到了旅店的前面，发现旅店的门口里面站着身穿皮甲，看起来身强力壮的门卫。这些门卫们见到洛锋一群人穿过门口走进来的视乎，便用疑惑的眼神看着这一行人，只是对方的装备和样貌，看起来绝对不像是自己一方可以招惹的存在，而当他们看到高大的漆黑战士胸前的秘银级证明的时候，眼睛瞪得更大了。

    当洛锋和飞鼠走到绷紧表情，显得紧张无比的门卫面前时，对方用恭敬而紧张的语气彬彬有礼地询问：“真是非常抱歉，这位冒险者大人，失礼了，请问可以让我看一下你的秘银级冒险者的证明吗？”

    飞鼠将艾恩扎克给他的证明从脖子上面拿了出来，随后递给了对方，问道：“为什么要看我的秘银级冒险者的证明呢？”

    “真是非常抱歉，为了维持本旅店的声誉和提高档次，我们只接待有熟人介绍的旅客住宿。不过，秘银级的冒险者大人当然除外，所以希望能够看看您的证明，真是打扰大人，请恕罪。”

    洛锋颇有兴趣的看着门卫先是用衣服把自己的双手擦干净，然后深深一鞠躬，才敢接过飞鼠手中的牌子。

    这些家伙这么小心干什么，好歹那个牌子也是秘银造成的，就算你们这两个弱鸡全力出手都造不成一点擦痕吧。

    只见接过牌子的卫兵小心的翻到了牌子的背面，念出写在牌子背面的文字。

    “漆黑……飞飞大人？”

    “是的，你看这一身盔甲，我就是飞飞。”

    “原来如此，完全没有问题，谢谢飞飞大人您的精钢级证明！”

    门卫用刚才一样小心翼翼的态度把牌子还给了飞鼠，正如洛锋所想，这种牌子就是以秘银的金属制作而成，虽然在人类世界中，精钢草是他们现在能够发现和使用的最高级金属了，但是秘银级也已经是非常厉害和高阶的冒险者了，有些人一辈子也没有机会踏足这个领域。

    当飞鼠接过牌子后，两人都露出了尊敬的神色。

    “那么，请让我和我的团长还有团员进去吧，可以吗？”

    “飞飞……飞飞大人的团长？”两个门卫惊讶的看着一脸骚包样子的洛锋，不由得惊讶地叫出了声，不过他们马上意识到这是多么失礼的事情，赶忙低头道歉道：“真是非常抱歉，大人，是小人失礼了，请恕罪！”

    洛锋也没有找这些人的麻烦，毕竟对方的态度也是非常恭敬，没必要为难一些小人物，挥了挥手表示自己不介意后说道：“放心吧，我还用不着跟你们这些小家伙计较，快点让我们进去坐坐吧。走了一天了，也稍微想休息一下了呢，你们没看到吗，我这华丽的衣服，都有了灰尘了，额，好恶心……”

    其中一个门卫连忙带路，在穿过大理石铺成的入口大厅后，一行人直接到达了服务柜台。

    “我带秘银级冒险者飞飞大人以及他的冒险者团队队长以及同伴们来了。”

    坐在柜台里面的一个看起来非常文雅的男士对门卫使了个眼色后，门卫就对飞鼠和洛锋恭敬地行了一礼，然后回到了自己的岗位上去了。

    “欢迎您，飞飞大人，还有这位……”柜台的男士突然一阵尴尬，刚才的门卫只说了飞飞旁边穿着华丽魔法长袍的人是飞飞大人的团长，但是没有说他的名字，难道是白痴到忘记问了？

    “哦，我叫妖妖！”洛锋好像明白了接待员的难处，主动开口说道。

    “妖妖？洛锋桑，你的起名能力真是渣呀。”

    “我唯独不想被你这样说，你这个叫飞飞的家伙……”

    “……妖妖大人，对于各位选择了我们的旅店，我深感荣幸，真的非常感谢。”

    说完后，柜台人员对洛锋和飞鼠深深地鞠躬致谢。

    “你倒是挺有礼貌的，不愧为帝都最豪华的旅店呢，果然有点东西，对于你们的服务态度，我非常满意，那么，就请为我们准备好房间吧，我需要四间大房，可以吗？”

    “好的，完全没有问题，请妖妖大人您在这本住宿登记簿上签名，可以吗？”

    “……”洛锋看着接待员递过来的登记簿和笔，一时之间陷入了困境。

    “飞鼠，我要不要告诉他……我是个文盲……”

    飞鼠在头盔底下露出了得意的笑容，伸出手接过了笔，说道：“还是让我来吧，这样的小事……”

    他会跟洛锋说自己偷偷的练了几十遍里耶斯提杰王国语中的“飞飞”名字吗？

    捡到飞鼠签完名后，接待员低头接过了登记簿，说道：“真是非常感谢，请各位在就把稍等片刻，我们马上去为各位大人尊卑好房间。”

    “好吧，飞飞，娜贝，还有莎娜，打杂的，我们走吧。”洛锋点了点头，随后就往旁边看起来非常高级的酒吧走去。

    当洛锋以一贯狂霸酷拽吊炸天的姿态坐在椅子上的时候，服务员也恭敬地递上酒水清单，说道：“大人，这里的酒水都是免费的，已经包含在房费里面，请大人们……”

    没等他说完，洛锋眼睛一瞪，大手一拍台子，骂道：“什么免费，我从来不喝免费的东西，给我来最贵的……果汁！”

    洛锋不喜欢喝酒，在以前没穿越前，他就对酒精过敏，导致即使是穿越后他能喝酒了都不太想喝，只是前面说得那么帅，最后却只要果汁，让他的话滑稽程度比装逼程度要高多了。

    飞鼠叹了口气，在一边说道：“请听他的吧，给我们都来一杯最贵的果汁，不要免费的，一定要收钱。”

    “得加钱，不然配不上我们！”

    “……就请你按照他说的话去做吧。”

    飞鼠无奈的看着服务员一脸复杂难言的表情离开，随后看向洛锋，说道：“你能不能体谅一下我的名声，这样下去，我的评价要跌到谷底了……”

    “评价是靠实力的，强者不会因为弱者的评价而变得更强，而弱者的狂吠也只能安慰自己脆弱的内心。”洛锋闭上眼睛，冷漠的说道。

    “……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 273 里・耶斯提杰处于水深火热之中

    “你说得也有道理……不对，正是因为你这种性格，我们安兹?乌尔?恭的评价在以前才会跌到不敢想象的地步吧。”飞鼠抹了一把汗，差点被洛锋给带歪了。

    “可能吧，不过，今天就让我们先休息一下吧，然后，我们就去应聘一下鲜血帝的工作，从你那个‘小徒弟’的情报里面发现的东西倒是蛮有趣的，关于那个家伙找的‘工作者’，我也很有兴趣呢。”洛锋坐在椅子上，左右看了看，在放置了一个防止别人偷听的隔音道具后，笑着低声说道。

    “哦，那个要侦查我们纳克萨玛斯的任务吗，我想应该没有人敢接吧？毕竟现在全人类世界都知道，我们最先出现的地点就是卡恩村，而附近很可能就是我们安兹?乌尔?恭魔导国的大本营，敢接这样的工作，怕是几十条命都不够吧。”

    “谁说的呢，只要隐瞒就可以了呀，那些工作者，只要有钱，不是就什么都愿意干的吗？而且那个委托的内容我们也知道，对方可是用了不少语言上面的艺术，丝毫没有提醒工作者们，那是我们安兹?乌尔?恭魔导国最最最核心的地带，实在是有够狡猾，虽然在我们看来挺好笑的……”

    洛锋拿起服务员拿过来的酒水清单，但是马上就辶耍在没有使用翻译工具的情况下，他对这个世界的文字真的一无所知！

    “那你想怎么做，事先声明，我是绝对不会允许那些杂鱼和垃圾踏入我们公会领地一步的……唯有这个，我不会听你的话，毕竟那是我们……我们一起建立的最神圣的地方，怎么能允许那些虫子进来！”飞鼠不知道洛锋要做什么，但是他激动地提前跟洛锋说好自己的底线。

    “放心吧，我可没什么心思去跟虫子玩什么猫抓老鼠的游戏，只不过……不觉得很有趣吗？如果我们去接了这个任务呢，然后在路上，把他们全部杀光，不也是很有趣的事情吗？”

    这时候，在一边的莎娜和天依还有夏提雅等人终于听明白了。

    竟然有人胆敢发布调查安兹?乌尔?恭魔导国出现的地方？也就是说有人要入侵大家最核心的领地，纳克萨玛斯地下大坟墓？

    莎娜作为纳克萨玛斯的守护者，想起自己的职责，不由得出声说道：“大人，飞鼠陛下，竟然敢有如此胆大包天的亵渎行为，我建议对这个国家进行报复！”

    夏提雅这时也在一边冷笑着，等莎娜说完后也紧跟着点头同意道：“既然洛锋大人说管理这个国家非常麻烦，那么就下达屠国令吧，把这个国家的所有人，全部杀光！这样也就不用烦恼管理问题了呀。”

    “我同意莎娜大人和夏提雅大人的意见，请主人下令清除这个国家的虫害，昂宿星团战斗女仆非常乐意执行这项命令，要从这个充满了卑贱生物的城市开始吗？大人，陛下。”娜贝拉尔也附和道。

    哇，你们这三个女人，动不动就杀人全家灭人全国……要不要这么暴躁，要不要这么凶残？

    “不行，莎娜、夏提雅、娜贝拉尔，好歹我们现在也是流浪在外的王国残存的冒险者，冒险者中的精英，虽然是装的，但是还是得给几分自己扮演的角色一点面子。”洛锋挥挥手，阻止了三个愤怒的女人，然后露出了恶劣的笑容。

    “再说了，这不是很有趣吗，我还是觉得刚才的提议好玩，先看看有哪些人接了任务，然后和他们一路上玩玩，到了夜深人静的地方……嗯，到时候那画面，哇，想想就让我兴奋起来了，真是充满期待，所以你们千万要忍住，不要打扰我找乐子哦。至于巴哈斯帝国的场子，等我们抽出空来……这些垃圾也不过是几天就能清扫完成了。”

    听到洛锋的话，莎娜等人也微微低头，夏提雅笑着说道：“还是洛锋大人会玩，这听起来的确是挺有趣的，反正一下子把他们杀死的话，也太便宜他们了，就让我们好好的享受这场饭后甜品吧。”

    飞鼠用手指点了点自己的头，最后说道：“那就听你的吧，对于纳克萨玛斯的热爱，洛锋桑你也丝毫不比我差，我想你应该不会放过他们的，再说了，他们可是说了你的坏话，你这个心胸狭窄的家伙肯定不会让他们好过的。”

    什么心胸狭窄，说谁呢这是。

    这个时候，几个服务员拿着饮料走了进来，在恭敬的行礼后，将两杯果汁给了洛锋和飞鼠，然后给夏提雅和莎娜送上红茶，而给娜贝拉尔上了一杯类似拿铁咖啡味道的冰马卡提亚，最后就是漆黑四菜鸟的几倍酒类饮料了。

    “好，那我们就达成共识了，真是值得高兴的一件事，让我们共饮一杯庆祝一下。”

    洛锋举起了自己的果汁，和众人碰杯后一饮而尽。

    而除了老骨飞鼠没办法喝之外，其他人都一饮而尽，而莎娜为了喝饮料而脱下头盔，其美貌也让暗中观察洛锋一行人的人窒息了两秒……

    帝都是帝国的政治军事和经济中心，这里比起其他国家的城市有着许多让人叹为观止的先进建筑，就连他们那铺满了砖瓦和石头的道路也让穷苦的外来人惊讶不已。

    这种道路只有在更为强大的斯连教国才有，其他国家根本没有能力负担这样庞大的工程。

    当然了，这也是帝都欧温塔尔故意展示给外来者或者外国人看的，彰显自己的实力，在帝国其他的城市也是根本不可能会有这种人力物力进行这种基础建设。

    当然如果以后他们去到安兹?乌尔?恭魔导国的话，就会悲哀的发现自己就是个“无知小儿”，在大量的不会疲倦不用工钱的死亡骑士或者其它不死系生物的努力开垦以及拓荒，魔导国甚至已经开始建设起村与村之间的以巨大坚固的厚重石料铺设而成的道路。

    这种建设中的道路不但宽阔顺畅，而且经过特殊的处理后甚至能让龙骑兵在上面奔跑而丝毫无损，可想而知可以承受的重量是多么夸张，即使比起二十一世纪的高速公路，也不逞多让。

    而新加入魔导国不久的里?耶斯提杰城和耶?兰提尔的人都是天天处于目瞪口呆的状态，看着日新月异的城市变化，不得不承认一件事――这群怪物，比起以前的贵族的统治，起码要好上一万倍。

    道路的建设完成，村里的税大量减低，并且有着死亡骑士和龙骑兵的守卫，帮忙开垦和分发田地，播种由亚乌大人和马雷大人研究改良的种子。

    现在的里・耶斯提杰，以超越整个人类世界的想象速度在发展着，这种速度，甚至让洛锋和飞鼠都觉得惊讶，随后开始了自恋――老子果然是个猛男！

    不过归根到底还是这个世界的起点太低了，用这么夸张的设计引导，不用半年，gdp什么的翻个几番，简直就是容易至极的事。

    只是这种景象，暂时只放在各个国家的国王或者统治阶层的手中，而并没有让普通民众知道，所有有关的消息都被封锁，传到国外的，只有“怪物”“恐怖”“残酷统治”等负面消息而已。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 274 难道我深爱的家就值这点钱吗

    工作者，是指游离于冒险者行列的一群人的统称。

    冒险者的工作是由冒险者公会统一承接，然后调查后再根据任务的难度，分配给适合完成任务的各个等级的冒险者。

    换句话说，一份工作的性质是否正当，是否合理，公会一开始就会通过自己的渠道调查清楚。

    因此，公会就会根据自己的规定和相应国家的法律，回绝掉一些危险的工作，比如威胁到市民安全或者是与国家法律不相符的犯罪行为，当然，有一些行为在王国违法而在帝国则是合法，比如对精灵的捕抓和虐待。

    而有的委托甚至会招致冒险者公会的报复，比如搜集毒品原料植物，制造毒品的工作，冒险者公会就会全力加以制止。

    还有一些破坏生态系统平衡的工作，冒险者公会也会加以拒绝。比如说，公会就绝对不会主动杀害位于某个森林生态系统里面属于最上层的魔物。这是为了避免杀死魔物后，造成这个森林的生态系统失衡，导致其他魔物离开森林范围。当然，如果一个森林的魔物之王离开了自己的地盘，侵犯人类的生活圈，那又是另外一回事了。

    所以冒险者公会是一个比较有原则性的组织，做了许多真正的好事。

    只是，有光就有暗，既然找冒险者不能解决掉一些麻烦事，就当然有其他选择来完成了。

    而接受这些危险而且很可能不合法的委托的人，就是“工作者”了，又叫打黑工。

    这些人可能是曾经的冒险者，不想再继续受到约束，脱离了冒险者公会。

    这些工作者中也有是直接为了接受更高的酬劳而选择这一行，更有一些是单纯喜欢屠杀魔物，甚至喜欢杀人的人。

    这些人一般都被冒险者嘲笑着，只是有时候，这些工作者也不是完全都是负面的角色。

    冒险者公会是一个有原则的组织，但是也代表了它有着各种条条框框的约束，比如一个无辜的人受了重伤，一个冒险者是不能随便帮他治疗的，因为会影响到神殿神官的生意。

    按照冒险者公会的规定，你必须要他付钱，才能给他治病，如果他没钱，很抱歉，你只能看着他死。

    这跟医院差不多的道理，不是医院不想救人，而是耗费大量的资源救一个付不起钱的病人，有了首例就会有第二例，第三例，长此以往医院根本没有能力留住人才和发展。

    但是医院医生又是应该救死扶伤的存在，所以时时刻刻都在矛盾之中，这也是冒险者的一个写照。

    很想救人，但是为了救更多的人维持更多的人的利益，不得不压抑自己，这就是法律规定，也是最低的道德标准。

    而黑工，那些工作者们则没有这样的限制，他们会救人，只要自己高兴；他们会随意捕杀森林的魔兽，让更多的村民可以开垦良；他们会不计后果的大肆采集草药，让平民也能用上便宜的药治病。

    这就是万物的矛盾性，两面性，有好的一面当然也会有坏的一面，区别只是是好的一面占上风还是坏的一面占上风而已。

    而洛锋所说的委托，正是从鲜血帝通过委托背锅的一个贵族手中流出的。

    要知道冒险者公会不是白痴，即使灭亡的王国冒险者公会已经被收编了，但是依然还是善意的传回了不少内部消息，其中就有着安兹?乌尔?恭魔导国最神圣的大本营所在的地点，要求所有冒险者不要靠近。

    如果你一定要接近，将会迎来安兹?乌尔?恭魔导国的守护者大人们热烈的欢迎，当时传达消息的一位不死者用充满期待的语气说道：“守护者大人，一定不会让这些杂畜快速的死掉的，一定会好好的，好好的，让他明白，这件事，是多么不可原谅……”

    而在前不久，一位名为弗梅尔伯爵发布了一件黑工，也就是调查安兹?乌尔?恭魔导国国土内的一个遗迹，疑似地下坟墓的建筑物。其报酬相当的高，先预付订金三百金币，完成后再付两百五十金币。

    这是非常丰厚的报酬了，在这个世界上，金币的购买力还是相当可以的，甚至一条村庄从来没用过金币来交易过也是平常事。

    而根据调查结果还会追加奖金，不过发现的魔法道具全部归委托人所有，当然不是白拿，委托人会用市场价格的一半价格买下，并且宝石和贵金属或者古董什么的会先估价，然后五五分成。

    这是一个不限人数的任务，也就是说只要觉得自己有一定的实力，都可以参加。

    当然了，委托者没有说任何有关于这个坟墓属于谁的话，只是不断的引导接受任务者想到两百多年前的魔神之乱的时候被毁灭的国家留下来的，里面宝物超级多，魔物超级低级，简直就是钱多怪弱速来。

    而又因为虽然安兹?乌尔?恭魔导国的人员警告过自己国家的冒险者的高层，不要发布任何有关安兹?乌尔?恭魔导国大本营纳克萨玛斯的任务，但是也处于只有高层知道，低层人员并不清楚的情况。

    洛锋和飞鼠都没有把自己老家大肆宣传的兴趣。

    所以很多工作者就算是想从冒险者公会获得情报，也只能得到“极度危险，绝对不要靠近，压抑不住好奇心请准备好八百字遗书”“绝对不要发布任何这方面的任务，很危险”这样的情报。

    这种话当然压制不住许多认为自己实力高强的人，更不要说本来工作者就是半黑社会性质的人，听到这个消息会不会更兴奋也说不定。

    而因为个人恶趣味的关系，而且害怕属下们会愤怒到失去理智直接撕掉伪装就开始大屠杀，所以洛锋自己独自一人跑到了委托者伯爵那里领取了这个任务。

    嗯，自己亲自去接了个去抄自己老家的任务，这种感觉，虽然怪怪的，但是意外的觉得很有趣，有种心中暗爽的感觉！

    而且发布这个任务的，虽然是帝国的鲜血帝，但是也是被福鲁达诱导的，变相的就是自己发布抄自己老家的任务并且由自己接了……

    当时接过了订金后，洛锋还非常好奇的摇了摇手上的金属板，这块名叫证券版实际就是以前世界20世纪非常流行的支票，帝国作为担保，随时可以换成现金的东西。

    当时洛锋有点不满，喂喂，这是去抄自己最爱的老家的任务呀，这么痛苦的工作，就四百五十金币吗？

    你看看我深爱家乡的眼神，就该知道――得加钱呀。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 275 全靠仓助衬托

    终于到了接受委托最后的日子和出发的日子，在天还没有亮的时候，就已经有好几名工作者聚集在委托者伯爵家的院子里面。

    而当洛锋一行八人实际九人到达现场后，还是引起了相当程度的轰动，因为人数显得相当多，而且有着两名绝世美女的存在，让这支名字怪怪的队伍成为了焦点中的焦点。

    而洛锋看了看周围，也有点惊讶，这里起码已经有三十多人了吧，加上自己，不就差不多五十人了？

    这么多不怕死的白痴吗，还是说他们根本连情报工作都完全没有做的？

    当最后一个叫做“四谋士”的小队来了后，人齐了，洛锋数了数，发现来的人已经超过了七十多人。

    洛锋眨了眨眼，看着这些人的实力都相当不错，按照冒险者标准来说，这些人都是级以上的冒险者，也就是秘银以上的队伍。

    而除了洛锋外，队伍里面也就漆黑之剑的四个菜鸟彼得和陆克路特和达因尼亚在看着院子里面的人。

    在几个月前，这四个人面对这些级冒险者只能用仰望的目光，但是现在，虽然自己还是处于d的实力，打不过这里的大部分人，可是经历过纳克萨玛斯的摧残，他们的眼光已经提高了不少。

    那就是典型的虽然我不行我是个弱鸡，但是我师父可是世界最强的莫名其妙优越心理，也可以用另类的“二代”心理来解释吧……

    就在他观察周围的时候，突然有三个看起来像是各自队伍里面的领队人物的人走了上来。

    三个都是男性，其中一个背着一把阔剑，看起来应该是战士的人，身高一米九。而另一个男的则是背着一个塔盾，看起来则是盾卫职业的人，身高接近两米。最后一个则是穿着魔法长袍，看其腰带上的草药包和施法材料，还有拿着的魔法杖，很明显是一名魔法吟唱者。

    这三个人脸上都带着不敢置信和恭恭敬敬的神色，所以洛锋第一时间排除了经典的脑残调戏我方美女结果被狠狠打脸的可能。

    当三人看到洛锋一行人中是洛锋站在前面，明显是地位最高的人的时候，表情显得更加震惊了。

    “请……请问这位是……是飞飞大人吗？”

    洛锋嚣张的表情一下子就垮下来了，而飞鼠隐藏在头盔后的眼神突然一亮。

    “哦，想不到竟然在这里会有人认识我，你们是？”

    虽然飞鼠心里暗爽，但是他并不认识这三个人，只得开口问道。

    听到飞鼠的回答后，三人的惊讶的张大了嘴巴，而那个背着阔剑的人带着惊喜的笑容说道：““竟然真的是飞飞大人，我是里耶斯提杰王国的冒险者，小人名叫罗伯特葛特亚克……因为不是很愿意加入安兹乌尔恭魔导国的冒险者公会，所以来到了帝国这里。成为‘碎颅者’工作者小队的领队。”

    而那个盾卫的人也点了点头，跟着自我介绍道：“飞飞大人您好，我叫安德鲁斯卡，我跟罗伯特一样，也是对成为安兹乌尔恭魔导国的冒险者有所顾虑，所以来到了帝国这边，但是一下子没有太好的选择，所以也暂时作为‘暗影袭击’小队工作者队长活动着呢。”

    而最后一位魔法吟唱者也低头行礼，紧随安德鲁之后说道：“我叫比尔约瑟夫，是一名魔法吟唱者，跟两位好友的理由一样，我也来到这里，暂时在‘七星’团队里面担任队长。”

    听完他们的说话，洛锋恍然大悟，原来是这样。我就说怎么会这么多人接了这个任务，原来是因为耶兰提尔和里耶斯提杰两个大城市成为魔导国的领土后，这些不愿意加入安兹乌尔恭魔导国的冒险者公会的冒险者自然流落到了帝国这边。

    而刚刚来到这里，还没有熟悉情况，加上帝国原来就有不少的冒险者，一下子多了这么多竞争对手，想必两者之间摩擦还蛮多的，所以很多王国的冒险者就干脆成为工作者混着先。

    这么说，这里一大半都是已经亡国了的王国那边的人？

    他们难道不知道纳克萨玛斯地下大坟墓是谁的地盘？

    而飞鼠也想到了这一点，经过三个队长的介绍后，他再暗暗观察四周，果然发现了工作者分为了几个小圈子，其中帝国和王国的工作者很明显划分了不同的界线，双方都若有若无的带着敌意看着对方。

    大概就是觉得对方来抢食的吧，毕竟虽然报酬很丰厚，但是更丰厚的肯定是遗迹里面的贵重物品，多一个人就分少一点，事关自己的切身利益，当然会不满了。

    “真是太好了，有飞飞大人这位秘银级的冒险者在，艾因扎克大人可是说过，飞飞大人可是有精钢级实力的，只是完成任务还比较少而已，相信这次委托万无一失了！”

    身为战士的罗伯特葛特亚克很明显对同为“战士”的飞飞有着崇拜之情，所以确认面前的人真的是飞飞后，不由得脸色大喜。

    而飞鼠也点了点头：“你太过奖了，罗伯特先生，接下来的任务，就让我们互相帮助吧。”

    罗伯特狠狠的点头，随后兴奋的转头对着众人喊道：“大家，是飞飞大人，真的是飞飞大人！是前段时间降服了凶残的森林贤王的飞飞大人！这下大家也不用争什么指挥位置了吧，就由飞飞大人指挥就好了啊！”

    而在场的人听完，都用惊讶的表情看着洛锋一行人，在看了飞飞一身不知道什么材料的黑色盔甲，加上洛锋一身骚包到不行的魔法长袍，莎娜那不凡的铠甲和洛天依美丽绝世的美貌与外表相符的魔杖，众人不得不承认，比起这些人，自己身上的装备简直就是乞丐一般。

    工作者虽然接到的任务酬劳一般比较高，但是花费也大，而且队伍里面先要从报酬里面减去完成任务时使用的卷轴和道具等消耗后，酬劳才会平分下去，像是这次四百五十金币，真的扣除掉消耗，很可能只剩下三百金币，如果少人没什么，如果队伍里面有着十人甚至二十人的大队伍的话，每个人只能拿到二十来个金币，这些金币用来吃饭没问题，但是用来购买装备和提高自己的实力，就有点捉襟见肘了。

    所以他们纷纷露出了羡慕和嫉妒的眼神，只是刚才罗伯特说的，那是收服了都武大森林里凶残魔兽森林贤王的飞飞大人的队伍。

    这个消息在几个月前就传遍了整个人类社会，虽然很多人怀疑，但是也很多人相信。

    而在这次亲眼目睹对方的装备和英姿，许多人虽然心里还是有所怀疑，但是对传闻传说不得不多信了几分。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 276 放弃任务

    只是，总有一些“天才”，对于别人的实力，是抱着非常怀疑的态度的。

    一个声音传来：“这是你们王国的人自己说的，我并不信任他，作为指挥官，肯定要有一定的威望才可以领导大家，我不认识他，也没有见识过他的实力，所以我反对。”

    众人好奇的看向说话的那个年轻的男人，发现其是一位相当帅气的青年，看见这个人，很多人都选择了闭上自己的嘴巴，没有反驳。

    而洛锋悄悄的打了个手势，因为队伍里面的许多人就要暴动了，夏提雅亮出了指甲，而天依也稍微动了一下嘴唇，莎娜则是拨动了一下自己的头盔――这都是她们要动手的前奏。

    如果不是洛锋那个手势的话，面前的这些家伙将会瞬间变成一堆碎肉。

    “飞飞大人，那是这个帝国里面非常有名的人，艾尔亚?乌兹尔斯，是‘天武’队伍里面的主事人……实力也非常厉害，听说和王国的战士长葛杰夫?史托罗诺夫差不多，都是人类顶尖的存在。”

    安德鲁?斯卡低声的说道，随后露出厌恶的神色：“只不过，那个家伙，个人的品德跟实力并不相配，是个十分让人厌恶的家伙，盲目自大，请飞飞大人您千万不要动怒。”

    喂喂，你们说了一天，我才是主角啊，我才是团长呀，为什么都看着飞飞，难道我的实力不厉害吗，其实我实力真的比飞鼠要强很多……但是这样跟他们说的话，又觉得自己真是好逊。

    洛锋在一边做背景板做了半天，脸上的表情越来越不爽了。

    飞鼠也看到了洛锋的脸色，不由得觉得心里好笑，洛锋桑真是的，有时候又成熟得跟个四十岁大叔一样，有时候又中二得跟中学生一般，有时候更是跟小孩子一样，莫名其妙的。

    “飞飞大人，您放心吧，我们王国这边的冒险者，都非常支持您担任指挥官，等我去跟他……”比尔?约瑟夫拍着胸口想向飞鼠保证帮他争取指挥权，也好和这位强大的精钢级冒险者搭上关系。

    只是还没等他说完，飞鼠就伸出右手阻止他继续说下去了。

    “真是非常抱歉，罗伯特阁下，安德鲁阁下和比尔阁下，事实上我并不是我们队伍的话事人，我和娜贝拉尔刚刚加入了这支名为‘半缘’的团队，而团长则是这位――刃妖先生。”

    罗伯特、安德鲁和比尔不敢相信自己的耳朵，飞飞这么强大的冒险者，竟然加入了一个名称这么古怪的团队，难道这位妖妖先生是一位强大无比的人？

    洛锋不满的哼了一声，说道：“我还以为你要晾我在一边多久呢，怎么样，被粉丝叫到，很惊喜吧，乐在其中吧。”

    “呀，说真话，的确是有一点惊喜呢，怎么，你嫉妒了？”飞鼠以调侃的语气反问道。

    “我会在意这些弱鸡吗，笑话……”

    说完，洛锋用轻蔑的目光看了面前的三个杂鱼一眼，随后看向了院子里面的所有人。

    “真是非常抱歉，鄙人眼拙，竟然忽视了刃妖大人，能够让飞飞大人跟随，妖妖大人一定是位非常出色的领导者，那么作为我们这次行动的指挥官当然是理所当然的事情了。”

    比尔虽然有点尴尬，但是很快就醒悟过来，开口提议道。

    而他也没有说谎，看见洛锋那身上的魔法长袍，他感觉得到强大的能量藏在里面，这位刃妖大人，很可能也是一位实力过人，甚至不输于飞飞大人的冒险者！

    洛锋看了看周围，虽然比尔没有故意降低自己的声音，所以他的话其实很多人都听到了，但是众人的目光包含着的怀疑更加浓厚了。

    如果说漆黑战士“飞飞”和“美姬”娜贝拉尔是实打实的有明确的降服超强大魔兽“森林贤王”的战绩的话，这个不知道哪里冒出来的妖妖是谁就真的没人知道他是谁了。

    所以怀疑的眼神不但在帝国的工作者眼中，甚至在王国的许多工作者眼里，也有。

    “全部……全部都要死！”莎娜喃喃自语了一句，就想拿出自己的剑。

    洛锋把右手轻轻的放在了莎娜的肩膀上，阻止了她的动作，随后他笑着看向所有人。

    “我想，我成为你们的指挥者是理所当然的事，毕竟，我被亚洲杂志选为过22世纪亚洲杰出企业家，发表过以科技推动新经济的论文，是一名非常非常牛逼非常娴熟的职业玩家……”

    “洛锋桑，我不记得你曾经做过这些事。”听到洛锋的话后，飞鼠在频道里面说道。

    “他们又听不懂……”

    “我想你们肯定很不服，没关系，作为指挥者，我想我首先要展现一些实力给你们看，这种实力可以方方面面的，虽然我的战斗力非常强，但是很抱歉你们实在是垃圾得可以，并不值得我出手，所以我就稍微展示一下我的情报能力吧……”

    众人听到洛锋说自己是垃圾，即使是最有涵养的人都露出了怒容，作为半黑社会性质的工作者，经常为了维护自己的利益和避免同行动黑吃黑的心而打架，这种打架变相的展示了自己的实力，让很多麻烦事消失在萌芽之前。

    现在这个妖妖，竟然说大家都是垃圾，那么即使是为了摆脱这个评价，他们也得做一些表示才行，只是对方说要展现一些过人的情报能力，那么就姑且听之，再作打算好了。

    笑着看了看周围的人，洛锋并不想这次行动有这么多人，杀死他们很容易，但是如果这样，那么只有自己小队活下来，不就显得太特别了吗？

    还是尽量把目标弄少一点吧，想到这里，洛锋摊开双手，对着紧紧盯着自己的众人说道：“这次委托的目标，正是安兹?乌尔?恭魔导国的大本营所在，也就是说，各位要深入到安兹?乌尔?恭魔导国的最核心处，进行侦查，怎么样，这个情报，价值千金吧？”

    虽然不想把自己的老家大肆宣传，不过引到太多蚂蚁过来，就更无趣了，而且大坟墓的消息应该已经暴露在这个世界的高端人士的视线范围，所以洛锋和飞鼠两人也不再隐瞒。

    当听完洛锋的话后，帝国的工作者虽然脸色突变，但是并没有太大的反应。

    而王国的工作者的反应则是简单了很多，只见他们话不多说，直接转身离开，口中说道。

    “非常抱歉，‘天辉’放弃这次任务，证券板我们马上归还……”

    “非常抱歉，‘征服天’也放弃这次任务，证券板我们也马上归还……”

    “非常抱歉，‘九耀’也放弃这次任务，证券板我们也马上归还……”

    “非常抱歉，‘五人众’也放弃这次任务，证券板我们也马上归还……”

    ……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 277 苦恼

    帝国的工作者惊讶地看着王国一方的工作者接二连三的转身离开，有些甚至直接掏出证券板去还给伯爵了。

    “等等，帕尔帕多拉老爹，这只是那个人说的而已，还不确定是不是真的，你们就直接放弃这个任务了？”

    一个身高一米七五，年龄在二十岁左右，金发碧眼，皮肤稍微带点健康的黑色的男人向一位年转身正准备离开的人问道。

    被问的人是一位老人，很难相信竟然还会有这么老的人会成为工作者，一般的工作者都会在四十五岁上下就退休，有些人早一点，在四十岁出头就会选择离开这一行业，也有的因为喜欢而选择在五十岁的时候离开。

    但是这位老人实际上已经高达八十岁了，这个年纪还在冒险的工作者，虽然实力肯定不如全盛时期，但是还是非常让所有人尊敬。

    而且这位帕尔帕多拉老爹领导的小队曾经成功屠龙，虽然那只是一头小龙，但是也已经足以威震帝国了，而他身上那边散发着犹如新生绿叶一般光辉的铠甲就是由他的战利品绿龙的鳞片制作而成的。

    而问话的则是帝都年青一代中最出名的四名工作者组成的“四谋士”中的前卫赫克朗?塔麦特，他没想到自己最尊敬的工作者只是因为那个帅气的妖妖大人一句话转身就走。

    帕尔帕多拉老爹回头，看了看赫克朗，叹了口气摇摇头说道：“赫克朗，我忠告你一句，无论消息正不正确，永远不要跟安兹?乌尔?恭魔导国的那些……家伙……”

    想了想，帕尔帕多拉老爹还是不敢说出“怪物”两个字，实在是下意识的恐惧阻止了他出言不逊，吞了一口唾沫后才继续说道：“……扯上任何关系，相信我，就算是王国最强的男人葛杰夫，来一千万个，也打不过魔导国的一名守护者，我们的差距不是实力的差距，我们的差距是种族的差距……要证实那位妖妖大人的话是不是真的唯一途径就是去他所说的魔导国的大本营探查。”

    说到这里，帕尔帕多拉老爹全身打了一阵冷战，随后才说道：“我虽然没有遇见过他们，但是我有王国那边的冒险者朋友的消息来源，他曾经见到过鲜血女武神的出手，现在的他……已经加入了安兹?乌尔?恭魔导国的冒险者公会了，根据他的描述，我觉得其实……其实什么呢，如果真的面对他们，我们其实根本就是任人宰割而已，哪里轮得到我们选择？”

    “所以，放弃吧，跟我一样，放弃吧，你看看周围，多少人已经走了。”

    听到帕尔帕多拉老爹的话，赫克朗和他的三个同伴看了看周围，果然，刚才还有七十多个人的院子，现在已经走了不少人了，而且陆续还有人离开着。

    而刚刚认识的罗伯特三人也非常不好意思的跟洛锋道别，作为王国冒险者的他们，也是亲眼目睹过科塞特斯和夏提雅战斗场面的。

    这也是他们灰溜溜跑到帝国来的根本原因，现在听说任务目标是调查安兹?乌尔?恭魔导国的大本营纳克萨玛斯，他们早就吓破胆了，怎么可能还肯接任务。

    “刃妖大人，飞飞大人，真是非常抱歉，虽然羞于启齿，但是本人面对强大的安兹?乌尔?恭魔导国的人，甚至连站立都很难做到……果然，这就是强者的风范呀，飞飞大人和刃妖大人已经知道了这个任务的目标，竟然还敢勇往直前，实在是我辈楷模，真不愧为有精钢级实力的冒险者！祝大人旗开得胜……”

    说完，罗伯特?葛特亚克、安德鲁?斯卡和比尔?约瑟夫行了一礼后，就招呼自己的队伍离开了。

    过了一会，洛锋看了看剩下来的二十多人，加上自己，还有三十多人留在这个院子里，仔细看了看，应该是两支王国的工作者和三支帝国的工作者。

    他不由得佩服起这些人来，果然是无知者无畏，既然如此，就不要怪我不客气了，洛锋内心深处发出一阵怪笑声。

    此时，一个往他们走来的男人引起了所有人的注意，从穿着可以看出，那应该就是伯爵家的仆人，是来这里传递消息的。

    而这个仆人的身份一些工作者们也认识，他就是伯爵家的管家。

    管家来到了留下来的工作者面前，行了一礼，但是并没有人回应他，相反还有相当部分的工作者露出了愤怒的神色。

    管家也不介意大家的表现，他开口说道：“刚才那位刃妖大人说的话，相信大家都已经听到了，请不要多想，我们也不知道刃妖大人说的话是真是假，我们收到的消息是那是一座废弃的遗迹，既然是废弃的遗迹，那么就不大可能是安兹?乌尔?恭魔导国的大本营。”

    哇，这个管家有点溜呀，这时候了还能睁着眼睛说瞎话，把欺骗这些人的话说得跟真的一样……

    福鲁达找的人的确有两把刷子……

    “请问那你们又怎么证明自己得到的情报是真的呢？”

    “我们伯爵家没有办法证明，所以才雇佣你们，不是吗？莫非大家以为我们是开善堂的，送钱给大家？这个世界上有什么工作没有风险，现在不想接的都已经离开了，留下来的各位不就是想接受这个风险的吗？”

    听到管家的话，大家一时之间也无言以对，的确，他们还留在这里，不就是抱着风险越大收益越高的打算吗，而且还有着赌一把那是真的遗迹，不是安兹?乌尔?恭魔导国的大本营。

    这时候，跟赫克朗一组的一个瘦弱的身影走到洛锋的面前，深深的行了一礼，随后抬起头来。

    这是一名少女，看年纪应该是不足二十岁的样子，一头披肩头发，五官端正，样貌并不是非常出色，但是气质还算可以。

    “刃妖大人，我是‘四谋士’的一员，名为爱雪?伊福?利尔?菲尔特。想请问一下，既然知道如此危险，为什么大人还想要去挑战这个任务呢，而且，还愿意作为领导者领导我们。”

    洛锋有趣的看着这个少女，头脑里面稍微转动了一下，虽然已经忘记了这个少女的名字和相貌，但是作为重要的配角，他还是想起来了，这名叫爱雪的悲惨大小姐。

    不就是辛辛苦苦赚钱给被剥除爵位的废物父亲挥霍，然后在立下“干完这一票就不干了”的flag后，想着完成这个任务后报答父母的养育之恩就完结了，打算事后带着自己两个可爱的妹妹远走高飞了。

    然后就悲剧的在纳克萨玛斯里面被玩了个痛快，不但队友全灭，自己也挂掉，甚至两个幼小的妹妹还被父亲丧心病狂的送给邪教组织给献祭惨死。

    也是自己曾经想要拯救的小角色之一……真是巧了，只是你为什么就这么作死的不赶快走，我都提醒过你了，你不走……那我放过你也很麻烦的，毕竟有错就要罚……

    真是苦恼……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 278 爱雪?伊福?利尔?菲尔特

    不过洛锋很快又想起一件事，貌似这个爱雪有异能，跟福鲁达一样，是可以看出对方可以用几阶魔法的吧……

    还好我们都带了掩饰的道具……要不然就被这个家伙看光了，虽然看光了估计她也不敢说出去，但是总是个意外。

    现在首先是把这个爱雪问的问题给忽悠过去，想到这里，洛锋给众人发了个信息解释了一下后，表情一瞬间就转化成一脸的苦大仇恨。

    “我愿意接受这份工作，跟各位是不同的，事实上是因为我跟魔导王有着深仇大恨！”

    “深……深仇大恨？”

    爱雪瞪大了自己的眼睛，显得非常的惊讶，音量也稍微提高了一点地问道。

    飞飞：“……”

    “是的，具体稍微有关我的隐私，我想到时候我会给同行的人解释一下的，现在就请菲尔特小姐不要深究好吗？”

    洛锋一脸苦大仇恨仿佛想起了什么悲伤的过去一样，一脸唏嘘的表情，看着天空，仿佛回想起什么不好的回忆一般。

    “真是非常抱歉……我太多事了。”爱雪轻轻的低头致歉后，就选择了回到自己的队伍里面。

    一般来说工作者除非是十分好的朋友，否则不要过多干涉别人的事，这算是潜规则，所以爱雪这种直接过来询问别人情报来源和隐私的事是非常忌讳的。

    而之所以爱雪选择这么做，也是因为这次任务实在是太过于重要了，报酬这么丰厚，如果完成，就能好好的给一笔钱给父母，报答他们的养育之恩。

    然后就可以带着妹妹们一起出来，自己一个三阶魔法吟唱者的身份，想要找到一份工作是非常容易的，要养活自己的两个妹妹也不是难事。

    也正因为如此，她害怕自己的想法会影响到同伴。

    四谋士以前的成员在巴哈斯帝国的工作者中，名声并不是很好，因为他们以前执行任务基本都是以报酬多少位准则，而从不会介意什么道德之类的问题。

    当然，也不是说作奸犯科，只是如果有两个任务，一个是拯救被拐卖的妇女，一个是去采集高级草药。

    而他们就会选择去完成报酬比较丰厚的采集高级草药任务，而并不会去完成道德比较高尚的拯救被拐卖的妇女。

    久而久之，竞争对手也就把他们视为唯利是图的小队加以抹黑了。

    而爱雪?伊福?利尔?菲尔特当初也是听到他们这个“传言”后，选择了他们主动加入。

    因为她实在是太需要钱了……

    从名字可以得知，爱雪?伊福?利尔?菲尔特是一位贵族小姐。

    而在几年前的清洗行动中，许多的贵族被皇帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔给剥夺了爵位和职位。

    爱雪的家庭就是其中的一个，突如其来的灾难让这个家庭近乎崩溃，爱雪的父亲除了享受和交际外，没有任何其余的谋生手段。

    其实如果愿意的话，爱雪一家还是能生活得很不错的，虽然肯定没有以前的生活要好，但是靠着父亲的知识，就算是代笔等文书工作，也可以衣食无忧。

    家境中落爱雪倒是能够接受，身为魔法天才的她并不担心自己的未来，因为她可是帝国最强的法师，福鲁达?帕拉戴的徒弟。

    只是可惜，她的父母却接受不了这个现实。

    依然沉醉在自己还是贵族，享受特权的日子里，不但不工作，而且还变本加厉的“享受”生活，这简直就是一场灾难。

    在得知父亲在失去了贵族头衔和肥差的职位后，竟然还是保持以前的生活习惯，不断的挥霍财富买一堆毫无价值的艺术品和化妆品还有古董时，爱雪也曾苦苦劝导。

    只是爱雪很快就知道，自己的劝告根本阻止不了虚荣的父亲，她想着当家里没钱之后，父亲自然会停止这一行为。

    结果出乎她的预料，当她的父亲发现家里面没有钱财之后，他选择的不是收手，而是――借高利贷！

    当发现这一情况时，爱雪几乎崩溃掉了，她没想到自己的父亲竟然会这么做。

    当债主一次次的上门，当追债的人一次次的恐吓要把她和妹妹卖入妓院，而父母只有那种束手无策的样子时。

    爱雪为了自己和妹妹，不得不中断了在福鲁达?帕拉戴的学习，向福鲁达?帕拉戴道别，离开了自己深爱的魔法之路。

    当时福鲁达?帕拉戴可是为失去这个天赋绝佳的弟子而深深叹气，并且还训斥她幼稚而愚蠢。

    只是爱雪也没有办法，当离开了老师后，她就听说了帝国工作者的事情和追求金钱的几个人，主动申请加入。

    而在多年的冒险中，爱雪也发现了自己的同伴们都是非常不错的同伴，大家之间也渐渐建立起除了任务外的私人友谊。

    而这次任务，就是大家商量的四人最后一次任务了。

    一来爱雪实在是不能忍受自己父亲那副见到自己拿钱回去理所当然的样子，然后继续拿去挥霍。

    二来是爱雪也知道自己多年以来一直把任务获得的金钱交给父母，导致自己的装备已经跟不上大家了。

    在工作者中，经常会接到非常危险的任务，如果装备跟不上任务的难度，那么不但自己会很危险，队友也会更危险。

    所以爱雪才会这么紧张，如果这个任务真是如那个刃妖大人所说的那样……

    她回到了自己同伴那里，低垂着头说道：“罗伯戴克、伊米娜、赫克朗……要不，我们还是选择放弃吧，这个任务太危险了。”

    她的同伴互相看了一眼，眼神在交流着。

    其实四人在出发前就已经商量过接不接这个任务了，结果很明显，众人来到这里就表示是选择什么结果了。

    只是那时候因为队伍里面的人刚刚知道爱雪的家庭状况，然后爱雪为了避免自己急需用钱的想法影响到大家的决定，所以被要求放弃自己的表决权力，并没有说出意见。

    而同伴们选择接受任务时，爱雪也认为有一定可能是大家之间多年的友谊，让大家想要帮助自己，如果是这样的话，万一有什么意外，就等于是自己把同伴全部害死了。

    听到爱雪这样说，她的三个同伴互相对视了一下，然后在脑海里面思考了一会儿后，纷纷做出了决定。

    “我认为应该放弃。”

    “我认为应该继续。”

    “我也认为应该继续。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 279 互相猜测

    认为应该放弃的是队伍里面的治疗者，罗伯戴克?戈尔特隆。他穿着全身铠甲，只是没戴上头盔，在铠甲的外面还有一层绘有圣印的铠甲罩袍。

    腰间挂着神官用的流星锤，脖子上挂着与身上铠甲罩袍图案相同的圣印。

    罗伯戴克今年已经三十二岁了，在这四个人之中是年纪最大的，所以他选择以稳妥为主。

    而同意的则是队伍里面的队长，前卫赫克朗?塔麦特和伊米娜。

    爱雪不知道这两个同伴为什么选择继续这个任务，但是因为自己已经被剥夺了这次任务的选择权，所以现在的比数就是继续任务的2个，放弃任务的1个，也就是大家选择继续这个任务。

    队长赫克朗看了看自己的同伴，然后轻声说道：“我不相信那个刃妖，你看看他的样子，像是苦大仇深的样子吗？”

    而伊米娜也有点不屑的说道：“不单单是这样，而且看看他的同伴吧，除了那位漆黑战士飞飞和那个全身铠甲的女人还有那四个看起来就非常弱小的冒险者外，其余的人是什么样子的？”

    爱雪低下头去，握着跟自己个头差不多高的铁棍，这是她的武器，铁棍上刻着无数看似文字又像是符号的纹路。

    赫克朗和伊米娜的意思很明显，那个刃妖根本在说谎，他根本不像是跟安兹?乌尔?恭魔导国有仇的样子，更像是从不知名的家族跑出来的二货。

    而且队伍里面的保镖大概也就是漆黑战士飞飞和他的拍档“美姬”娜贝拉尔，至于那个穿着全身铠甲的女人先不说，那个还不足一米五的金发小女孩是什么鬼？

    那一身高傲的神色，美丽得简直犹如仙女一般的面容，还有那华丽的礼服，无一不在证明，这是一位深藏在家中未曾出过门的超级贵族大小姐。

    这样想的话，那绝世美女异常的苍白脸色也就很正常了，因为她可能连在家里晒太阳都需要遮阳伞呢。

    伊米娜看着对方还穿着一套贵族礼服跑出来，你当这是在玩过家家吗？

    实在是忍不住心中的轻蔑了，用有点怪怪的语气笑道：“你看我们需不需要给那位绝世大美女送上一顶遮阳伞呀，赫克朗。”

    赫克朗看了看伊米娜，知道这个女人在妒忌了，虽然她也是个大美女，但是因为血统的原因，伊米娜她的身材可以用“凄惨”来形容，所以见到那个不足一米五，但是胸前的规模却是那么的大，而且脸还那么好看的同性，潜藏在内心深处的自卑就爆发出来了。

    这个麻烦的家伙，赫克朗在内心里深深的叹了口气，违心的对伊米娜说道：“就算是再漂亮，也不过是家族的工具而已，最终好一点的结局也不过是嫁给一个门当户对的贵族作为妻子，如果悲惨一点，被作为礼物送给别的国家也很有可能。听说皇帝吉尔克尼弗正在搜集各个贵族家庭的美貌女子，打算作为礼物送给隔壁刚刚冒出来的那个魔导国的魔导王和大仲裁官呢……现在不知道多少贵族绝色女子在哭泣。”

    伊米娜的不屑正是因为认为那个刃妖和那个漂亮得不像话的金发小女孩是一对贵族小情侣，专门来体验一下龌龊的污秽的工作者生活。

    两人那种过家家一般的表情，对于这些工作者们来说，就是最大的侮辱，就像是自己用生命来完成的艰难任务在对方眼中，只是一场娱乐游戏而已。

    听到赫克朗的话后，伊米娜脸色稍微好转了一点，她给了赫克朗一个白眼，然后也不说话了。

    赫克朗算是松了一口气，他和伊米娜之间一直有着一种暧昧的关系，在前不久，两人才相互表白，成为了一对，这个消息还没有公布给同伴们知道，也就罗伯戴克猜到了一点。

    伊米娜那么生气也是因为他多看了那个金发美女和美姬娜贝拉尔几眼，吃起了干醋。

    不过，这也难怪赫克朗这样，不但是他，甚至连年纪比较大的罗伯戴克都时不时忍不住看向那两位绝世美女……更不用说其他队伍里面的人了。

    实在是那样的美貌……太超过了啊。

    爱雪沉默了一会儿，但是最后还是选择了开口提醒自己的队友：“赫克朗，罗伯戴克，伊米娜，不要因为外貌而小看他们。你们知道我的异能，刚才我看了看他们的灵气，看不到，完全看不到任何的灵气。”

    赫克朗皱起了眉头，问道：“看不到，是不是说明他们其实都是弱小的家伙，就跟伊米娜想的一样，不过是出来玩耍的贵族公子和小姐而已，所以不会魔法也不奇怪啊。”

    爱雪摇了摇头，轻轻的看了那个半缘队伍的方向一眼，然后低声说道：“不，就连那个美姬娜贝拉尔，我都看不到，这不正常。她可是随着漆黑战士飞飞一起崛起的强大魔法吟唱者，有传言她甚至能使用四阶以上的魔法！所以绝对不可能……我猜他们，都带了阻隔别人探视的道具。”

    众人的脸色一下子变了，这样的道具存在，可以说完全打破了大家的判断。

    虽然想要质疑，但是爱雪的判断也很正确，一下子大家都陷入了沉默中。

    “不想那么多了，我还是觉得他们是弱小的贵族的可能性高，再说了，就算他们实力高强，对于我们来说，不正是好事一件吗？毕竟他们越强大，我们这一次的任务就越安全，大不了让他们先挑选战利品好了。”

    最后，赫克朗露出了笑容，对同伴们说道。

    伊米娜拉了拉自己的头发，不置可否的哼了一声。

    没有再继续说话，这是多年来大家培养出来的默契，众人整理了一下装备，这时候，跟他们一样的两支帝国的工作者队伍的领队也过来跟他们打招呼。

    一个是“沉重粉碎者”的队长，格林汉；另外的就是刚才出声反对那个“天武”的队长艾尔亚?乌兹尔斯。

    格林汉身穿着钢铁全身铠，由于铠甲有着奇特的浑圆轮廓，肩膀部分又特别的大，看其阿里与其说是人类，倒比较像是两脚站立的独角仙之类的甲虫。

    如果单单是见到格林汉的话，四谋士还能露出笑容接待，但是如果加上艾尔亚?乌兹尔斯这个人，他们就只能保持冷漠的表情了。

    因为这个人，实在是……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 280 让人厌恶的家伙

    在忍着愤怒和格林汉和艾尔亚?乌兹尔斯说了一会儿话后，四谋士主动放弃了领导者的身份，推选了刃妖为队长。

    这也让艾尔亚?乌兹尔斯颇为不满，只是他也不是蠢蛋，现在现场的六个队伍，支持那个刃妖的已经达到3个，加上“半缘”自己，已经占据了绝对的优势，所以他也只能回到自己的队伍，然后……

    让四谋士愤怒的一幕就此出现了，只见艾尔亚?乌兹尔斯狠狠地一挥拳，向自己的一名队友打去。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”四谋士里面的伊米娜紧紧咬着牙齿，愤怒的看着这一幕。

    而现场的所有人也都看着艾尔亚?乌兹尔斯……露出厌恶的神色。

    艾尔亚?乌兹尔斯的“天武”只有四人，除了他以外，其他的都是女性，而且是瘦弱漂亮的精灵。

    这些精灵女性虽然全部都穿着最低限度的冒险装备，但是布料和做工都破旧不堪，更别说武器了，甚至能不能打死一只普通的猛兽都值得怀疑。

    而且所有的精灵的头发都被剪得短短的，露出了精灵和人类的最大区别――长耳朵，只是这个长耳朵也被人从中间切掉了一半。

    虽然远远比不上半缘队伍里面的两位绝世美女，也因为营养不良和饱经虐待的缘故，比伊米娜还不如，但是这三个精灵的姿色依然算得上很漂亮了。

    只是漂亮的外貌并没有获得任何的好处……

    这些艾尔亚?乌兹尔斯的“队友”与其说是“队友”，更确切的说应该是艾尔亚?乌兹尔斯的泄欲工具和发泄暴力的工具，顺便还是他的挡箭牌。

    因为她们都是被斯连教国在战场上或者在森林里面抓到的精灵奴隶。

    巴哈斯帝国在前任国王的时候，虽然没有废除奴隶制，但是其实已经大大改善了帝国里面的一些奴隶种族的待遇和处境。

    比如说在帝都的竞技场里面，以前就存在着被抓来当做娱乐节目的亚人种族。

    而现在，这些亚人种族大多除了人身自由外，再没有太多的约束，甚至还可以获得首都的贵妇们喜爱，发生某些跨越种族的乐事。

    只是精灵的状况依然没有丝毫的改善，虽然精灵比起人类来说身材过于瘦弱，可以说没胸没屁股的典型，但是她们的颜值一般都比较高。

    这也导致了精灵在被俘虏后，结局可以用凄惨来形容，无需多言，只要看着被艾尔亚打倒在地上的精灵不断的发出哀求和呻吟，就可想而知。

    而看着倒地的精灵那丝毫不敢反抗的浑浊眼睛，伊米娜就觉得非常生气，因为伊米娜的父亲就是精灵，而母亲则是人类，她是一名半精灵。

    “真是可恶……这些精灵，这些精灵……”

    伊米娜想要脱口而出的是为什么她们不反抗，但是很快她就把这个愚蠢的话吞回肚子里了。

    所有的精灵奴隶第一步，就是被奴隶贩子调教和折磨，调教完毕后才交给买家。所以就算是更过分的事，她们也不会有丝毫的反抗。

    “伊米娜，我明白那些精灵很可怜，但是，我们该做的不是拯救那些精灵……”赫克朗虽然也是一脸的不爽，但是还是提醒自己的队友。

    伊米娜长长的叹了一口气，她的理性也明白这个道理，只是感性上为精灵们感到哀伤。

    穿着这样的装备去冒险……这些精灵，应该是被艾尔亚?乌兹尔斯玩腻了，所以想着带出去送死的吧……

    工作者的任务充满了危险，穿着这样简陋的甚至连衣物都算不上的东西，根本连毒虫都防御不了，被不知名的剧毒生物咬上一口，没有救助之下，都会死去。

    那个艾尔亚会救助这些“同伴”吗，传闻出身于极度仇恨精灵的斯连教国的他当然不会，甚至还会踢上两脚加速她的死亡吧。

    伊米娜咬了咬牙，强迫自己扭头不看天武队伍的人，特别是那个恶心的男人。

    换个思路，这些被调教到甚至连自杀的欲望都被剥夺的可怜精灵，也许死去还比较幸福吧。

    “走吧。”

    见到管家已经离开了，洛锋出声对在场的人员说道，然后跟着管家走了出去。

    对于天武的闹剧，他并没有太多感想，因为他知道，这些精灵的悲惨遭遇，其实根源还是在她们的王身上。

    在以前21世纪的时候，他玩魔兽世界比较喜欢的就是暗夜精灵和血精灵，可以说对精灵还是保持着很大的好感的。

    虽然后来在yggdrl世界之树里面被精灵族的家伙阴多了，这种好感消逝了不少。

    加上现在自己憎恶之王的身份，对精灵的好感就更低了。不过作为昔日的回忆，奇幻世界里面不可或缺的种族，他的心里还是有点不爽的。

    而让洛锋心里不爽，这个艾尔亚?乌兹尔斯的下场也一定不会太好，洛锋心里暗暗想了几个主意，最后露出了一个得意的笑容。

    好像……上次的那两个白痴大使没有给绝顶“美丽”的尼罗斯特?佩因基尔玩，她有点哀怨的样子，那这次就把这个帅哥送她唱圣歌好了。

    飞鼠等人也紧跟着洛锋，率先走了出去。而其余人在互相看了看后，也开始了行动。

    管家将众人带到了三辆预定驾驶向目的地的大型带蓬马车。

    当见到带蓬马车时，众人纷纷露出了惊讶的目光，甚至还有人发出了震惊的喊声。

    那是因为拉着马车的马并不是普通的马，而是八脚马。

    八脚马是一种有着八条腿的魔兽，身躯比一般的马匹要更大，而且又拥有出色的肌肉，以保证资金的爆发力。耐力也是一流，并不存在说只能爆发不能持久，最主要是速度也非常出色。

    有着这么多的优点，被很多人认为它是最优秀的陆行动物。

    当然价钱也就相应的高得吓人，这种八脚马一匹就比五匹战马还要昂贵了，绝对不是一般的贵族能够轻易拥有的。

    但是眼前却有三辆由两匹八脚马拉的马车，总共六匹八脚马。

    委托人应该有考虑到在冒险过程中发生意外导致八脚马死亡的可能性，让除洛锋一行人外所有接受任务的人都放下了对委托者财力的担忧。

    这顾主，就是传说中的，不差钱的土豪啊。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 281 剧本都写好了

    这时候管家对到齐的众人说道：“请各位尽情的使用这些马车，粮食等和其余物资正在装上马车上的车厢里面。同行还有几位金级的冒险者帮助大家收拾杂务和在你们进入遗迹的时候看守你们的财物和马车。”

    管家所说的正是一群正在搬运物资的冒险者，从他们挂在脖子上的牌子发出黄金的光辉，可以看出他们都是金级的冒险者。

    洛锋听完后，马上挥了挥手，说道：“我们人员众多，那就不客气了，我们就要一驾独立的马车好了，谢谢大家，谢谢大家。”

    说完后，自顾自的走到最前面的八脚马马车，直接走了进去。

    而半缘队伍的其他人也是丝毫不介意别人的目光，也纷纷跟随着洛锋走进车厢里面。

    而其他人你看我我看你，一时之间也是无言以对。

    赫克朗这时候也离开了同伴，跑向了格林汉，说道：“抱歉，格林汉，我们想跟你们一组，可以吗？”

    格林汉稍微愣了一下，虽然他和赫克朗打交道的时间不多，但是想了想，他马上就明白了，开口回答道：“原来如此，我知道你担心什么了，你是担心伊米娜吧。既然如此，就让我们一起吧，不过如果只有我们两队，稍微显得少人了，那么就让王国的一支队伍和我们一起吧，我现在就去询问一下他们。剩下的就在最后一辆马车就行了。”

    赫克朗松了一口气，正想笑着跟格林汉道谢，突然传来了一道响亮的声音：“这些金级的冒险者有什么用？刚才你说他们帮我们看守财物和物资？但是我更担心的是当我们探索完出来的时候，发现他们都已经变成了尸体。”

    洛锋从马车上探头出来，看到艾尔亚?乌兹尔斯正在跟那个管家提出抗议、

    听到艾尔亚?乌兹尔斯的话后，正在搬运行李的冒险者们都停下了手中的动作。

    无论是冒险者还是工作者，工作性质其实都是一样，就是受人委托完成相应的任务。

    如果被人质疑而又置之不理的话，绝对不会有人说你脾气好修养高，而是会质疑你的能力，也会影响到委托人对你实力的综合考量。

    此时，不但是冒险者们，甚至所有的工作者都露出了愤怒的神色。

    虽然赫克朗不知道王国那些工作者们的实力如何，但是帝国这边的三支工作者按照冒险者等级来算，都是秘银级以上，比起金级当然厉害得多，只是还没出发就制造队伍矛盾，这个家伙真是愚蠢自负得可以。

    管家也没有动怒，只是微笑着看着面前这个英俊的男子，说道：“乌兹尔斯大人，请放心吧，他们绝对不会有问题的。”

    艾尔亚正想开口反驳的时候，一道声音适时响起――“请不要浪费我的时间好吗，请这位帅哥尽快上车吧，如果你觉得自己很厉害的话，在露营的时候，我可以考虑安排让你展示一下。”

    艾尔亚看着靠着马车门口，说完后笑眯眯看着自己的洛锋，在沉默了几秒后，他哼了一声，然后走上了马车。

    洛锋都懒得看这个注定要便当的家伙，而是津津有味的看着冒险者和工作者们一个接着一个的坐上马车。

    这里的冒险者都是接受了公会任务而过来的，真的说起来他们并不是自愿来的。

    但是工作者们则不同，他们都是为了钱而选择去赌一把的家伙。

    这些人――没有同情的必要……

    洛锋的眼睛虽然看起来笑眯眯的，但是里面的风暴却是在逐渐加剧。

    就在洛锋在想着把这些人怎么处理的时候，坐在他旁边的飞鼠也看着这个同伴。

    因为阶级的原因，所以队伍分为三个层次分散在这个宽敞的车厢里面。

    一层当然是无上至尊洛锋和飞鼠，第二层则是围绕着洛锋和飞鼠，和他们相离三米远的位置形成一个半圆状坐着的守护者们和娜贝拉尔，而最外边打酱油靠着墙角瑟瑟发抖的，自然是漆黑小队菜鸟们了。

    飞鼠看着一脸奇怪笑容，还不时发出“嘿嘿嘿”“桀桀桀”的怪笑声的洛锋，不由得好奇的问道：“洛锋桑，你到底安排这次任务是想要干什么呢？”

    “玩呀。”

    “啊？真的是游玩吗，我还以为我们会有更明确一点的目的呢。”

    飞鼠听到洛锋的回答后也是愣了一下，然后挠了挠头，有点疑惑的说道。

    “目的，我们的目的不就是来巴哈斯帝国装逼吗。这次任务完结后，就有正式的借口谴责那个皇帝了，到时候他见到我们上门讨公道时，表情一定会非常有趣吧。”

    飞鼠看了看后面的三辆马车，不悦的说道：“即使要制造借口，应该也有更好的办法才对。”

    洛锋左手放在马车打开的窗上，然后撑着自己的头，而右手则是玩弄着自己的指甲，好笑的对坐在自己对面的飞鼠，在两人频道里面说道：“那你说说看还有什么好的办法，这个办法是迪米乌哥斯提出来的，我还稍微改动了一下呢，不然的话，迪米乌哥斯是希望诱导这些小家伙们进入我们的纳克萨玛斯。”

    “而现在，只是打算让他们下车后，还没进入纳克萨玛斯前就干掉他们，这不是一件好事吗？”

    “那这些金级冒险者们呢？”

    “暂时把他们关起来就好了……”

    洛锋在频道外开口问道：“娜贝拉尔，昂宿星团是不是已经把都武大森林里面的东之巨人和西之魔蛇都给搞定了。”

    娜贝拉尔听到洛锋叫到自己，赶紧站了起来，低头说道：“大人，是的，姐姐们说已经全部解决了，现在派清洁工们去清理他们的巢穴，按照进度来说，应该已经全部搞定了。”

    “我看报告说，西之魔蛇其实是一个老娜迦？”飞鼠有点好奇的继续在频道里面问道。

    洛锋一看飞鼠就知道，这家伙对新出现的娜迦一族感兴趣了，记得刚知道牛头人高雷部落的时候，飞鼠也是一脸兴奋的跑过去，想翻翻有什么奇怪的东西，只是最后除了惊动了酋长外，也没啥发现。

    “飞鼠，请你稍微收起你的好奇心和收藏癖好吗，西之魔蛇是一个娜迦，而且是一个男性娜迦，只要不是萌妹子，都不过是可以随时抛弃的东西而已！”

    “好吧，但是也请你不要在一本正经的说出这么毛骨悚然的话好吗，洛锋桑。毕竟我可不是萌妹子，你这样一说，我的内心也是感觉很复杂的……”

    “没事，你可以女装呀……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 282 顾左右而言他

    飞鼠沉默了两秒后，压抑着“都说了叫你不要再提这个事了，无论是前世还是现在，我都是钢铁直男好吗！”

    “那你倒是来肛我啊，你可以吗？雅儿贝德现在因为是处女连自己的坐骑都坐不了，你要是钢铁直男你倒是帮她**呀。”

    “”

    车厢内的守护者们和漆黑之剑小队的人突然看见，飞鼠握着拳头，恨恨的说道――

    “那些工作者真是太可恶了，竟然踏足我神圣的纳克萨玛斯，实在是，实在是无论怎么折磨他们，都无法发泄我心中的愤怒！”

    洛锋：“”

    听到飞鼠突然这么说，守护者们一下子也放开了自己一直压抑着的情感，开始附和起来。

    夏提雅露出了猫一般的瞳孔，咬牙说道：“陛下说得没错，那些人实在是不可饶恕！”

    娜贝拉尔：“身为鼻涕虫，就要有鼻涕虫的觉悟，不要试图离开潮湿阴暗的环境，竟然妄图进入我们光辉神圣的纳克萨玛斯。”

    莎娜的脸藏在头盔后面，所以也没能看见她的面容，不过还是发出闷闷的声音：“送给恐怖公处理。”

    漆黑之剑小队的人也非常赞同的点着头，特别是莎娜说起恐怖公的时候，除了尼娅外，其余三人脸色都一片雪白，无数冷汗就这么冒了出来，看来也是有相当“甜蜜”的回忆。

    夏提雅惊讶的看着莎娜，笑着说道：“莎娜，没想到啊，你性格闷闷的，竟然会这么狠，恐怖公的房间，那可是连我们都不太敢进去的地方哦。”

    莎娜也害怕别人以为她喜欢恐怖公的房间，继续以闷闷的声音说道：“虽然不讨厌，但是我也不想进恐怖公的房间”

    娜贝拉尔也叹了口气：“恐怖公可是我们的同伴，也是我们得力的战将，虽然这么说有点不太好，但是每次想到他都会觉得有他的眷属会突然从衣服里面钻出来，啊好恐怖。”

    夏提雅也挠了挠头，有点困扰的样子，说道：“啊，的确，恐怖公是没有恶意啦，不过身为女孩子，果然是受不了。不过也有女孩子例外啊，娜贝拉尔，你的姐妹安多玛不是经常会过去恐怖公的房间那里吗？”..

    娜贝拉尔用手拍了一下自己的额头，露出一脸无奈的表情说道：“别说了，安多玛那个家伙，经常会过去恐怖公的恐怖屋里面，而且抓起蟑螂就吃吃吃她说，那里就跟点心屋一般，是个好地方呢。”

    夏提雅这时候完全没有了让人闻风丧胆的样子，听到娜贝拉尔的话后竟然下意识的做出了躲避的动作，不敢相信一般大声的问道：“咦咦咦咦咦咦？是真的吗？”

    而莎娜在听到娜贝拉尔的话后，肩膀也抖动了一下。

    还好这个车厢已经做了隔音魔法，所以就算再大声一百倍，也不怕外面的人听到。

    娜贝拉尔仿佛燃烧了自己灵魂一般，叹了一口气，点了点头。

    夏提雅夸张地后退了一步：“竟然这么这么恐怖的吗，哇，安多玛太太太那个了吧，我不敢靠近她了啦！”

    莎娜仿佛觉得夏提雅的话非常对，还在一边不停的点头赞同。

    洛锋和飞鼠互相看了一眼，无奈的在心中深深的叹气

    女人，果然是奇怪的生物，刚才还一个个对工作者恨之入骨的样子，为什么突然就讨论到了虫妹安多玛身上去了呢？

    安多玛吃蟑螂，根本没毛病好吗，难道都忘记她的本体是啥了？

    而在其他的马车，每个队伍的人也在互相讨论着，特别是格林汉的队伍和赫克朗几人，都在讨论着任务的难度和刃妖那个队伍的可靠性，只是最后也没得出多有用的结论。

    最后，两个队伍也就自然而言的讨论起了这次执行任务的同行了，在说到艾尔亚?乌兹尔斯时，大家不约而同的露出了厌恶的神色，只是众人也不得不承认，艾尔亚?乌兹尔斯的刀术，算是这里顶尖的水平。

    “格林汉，你知道有哪些顶尖的剑术高手吗？”想到那个讨厌的艾尔亚，赫克朗看了看自己的爱人，侧头问道。

    格林汉看着周围充满好奇的目光，心里也有点为自己的丰富冒险经验得意不已，摸着下巴就开始边仔细的翻阅自己脑海的知识，边开口说道：“如果说剑术出名的话，倒是不少人，但是如果把范围缩小到‘顶尖’的话，就没有那么多了。”

    “我想，都市国家联盟的勇者大人等暗骑士，龙王国的精钢级冒险者小队‘水晶之泪’里面的‘闪烈’塞拉布雷，以及工作者小队‘豪炎红莲’的‘深红’欧普迪克斯。还有里?耶斯提杰的布莱恩?安格劳斯。”

    如果说格林汉在之前说到的人物都是每个国家赫赫有名的人，那么布莱恩?安格劳斯这个名字则是在场大多数人第一次听到的名字，所以众人都露出了疑惑的神色。

    赫克朗问道“布莱恩?安格劳斯，这个名字怎么都没有听说过，里?耶斯提杰里面不是只有葛杰夫?史托罗诺夫比较有名吗，被誉为王国最强的战士长，也是我们巴哈斯那位皇帝最为忌惮的人。”

    格林汉看着周围的人都没有听过自己所说的布莱恩?安格劳斯的名字，一时之间有点难掩眼中的失望，深深的叹了口气才继续说道：“这是以前的事了，本人过去参加里?耶斯提杰王国国王举办的御前比武时，在半决赛曾与此人较量过剑术，当时本人丝毫无法与之抗衡。”

    “你是说葛杰夫?史托罗诺夫获得最终胜利的那场大赛吗？”

    “就是那一场比赛，那一场比赛最终胜利者就是王国的战士长，葛杰夫?史托罗诺夫，甚至连安格劳斯也成为战士长的手下败将，只是两人当时的战斗实在是让人大开眼界”

    看着格林汉只是回忆当时两人的战斗，就露出崇拜的眼神，在场的众人就知道，那位名叫布莱恩?安格劳斯的人实力必定是超一流的水平。

    “真是没想到，这世界竟然还有那么厉害得高手不为我所知，看来我还是太过于孤闻寡陋了。那么，如果那个叫安格劳斯的人跟乌兹尔斯比起来，格林汉你觉得哪个会比较厉害一点？”

    赫克朗知道自己的女友并不喜欢那个家伙，所以有点好奇，到底他们之间谁比较厉害呢？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 283 血统纯正艾尔亚

    “乌兹尔斯，”格林汉没有丝毫犹豫的回答道，“若是与我记忆中的安格劳斯相比，肯定是乌兹尔斯赢，本人前不久才在竞技场里面看过他的战斗，所以可以断言。”

    格林汉在说完后稍微犹豫了一下，然后继续说道：“只不过，前不久我刚刚收到消息布莱恩?安格劳斯在魔导国的冒险者公会测试中，跟鲜血的女武神交手。比起以前，安格劳斯的实力获得了很大的突破，所以我想如果他们两个现在交手，谁胜谁负真的不好说。”

    “这么厉害的人，也加入了那个魔导国了吗？到底是为了什么？那个魔导国，不是由怪物组成的国家吗？人类加入他们，到底有什么好处？”

    “当然是为了变得更强呀赫克朗，还有大家，你们知道突破后的布莱恩?安格劳斯和鲜血女武神夏提雅战斗时，坚持了多少秒吗？”

    四谋士和沉重粉碎者的人纷纷摇头。

    “一秒，”格林汉用犹如呻吟一般的声音说道，“安格劳斯就坚持了一秒”

    众人一时之间沉默无语

    过了很久，赫克朗才艰难的咽了一口口水，艰难的开口说道：“那是因为那个鲜血女武神不是普通人吧，帝国的人可是说了，鲜血女武神夏提雅可是一个名为‘真祖’的吸血鬼，这些怪物，可不在我们的讨论范围内要不然的话，在龙的面前，我们都不过是虫子而已。”

    格林汉也哈哈笑了两声，掩饰自己的心虚，点头同意道：“的确是，这些都是种族之间的差距，根本没办法计较，所以我们就忽略她吧。好了，接下来，赫克朗，你觉得那个飞飞和美姬，还有他的同伴们怎么样？”

    “我觉得有点言过其实了吧”赫克朗开口说道。

    格林汉也点了点头：“收集了越多的情报，就觉得越可疑，森林贤王可不是靠着两个人就能战胜的存在，而且还没有治疗者我觉得或许是里?耶斯提杰的冒险者们为了威吓国内和国外，才捏造话题，把此人捧得那么高的吧。而且还宣称他有着精钢级的实力实在是太可疑了。”

    “不过，还是姑且信之吧，不能大意。”赫克朗还是谨慎的说道。

    “哈哈，对呢，可不能大意，不然情报失误，可是要出大问题的”

    随后几人又开始了热烈的讨论，从任务说到了报酬，从报酬又说到了酒店，然后个个都开始放飞自我，气氛热络了起来。

    而最后一辆马车，王国的冒险者们，因为刃妖的情报，导致他们全部都是一副心情沉重的样子，根本无心聊天。

    而车厢里面的天武小队队长艾尔亚?乌兹尔斯则是一脸高傲的样子，在车厢里面谁也不理。

    只是想起了刚才见到的那位名叫娜贝拉尔和身高稍矮一点，但是相貌和娜贝拉尔不分上下的金发贵族大小姐，艾尔亚?乌兹尔斯就觉得欲火焚身，心中充满了嫉妒。

    那样的美人，那样的美人，当然应该配上英雄才对，对，没错，就是我这样的英雄！

    想到这里，艾尔亚?乌兹尔斯的下身甚至有了反应，只是在这里当然不能明目张胆的拿那三个奴隶来发泄。即使他再自负，也不可能做出这种惹人极度不满的事情。

    而且看过那两位绝世美姬后，再看这三个工具，就更觉得厌倦了。

    果然，这次完成任务后，就把她们全部杀掉，然后扔在遗迹里面吧，下次，要买一些身材稍微丰满一点的家伙来玩弄才行。

    艾尔亚?乌兹尔斯舔了舔嘴唇，冷笑了起来，心中思考着，要不买一个像是那个四谋士里面的半精灵一样的奴隶？

    他不是蠢蛋，只是不想在意弱小的家伙的看法而已。

    从刚才，他其实就发现了其他人对自己的不满，只是他都不屑一顾。

    只有那个四谋士的游击兵，明明是个半精灵这样的低贱玩意，竟然敢对天生就比她要高等的人类露出那种表情，实在是不可饶恕。

    一想到那个伊米娜，艾尔亚的眼中就露出了带有歧视的眼神。而一想到那个混杂了人类以外血统的低等家伙竟然与自己一起参加这次工作，就让他的心情更加的恶劣起来。

    低贱的工具，就是工具，就好像这样――艾尔亚?乌兹尔斯没有任何征兆的一巴掌把自己身边的一个精灵女孩给打倒在地。

    倒在地上的精灵发出一阵痛呼，只是她也习惯了艾尔亚这种行为，很快就重新站起来，甚至不敢露出任何委屈的神色，因为这样导致的后果往往会更恶劣。

    其余两名精灵浑浊的眼中闪过一丝哀伤，但是很快就和被打的精灵一样，恢复成一片的浑浊无神。..

    “这个烂人，烂人”

    周围的工作者纷纷露出了厌恶的神色，他们并不是想要拯救这些精灵，也并没有太多打抱不平的心。

    只是作为工作者，在任务期间本应和同伴齐心协力，而现在艾尔亚?乌兹尔斯却一而再再而三的伤害“同伴”，让他们很不爽。

    工作者在没有任务的时候不会在乎个人的事情，无论你做什么都没有关系，甚至有一些工作者在平时为了发泄自己工作上的压力，选择去酒吧做妓女或者牛郎。

    但是一旦到了任务，所有人马上成为了最值得信任的同伴，任何的鄙视和怨恨都可能导致一个队伍的全灭。

    所以大家才会那么的不满这个艾尔亚?乌兹尔斯，因为他根本就不配成为一个工作者。

    只是，大家也不能随意介入其他小队的事情。

    当然如果想，工作者也没有明文规定的规矩，只是如果真的动手，接下来的所有后果，就必须由动手的人所承担了，这对于本身善恶观念十分淡薄的工作者来说，实在是很不划算的事情。

    单单是一个干涉别人的爱好这个评价，就很可能导致自己找不到任何搭档和任务了。

    所以其他小队的人也只是有几个人不愉快地皱起眉头，但都没有实际采取行动。

    艾尔亚?乌兹尔斯根本不在意周围人的目光，他的天武本来就是只有他一个人的队伍，根本没有同伴，有的，只是随时可以抛弃的工具而已。

    所以他根本不在乎别人的看法，而且高超的刀术也让他有这个本事，真的认真计算起来的话，其实他跟精钢级的冒险者相比，也不会弱。

    哼，反正这次工作中的指挥权让给那个家伙也好，反正只要不是太过分的命令，都难不到我，就算是派我作为先锋，我也会用我的刀砍死所有挡在我面前的东西。

    艾尔亚慢慢的沉下心神，虽然不能在这个车厢里面训练，但是磨炼自己的精神意志还是可以的，作为天才，他也不是温室里长大的无能之辈，抓紧一分一秒训练，才有现在的享受和权力。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 284 艾琉恩提优

    而在洛锋一行人的马车上面，几个女人的聊天内容也是越扯越远，到最后甚至都已经扯到了女性的服装上面去了。

    洛锋和飞鼠也是慢慢的缩在一旁，虽然没有像漆黑之剑那几个萌新一样眼观鼻，鼻观口的坐着，但是也是一副完全融入不了气氛中的可怜模样。

    “对了，洛锋桑，”飞鼠想起了一些事，在频道里面跟洛锋说道，“之前那个福鲁达跟我说了许多情报，在之前，我们多次听到的那个‘艾琉恩提优’。”

    “艾琉恩提优，你是说八欲王的那个首都吗，怎么了，你那可爱的徒弟告诉什么给你听了？”

    “艾琉恩提优，意思是位于世界中心的大树怎么样，洛锋桑。”

    “看来那群几百年前来到这里的同胞们也是非常怀念我们共同经历过的游戏只是可惜他们为什么就不能等到我们降临这个世界呢，如果这样，或许会更有趣一点的。”洛锋听到飞鼠的话后，眼睛稍微睁大了一点，然后轻轻的叹了口气。

    根据所有的历史记载，八欲王们已经全部死亡了，真是讽刺，八欲王真正说起来，功绩比六大神还要大，传播魔法知识，把统治世界的龙族给赶下了王位，只是最后却全部神秘消失了。

    说他们全死了，洛锋和飞鼠是不怎么信的只是无论洛锋和飞鼠，都不清楚多年前到底发生了什么事。

    “你说的是，艾琉恩提优是八欲王建立的国家的首都，也是他们的国家残存在这个世界的最后一座都市。根据福鲁达和之前抓到的那些人的情报，艾琉恩提优里面可是有着三十名都市守护者镇守的都市，守护者们个个都装备着超乎人类想象的魔法武器和防具。”

    “在那个地方，有着八欲王留下的魔法道具，只有十三英雄获准带走其中几样。”

    洛锋也是首次听到这么详细的情报，有点惊讶的问道：“三十名都市守护者？这个数字有点夸张吧，不过也有可能，只要他们跟我们一样这么说，艾琉恩提优很可能也是一个公会驻地？”

    飞鼠点了点头，说道：“很有可能，如果是公会驻地，守护者们肯定有超过满级的守护者存在。乐观一点想，满级np这种顶端战力一定会在内讧的时候首先使用，说不定全部都已经死掉了，只是幸存下来的也有三十个，这就有点”

    洛锋摇了摇头：“有点太过分了对吧，只是幻想没有满级守护者这点过于乐观了，我不同意这个猜想只是主人们都已经死了，为什么那些np们还没有陷入疯狂之中疯狂的对这个世界展开报复？”洛锋有点奇怪，按道理来说，艾琉恩提优的守护者们应该跟纳克萨玛斯的守护者们一样，对无上至尊也就是创造者们忠心耿耿。

    犹如神一般的主人全部都死了的话，肯定会陷入疯狂之中的吧？

    只是十三英雄能从他们那里借到装备和武器，说明艾琉恩提优的守护者们还保持着相当程度的理性，甚至可以说非常的和善。

    “但是不排除他们还含有大量的武器和装备的可能即使远远不能跟我们相比，也是极具威胁性了，说不定还会有世界级道具的可能。”..

    “飞鼠你说得也有道理，不能排除这一点，不，应该说很有可能就是这样。能够获得公会驻地的公会怎么也不可能会太弱，至少，他们的公会驻地还在，就代表了公会武器没有被摧毁公会武器可是相当于世界级道具威力的，这么说对方的战斗力要往高里算好烦，干嘛这么麻烦，干脆把我们的世界级道具全部给夏提雅他们，然后让我带队去怼一波好了！”

    “洛锋桑，你不要这么冲动啊！”

    “不行，不行！我不要动脑，就是干，等处理完这些‘乐子’我就去找你的那个老不死徒弟！”

    “刚才还是可爱的徒弟，现在就变成老不死徒弟了，为什么称呼会变得这么快！还有，你别想了，我才不允许你带着世界级道具出去浪呢，万一有什么意外怎么办，给我好好的循序渐进呀混蛋！”

    “我不听我不听，嘤嘤嘤！”

    “你嘤嘤嘤个鬼，反正不准就是不准，要稳，明白了吗，我们优势很大，要稳，不要浪！”

    “飞鼠你也太稳了吧，现在我们优势那么大，你还在压抑着我不准浪！实在是太过分了，你看看外面那些工作者，个个都是人类的精英，就那种水平而已。夏提雅一口一个都不带打嗝的，稳个屁哦！”

    “问题是艾琉恩提优很明显跟外面那些垃圾不同，那可是跟我们一个地方来的，你这个满脑子就会氪金和肌肉的家伙明不明白？”

    “那又怎么样，难道要等我们卢恩符文研究有了重大突破再过去吗，那黄花菜都凉了，而且你别忘记了，在把耶兰提尔打下来的时候大家已经说了，斯连教国那群白痴很可能会去艾琉恩提优寻找八欲王留下来的装备”

    “你说得也有道理。”

    “对吧，你看，刚才你那个辣鸡徒弟”

    “为什么又突然变成辣鸡徒弟了，这评价越来越低了啊！”

    “你不要在意细节好吗，你处女座的吗？听重点好吗，你那个辣鸡徒弟说了，漆黑十三英雄的人曾经在艾琉恩提优借到过装备的。而漆黑十三英雄以前我们就研究过，认为其队长和几个最厉害的家伙很可能是玩家，也就是说艾琉恩提优对于同为玩家的人非常友善，要是那个白痴龙王和六大神经病的后代先我们一步，那我们面对斯连教国的危险性不就上升不少了吗？更可怕的可能是――艾琉恩提优的守护者们和斯连教国联合在一起。”

    看见飞鼠还是一脸想反对的表情，洛锋轻轻的放出了杀手锏：“说不定艾琉恩提优的宝物库都被人搬空了喔，好惨喔，那些小钱钱本来都是我们的”

    飞鼠听了洛锋的话后，也不由得有点焦急了，站起来在车厢内来回走动，思考着稳和小钱钱之间痛苦的选择。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 285 警惕和异常

    “这这不是这不是钱的问题！”

    “哦。”那你这么激动这么大声干嘛虽然周围的人听不见，但是我听见了啊。

    最后飞鼠还是做了一个艰难的决定，低声在频道里面说道：“我同意要尽快对艾琉恩提优进行侦查，不过还是先等我们把巴哈斯帝国和周边国家的事情解决掉吧。”

    洛锋也是无奈的叹了口气：“也好，可能我性格比较冲动，咱们综合一下比较好。”

    飞鼠也点了点头，这个话题也就到此为止了。

    随后飞鼠又指了指外面的人，问道：“话说，也不知道阿里阿德涅系统还有没有效。”

    阿里阿德涅系统是yggdrl世界之树上面用来检测每个公会的公会驻地的检测系统。

    想要盖一座固若金汤的要塞，任何人第一时间想到的办法就是，把入口完全封锁起来，让任何人都无法入侵就行了。

    而相识纳克萨玛斯地下大坟墓，只要完全埋进大地里就几乎能完成这一点。..

    但是如果是在yggdrl世界之树里面，如果真的这样做的话，那就几乎代表了拥有公会驻地，就永远不需要再担心被别人攻击了，也永远不会易手，游戏公司当然不会允许这一点。

    为了不让玩家们制造这种几乎不可能被入侵的公会驻地，游戏公司就发明了专门用来监视的阿里阿德涅系统。

    根据系统规定，从公会驻地入口到公会驻地的心脏地带，必须要能用一条线从头连到尾。

    也就杜绝了获得公会驻地的玩家们故意设计一些让人恨得牙痒痒的死胡同来让入侵的玩家无奈离去。

    除此之外，阿里阿德涅还会测量在公会驻地内部行走时的距离有多长，以及计算门扉数量等等，检查项目既多且仔细。

    一旦把超出阿里阿德涅系统的这些规定的公会驻地设计上传到yggdrl世界之树里面，就会自动触发阿里阿德涅系统，扣除一大笔的公会资产。

    以纳克萨玛斯来说，是以地下第六层和地下第五层等部分一口气解决了这些问题，加上公会成员特别是洛锋的大量购买付费内容，才能维护这么巨大的公会驻地。

    “我觉得应该不会，那个系统只是为了维持游戏公司的利益而存在的，而现在的纳克萨玛斯不可能还存在上传违规内容到游戏公司吧，没有样本，也很难得出结论，要不要让这些工作者触发一下试试？”

    “还是算了吧，万一触发了，就麻烦了，这里可是我们辛苦建立起来的家，不能拿来冒险。八欲王那里不是很可能会有公会驻地吗，到时候去那边试一下好了。”

    “飞鼠你说得也是，万事还是小心为妙跟你一起就像是跟带着个防御塔到处走一样，稳！”

    “”

    随后两人都停止了在频道内说话，只是夏提雅和娜贝拉尔她们完全陷入了女孩子的话题，现在已经旁若无人的调戏起了莎娜，毕竟按照某些经验来说，莎娜比起夏提雅和娜贝拉尔这两个弱鸡可是完胜的。

    莎娜也是被调戏得满脸通红，还好戴着头盔也看不出，干脆选择鸵鸟政策，只听不回复，等着夏提雅和娜贝拉尔两家伙说够了好转移话题。

    飞鼠和洛锋作为一个完全无法融入女人话题的人，只能继续在一边时不时的喝喝茶刷一刷自己的存在感。

    八脚马这种魔兽虽然跟纳克萨玛斯的旅行魔兽没得比，但是比起普通的马车就要出色太多了。

    在众人的闲聊中，不知不觉的，几天的时间就这样过去了。

    而车队也来到了安兹乌尔恭魔导国跟帝国的交界处不远处，见到了任务中的遗迹。

    在走下马车后，洛锋一行人看着自己熟悉的大本营，然后看了看陆续走下马车的工作者和冒险者们，心中颇有一种恶作剧的搞怪心理。

    赫克朗看着不远处的雄伟建筑，惊叹道：“啊，没想到真的有遗迹，真是太厉害了。虽然看那个贵族发布的任务里面，定金就那么多，应该不是拿我们开玩笑，不过真的没想到在这个草原的正中央居然还会出现这种东西，真让人吃惊，对吧？”

    罗伯戴克有点忧心匆匆的看着神秘的建筑物，说道：“这可说不定，别忘记刚才刃妖先生说的，这里可能是安兹乌尔恭魔导国的大本营，也就是魔导王和鲜血女武神等人的老家如果是这样的话，就算是没被发现，也是很正常的事赫克朗，伊米娜，爱雪，我有一种不祥的预感。”

    听到罗伯戴克的话后，众人的脸色也从惊叹转变成凝重，看着那个神秘的建筑。

    虽然说是遗迹，但是其实就是座坟墓。骤然看去，它仿佛是埋在一个土丘下面的建筑，只能看到上面一点，而看不到下面到底多大。

    周围都是草原，没有任何的人工建筑，这也可能是这个遗迹这么久没人发现的原因之一。

    而且在大坟墓的周围还有着许多相同大小的土丘散布在周围，如果不是覆盖在大坟墓周围的砂土崩塌了一点，让一部分的墙壁再见天日，可能还不会有人发现呢。

    所以看起来，真的很像是多年没人注意而没被发现的遗迹，而不是什么魔导国真正的首都，大本营。

    不过如果真的是魔导王的宫殿，那么也可能是被故意设置成这样也不出奇，毕竟在传说中，那位魔导王是可以媲美六大神和龙王的人物，会这样的魔法也是很正常的。

    爱雪握着自己的武器，奇怪的说道：“真是太奇怪了，如果真的是魔导国的首都，魔导王的宫殿，为什么委托人会发现这里，而且，这么快就到达这里，路上一点意外都没有，不觉得太诡异了吗？”

    伊米娜也皱起眉头，看了看周围，说道：“的确如此，而且那位委托人竟然能指定扎营的地点，也就是说，即使没有我们，他们也能到达这里，这里的环境他们早就调查过了。”

    在到达这里后，冒险者们就直接开始构建起临时营地了，而营地的选择地点则是在开阔的草原。

    由于四周都有着同样大小的众多土丘包围，能够阻挡窥探者或者路人的视线，不用担心被人无意中发现大家的营地，只要注意火光问题，这个扎营地点简直就是完美。

    但是，这样的完美，引起了工作者们的警惕。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 286 欢迎

    赫克朗点了点头，看向周围的人，说道：“伊米娜说得对，这实在是太过于诡异了”身材矮小的格林汉摸了摸自己的武器，说道：“这么说，刃妖先生的话可靠性又提升了不少。”

    爱雪露出疑惑的表情接格林汉的话说道：“而且为什么一个帝国的贵族，会对王国不，会对魔导国的地方这么熟悉即使每年都有国战这个因素，但是连冒险者都没哟发现这里，不是太奇怪了吗？”

    咽了咽口水，虽然不喜欢家庭，但是毕竟是贵族家出身的大小姐，爱雪突然想到了一个可怕的可能：“我们会不会陷入了一个魔导国和帝国之间的漩涡里面，被人当枪使用了？”

    在场的大多数人都是工作者，轮起政治嗅觉，他们都不如爱雪这个人，当听到她的话后，就连艾尔亚?乌兹尔斯都露出了不安的表情，国家与国家之间的事情，可不是他们能够介入的，那是死无全尸的事情。

    而罗伯戴克也露出了厌恶的神色，恨恨的说道：“如果真的是这样，我们还是早点放弃吧，与其陷入政治斗争之中，还不如去多帮助一下弱者！”

    罗伯戴克本来就是神殿的治疗者，实在是忍受不了神殿没钱就不帮人治疗的规章制度，才脱离了神殿，自己出来作为工作者，目的就是为了帮助更多的贫苦大众。

    这个高尚的目的，当初也是让同伴们震惊不已。

    “这都是猜测而已，而且跟这次委托根本无关，我们就不要在这里妄想了，根据调查，委托人也没有做过什么恶劣的行径，而可能遭到政治陷阱的人，不是吗？”赫克朗发出开朗的声音，安抚道。

    “可能查得不够清楚，或者是故意隐藏起来不让我们查到的。”爱雪低声说道，“而且，刃妖先生一直都没有出声，不觉得怪怪的吗？”

    格林汉走前一步，摇了摇头，仿佛要把犹豫甩掉，然后说道：“无所谓了，如果不是肮脏的工作，怎么可能会叫我们来，至少，那个报酬可是足以让我们拼命的喔。”

    说到报酬，爱雪的表情也变了，轻轻咬着牙齿

    如果没有这笔报酬，妹妹们

    赫克朗看了看爱雪，然后看了看大家，点了点头：“格林汉说得对，如果不是为了钱，我们怎么可能会到这里。如果有危险，我们马上逃走吧，反正大家也不是第一次面对危险的了――刃妖大人，你觉得呢？”

    洛锋带着爽朗的笑容，像是要回答老师问题的好孩子一样，高高的举起了自己的右手，说道：“对对，有道理，大家请不要有任何顾虑，上吧，大坟墓非常欢迎你们。”

    赫克朗无奈的笑了一下，转身看着大坟墓，说：“刃妖先生说得还真是不吉利，不过看起来，这座坟墓还真不像是没有魔物的样子”

    赫克朗的眼睛注看了看地面仔细修剪过的草皮，而且设置在坟墓各处的天使和女神雕像也全部都是极为精致的，其手工让人惊叹不已，而且上面并没有什么灰尘的存在，一看就知道有人定期维护着这里。

    然而仔细观察之下，就会发现坟墓虽然有着众多艺术感十足的雕像，只是作为墓园，却十分古怪，墓碑几乎没有完好的，全是破破碎碎或者布满裂痕的，有着一种荒废已久阴暗邪恶的气氛。

    这也就是说，有智慧的生物在这里居住，但是看情况很可能是不死者或者吸血鬼等邪恶的种族。

    除了天武和半缘外，所有的小队在对墓园进行侦查的时候，都发现了诡异的情况。

    首先单纯从坟墓的便利性考量，在远离人烟的地方建造这么雄伟的坟墓，实在很不合理，太不方便了。

    一切都显得太过奇怪了，让所有人都内心发凉。

    很多人都把眼光看向刃妖，说实话他们没想到这位穿着华丽魔法袍的青年真的会进来这个阴暗的地方，而且还是和他的“妻妾”们一起进来。

    虽然有着漆黑战士飞飞和美姬娜贝拉尔的保护，但是再厉害的冒险者，也不可能百分百保护好所有人，危险性还是很高的。

    就在这个时候，名为刃妖的青年走到了金发少女那里，轻轻的把手放到她的头上。

    脸上带着温和的神色，动作显得非常的温情，搭配上那个脸色稍显苍白的绝世美女脸上那享受的神情，给人一种温情的感觉。

    只是众人内心都觉得非常的奇怪，就算你们要你侬我侬，在这个地点上面也太过于奇怪了吧？

    “既然到家了，就好好的招待一下客人吧，我可爱的小公主”

    刃妖不大的声音，清晰的传到了周围所有人的耳朵里面。

    这个无厘头的话语，瞬间让所有人都陷入了懵逼的状态，脑袋一时之间没有转过弯来，陷入了停顿的状态。

    而金色的少女露出了愉悦无比的笑容，用宛如世间最为动听的清音回答道：“遵命，大人，我会好好招待客人的了，请您放心。另外，我真的非常喜欢您这样叫我，这让我被一群低贱的畜生未经允许踏入私人领土的烦躁一扫而空了呢。”

    “哦，好的，那以后我会多夸奖一下你的了。不过，稍微有点不对，他们现在只是站在地表位置，还没有正式踏入你的领地，不过这也是一个伪命题，不能说小偷只是破坏我的锁没进门就不算偷窃，对不。那我和飞鼠就在一边看着你表演了恩，稍微等等，我给你指几个人。”

    洛锋笑着伸出手指，稍微点了“天武”的艾尔亚?乌兹尔斯，还有那三个精灵，以及格林汉和四谋士，笑着开口说道：“这几个人不要杀死，我要拿来好好的娱乐一下，其余的，都送你了。”

    “这真是太棒了！”

    众人目瞪口呆的看着金发美女露出幸福的表情。..

    这时候虽然工作者和冒险者们都不清楚到底发生了什么事情，但是很明显这个“半缘”小队的人想要对自己一方不利，不由得纷纷拿出了武器，对准了“半缘”队伍的人。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 287 钓鱼

    赫克朗大声的问道：“刃妖先生，还有飞飞阁下，你们到底在说些什么！”

    难道现在他们是想“黑吃黑”了吗？

    工作者之间发生黑吃黑的事情也不奇怪，但是那一般是发生在强弱悬殊的不同队伍里面。

    而且基本黑吃黑的时机，都是在完成任务获得大量战利品之后。

    现在不说队伍实力的问题，他们连目标点大坟墓都没进去呢，哪来的战利品，就算是黑吃黑，除了他们身上的装备和马车上面的物资，并没有其它战利品了。

    虽然这些装备和物资应该也值个几百上千金币，但是比起这么巨大的遗迹来说，也不算什么了，因为遗迹里面可能随便一件古董或者装备，就不止这个数。

    洛锋直接走到一块墓碑旁，拍了拍并不存在的灰尘，然后直接坐了下来。

    抬头笑着看向赫克朗等人：“我们说什么都不怎么重要，请诸位好好的，跟我们玩耍一下吧。对了……”

    突然，洛锋非常肉麻的叫了句――“飞飞……”

    虽然自己全身已经是骨架，不会出现起鸡皮疙瘩这样的事，但是当听到洛锋那句酥软到不行的“飞飞”时，飞鼠还是觉得自己精神“为之一振”。

    “洛锋桑，怎么了？”

    “你不是要找人当剑术实验的白老鼠吗，你要选哪一些人作为对手玩一下……不是我说，我是觉得你真的无聊，好好的法爷不干要做战士，搞不懂你啦。”

    “请你好好说话好吗，洛锋桑，至于……”

    飞鼠思考了一下，跟刚才洛锋一样伸出手指，然后点了点格林汉和艾尔亚?乌兹尔斯。

    “留这两个好了。”

    洛锋扭头随意的问道：“我可爱的小公主，听到了吗？”

    夏提雅笑着看了看一脸戒备的工作者和冒险者，点了点头：“明白了，请放心吧。”

    看着旁若无人交谈的刃妖和那个金发少女，几个领队稍微调整了一下位置，靠在一起。

    “看来，我们是中了陷阱呢……”

    赫克朗露出了苦笑。

    格林特一边观察着“半缘”队伍的一举一动，一边低声说道：“很明显，是的。只是这些人到底跟这个遗迹有什么关系，刚才他说的是意思……难道这里就是他们的家吗……也就是说，他们是属于安兹・乌尔・恭魔导国的人？”

    “那为什么他们要把我们引诱来这里？”

    赫克朗真是百思不得其解，如果不准他们靠近，直接说出来就可以了，为什么要弄得那么复杂？

    “不知道，这大概就是钓鱼了吧？”

    这时候艾尔亚?乌兹尔斯拿出了自己的刀，冷漠的表示自己现在的意见：“无论如何，把他们全部击倒不就好了，刚好，如果是同伴的话，不好出手，如果是敌人，那我就不客气了，那个美姬和金发女孩，我要了……为此我愿意把一部分的财物让给你们。”

    赫克朗和格林汉还有爱雪等人都露出了厌恶的表情，而伊米娜更是想把手中瞄准半缘队伍的箭射向艾尔亚?乌兹尔斯。

    这个笨蛋，现在的脑子里竟然还在想这些，难道他以为现在是在玩游戏吗？

    现在大家可是踏入了未知的陷阱，对方到底有什么打算都完全不知道呢。

    格林汉看了艾尔亚?乌兹尔斯一眼，低声的说道：“艾尔亚，现在最好的选择是先进行交涉，看看能不能有和善收场的机会……虽然这个机会看起来不太大。”

    对方这种肆无忌惮发难的姿态，就代表现在的情况尽在对方掌握之中，自己一方明显是处于劣势。

    “刃妖先生，你刚才说这里是你的家，请问是真的吗？如果是真的，那么我们可以放弃这个任务。”

    洛锋继续坐在墓碑上面，笑吟吟的看着他，只是连回答这个矮子格林汉问题的兴趣都没有。

    而夏提雅也上前一步，挡住众人看向洛锋的实线

    然后缓缓的走到他们的前面，轻轻的拉起自己礼服的裙摆，行了个任何人都无法挑剔的礼，然后笑着说道：“各位卑贱的生物，小女子名叫夏提雅・布拉德弗伦，请各位多多指教，如有失礼之处还望多多包涵了。”

    众人的脸色一瞬间就变得雪白……

    其中来自里・耶斯提杰王国逃难过阿里的工作者们用颤抖的声音结结巴巴的喊道：“怎么……怎么可能！鲜血女武神，夏提雅・布拉德弗伦？我见过她的样子，她是银发的，而且跟你的脸也不太一样！”

    “哦，是这样吗，其实偶尔我也是会化妆一下的啦，女孩子不化妆怎么见人呢，这也侧面说明了我对你们的重视程度，你们说对不对？”

    夏提雅解决了自己的伪装，金色的头发一下子变回了银白色，然后脸部也稍微变化了一下。

    在众人的眼中，眼前的贵族大小姐一下子就像是换了一个人一般，虽然依稀还能看出几分刚才的样子，但是却的确是变成了另外一个人，而且眼睛也变成了鲜红色。

    “怎么样，是不是感觉很开心……”

    很明显，面对夏提雅的问题，除了半缘的人外，没有任何人会觉得开心。

    特别是里・耶斯提杰的工作者们，当见到夏提雅露出真容的时候，他们的情绪就已经崩溃了。

    “大……大人，我等完全不知道这里是你的领地，请……”

    一个王国工作者领队的人开口恳求起来，只是夏提雅冷冷的看了他一眼。

    虽然这个家伙在之前是有自我介绍过，但是无论是娜贝拉尔还是夏提雅，都不怎么想记着这些人类的姓名，所以对于这个家伙，夏提雅也叫不出名字来。

    “真是不好意思，因为你们的实力实在是太过于弱小了，所以我并没有什么兴趣记得你们的名字，所以也就不知道怎么称呼你了。”稍微停顿了一下，夏提雅继续笑着，只是口中的话却显得相当的残忍，“你说的话也就骗骗三岁小孩子而已，刚才洛锋大人不是跟你们说过了吗，这里是安兹・乌尔・恭魔导国的大本营，纳克萨玛斯大坟墓，我等誓死守护之地。”

    “别说什么还没踏入就无罪，就在你们意图侵入的那一刻，你们就已经死了，竟然敢对我等誓死守护之地动歪念，万死不足以弥补你们的恶行！”

    “除了无上的至尊们点名要求留下的，其余所有人，都得死……至于怎么死，就要看你们能不能尽量的让我愉快了，如果表现得好，我会给你们一个痛快的。”

    说完后，夏提雅露出了一个能让人感觉瞬间堕到冰点的恐怖笑容……

正文 288 回忆和某王窒息的操作

    听到夏提雅的话和看到她的笑容后，里・耶斯提杰的工作者脸上都露出了绝望的神色，然后握紧自己手上的武器，既然知道是绝路了，那么再怎么样，也于事无补，还不如稍微有一点尊严的死去。

    赫克朗看着美丽的少女，心中却一片冰凉，在回头看了爱雪和罗伯戴克，还有自己的爱人伊米娜一眼后，有点不甘的说道：“看来，完全没有办法了，对方看来根本不是人类能够战胜的家伙。”

    作为工作者，如果没有必死的觉悟，那么反而会在执行任务时因为贪生怕死而死掉。

    而四谋士和沉重粉碎者这两个队伍的人员当然也随时做好了死亡的准备，虽然真的面对这一刻，他们还是不甘心，但是也没有到崩溃痛哭的时候。

    罗伯戴克看了看饶有趣味看着自己一方的少女，然后叹了口气：“这也没办法，看来还是爱雪说对了，这次情况真的很糟糕，我们完完全全被蒙在鼓里。不管如何，能够认识大家很高兴，我的金钱一直都在资助着贫困的孤儿，虽然死后他们也不知道能不能活下去，不过也没办法……”

    看着快要死了还那么伟大的想着孤儿的罗伯戴克，爱雪咬紧了自己的下唇。

    我不想死，我不想死，我想要活下去。

    古提莉卡和维蕾莉卡还那么小，我刚跟她们告别，说了要带着她们出来生活。

    如果我死了，她们怎么办，父亲一定不会好好对待她们的，甚至……有可能会把她们交给讨债的人！

    我的妹妹，我的妹妹会变成什么样，她们那么小……如果成为妓院的玩偶，那样小的孩子，不用几天就会死掉！

    我死没关系，但是至少谁都好，帮我照顾一下我的妹妹……

    而且，如果不是我……同伴们也不会接受这个任务，大家也就不用死了。

    爱雪不甘的流下了泪水……

    而伊米娜则是看着爱雪，心里也不知道在想些什么，只是看了一会，她又扭头看着赫克朗。

    在前不久，她才跟这个家伙在一起，两人算是出生入死的战友了，所以在挑明了关系后，两人很快就睡在了同一张床上。

    而赫克朗也带着些许的爱怜，看着伊米娜，两人的眼神在无声的交流着。

    最后赫克朗眼中露出了悲哀的情绪，看来，自己的选择，害死了自己的女人，如果出发的时候，跟罗伯戴克一样选择停止执行任务……

    或者是像帕尔帕多拉老爹一样，扭头就走的话，也不会有现在这样恶劣的处境。

    而沉重粉碎者的格林汉现在跟赫克朗一样，也在苦笑着。

    格林汉出生在里・耶斯提杰王国的一个农夫家庭，是家里的三子。

    即使是贵族的第三子，如果没有意外的话，也往往没有什么好东西可以从家族里面继承，只能靠着自己打拼，更别说农夫的家庭了。

    如果把一份家产平均地分给每一个子女，即使这些子女可以活下去，但是他们的下一代呢？

    这样只能导致家产和田地越分越少，到最后连一个人都养不起的时候，就是整个家族的毁灭之时。

    所以，一般农家的田地都是由长子继承，次子还可以选择在家里帮忙长兄和父亲务农糊口，但是三子就显得多余了。

    在很久以前，格林汉就知道自己如果不出去城市谋生，就只有饿死这一条路，所以他不得不在两个哥哥的驱赶下，离开家乡出去闯荡。

    闯荡的旅程多么艰难，可以看看里・耶斯提杰王都以前的贫民区，就可以知道了。

    所幸，格林汉非常幸运地有一副强壮而出色的肉体，还认识了不少同样出色的朋友，组合在一起，闯出了不小的名声。

    只是，这样的运气，看来在今天，就要终止了。

    他有花费过很多的金钱收集情报，所以格林汉深深地知道，夏提雅・布拉德弗伦是多么可怕的怪物。

    一个人就拥有灭国的实力，传言中不需要使用自己的武器――一把华丽的长枪，只靠着双爪，就足以灭杀百万人类的超级怪物。

    这样的怪物，不说胜利，甚至连逃走都不可能。

    而在现场，可能心情最为平静的，就是天武小队里面的三个精灵了吧。

    这三个精灵其实并不是普通的精灵平民，她们是有着游击兵、神官、森林祭司职业的“士兵”。

    在很久很久以前，精灵一族的新王者，是一名非常变态的人。

    作为整个精灵的王，他的实力毋容置疑，是精灵族里面最强的人。

    而这也就导致了他极度自信和残暴的性格，他上台后没干多有意义的事情，就是搜刮所有精灵族里面强大的女性，让其成为自己的生育工具，渴望生下强大如自己的后代。

    只是可惜，多年来，精灵王所生育的后代，没有一个能达到他一半实力的。

    他恼怒不堪，觉得精灵族的女人果然都是些瘦弱的废物……很难想象一个精灵王会这样想自己的臣民。

    洛锋在当年看到这个精灵王事迹的时候，觉得真是日了狗。

    你说一般都作为正面形象的精灵王不单不是一个萌妹子，是个汉子也就算了，还是个变态汉子，简直是强无敌。

    在某一天，斯连教国的使者可能认为精灵也是人类种，想要和精灵一族保持友好的关系，把自己一方的某个六大神的后裔给派到了精灵国，试图建立两国之间的长久友谊。

    然后精灵王就爽飞天了，见到对方使者是一名强大的女性，精灵王通过暗算的手段，把她给抓住了，而且还多次强暴了她！

    最后导致斯连教国最值得骄傲的六大神后代竟然被异族给弄怀孕了，这种事简直就是爽飞天。

    斯连教国当然不可能放弃自己“神”的后裔，千辛万苦的派出部队，把怀孕的女人给抢回国。

    这样的奇耻大辱，导致斯连教国的人直接就暴走了，不计后果的对精灵王国动手，并且宣称所有的精灵俘虏都是低贱奴隶。

    而在斯连教国精良的装备和部队面前，精灵王国也是节节败退，苦不堪言，只能用一些魔法手段来拖延对方的侵略进度，这场战争，持续了不知道多少年。

    而精灵一族抵抗得这么艰难的原因之一也是因为，那个杀千刀的精灵王干下这样的事后，不但没有丝毫后悔，还以“你们这些女废物，既然生不出强大的后代就给我去前线好好的锻炼一下说不定以后生出来的东西会更强大一些”。

    然后就把国家娇弱的女性全部赶上了前线，自己在后面看戏……

正文 289 作为反派开打前必须要给时间

    而这三个精灵，也是因为这样，而被斯连教国给活抓。

    然后经过一番残酷无比的折磨后，她们都已经认命了。

    虽然因为要卖个好价钱，她们身上并没有多少伤痕，但是她们受到的侮辱和伤害，根本无法想象。

    如果有人亲眼目睹她们被奴隶商人折磨的样子，心志不坚定者很可能就会产生“我竟然和这样的东西是一个种族”的反人类思想。

    已经经历过比死还要痛苦的折磨后，三个精灵当然就不会产生害怕死亡这样的事，反而期待的看着夏提雅，心中一片死寂的心产生了一丝卑微的希望――希望这位魅力非凡比族中最美的女人还要美的少女，能够先杀掉这个恶心的男人，再把自己杀掉。

    不是每一个精灵奴隶被卖掉之后生活都是凄惨的，有一些会遇到不错的主人，然后反而生活得比以前还好。

    而艾尔亚・乌兹尔斯则是最最最恶劣的一类，不仅仅是毫无怜惜之意，甚至往往会在欢好时捏断她们的骨头或者狠狠地抽打她们。

    按照他的说法，就是这样的行为会让她们的叫声更有趣一些，而且痛苦也会让他的快乐更大一些。

    也许就是因为这个原因，他选择的精灵奴隶有着神官和森林祭司这样的治疗职业和辅助职业。

    夏提雅看着对面各种各样的反应，觉得非常的有趣。

    除了无上至尊的命令和夸奖外，没有什么比绝望的气息更让夏提雅快乐了。

    看着对面那些人散发出来的绝望气息，夏提雅已经觉得自己的欲望升起来，集中在了自己的下身，甚至连**都有了不可描述的印记。

    “啊……你们，真是太棒了，让我生气的情绪都消失不见了，真棒，真棒！连我的那个，都有反应了，处理完你们后，我要回去，回去和我可爱的宠妾们好好的‘娱乐’一下，哈哈哈哈哈……”夏提雅大声的笑道。

    洛锋悄悄的站了起来，飞鼠也一直在他的身边沉默不语，两人心有灵犀的同时退后一步。

    然后两人相视一眼，都从其眼神中看出同一个意思――佩罗罗奇诺个死变态，惹不起惹不起……

    就在夏提雅开心的大笑的时候，一道声音传来――“你难道不知道你笑得很难听吗，笨蛋。”

    夏提雅的笑声戛然而止，然后愤怒的看向身后。

    只见亚乌和马雷出现在了纳克萨玛斯的入口处，正向着大家走来。

    而在亚乌和马雷的身后，还出现了五位身穿女仆装的美女。

    这些女仆装的美女正是昂宿星团的战斗女仆们，只见她们脸上带笑，跟随在亚乌和马雷的身后。

    很快，新出现的七人就来到了洛锋和飞鼠的身边，在弯腰向洛锋和飞鼠行礼问好后，昂宿星团就走到了漆黑小队的尼亚身边。

    尼娅的姐姐琪蕾雅毕竟和总管塞巴斯有着暧昧的关系，而且琪蕾雅也成为了纳克萨玛斯的厨娘，所以尼娅和昂宿星团的女仆也接触过，算是熟人了。

    在乖巧的和几位姐姐问好后，尼娅继续在一旁装着背景板，只是对着面前的工作者和冒险者们，她还是露出了一丝同情。

    只是她当然也不会傻到开口为这些陌生人求情，那样做的话，纳克萨玛斯里面的大家对她们姐妹俩的好感将会消失殆尽。

    听到亚乌又叫自己笨蛋，夏提雅也是非常的不爽，回怼道：“你这个矮冬瓜出来干什么，有我和莎娜战歌，根本不需要你出来吧。”

    亚乌挑了挑眉毛，比起吵架本事，她甩夏提雅一条街那么远：“哦，我们出来也不需要你同意吧，笨蛋。”

    “怎么不关我事，我可是镇守一到三层的楼层守护者，你难道忘记了吗？身为第六层的守护者，你干嘛出现在这里？”

    “你看，说你是笨蛋你就是笨蛋吧，你看见这些家伙身体哪一个部件踏入你所镇守的楼层了？所以，见者有份，懂吗，而且我和马雷还有昂宿星团的大家出现在这里，也是因为洛锋大人和陛下叫我们来的……”

    虽然夏提雅的综合实力要比亚乌要高，但是要是说起斗嘴的能力，她就明显不是对手了。

    在咬了咬牙后，夏提雅选择了自己最擅长的技能――迁怒。

    在扭头恶狠狠地看着面前几十个人，夏提雅张口问道：“那么，到底选谁来杀呢？”

    看着新的敌人出现，帝国和王国的工作者和冒险者们已经麻木了。

    虽然出现的人只是两个黑暗精灵小孩子和几个容貌丝毫不输美姬娜贝拉尔和夏提雅的女仆，但是所有人都没有小看他们。

    单单是看那几个女仆银铃般的声音和大摇大摆地现身而且丝毫不把他们放在眼里的表现，就知道对方使成竹在胸了。

    而这个时候，艾尔亚・乌兹尔斯哼了一声，看了看挡在自己身前的三个精灵。

    而三个女精灵看着亚乌和马雷，虽然表情没有丝毫变化，但是浑浊的双眼却闪出一丝疑惑。

    只是很快这一丝疑惑就消失不见了，没有任何人注意到。

    艾尔亚・乌兹尔斯见到没人上前，踏前一步，自信的说道：“虽然不知道你们到底是哪里出现的怪物，但是就让我来粉碎你们那无聊的自信吧，我是‘天武’的艾尔亚・乌兹尔斯！”

    夏提雅等人奇怪的看着他，过了一会儿夏提雅才奇怪的说道：“虽然你已经多次的介绍自己了，但是很抱歉，我并没有想要记着你这种垃圾的名字的欲望，你难道还不明白吗？”

    亚乌也在一旁补刀道：“如果你这样的实力都要我们记下来的话，我想我们也不用干其他事了，专门拿本子登记人类的名字就可以了。”

    艾尔亚・乌兹尔斯心中一阵恼怒，我这样的高手，即使在帝国，也不可多得，怎么可能会多到让你们记不住？

    对方讽刺的话让他几乎失去理智，直接冲上去。

    “还没有交手就狗眼看人低吗，喂，贱货。”

    艾尔亚・乌兹尔斯朝着自己的三个精灵奴隶愤怒的喊了一声。

    听到主人的声音，精灵的身体害怕地一抖。

    这个动作让艾尔亚愤怒的心情稍微好了那么一点，没错，身为低贱的种族，就应该卑贱的活着。

    “那两个小孩，应该是你们的近亲，黑暗精灵吧。”

    精灵们看了看亚乌和马雷，在看到他们的瞳孔颜色时，浑浊的眼中出现了不该有的一丝神采。

正文 290 你不羞愧吗

    艾尔亚在等待了几秒后，还没得到精灵们的回答，恼怒的把刀柄一砸。

    一个精灵奴隶被刀柄砸中头部，一下子倒在了地上，鲜血直流。

    “真是……真是非常抱歉，是……是的，主人，的确是黑暗精灵。”

    倒在地上的精灵不顾鲜血淋漓的脸庞，急声道歉道，卑微得犹如畜生一般。

    洛锋稍微有点不爽了，开口说道：“亚乌，这家伙飞鼠要用来试验一下，不要杀死就行，给我打断他的双手双脚。”

    飞鼠看了洛锋一眼，也看出他心情现在不好。

    亚乌做了个“OK”的手势，得意的看了一眼夏提雅，然后走上前，看着艾尔亚。

    她当然不会在意倒在地上的精灵，虽然在这个世界精灵和黑暗精灵不是死仇而是近亲，而且两者区别也只是黑暗精灵的皮肤有点黑而已。

    但是在亚乌眼中，只要不是纳克萨玛斯的同伴，都不过是无关重要的东西而已。

    “你应该感谢无上至尊的仁慈，只让我打断你的手脚，为此，不考虑一下乖乖就范吗？”

    艾尔亚的表情扭曲了起来，握住刀的手也更加用力了。

    他看着面前这个外表跟人类十岁左右大的黑暗精灵，开口问道：“问你一个问题，你这个小孩子知道不知道我的厉害？”

    亚乌露出了惊讶的表情说道：“想不到，你这个人倒是意外的有幽默感，厉害？你厉害？你这笑话真好笑，哈哈哈哈……”

    青筋暴起，艾尔亚的牙咬得发出了“格格”的声音，眼睛也出现了无数的血丝，英俊阴邪的脸上也涨得通红。

    这也表示他已经到达了愤怒的临界点，大喝一声：“武技！‘能力提升’‘能力超提升’”后，艾尔亚抢先进攻。

    这是他引以为豪的武技。尤其是能力超提升，一般来说以艾尔亚的等级是学不会的。

    但时艾尔亚就是学会了，这也是他骄傲的一点，也是他自认为是天才，是强者的原因之一。

    赫克朗和伊米娜看着艾尔亚，露出了震惊的神色。

    如果说在之前听格林汉说艾尔亚・乌兹尔斯很厉害的时候，四谋士的人还是半信半疑的话，当看到艾尔亚这一刻出手，他们马上全信了。

    实在是太快了，肉眼根本看不清的速度，艾尔亚已经出现在了那个黑暗精灵小孩身前。

    如果是这种速度攻向我……根本毫无还手之力！

    伊米娜心中如此想着，同时也是出了一身冷汗，就在前几天，她还多次想要对这个嚣张的家伙出手，没想到，这个家伙，的确是太强了！

    没有丝毫怜悯，艾尔亚没有因为对方使小孩儿有丝毫的犹豫，直接挥刀砍下。

    只是……

    接下来的场景，就颇为好笑了……

    亚乌轻轻的抬起了自己的手，然后用自己的食指和中指，把在旁人看来快如闪电在她看来慢如蜗牛的刀给夹住。

    这看起来就像是艾尔亚主动把自己的武器送到亚乌手指之中，而且还是非常轻柔的样子。

    露出疑惑的表情，亚乌轻轻的问道：“你叫得那么大声，然后攻击如此的弱，速度如此的慢，你难道不羞愧吗？”

    艾尔亚已经说不出话来了，只是一脸震惊的看着亚乌，他完全没有想到，自己最得意的武技和最自豪的刀技，竟然就这样被一个小孩子轻轻松松随随便便的接下来了。

    而此时，所有人也全都张开嘴巴，一副接受不了的震惊表情。

    赫克朗和伊米娜等人十分肯定，如果是自己接了艾尔亚这一招，不说马上死掉，起码受到一个不小的伤是免不了的，甚至可能被秒杀。

    因为那速度快得他们根本无法反应，既然无法反映，也就只能被动挨打而已。

    只是这么强大的攻击，却被一个小孩子给接了下来，而且是十分轻松的接下来。

    这实在是太让他们难以接受，也太让他们绝望了。

    看着那个小孩脸上的表情，就好像他才是大人，而自己一方，甚至连婴儿都算不上。

    亚乌看着艾尔亚脸色涨得通红，想要把他的刀从自己手中抢走，露出了恶劣的笑容。

    那就像是一个看着小萝莉在唱“小白兔白又白，两只耳朵竖起来……”的恶劣大叔的表情。

    “你很想拿回去吗，好吧，那还给你吧，反正又不是什么好东西……”

    说完，亚乌夹着刀的手指稍微向上抬了一下，然后轻轻的甩了出去。

    只是艾尔亚却觉得一股无可抵御的巨大力量从刀身传来，在对方手指向上抬的时候，他竟然控制不住自己被扯到了空中，离开地面接近二十厘米。

    作为一个武者，一开始修炼的，就是自己的下盘，一定要稳如山。

    这次出招，艾尔亚他觉得自己的下身已经和大地融为一体，坚不可摧。

    但是现在他却连0.01秒都没有坚持到，就被轻易的拉离地面，即使是自信心爆棚的他也一时间张开大嘴，目瞪口呆。

    而在亚乌随意的一甩之下，艾尔亚的身体也毫无悬念的倒飞而出，掉落在二十多米外的地方。

    在落地的时候，他也完全没有办法调整自己的落姿，就跟一个垃圾一般翻滚了几下，才停下来。

    全身的铠甲发出凹陷的声音，承受不住巨大的力度，连包裹在下面的皮肉也一起被压烂，同时全身也不断的发出了骨头折断的令人牙酸的声音，大脑接受到身体各处神经传来的剧痛，让艾尔亚发出了凄惨的嚎叫声。

    冒险者和工作者们一时之间都陷入了诡异的沉默之中，觉得自己眼前的一切都像是在做梦。

    “虽然并不想知道你的名字，但是还是让你知道一下到底是输给谁，这也算是我对你最大的仁慈了。听好了――”

    亚乌翘起右手大拇指，非常男孩子气的指着自己，用彷如说出胜利宣言一般地说道：“吾乃纳克萨玛斯第六层守护者亚乌・贝拉・菲欧拉。”

    夏提雅在一旁不屑的哼笑一声，嘲笑道：“只是打倒了一个垃圾而已，你看起来一副高兴的样子，难道你的格局就这么的小吗？”

    “对哦，我格局的确是很小啦，没有你这么‘胸’怀大志，跟恕瑞纳罗斯有来有回不说，最后还要让无上至尊救场，你真的很棒棒哦，夏提雅酱……”

    “你……”

    被揭了伤疤的夏提雅露出了愤怒的神情，也不知道如何反驳的她继续发扬自己的优良传统――迁怒于人。

正文 291 为英勇的工作者们加油

    既然打算迁怒了，夏提雅可不是一个擅长忍耐的家伙，她马上看着周围那些根本不想知道名字的家伙，狞笑道：“让你们额外活了那么长的时间，我想你们应该没有任何遗憾了，接下来，就成为我快乐的源泉，尽情的散发出绝望就可以了……”

    “无上至尊要求留下的人，就暂且留下，其余人，全部给我死！”

    恶狠狠的说完，夏提雅右手伸出，然后曲掌成爪。

    用自己的右爪对准那一群瑟瑟发抖的工作者们，夏提雅裂开了自己的嘴巴。

    冒险者们因为洛锋和飞鼠说了暂且关起来，所以并不是夏提雅的目标，她的目标只是那些没有被点名要求留下的工作者们。

    在五根小小的手指之间大大的缝间，露出了被视为目标的人员那惊恐的表情。

    “准备作战！”

    感觉到刺骨的死亡威胁，所有的工作者都举起了自己的武器，还有一些远程攻击的职业开始了攻击，箭矢和魔法飞向了夏提雅等人。

    只是马雷随手一张，一道魔法罩就把除了亚乌和夏提雅外的所有纳克萨玛斯的成员笼罩了起来。

    而这些飞行道具的攻击当然无法对夏提雅和亚乌造成丝毫的伤害。

    昂宿星团的几人在一旁看着，一开始她们还饶有趣味的相互讨论着，只是很快就觉得无趣起来了。

    索留香?艾普西隆双手托着自己胸前的正义，不屑的说道：“这强弱的差距也太大了吧，看起来好没意思……”

    大姐由莉・阿尔法托了托自己的眼睛，说道：“那，要不我们为他们加油吧。”

    “加油呀，加油呀，你们可以的！”

    “不要慌，实力差距很大，慌也没用，好好加油不枉青春就好了！”

    “哇，露普斯蕾琪娜，你的加油声太大了吧，吓到他们了啦，你看那个家伙的弓箭都歪上天了……”

    “安多玛，这也要怪我就没道理了，我可是好心好意的在给他们加油。这种发自内心的加油声，加上我们美丽的容貌，按照骑士的套路，不是应该让他们爆发出远超自己本身的实力，而创造出奇迹的吗？”

    看着红发的露普斯蕾琪娜，昂宿星团的其余人除了自动人偶希姿・德尔塔这个三无少女外，都露出了笑容，纷纷对她竖起了大拇指。

    夏提雅在看了一会儿“虫子”的挣扎后，也无聊的爪子虚空一捏，重新将五个手指捏成了一个拳头。

    而随着这个动作，除了四谋士、沉重粉碎者和天武队伍，其余人全部感觉像是被一个巨手抓住然后大力一捏。

    鲜血四溅，在夏提雅握紧右爪之后，除了冒险者和三个队伍的人员外，其余人全都变成了一团“肉团”。

    赫克朗用颤抖的手把伊米娜拉到了自己的身后，眼前这一幕让他们终于彻底的绝望了。

    那些工作者们，全都是秘银级以上的队伍，虽然个人实力可能比不上他们四谋士，但是人数完全可以弥补个体上的差距。

    但是那几十名身经百战的工作者，现在却全部倒在对方的一个无比“儿戏”的动作之下。

    在这个时候，赫克朗已经完全没有了逃生的欲望，将伊米娜拉到身后，也只是下意识的动作，不想让自己的爱人死在自己之前而已。

    索留香?艾普西隆摇了摇头，表示面前这一幕巨人欺负小蚂蚁的战斗真是无聊。

    而露普斯蕾琪娜则是装模作样的抹了抹眼角根本不存在的眼泪，用被感动了的语气说道：“真是可惜，只差一点点，只差一点点，他们就成功了，让我们为他们的勇敢鼓掌，我都被感动得哭出来了。”

    希姿・德尔塔和由莉・阿尔法：“……”

    而安多玛则是看着那一堆堆的“肉山”，面具下面的嘴不受控制的滴下大量的口水，喃喃说道：“肉……肉……新鲜的肉肉，肉肉，好想吃……好想吃……”

    由莉・阿尔法和露普斯蕾琪娜等人急忙阻止安多玛，劝说道：“别呀，安多玛，现在可不是在家里，不能吃啦，忍一忍吧！”

    安多玛因为戴着面具虫，所以没办法看到她的真实表情，只是从她口中不断的发出“呜呜”声，显示她实在是有些委屈，然后头转了一下，看向了洛锋和飞鼠，继续发出渴望的“伊伊”的声音。

    洛锋虽然比较宠爱这些孩子，不过还是摇了摇头，说道：“好了，安多玛，忍一下吧，现在可不是用餐时间……这些尸体还要拿来做实验呢……”

    听到最敬爱的主人都这样说了，安多玛也只能抑制住自己的食欲，艰难的把视线从“食物堆”中移开。

    艾尔亚在地上滚了几下，全身的剧痛让他忍受不住，嘴巴流出了无法控制的唾液，顺着他的嘴角落在地上。

    “怪……怪物……”

    所有的自信被瞬间摧毁，艾尔亚清晰的明白了自己和对方的差距，受伤的身体甚至连站立起来都无法做到，这时候，恐惧和愤怒占据了他脑海的所有地方。

    愤怒的看着自己的三个奴隶队友，艾尔亚忍着疼痛大喊道：“你……你们，还在看什么！要你们来干什么的，不想死就快点给我治疗啊，魔法，治疗魔法，你们这些低贱的奴隶快用魔法棒我啊！”

    看着这个恶劣的男人那凄惨的样子，精灵们眼中闪过一丝窃喜，但是长久以来的训练和习惯，还是让她们无法拒绝这个男人的命令。

    很快，森林祭司和神官职业的两名精灵就开始对艾尔亚施展了治疗魔法。

    温暖的感觉从全身的疼痛处升起，感觉棒极了，艾尔亚心中稍微对这三个精灵奴隶产生了一点满意的感觉，只是很快他就把这点感觉抛诸脑后，继续大喊：“还有呢，还有呢，给我施加强化魔法啊，你们这些白痴！”

    亚乌奇怪的看着他，一动也不动，就在那里看着精灵们为艾尔亚加上了诸如提升能力，强化武器，皮肤防御强化，加强敏捷等等强化魔法。

    而在一边的昂宿星团仿佛是为了转移安多玛的注意力，看着艾尔亚和亚乌，嘴里不停的说着一些骚话。

    “他在干什么？他难道以为自己还能和亚乌继续打下去吗，怕是活在梦里哦……”

    “不要随便说别人活在梦里你知道吗，要做梦的前提是起码要有个脑子，明白吗？”

    “”

    “……”

    洛锋和飞鼠在一旁也是眼皮猛跳，这群家伙，在哪里学得这么毒舌了？

正文 292 不要说了

    庞大的力量在艾尔亚的身体各处显现，他在受到精灵们的魔法强化后，稍微回复了一点点自信，只是这一丝自信很明显不足以让他敢再次进攻了。

    他咬着牙看着对面那个悠哉悠哉看着自己的小孩子，然后偷空看了看周围那一片狼藉。

    逃不掉了，也赢不了，看来，一切都要结束了。

    艾尔亚虽然是个轻浮恶劣的家伙，但是他的战斗经验不是假的。

    虽然受伤倒地，但是夏提雅随意的隔空一抓就把几十个秘银级冒险者给捏死的场面他也是清楚的见到了。

    即使是再自大，即使是再狂妄，艾尔亚也不得不承认，自己在别人眼中，大概就跟那些可以随意被捏死的人一样。

    能在这个看起来人畜无害，实际上却强得可怕的黑暗精灵小孩手下撑过一招，也多半得益于刚才那个刃妖的吩咐。

    “你不出手吗，那我就出手了哦，这样真的好吗？”亚乌笑眯眯的说着，向前走了一步。

    让“沉重粉碎者”和“四谋士”没想到的事情的发生了，艾尔亚见到亚乌向前一步后，竟然被吓得向后退了一步。

    先是觉得一阵荒唐，然后就是深深的悲哀。

    虽然很痛恨艾尔亚的人渣本质，但是现在毕竟是同一条船的人，见到算得上个人实力最强的艾尔亚都被吓成这样，赫克朗和格林汉等人心中一片冰凉。

    见到“猎物”艾尔亚被吓得后退了，亚乌无趣的切了一声，然后随意的俯下身子，在地上摸索了一下，拿起了一颗石子。

    “洛锋大人在之前曾经跟我们讲过一个故事，里面有个叫多拉a梦的英雄有一招弹石神通……”

    飞鼠冷冷的看向洛锋，一言不发。

    洛锋也是颇为尴尬的假装弄头发的样子――这不是想刷守护者好感的时候乱说的故事嘛，多拉a梦会弹石神通，有啥奇怪的？

    “所以我挺想试试的，哈，小心了，我要弹过去了哦。”

    亚乌右手拿着小石子，装模作样的给所有人看，以表示这颗石子是一颗经得起科学考验的普通石子，并没有加任何的特效。

    马雷看着自己的姐姐，在一旁弱气的说道：“姐，姐姐，加油加油。”

    而狼人女仆露普斯蕾琪娜则是唯恐天下不乱的给艾尔亚加油道：“帅哥，加油哦，不要害怕，亚乌大人只是个小孩子而已，你可以胜利的，不要慌，问题不大……”

    刚刚发泄完心中郁闷的夏提雅也是心情好了不少，也一起起哄起来：“对哦，那边那个白痴，在之前旅程的时候，你不是一脸臭屁的样子吗，我就喜欢你那种虽然没什么实力，但是一脸自信的表情。不要现在一副快要窒息的咸鱼样子，拿出你的迷之自信，虽然你是输定了，但是说不定能躲过这个‘小孩子’的扔石头游戏哦。”

    亚乌听到夏提雅那加了重音的“小孩子”，不爽的哼了一声，随后向着艾尔亚不耐烦的说了句：“你准备好了吧，看着了。”

    艾尔亚冷汗直冒，全神贯注的看着亚乌的动作。

    没有继续等待，亚乌用力的一弹手中的小石子。

    艾尔亚只觉得一阵狂风吹过，地上的草地被狂风卷起，眨眼之间狂风就飞逝而过，只留下漫天的碎草落下。

    艾尔亚睁大了眼睛，看着自己的右手手臂在空中不断的转动着，然后“啪嗒”的一声狠狠地砸在地上，因为手臂上的铠甲还粘在手臂上，所以这一声落地声还颇有刺耳的金属感，发出的声音也不算小。

    右手手臂和身体的连接处仿佛被沉重的物体砸断一般，露出了骇人的伤口。

    自己的右臂，刚才还握着刀的手臂消失了，在哪里，在哪里，我的右臂呢？

    即使鲜血配合着艾尔亚急速跳动的心脏搏动频率，从断裂面不断地喷射而出，艾尔亚还是无法接受现实。

    剧痛从右手手臂一路延伸上到了他的脑海中，在不远的位置，自己的手臂就在那里，甚至还紧紧握着刀，只是掉在地上，彷如残缺的玩偶部位一般。

    过了两秒，艾尔亚终于接受了现实，他步伐凌乱跌跌撞撞地走到自己的断手旁边，用自己的左手拿起那只剩下半截的断手，尖声大叫了起来：“我的手，我的手，啊啊啊啊啊啊啊啊！治疗……治疗魔法呢，快帮我治疗，快啊！”

    精灵奴隶看着他，混浊的双眼中，终于露出了任何人都可以体会的快意和喜悦。

    只是长久以来处于艾尔亚的淫威之下，她们还是犹犹豫豫的伸出手，想要为其施放治疗法术。

    这时候，看着精灵们的动作，洛锋冷漠的开声了：“精灵，你们是这里唯一不是凭借着自己的意愿到这里来的人，我可以给予你们宽恕。停止你们无谓的动作，我可以让你们成为亚乌的朋友兼仆人兼玩具，也可以给予你们魔导国的庇护。”

    精灵伸出的手停止了……

    三双混浊的双眼看了看洛锋，然后又看了看亚乌。

    慢慢地，眼睛中出现了一丝神采，精灵奴隶们的手缩了回去。

    亚乌歪头看了看这三个精灵，一副怀疑的样子，说道：“很感激大人的好意，不过怎么感觉她们的实力太弱小，没什么用处的样子……”

    “至少帮你们穿衣戴帽，还有洗脸刷牙都可以吧？”洛锋笑着对亚乌说道。

    “哎呀，大人，我和马雷还没有小到那种程度啦，大人总是把我们当小孩子……我们都60多岁了啦……”

    “60多岁的精灵不就是小孩子吗？那也可以放你们第六层作为照顾果树的人员，怎么样？”

    亚乌想了想，点头答应道：“这样吗……可以倒是可以啦，毕竟精灵对森林果树之类的照顾，还是比那些蜥蜴人要好很多的……”

    在两人笑谈期间，艾尔亚还在一直发出沙哑的惨叫。

    在这个世界，人类不过是食物链的底层而已。

    众多比人类还要强大得多的生物横行在这个世界，而冒险就等于随时随地与疼痛为伍。

    艾尔亚至今受过许多种疼痛和伤害，比如被雷击魔法劈中，烈焰魔法焚烧身体，受到寒气天气冻结。

    骨头被怪物折断、被咬碎、被砍伤、被打烂。

    但无论什么时候，他都没有失去手中的武器。

    这也是理所当然的，在这个世界里，放开武器就间接等于死亡。

    难道……我真的要死了吗？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 293 被玩坏了

    鲜血依然在不断的涌出，身体大量的失血让艾尔亚的意识开始变得模糊，身体也传来一阵寒冷的感觉，而且觉得越来越重了，想要倒下……这是大量失去血液的症状。

    如果不能及时获得治疗，迎接他的下场，也就只剩下死亡了。

    只是……

    洛锋怎么可能会让他这么痛快的死掉，身为惹得自己不爽的家伙，洛锋可是会好好的折磨一番的。

    虽然他并不知道多少的折磨手段，但是纳克萨玛斯最不缺的就是这个。

    实话实说，因为长期身处社会底层，只能通过游戏麻痹自己，所以安兹・乌尔・恭公会里面的同伴，个个都是放飞自我的家伙。

    给纳克萨玛斯安排的刑具多到令人发指也就算了，还有无数的拷问成员，里面的手段简直是闻者伤心见者流泪……

    亚乌轻轻的走到了拿着自己的断臂发呆等死的艾尔亚身边，有点恼怒的说道：“想不到你会这么的脆弱，真是无趣。短暂的生命，脆弱的实力，还有完全不自知的愚蠢，人类这种东西，真的很奇怪……不过倒也不能一刀切，你们之中还是有一些人能派得上用场的……唉，你倒是别死呀，洛锋大人叫我打断你的双手双脚，你现在才断了一只手，不要急着死哦。”

    竟然，竟然还要折磨他吗？

    笼罩在四谋士和沉重粉碎者小队里面的死寂氛围好像变得更加的浓厚了。

    最终，两支队伍的人都一言不发的看着绝望崩溃的艾尔亚，有些人甚至不忍地闭上了眼睛。

    赫克朗突然听到了奇怪的声音，那是一阵“咯咯咯”的物体碰撞声。

    在第一个这样的声音响起来后，又陆续的出现了几个这样的声音。

    赫克朗开始的时候有点奇怪，这到底是什么声音呢，很明显是出现在自己一方，只是谁敢现在发出这样的声音？

    直到他自己也发出这样的声音后，他终于知道了――那是因为极度恐惧而不由自主地上下牙齿咬合颤抖发出的声音。

    那是虽然自己还没有像是艾尔亚一样陷入求死不能的绝望，但是相信自身在不久之后的结局肯定也不会太好的恐怖联想。

    是明白了那个恐怖的守护者夏提雅和亚乌是自己敌人的绝望觉悟。

    “请你一定要再坚持一下，很快我就会给你治疗的了。只是洛锋大人要求我打断你的双手双脚，现在任务还没有完成，请你稍微忍耐一下，让我完成任务先再一次把你恢复好，”亚乌双手合什，露出了拜托的姿势说道，“虽然天依可以一下子把你给治好，但是总不好意思要她动手那么多次，这样浪费治疗资源也是很不好的，所以你应该也能理解吧？”

    艾尔亚惊恐的看着这个黑暗精灵小孩，不敢想象他潜藏的意思。

    “啊，不能废话太多了，抱歉抱歉，不好意思哈。”

    说完，亚乌右手摸了摸自己的头，仿佛为自己磨磨蹭蹭不好意思，然后用脚轻轻的踢了艾尔亚两只脚一下，然后小拳拳一拳锤在了艾尔亚残余的左手上。

    “啊啊啊啊啊……”

    艾尔亚的双脚弯曲到了一个人类肢体不可能达到的程度，然后左手手臂也步了右手手臂的下场，被砸飞到了远处。

    这种痛楚让艾尔亚像是孩子一般哭喊了起来，只是亚乌看着他，不但没有丝毫的怜悯，还挖苦道：“呀，看来我的评价有点失误，你倒是像是蟑螂一样，很有精神嘛。这样的话，就算再过一会儿，你应该也不会死的样子，那我就迟一点用天依交给我的治疗法术啦。”

    看着艾尔亚的惨状，三个精灵奴隶脸上浮现出了异常的潮红，那是兴奋和激动的反应，是愉悦到了极点的表现。

    而赫克朗和爱雪等人则是看着艾尔亚，虽然他们都恨不得这个烂人死掉，但是从来都没想过要这么样的折磨他。

    更让人觉得恐怖的是，那个看起来小孩子一般的黑暗精灵，在做出这样残忍的事后，竟然还能若无其事的样子。

    “怎么可能，这怎么可能。为什么，为什么那个小孩，那个小孩能够这么的平静！确实，弱肉强食，弱者的生命被强者剥夺，就是这个世界的真理。但是即便如此，这么小的孩子做出这么残忍的事情，也应该心里多少有点害怕和不忍才是正常的吧！”

    伊米娜看着亚乌，崩溃的大喊了起来。

    赫克朗抱着崩溃的伊米娜，苦笑着说道：“啊，要是那个亚乌能够散发出愉悦或者欢喜的话，倒是还能算在是变态异常的范畴之内，但是……”

    他没有说下去，但是罗伯戴克明白他想说什么，接他的话继续说道：“但是那个小孩根本没有情绪上的波动，那些什么抱歉、不好意思、请稍等……都不过是用没有心说出来的话，根本就丝毫没有感情。”

    无论是作为贵族大小姐时期还是作为追求报酬的工作者时期，爱雪都曾经听说过甚至看见过有虐待狂的人。

    只是她可以明确的说，那个名叫亚乌的小孩并不是那种人，那种以虐待弱者为乐的人。

    因为正如赫克朗和罗伯戴克所说的一样，那个小孩根本没有快感和喜悦。

    在再等待了一会儿后，亚乌才从自己的袋子里拿出了治疗卷轴，那是洛天依给大家备用的治疗卷轴。

    在扔到哭喊着的艾尔亚身上后，艾尔亚的伤势很快就恢复了，甚至连断掉的手脚也恢复如初，没留下丝毫的伤痕。

    “这……这怎么可能，这种伤势竟然，眨眼之间就可以恢复了……这已经是神话里面的治疗法术了！”

    罗伯戴克作为神官，从来没有见过这么厉害的治疗法术，不由得发出了惊叹。

    “任何事现在只要在那群人身上发生，都不值得惊奇了，不是吗，罗伯戴克……”

    罗伯戴克：“……说得也是”

    在恢复之后，艾尔亚依然躺在地上，他没有站起来，因为他的内心已经崩溃了。

    武者的内心崩溃的时候，如果没有能够重新站起来，那么接下来也只会一蹶不振，甚至武艺都会倒退。

    见到艾尔亚这个样子，洛锋也是不好意思的挠了挠头，对飞鼠说道：“不好意思啊，飞鼠，好像把你的实验剑术的对象搞废了。”

    现在艾尔亚这个样子，即使飞鼠想，也不可能成为实验的对象。

    飞鼠摇了摇头，表示自己并不介意，随后视线就转到了沉重粉碎者和四谋士成员的身上。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 294 纠结的选择

    看着四谋士和沉重粉碎者的人一会后，洛锋看了看躺在地上的艾尔亚。

    “虽然你现在的样子也有点惨，不过我觉得你还是需要更惨一点，才能弥补你让我心情不好的罪行。安多玛，你过来一下。”

    听到洛锋的召唤后，安多玛举起手可爱的应了一声，然后蹦蹦跳跳的几步来到了洛锋的面前，问道：“大人叫我有什么事，难道是送这个家伙给我吃吗？”

    “那可不行，这不是太便宜他了吗？把他送进尼罗斯特的房间里面，让尼罗斯特好好的教他唱歌，让他从今天开始，为了世界和平成为偶像吧。”

    安多玛举起长长的袖子，说道：“哇哇，真是个好主意，尼罗斯特一定会很高兴的……”

    而夏提雅听到尼罗斯特的名字，下意识的皱了皱眉。

    在安多玛托起艾尔亚，发出“嘿呀嘿呀”的喊声，消失在了众人的视线范围内。

    处理完艾尔亚后，洛锋也看着格林汉一行人，稍微思考了一下后，他对着昂宿星团剩余的四位战斗女仆说道：“那个小队的人，就拉回去作为蜥蜴人的战斗训练项目吧。”

    “遵命，大人。”

    在简洁的回答后，四位女仆向着沉重粉碎者们走去。

    格林汉和队伍里面的人露出了震惊的神色，拿起武器就想反抗。

    只是实力实在是太悬殊了，昂宿星团的战斗女仆们每一个都有着50多级的实力，对付这些二十级左右的人，不要太轻松。

    因为是活抓，所以女仆们也没有太过于用力，往往是把对方的骨头卸下，或者是直接击晕后扔在一起。

    不过是十来秒，女仆们就拍拍手，完美的完成了任务。

    此时……也就只剩下四谋士的赫克朗、罗伯戴克和伊米娜还有爱雪了。

    “洛锋桑，这些人你打算怎么处置？”飞鼠看着洛锋问道。

    洛锋脸上露出了犹豫的神色，一时之间无法对飞鼠的问题作出任何的回答。

    多年同行冒险，飞鼠一下子就看出洛锋现在陷入了纠结当中，有点奇怪的看着他，想要开口询问，但是最后还是没有问出口。

    “虽然不知道你为什么会一脸犹豫的样子，”飞鼠转过身，对昂宿星团的人招了招手，然后继续看着洛锋继续说道，“不过随便你怎么处理吧，我们就先回去了，接下来还要去找那个帝国的皇帝麻烦。”

    “哦，任我处置吗？无论我怎么做你都不介意？怎么那么大方了，你不是最恨有人想要侵犯我们的老家的吗？”洛锋好奇的问道。

    “你说得没错，为了钱就想来侵犯我们辛苦建立的家，不可以饶恕。不过毕竟还没有正式踏入就被阻止了，所以我心里倒不是那么生气。而且看你的样子，很明显就是不怎么想杀掉的样子，所以就随便你了。”

    说完，飞鼠先是想着女仆团们摆了摆手，然后用眼神看了漆黑之剑队伍的几个人，示意其跟上，就带着昂宿星团的战斗女仆们和漆黑之剑的人离开了。

    现场只剩下夏提雅和亚乌还有马雷莎娜等人，而守护者们也是看着洛锋，等待着他对剩余的这几个人的处理方法。

    洛锋面无表情的看着飞鼠等人离去，在他们的身影消失后，才再次冷漠的看着四谋士。

    这四个人，应该怎么办呢？

    按照纳克萨玛斯的规矩来说，自己应该把他们大撕八块才对。

    而且作为纳克萨玛斯的主人之一，自己当然有权利，有道理这样做，为什么要犹豫呢？

    难道是自己像是飞鼠竟然说的，人类的思维残渣在作祟吗？

    不，他们竟然敢闯入纳克萨玛斯的地盘，妄图抢夺属于同伴们的财富，这个罪行，死亡实在是太过于仁慈了，应该给予的是更残酷的对待。

    杀掉他们才是符合自己现在的身份，而放过他们反而会让人奇怪。

    但是真的要杀掉他们吗，明明那个爱雪家中还有两个可爱的妹妹，自己也是为了家人才出来做工作者；而那个队长和半精灵也算是有情有义；那个神官大叔也是因为想要帮助弱者才退出神殿加入了工作者中。

    如果以人类的角度来看，他们当然不用死……

    在另一个时空中，飞鼠一开始其实是有给他们机会退出的，但是这些人无视了飞鼠的警告和多次提醒。也无视了飞鼠放在纳克萨玛斯入口的金币，贪婪地正式闯入了纳克萨玛斯之中。

    而且在发现这座大坟墓有着主人后，还试图欺骗飞鼠。

    竟然说出是飞鼠的同伴吩咐他们来大坟墓这个谎言，彻底的把飞鼠给激怒了。

    最后这四个家伙的下场也并没有因为他们以前的一些善心而有丝毫的改变，全部被飞鼠给杀了。

    而且除了爱雪被仁慈的处死外，其他人都可以说是生不如死。

    爱雪被处死后，尸体还被分尸，各个部位被充分利用。

    而赫克朗和伊米娜被作为饿食狐虫王的巢穴，罗伯戴克则是因为信仰六大神而被实验洗脑。

    这个结局也成为了当时贴吧和诸多读者的大战，一些人在贴吧里面争论不休。大家纷纷争论着为什么算是工作者中为数不多的几个正面人物，要落得个如此下场呢？

    只是最后被人一句“爱看就看，不看就滚”，让大小姐党全军败退。

    的确，客观来说，飞鼠的处理并没有什么问题；但是主观来说，却让人很不舒服。

    洛锋突然笑了起来――难道我真的是贴吧里面说的“颜值党”。

    见到这四谋士的妹子漂亮，就不舍得了，如果是艾尔亚那样的人渣或者是老头子，自己肯定毫不犹豫的杀了他们吧。

    真是无聊呢……我到底在想些什么呢。

    既然我在烦恼，就表示说我并不想要杀死他们，要不然的话，为什么会这么烦恼呢？

    就好像贴吧里面说的，飞鼠做出那样的选择，有他的道理。

    而我做出我的选择，当然也有我的道理……

    四谋士的人突然见到那个“刃妖”露出了笑容，他们不知道这算是好事还是坏事，实在是这群人太过于变态了。

    “虽然各位不相信，但是我倒是挺喜欢你们的。”

    四谋士的人睁大了眼睛，不敢置信的看着洛锋，怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    看见他们震惊的表情，洛锋也觉得很有趣，不由得大笑了起来。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 295 夏提雅你又给我加了什么设定

    就在洛锋处于大笑之中时，突然他的笑声戛然而止……

    因为洛锋突然发现，当他大笑的时候，那个半精灵伊米娜和魔法吟唱者萌妹竟然都下意识的拉了一下自己的衣服。

    我去，我刚才的笑这么像是淫笑吗？

    你们怕不是失了智哦，我家老婆的照片要不要给你看看，比你们好看多了，你们这些渣渣！

    “……你们这是什么表情，难道你以为我对你们有什么想法？你们的联想能力也太丰富了吧，我要是想找女人，刚才那些女仆属下不是比你们美多了，而且个个都是制服诱惑！特别是索留香，那胸，突出一个高山峻岭，讲究一个当会凌绝顶，一览众山小……咳咳，扯远了扯远了……”

    好吧，虽然四谋士的两个妹子眼中的警戒之色没有了，但是取而代之的则是看色狼的眼神。

    洛锋也是一摊手，直接跟四个家伙说道：“总而言之，你们犯错在先，所以当然应该要跟刚才的那些人一样接受惩罚，你们说对不对？”

    伊米娜不甘的上前一步大声反驳道：“当然不对，这都是你们设下的陷阱，诱骗我们过来的！”

    稍微摆手制止了夏提雅和亚乌，洛锋根本没有生气，因为这就是事实。

    很大方的点了点头，承认了伊米娜所说的，随后疑惑的反问道：“你说得不错，一切都是我们安排的，只不过，做出选择的却是你们吧。你看，就在那个贵族的家里，我已经跟你们说过了吧，这里是安兹・乌尔・恭魔导国的大本营，也就是我们的家，结果大部分的人都走了，你们却选择了过来，不是吗？”

    四谋士一下子哑口无言，而赫克朗和伊米娜脸色也变得一片灰白，的确，当初他们两口子可就是投了赞成票的，真的说起来，他们是这次面临全灭结局的直接责任人。

    而爱雪也露出了后悔的神色，如果那时候自己全力反对，也不会让同伴陷入这样的困境。

    而且，还有自己的两个妹妹古提莉卡，维蕾莉卡。

    想到这里，爱雪抛掉犹豫，放下了自己一直紧抱着的法杖，跪地在地，扬起了自己的脸庞说道：“真是非常抱歉，大人，都是因为我的愚蠢和北金钱蒙蔽的双眼，才会导致我的同伴们做出错误的选择。小人不敢奢望大人的宽恕，只想恳求大人能够宽宏大量，饶恕我的同伴们！就算叫我做什么我都愿意，只要大人想，我这副身体也可以任大人玩弄，小人非常乐意成为大人的奴隶！”

    “爱雪……”

    其余三位同伴惊讶的看着瘦弱的女孩，只是他们很快就明白了她的苦心。

    把责任全部扛下来后，希望能够让对方放其余三人一马。而只要队伍里面还有人活下来，那么就肯定会帮她照顾她的两个妹妹，至少不会让她们被饿死，被卖掉，被折磨。

    只是，对方会这么仁慈吗？

    夏提雅和亚乌看了看跪在地上的女孩，冷笑了起来。

    夏提雅更是直接开声嘲讽道：“你们真是好笑，竟然还想获得大人的宽恕，对你们最大的仁慈，也不过是让你们能安详的死去而已。竟然还想成为大人的奴隶……大人手下的奴隶这个身份，是你们能高攀得起的吗？”

    “还有你这种身材，就算你想要献身，谁会要？你这是白日做梦，痴心妄想！”

    原来想要做我的奴隶，有这么高要求的吗，我怎么自己都不知道，夏提雅你又给我加了什么奇怪的设定？

    你要加设定给老骨去加啊，我其实就是看脸党来的，很单纯的。

    不管是谁，只要萌就行了，这个世界的颜值颇高，所以我看谁都萌呀你知道吗？

    你没看格林汉那些家伙，我二话不说就扔一边去了。

    只是，这些都是洛锋的心里话，他还没胆子大到敢当众说出来，特别是，自己的两个老婆还在身边呢，稍微还是要注意一点形象的。

    假装咳嗽了两下后，洛锋看着跪倒在地的爱雪，眼神有点复杂的问道：“哦，你说都是你的责任，那么你就说一下，到底是什么原因吧。”

    听到洛锋的话后，爱雪眼前一亮，直觉告诉她这是一个转机，她正想开口说出自己家中的情况和同伴们的选择，好获得对方的同情。

    只是突然心中跳出一个想法――对方可是怪物，会不会理解自己作为人类做出的选择呢？是不是，编一个故事会更好一点。

    只是，如果被对方识破，那么自己一方肯定必死无疑，到底该怎么办？

    洛锋静静的看着对方，现在又是一次选择，如果这个女人真的临死都要说谎欺骗自己的话，那么也没有什么拯救的价值了，大不了到时候把那两个算是无辜的孩子给接走，算是结了自己前世的一个执着，也就可以了。

    “大人，其实是因为我的家族曾经是贵族，被现任皇帝剥夺了爵位，所以家道中落。而家中的父母愚蠢的原因，所以导致欠下许多的钱。家里还有两个非常幼小的妹妹，小人为了赚钱，只好拼命成为工作者，接受各种见不得光的委托。而这次也是因为知道了小人家中的情况，所以同伴们才会想要帮助小人，从而忽略了大人的善意提醒。”

    “一切的责任都在于我，我本想这次行动之后就洗手不干的，没想到会真的触犯到大人的领地，我愿意接受一切的处罚，求大人开恩，放我同伴一马。我保证，我的同伴绝对不会透露任何有关于这里的情报，请大人相信我们，为此，我们愿意接受誓言魔法……”

    场面再次陷入了沉默之中，所有人，无论是四谋士还是纳克萨玛斯的守护者们，都在等待着洛锋的决定。

    “你作出了一个聪明的决定，无知的小妹妹……我刚才感觉到你犹豫了一下，是不是想要说一些谎话来欺骗我？还好你没有这样做，不然的话，我会让我们可爱的拷问官好好的招待你们的。”

    “你的理由我听到了，虽然我是觉得挺可笑的，不知道法律犯罪，不代表就可以免除惩罚。不知者不罪这一条，在我这里是行不通的，至于你说是因为家里的幼儿……这也不是什么值得同情的理由，这个世界就是这样，弱肉强食，你本来有更好的出路，但是选择了这一条，当然也就要承担相应的结果。”

    “再说了，就我的了解，虽然你们四个的名声还不错，但是也干过很多并不人道的事情吧，比如说……屠杀亚人村落和入室杀人抢劫什么的。”

    洛锋口中缓缓的说道，而随着他的话语，四谋士的人脸色变得越来越差。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 296 尼罗斯特嘤嘤嘤

    洛锋说得没有错，作为工作者，很多工作都是见不得光和违法的。

    虽然也有一些违法是非常“正义”的事，比如罗伯戴克经常帮穷人治疗和帮助他们生活之类的，按照巴哈斯帝国的法律来说，这样无偿的举动，也是违法的。

    但是这毕竟只是罗伯戴克一个人，赫克朗和伊米娜，都曾经干过不少这些杀人的勾当。

    在洛锋和飞鼠眼中，所有的种族其实地位和身份都是一样，所以并不存在赫克朗和伊米娜认为的，杀死亚人不算是杀人。

    “不过，虽然不成理由，但是我刚才说过了，我挺喜欢你们的，哦，不要再次露出那种眼神，我的意思并不是对你们的**感兴趣。那边那个小哥，你不要一脸警惕的样子，我对你的那个女朋友一点兴趣都没有，没胸没屁股的。”

    “啧，你们这一副不相信的眼神实在是太过分了，看来太过于仁慈果然不会被人接受，那么好吧……”

    洛锋也是不爽的打了个响指，说道：“那就稍微让你们感受一下纳克萨玛斯的‘爱’吧，反正不死就可以恢复，就送你们三个去饿食狐虫王那里玩玩吧，希望你们旅途愉快。”

    说完，洛锋笑眯眯的看着犹豫的他们。

    真是犯贱，我刚才好心好意的放过你们，你们还一副犹豫的样子，现在说要把你们送饿食狐虫王去巢穴，你们倒是一脸放松的样子，这到底是什么心态，我真的搞不懂。

    赫克朗和罗伯戴克伊米娜三人互相对视了一下，然后赫克朗说道：“大人，你意思是，只是要我们接受惩罚，不会杀死我们？”

    洛锋点了点头：“你说得没错。”

    只要能留下性命，总会有希望，虽然也有可能生不如死，但是总是要试试。

    “我们愿意接受惩罚，感谢大人的开恩。只是，大人需要我们做什么呢？”

    如果不是有价值，赫克朗等人不相信洛锋会无缘无故的放过自己，所以现在问一下到底想要他们做什么，好心里有个底。

    他们怎么也不会想到，洛锋放过他们，根本的原因就是前世的一个执念，根本和他们的价值无关。

    有一句话说得很好，只要你变成一个废物，就再没有人可以利用你了。

    四谋士在洛锋眼中就是个废物，实力并不怎么样，地位也不怎么高。更不像是葛杰夫一样有着颇高的声望，也不像是雷文侯和拉娜一样有着治国理政之才。

    甚至连相貌也只是中上之姿，算不得什么出色。

    “我一再强调了，你们不要给自己加戏，恩……如果一定要说的话，倒是爱雪多说的幼妹救了你们一命。”

    “我……我的妹妹？”爱雪脸色一白，作为工作者来说，她这些年见识了许多，虽然还保留着处子之身，但是对于贞洁和侍奉别人也没什么反感之心。

    而作为贵族大小姐，她从小接受的教育也是找一个金龟婿，然后用自己的身体和智慧来掌控未来自己的男人。

    所以她说献出自己的身体的时候，并没有太多的屈辱，而同伴们当然也没有反对，这里可不是把贞洁看得比命还要重要的世界，为了生存，只是一些屈辱而已。

    但是这并不包括把幼小的妹妹的身体交出去呀，而且妹妹这么小……难道这位大人竟然有这样的嗜好！

    曾经听说过，有这样喜欢幼女的家伙，没想到，竟然被自己遇到了，真是……造孽呀！

    “大……大人，我……我的妹妹们还小，她们……她们还不懂侍奉别人，请……请让我来代替……我，我可以研究逆生长魔法，让自己恢复到幼儿状态的！”

    我狂草泥马，这个世界还有这样的魔法的吗，这样的话，合法萝莉不是满大街了？这个世界真塔玛会玩呀，我还以为这里只有落后和贫穷，原来在某些方面，这里竟然这么发达先进，真是日了哈士奇啊！

    不……等等，为什么要逆生长，要变成幼女的身材？

    当洛锋看到爱雪眼中的泪水和恳求的时候，他终于忍不住了――“老子没有贱到这程度呀，你们到底还要给自己加多少戏！”

    ……

    ……

    艾尔亚睁开了眼睛，迷茫的看了看周围。

    映入他眼睛的景象，是一个陌生的天花板。

    这个陌生的天花板是用石块砌成的，上面嵌了一个发出白光的物体。

    艾尔亚并不知道这个景象代表什么，因为他从来也不知道手术台是什么东西。

    他也不知道自己怎么会在这里，想环顾四周，才发现头不能动。不对，不只是头。手腕、脚躁、腰以及胸部部被某种东西绑住了，动弹不得。

    奇怪，刚才不是被那个漆黑战士和一堆美丽的怪物女仆给拉了进来的吗？

    虽然当时他已经失去了抵抗的意志，只剩下听天由命自暴自弃的心态，但是还是清楚的听到了他们的交流的。

    “这里是……拷问室？”

    光是想到这个名字，就引起了艾尔亚的恐惧，他想张口大叫，但是却发现自己的嘴巴里却被放置了一个球状的东西，让他不但不能发出清晰的声音，甚至也不能闭嘴。

    全身唯一能动的，也只有眼珠子了，所以他只能转动脖子，靠着自己的双眼，拼命的尝试着确认周围的情形。

    “他好像醒过来了哦。”一道稍显熟悉的声音传来，艾尔亚稍微思考了1秒，就发现了，这是那个叫洛锋的人的声音。

    “呀，真是太好了，你醒过来了啊？”

    一道嘶哑的声音，单单是靠着声音，艾尔亚根本没有办法判断是女人还是男人的声音。

    在下意识的把头转到声音传来的方向，一个骇人惊悚的怪物出现在了他的眼前。

    那个怪物拥有人一般的身体，但是头部却是个酷似歪歪扭扭的畸形章鱼头，就好像是一只章鱼拼凑在她的头部上面，还有着长长的几乎长到她大腿的几根触手在不停的蠕动着。

    身上的皮肤好像是溺水后的尸体呈现出来的浑浊白色，同样有着溺水后的尸体特征的是肿胀的身体，缠绕着少许的黑色皮带。

    这样的“性感”皮带就是她身上的衣物，从人类的审美角度来看，简直就像是用来绑住一堆肥肉的束缚线，丑陋得简直是令人发指。

    总的来说，这样反差的穿着，非但不能让人感受到丝毫的“性感”，甚至让人恶心得想要呕吐。

    丑陋的怪物手有着细细的四根手指，手指间有蹼。手指的指甲很长，而且全都涂了漂亮的指甲油，还做了奇怪的指甲彩绘。

    而在怪物的身边，一个虽然声音一样，但是外貌变了不少的青年站在了怪物的身边，露出有点虚弱的笑容。

    即使是洛锋这么温柔的人站在这里，也绝对不能对这个属下说出任何的赞美之词，只能沉默以对……

    很快，洛锋就打消了想要观赏让自己不爽的这个家伙凄惨下场，还是赶快溜了好，在说了一声：“尼罗斯特，就不打扰你的工作啦，我先去处理一下亚乌的事情，下次见……”

    而怪物也露出一副依依不舍的表情，和洛锋挥手告别，然后……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rd444等你来撩~

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 297 嘻嘻

    这个丑陋不堪的怪物用没有瞳孔的白浊眼睛看着他，在看到艾尔亚醒过来后，还发出了几声笑声，问道：“呵呵呵，你醒了呀，睡得还好吗？”

    艾尔亚现在非常庆幸自己没有吃东西，不然的话一定会呕吐出来。跟这个怪物一比，在之前被他玩弄的精灵奴隶简直可以说美如天仙了。

    而且这个怪物是在问自己问题吗，如果真的是想要自己回答，应该取掉自己口中的这个球才对吧。

    所以，这个怪物难道是毫无人类常识的家伙吗？

    在极度的恐惧和不安的刺激下，艾尔亚口中的呼吸越来越重，脸上的神色也变得越来越苍白了。

    只是记得不久之前，他还处于大量失血的状态，而现在却脸色红润，只能感叹这些怪物们的治疗法术实在是太厉害了。

    见到艾尔亚的神情，丑陋的怪物用一种安抚不安的小孩子的母亲那样温柔的动作，抚摸了他的脸颊一下。

    犹如水生软体生物的那种冰冷滑腻的触感，让艾尔亚全身都感觉像是洗了个冰冷的冷水澡一样，浑身颤抖了起来。

    这样丑陋的怪物，散发出来的味道应该是浓厚的血腥味或者是**的气息才对。

    只是跟艾尔亚想象中的不同，靠近他的怪物身上却散发出一股芬芳的鲜花的美妙香气，如果没有见过这个怪物长成什么样子，闭上眼睛的话，会感觉是一位绝世美人的异香也说不定。

    只是可惜艾尔亚见到了，而且这样的形象让人过目难忘，所以更加加深了他心中的恶心感和恐惧感。

    “哎呀，看来你真的很害怕呢，连你的那里都缩成这么小的一团了呢，呵呵，真是像个小孩子一样了啊。”

    那个怪物的视线对着他身下的不可描述的位置，可能是一醒来就见到这样的怪物太具有冲击性了，这时候艾尔亚他才惊讶发现，自己竟然是没有穿任何衣物的状态躺着。

    “恩，这时候，我是不是应该问一下你的名字会比较好一点？”

    怪物把纤细的手指放在好像是她的脸颊的位置，然后偏了偏头，问道。

    如果是美女做这个动作，比如说之前见到的那位美姬娜贝拉尔或者是夏提雅等人，即使是敌人，艾尔亚也觉得一定会很可爱很好看。

    但可惜的是对方是个把章鱼直接套在脖子上，像是一具溺水尸体的怪物，这样的动作就显得异常的恶心和让人恐惧了。

    而且，就算你想问我的名字，首先要做的，不就是把我嘴里的东西拿出来吗，给我再有常识一点呀怪物！

    丑陋的怪物对只能转动着眼珠子的艾尔亚笑了笑，嘴巴完全被垂下来的触手所遮住，表情也几乎没有任何变化。

    但是艾尔亚还是能看出对方是在笑着，因为丑陋怪物脸上那白浊的犹如冰冷的玻璃球一般的眼睛眯了起来。

    “呵呵呵，看来你是不想说啊，真是可爱的小帅哥哥，竟然还会害羞。”

    丑陋怪物的手在他光光的胸膛上像是写字一般的画着小圈圈，再重申一次，如果是夏提雅或者娜贝拉尔等人做出这样的动作，即使是飞鼠，也会觉得心里乱乱的，受不住诱惑。

    但是如果是这个怪物的话，就只会让人感觉到自己的心脏会随时被她挖出来，只有恐惧而不会有任何的享受。

    “呜呜呜呜呜呜呜”所以说，你能不能解开我嘴巴里的东西再问问题啊？艾尔亚?乌兹尔斯现在心中只有绝望

    “好吧，看来你很焦急的想知道美丽的姐姐叫什么，那我就、告、诉、你、啦。”

    怪物一副知道你很焦急，所以我就告诉你的样子。

    只是她的声音非常的沙哑，而且话语结尾还带上了小女生撒娇一般的语气说道，“我是纳克萨玛斯地下大坟墓特别情报搜集官，尼罗斯特佩因基尔，不过同伴们也叫我拷问官。”

    尼罗斯特脸上长长的触手扭动着，露出根部的圆形嘴巴。嘴巴周围长了一圈尖锐利牙，中间像舌头般突出一根滑溜溜的管子，就像吸管一样。

    “我的小嘴是不是很性感，呵呵，放心吧，小姐姐我肯定会好好招待你的，等过一会儿，我就用我的嘴巴，为你服务一下哦，到时候一定会用力吸一吸的，不要急嘛。”

    艾尔亚恐惧的看着眼前的怪物，心里不断的大喊着你究竟是要怎么为我服务，不，你抖动你的嘴巴干什么，你该不会是想？

    不，不，不，不要啊！

    他想要挣扎，只是固定住他的东西很明显并没有那么脆弱，即使艾尔亚用出了全力，甚至他感觉比以前任何一次都要强大的力量，也没有办法动弹分毫。

    “好了好了，都说了你不要急着期待我给你服务啦，既然你这么急，那么我们就进入主题吧。是这样的，你被我们伟大的无上至尊抓住了啦，就是刚刚离开的那位大人”

    没错，的确是这样，他就像是一条死狗一般，被某个穿着女仆装的人拖行着，然后不知道在哪里就被打晕了，最后失去了意识，醒过来后，就在这里了。

    “啊，你看起来还算是知道自己在哪里的样子，这真是太好了。”尼罗斯特笑着继续说，“这里是纳克萨玛斯地下大坟墓喔，四十二位无上至尊当中，最后留下来的两位大人，飞鼠陛下和洛锋大人的真正王宫，这世界上最尊贵的场所！”

    “非书币下何落枫大淫？”艾尔亚艰难的开口问道。

    “没错，飞鼠陛下和洛锋大人。”

    尼罗斯特听懂了艾尔亚无法好好发音所导致的话语，手在艾尔亚的皮肤上面划来划去。

    “飞鼠陛下是四十二位无上至尊中的一位，是过去曾经统率各位至尊的领导者。而刚才那位洛锋大人也是四十二位至尊中的一位，是过去被称为至尊中最强的存在，我们的最终秘密武器，拥有决定性战斗力的存在。”

    “啊，而且他们两个，是非常非常有男人魅力的人士喔，只要见到他们，谁都会打从心底想为他们竭诚尽忠，做他们最忠诚的属下的，能够为无上的至尊执行任务，是最最最美妙的事了！”

    “像是我啦，要是有幸为飞鼠陛下或者洛锋大人侍寝，要我献上我的第一次，我也是非常愿意的啦嘻嘻。”

    你嘻嘻个大头鬼呀！

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 298 圣歌队

    完全不知道艾尔亚心中的几十万匹草泥马奔腾而过，尼罗斯特似乎为刚才自己大胆的宣言感到少女心的害羞，身子开始扭扭捏捏起来，只是按照她的身材，也许说是扭肥肉会很合适一点。

    “唉，我悄悄的跟你说喔，你可千万别告诉别人”尼罗斯特像是一个情窍初开的少女一样，把艾尔亚当成是最好的闺蜜，在他没有任何衣物遮盖的胸膛上继续一边画着小圈圈，一边继续倾述，“上次飞鼠陛下和洛锋大人大驾光临这个拷问室的时候，他们两位一直盯着我的身体看呢！”

    “那种充满了侵略性的眼神，简直就像是在挑选交配对象的雄性猛兽一般。然后他们好像觉得这样盯着一位纯洁的少女不太好，所以害羞的把视线别开了。害得人家心里面小鹿乱撞，心脏扑通扑通的跳，背脊都一阵酥麻呢，真是让人家受不了，嘤嘤嘤”

    说到这里，尼罗斯特停下了在他胸膛画小圈圈的动作，把章鱼脸向他的脸部凑了过来。

    两人几乎是面对面的距离，尼罗斯特盯着艾尔亚的眼睛，仿佛是在深情对视一般。

    艾尔亚拼命想要逃离那个恐怖的尼罗斯特的脸，但是身体动也动不了，没有任何办法。

    “夏提雅那个小妮子，还有雅儿贝德那个超级丑八怪，好像都在觊觎飞鼠陛下的宠爱；而且洛锋大人还整天被四议会的瘦弱女人给霸占着。这实在是太过分了，很明显无论从哪一个角度来看，我都比她们要有魅力得多，你说是不是？”

    “窝窝也也这么倔得！”

    艾尔亚强忍着恶心，承认了尼罗斯特的意见，因为他不知道如果是否定的答案的话，这个怪物会怎么对待他，只是他心里面还是觉得一种悲哀――

    虽然没见过雅儿贝德和四议会，但是就夏提雅布拉德弗伦的外貌来说，和尼罗斯特的距离起码有三百个里耶斯提杰王国首都和巴哈斯帝国首都的距离那么远。

    哦，不是，两人根本不是一个种类的，根本没有可比性，呕

    虽然艾尔亚的声音并不是很清晰，但是尼罗斯特还是听明白了。

    尼罗斯特非常高兴地眯起了眼睛，双手的手指紧紧握在一起，仰起头注视着空气，摆出一副向天祈祷的狂信徒的姿态。

    “呵呵呵呵，小帅哥你好温柔喔，虽然你只是在陈述着事实，不过我还是非常高兴。可是不知道为什么，飞鼠陛下都不召唤和宠幸我呢，至于洛锋大人也是几乎每天晚上都只和四议会们睡觉。啊啊纳克萨玛斯的人都说飞鼠陛下是个禁欲主义的性格呢禁欲主义的性格其实也好让人着迷喔喔喔喔”

    尼罗斯特仿佛是为口中的飞鼠陛下的行为感动得发抖的样子，让艾尔亚联想到肥嘟嘟的超大蚯蚓那蠕动的模样。

    就算是在这么危险的时候，艾尔亚还是为那两位拥有无上至尊这样称号的飞鼠陛下和洛锋大人感到一阵的悲哀，竟然被这么可怕的生物给盯上，这到底是多么凄惨的人生？

    “唉呀我整个人都沉醉在无上至尊的魅力当中了，唉唉唉，真是对不起啊小帅哥，都是我自己在这里说话，都忽略你了。”

    不不不，请你尽量的忽略我吧，如果可以的话永远也不要想起我是最好的。

    艾尔亚心中如此想道，但是可惜事与愿违，尼罗斯特直接无视了他内心里面的祈求，继续说道：“就让姐姐我先告诉一下小帅哥你，你接下来会有什么样的命运喔，你知道什么是圣歌队吗？”

    突如其来的问题让艾尔亚直翻白眼，他一个工作者，竞技场上的斗士，怎么可能知道什么叫圣歌队。

    看到艾尔亚疑惑的反应，尼罗斯特似乎知道他不知道，开始解释起来：“圣歌队就是唱圣歌与赞美歌，赞颂神的爱与荣耀的合唱团。姐姐我要让你加入圣歌队的行列，还有一个矮子和几个人也要加入喔。”

    矮子，是格林汉他们吗？

    如果只是这样的东西的话，那也没什么大不了的。

    虽然艾尔亚对唱歌这种东西也不是特别有自信，但如果是认真去唱的话，应该也不至于到无法入耳的程度。但是，这个名叫尼罗斯特怪物的目的真的有这么单纯吗？

    艾尔亚他心中直觉的觉得不对劲，用自己的眼角余光偷瞧着尼罗斯特。

    “是的，就是圣歌队。即使是你们这些未对飞鼠陛下和洛锋大人尽忠的愚蠢之人，只要大声唱歌，就能成为献给两位无上至尊的祭品，我们要以热情的合唱为目标。啊啊，姐姐我全身都兴奋起来了。这是尼罗斯特要呈献给飞鼠陛下和洛锋大人的福音音乐喔。”

    恶心的浑浊眼珠浮现出一层烟雾般的色彩，这应该是因为尼罗斯特对自己的想法感到非常的兴奋，所以才会有这样的身体反应，而细瘦的手指也像是蚯蚓一般的蠕动起来。

    “呵呵呵呵，好了，姐姐我来介绍一下帮助你合唱的导师吧。”

    随着尼罗斯特的话音落下，四个人影突然出现在了艾尔亚的视线范围内。

    一看到那些人的样子，艾尔亚就下意识的知道情况不妙。

    非常紧身的黑色皮革围裙，全身乳白色额皮肤底下充满了紫色的血管，头上套着毫无空隙的紧密黑皮革面具。

    手臂非常的长，身高大概在两米以上，但是手臂一直长到膝盖以下的位置，腰上绑着腰带，上面排满了无数的工具。

    这些家伙一看就知道不可能是人类，也不像是亚人种族，而更像是恶魔一般邪恶的东西。

    而尼罗斯特很快也开口将这些生物介绍给了艾尔亚听：“他们是酷刑恶魔，这些孩子会和我一起绑住你用美妙的声音歌唱喔。”

    这个时候，艾尔亚终于知道了，尼罗斯特到底需要他唱什么歌了，也明白了所谓的歌曲到底是什么。他

    拼命想要挣扎，甚至眼中出现了泪水，想要大喊救命。但是很可惜，身体还是完全动弹不得。

    “真是有精力的孩子，放心吧，这些孩子会一直给你施放治愈魔法的，所以你可以尽情地唱歌喔，姐姐我是不是很温柔呢？”..

    尼罗斯特用无比温柔的话语，说出让人非常毛骨悚然的话。

    “啊啊不。”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 299 难以消受美人恩

    “嗯，怎么啦？小帅哥你希望我住手吗？”尼罗斯特向泪水盈眶地喊叫的艾尔亚温柔地问道，只是完全没有想知道他回答的样子轻轻晃动着六只触手。

    “听好了，因为飞鼠陛下和洛锋大人选择留下来，由无上至尊创造出来的我们才有资格存在喔。侍奉那两位无上至尊就是我们的存在理由喔。你们这些宵小之辈竟然妄图用脏脚踏进尊贵大人的住处，我们怎么可能可怜你们嘛！你真的以为我会可怜你吗？”

    “窝窝后灰了！”

    “对！小帅哥你说得对，懂得后悔是很重要的。”

    只是，尼罗斯特虽然嘴上这么说，但是手中的动作却并没有停下来，很快就不知道从哪里拿出一把细细的棒子。前端有个五公厘大小，长了刺的部分。

    “先从这个开始吧。”

    艾尔亚不明白那是用来干什么的，尼罗斯特开心地向他解释：“听说创造我的大人，曾经受到一种叫做尿道结石的疾病所苦。为了表示敬意，就先从这个用起吧。反正正好这么小，我想应该很容易进去的。”

    “不啊啊啊啊”

    艾尔亚明白到自己将会有何种遭遇而放声哭喊，尼罗斯特把脸凑向了他：“接下来我们可要相处很长一段时间喔，这点程度就哭哭啼啼的话，之后你要怎么办才好？”

    从尼罗斯特的“真实之屋”出来后，洛锋也是快步的急速离开。

    实在是尼罗斯特的威力太大了，虽然习惯了同伴们千奇百怪的创造物，但是尼洛斯特还是妥妥的排名“第一”。

    至于是什么第一，就是仁者见仁智者见智了，说不定有人会认为尼罗斯特是超级大美女也说不定。

    毕竟沙耶在某人眼里也是大美女，格格兰也有人想日，这个世界，充满了各种不可能。

    只是，每当洛锋想起尼罗斯特那含情脉脉的看着自己的目光，他就颇有一种复杂的感情。

    怎么想那也是无比忠诚而且爱慕自己的孩子，如果只是因为外貌就给予冷脸，未免太不负责任了。

    但是也不能接受她的“爱”呀，实在是审美观差太远了。

    这时候，洛锋也是无比庆幸，还好本大爷也是早早就找到了老婆，避免了飞鼠那种天天引人遐想的单身状态。

    本来还想看看艾尔亚的惨状，然后开心一下的，结果没想到反而被尼罗斯特含情脉脉的眼神给刺激了一下，洛锋都想叫老婆过来治疗一下眼睛了。

    实在是太辣眼了呀，你到底是怎么创造她的，老哥

    洛锋在心里面把创造尼罗斯特的同伴给问候了好几次，才启动了自己的安兹乌尔恭之戒，传送到了第六层的大森林里面。

    在慢慢的步行出了竞技场以后，洛锋再次见到了第六层独有的漫无边际的绿色世界。

    如果说纳克萨玛斯最适宜其他种族的人居住的地点，除了洛锋氪金维持的银月乐园外，也就是第六层和第四层最为适合了。

    这里的大森林空气的湿度和温度都非常的合适，而且还能够让所有人感觉到大自然的气息。

    浓郁的氧气从树木的叶子不断的散发出来，形成了天然的“氧吧”。

    如果是以前，纳克萨玛斯的同伴们都非常喜欢这里，因为这里的景色是22世纪绝对看不到的景色。

    只不过现在穿越后，这里也就不显得稀奇了，这个世界，并不缺少原始的大森林和美丽壮观的景色。

    在不断的观赏景色中，洛锋慢慢步行到了自己的目的地――亚乌和马雷的居所。

    那是第六层最显眼的一棵树，也是巨大的书。

    它并不是很高，反而显得有点矮，大概也就四、五十米高，但是直径却非常非常的大，大到里面即使是装下一栋大楼也足够的程度。

    而当洛锋走到大树下面的时候，听到了一阵欢快的声音。

    “啊，是洛锋大人呀，请稍等一下，我们马上下来。”

    抬头向上看去，在这棵大树的二十米的高度出现了亚乌的身姿，她用膝关节卡住巨树伸出的枝丫，可能是正在玩耍着，或者是观察着什么，像是蝙蝠一样倒挂在树上。

    或许是因为见到洛锋之后有点急了，亚乌直接松开了脚，从树上掉了下来。

    洛锋只是笑着看着她，堂堂第六层的守护者，当然不可能会发生什么失足摔死这样的搞笑事情。

    果然，在快落地的时候亚乌身体轻轻一转，稳稳的站在地面上，只是并没有穿着鞋子，小小的脚趾清晰可见。

    在落地后，也是快速的向着洛锋跑过来，嘴里还在大喊着：“马雷，马雷！快点出来啦，洛锋大人过来了，快点快点，你到底在干什么”

    很快，亚乌就走到了洛锋的面前，立定搞怪的做了个敬礼的动作，然后笑着说道：“大人，你是来给我们送行的吗，真是太好了。”

    洛锋稍微愣了一下，然后眼角突然见到了一个身影出现。

    那是一个长着长耳朵的女人，很明显是一位精灵，洛锋也马上认出，那是艾尔亚带着的三个精灵奴隶之一。

    只不过是短短的两天时间，这个精灵被切掉的耳朵已经通过治疗术重新恢复了，而且浑浊绝望的双眼也重新有了神采。

    在靠近后，精灵恭敬而又带着恐惧地向洛锋行为，然后就拿着一双鞋子，眼巴巴的看着亚乌。

    亚乌有点不满的看着她说道：“真是的，我们不是连鞋子都不会自己拿的小孩子啦，你们也管得太多了”..

    只是说归说，她还是接过了精灵递过来的鞋子，然后摆手阻止了精灵想要为她穿鞋子的动作，说道：“喂喂，好了好了，总不至于穿个鞋子都要你们帮忙吧，你们到底是把我们当成什么了啦，我们虽然是小孩子，但不是婴儿，你暂且退下吧。”

    精灵在低头行礼后，露出了一丝微笑，然后听话的转身离开了。

    洛锋看着笑着离开的精灵，不由得也露出笑容笑着对亚乌说道：“看到你不讨厌这些礼物，我倒是放心了，亚乌。”

    亚乌连忙摆了摆手：“大人言重了，其实还好了，虽然是烦了一点，但是心地还不错，作为仆人来说，也还行吧。”

    比起夏提雅，亚乌对待属下的态度明显要好得多。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 300 成为王吧

    只是很快亚乌又露出了有点郁闷和有点无奈的表情，说道：“就是她们三个老是想要帮我们换衣服穿衣服这一点，挺烦的”

    洛锋也是只能辶耍虽然亚乌和马雷实力非常强大，但是外表来说的确就是个小孩子，激发母性的母爱和保护欲，也是非常正常的事。

    特别是他们两姐弟现在虽然样貌实在是粉雕玉琢，像是个洋娃娃一般可爱。

    过个几十上百年，他们姐弟成熟的时候，相信一定会变成两个绝世大美女的――为什么我会觉得会是两个绝世大美女！

    洛锋暗暗在心中吐了个槽。

    实在是马雷这个女装大佬，就算是长大了，估计也改不掉这个女装习惯了。

    又过了两秒，亚乌这个急性子实在是忍不住了，对洛锋说道：“真是非常抱歉，请洛锋大人稍微，稍微在这里等一下。”

    说完后亚乌微微屈膝，然后猛的向上跳起。

    在巨大的树木伸出的几根树枝作为跳跃点，如同灵猴一般快速地在大树上行动着。

    不一会儿，亚乌就已经向上移动了二十多米，她的身影就突然消失不见了。

    洛锋估计应该是有着什么隐藏着的门口在树木那里的表面吧，所以亚乌就是从那里进入了树干内部的。

    只是亚乌的身影的确是消失了，但是声音却从树木的内部传了出来，那是亚乌怒吼的声音：“马雷，洛锋大人亲自来了啊！你到底在干什么，这么迟还不出来迎接洛锋大人！什么，你在准备外出的东西？那个重要还是迎接洛锋大人重要？”

    “给我打起精神来，别给我打扮成这副邋里邋遢的样子，好好给我弄干净！精灵，给我过来，还不快点帮这个家伙处理好！”

    洛锋的听觉非常灵敏，所以非常清晰的听到了马雷的声音，不由得感到一阵好笑。

    随着声音，大树的一部分像是窗户一样打开了，实际上，洛锋猜测，那里就是窗户吧。

    因为打开了窗户的原因，所以本来低沉细小的声音变得更大了，也可以说是靠着窗户的原因，所以洛锋听到了微小的，跟亚乌不同的孩子的声音。

    “我、我正在换衣服啦不用，不用帮我穿小裤裤，我可以自己穿的！姐姐拜托你了你先出去好不好嘛精灵你在干什么，不要脱我裙子！”

    “真是丢脸，总之你快点出来，不然的话我就会狠狠地揍你哦。”

    “是我也很心急想要见到洛锋大人的好嘛，放心吧姐姐。”

    过了一会儿，洛锋听到了一声巨大的撞击声，然后接着就是从大树里面内部传出来的像是滚落楼梯的“咚咚咚”的响声。

    最后又是一声巨大的开门的声音，在门还没有打开的时候，就传来了一道声音：“真是非常抱歉，让您久等了！”

    大树底部的树干处出现了一道门的形状，然后门就被由内向外打开了。

    从外面看进去，巨大的树木内部已经完全被挖空了，中央有着巨大的支柱，螺旋状的楼梯附着其上，然后一直延伸上去，着就是在挖空的大树中给予两个黑暗精灵孩子亚乌和马雷的住所了。

    “洛锋大人，请进屋里坐。”亚乌伸手做出了邀请的动作，并且递上了一个缩小道具。

    在以前的世界之树游戏中，有一些的迷宫和地下城为了能够让任何种族都可以进入，所以设计了随着进入人员和怪物的大小而自动调整内部空间的大小。

    这样就避免了在迷宫和地下城里面，因为怪物的体型巨大而导致出不了房间，而被玩家“卡住”，然后被傻傻的在房间外面活活射死这样的情况出现。

    这也是洛锋在之前打算的，让有用之才避难的空间折叠办法。

    当然，有利就有弊，这种方法也有自己的弊端，所以为了查漏补缺之间，运营方也设立了很多规矩。

    设立的规矩就是为了规避很多的bug，也是为了避免玩家们利用这种原理打造任何人都无法通行的通道，从而打造出固若金汤的公会驻地。

    简而总之，就是亚乌和马雷的住所想要进去，必须要戴上缩小戒指，让其身体变小到黑暗精灵的程度，然后才能进入他们的房间里面。

    只是洛锋摇了摇头，他不是第一次来这里，也不是第一次见到亚乌和马雷的住所。

    “亚乌，马雷，飞鼠说叫你们准备和我还有飞鼠一起去巴哈斯帝国的首都欧温塔尔，和那个鲜血帝见面和交涉，是吗？”

    “是的，大人，陛下已经给我们下达了命令，这次出发，为了彰显我们的实力，所以允许我们骑着龙飞过去呢。”亚乌非常兴奋的说道。

    “龙？是之前在这里见到霜龙王欧拉萨达尔克郝利利亚尔吗，它带你们过去？”

    亚乌稍微露出了无奈的表情，然后伸出右手摇了摇手，说道：“不是呢，欧拉萨达尔克郝利利亚尔那条龙，等级实在是太低了。而且现在欧拉萨达尔克郝利利亚尔大概在外面，接受着日常的运输任务，并不在这里。”

    洛锋听到了亚乌的话后，才明白了点了点头，说道：“哦？我正有点奇怪呢，这次过来没看到那群龙的踪迹，原来都去帮忙了啊。”

    “其实还是有一条霜龙没有出去。”

    洛锋也是满脸疑惑的看着她，等待着她继续说下去。

    “就是那个赫金玛尔了因为，它实在是太胖了，根本没办法飞太远。”亚乌无奈的叹了口气，低声说道。

    洛锋顿时就露出了一个辶常过了一会儿才急急忙忙的扯开话题，问道：“也就是说，你们打算骑着自己那最高级的龙过去是吧？”

    “嗯，我们正是如此打算的，那么洛锋大人，您找我们是有什么事吗？如果是任务的话请不要客气，告诉我们就可以了，赴汤蹈火在所不辞。”

    洛锋看了看亚乌和马雷这对黑暗精灵姐弟，不由得露出了一个笑容，问道：“你们现在应该都在忙着处理去帝国的事吧，真是不好意思，这么多东西需要准备，我竟然还来打扰你们。”..

    亚乌急声开口解释道：“大人，其实我们需要准备的东西并不是很多。”

    洛锋点了点头，随后露出了笑脸，问道：“亚乌、马雷，你们有兴趣成为精灵王吗？”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 301 此处需要草帽

    “唉？”

    “啊？”

    少年和少女的声音重合在了一起，就像是洛锋的这个问题是他们从来没想过的东西一样。

    其实真正来说，他们也的确没有想过这个问题，这是事实。

    亚乌和马雷的长耳朵抖动了几下，这是两人内心疑惑时身体的自然反应。

    过了几秒钟，亚乌才伸手挠了挠头，带着疑惑的声音反问道：“精灵王？精灵王是什么东西来的，大人，我不是很懂。”

    “精灵王不是什么东西”

    “原来精灵王不是东西吗，那是什么？”亚乌继续睁着好奇宝宝一般闪闪发亮的眼睛，看着洛锋问道。

    总觉得我们不知不觉又说了一个几十年前的老梗，难道要在这里纠结精灵王到底是“东西”还是“不是东西”吗，这样也太无聊了吧。

    想到这里，洛锋也是轻叹了一口气，然后直接对亚乌和马雷解释道：“斯连教国和精灵王国之间的战争已经持续了很多年了，你们那三个新仆人说，从她们懂事开始，她们的国家就一直处于战乱之中。因为现任精灵王的任性，导致整个国家都陷入了灾难之中，而且愚蠢的让妇女成为战争先锋的决定，也让精灵王国后续无力，现在听说已经接近灭亡了。”

    亚乌和马雷静静的听着洛锋述说着，只是心中却没有丝毫同情精灵王国的念头，就跟听着故事一般。”

    “所以，这时候你们去打败那个笨蛋精灵王，不就可以顺理成章的把精灵王国给打下来了吗？”

    两位楼层守护者的眼睛瞬间亮了起来，嘴边也露出了笑容，只是那个笑容稍微显得阴郁狰狞了一点。

    亚乌一拍胸膛，大声的说道：“大人，我明白你的意思了，大人果然是深思远见，真是太厉害了，太厉害了！也就是说，需要我们两个去把精灵王国给打下来是吧？”

    “啊，虽然分析了一堆，但是事实就是这么简单，亚乌和马雷，你们作为黑暗精灵，按照血统来说算是精灵的近亲，你们去统治那里的话，应该也比较容易，而且我相信精灵王国应该没多少人喜欢那个精灵王吧。一直没办法反抗的原因也只是因为那个精灵王太强了，话说回来，你们到时候千万别大意，那个精灵王的等级应该颇高才对，到时候还需要让科塞特斯去保护你们”

    说着说着，洛锋又用手指弹了自己额头几下，摆出反省的姿态说道：“恩，感觉我的老毛病又犯了，总是想到什么就做什么，一点规划和计划都没有。亚乌，马雷，要不你们还是等我和飞鼠商量好再决定吧，真是不好意思了，这么突然的跟你们说这些。”

    亚乌大力的挥舞着双手，激动的说道：“怎么会怎么会，大人，我们非常高兴呢，你说是不是，马雷！”

    听到自己姐姐大声的呼喊，马雷吓得脖子一缩，摆出害怕被责骂的孩子姿态，说道：“是是的，大人，姐姐”

    “你这么小声干什么，你没吃饭吗！”

    “是的！大人，姐姐，我非常高兴！”

    亚乌这才满意的点点头，然后开心的对着洛锋说道：“夏提雅、科塞特斯、迪米乌哥斯都给陛下和大人立下了攻城略地的功劳，我们两个也很羡慕他们呀。这次可是个好机会，”说到这里亚乌挥舞着拳头，像是拳击手一般打了几拳，然后继续说道，“就让我们姐弟好好的帮大人和陛下完成这个任务吧，精灵王，我们当定了！”

    我要不要送个草帽给你啊

    算了，还是不要恶搞到这种程度了吧，不然的话整个世界都不正经起来了。

    只是马雷倒是喃喃自语起来：“要要去打架吗，其实，那个那个我不怎么喜欢打架，而且我比较喜欢安静的待在房间里”

    “而且姐姐姐，不要忘记大人说的，现在的精灵王还是很有实力的，我们要小心一点。”

    亚乌恶狠狠的对着马雷一瞪眼睛，刚刚说完的马雷直接抱头蹲下，做出了抱头蹲防的姿势。

    “你以为我是笨蛋吗，我当然有好好的听大人说话呀，难道你以为我是个莽撞的人吗，马雷！”

    “呜呜呜，对不起呀，姐姐。”

    明明是一副弱弱小受的性格，但是战斗能力却是排行第二，甚至比他的姐姐更厉害一点，实在是让人感叹，泡泡茶壶这个创造者果然是不按套路出牌的主。

    看着亚乌欺负马雷的样子，洛锋也是笑出声来，对着马雷说道：“马雷，飞鼠和我一直都希望见到你能交上新朋友的吗？”

    “是是的，洛锋大人，这也是我的愿望呢。”

    亚乌一副恨铁不成钢的样子，继续在一边吐槽：“马雷，跟你说过很多次了，如果是想要新朋友的话，只要过去打个招呼就行了啊。到时候，对方自然而言的就会回答你，然后就能很快的聊起天来，这不就行了吗，有什么难的。”

    “光是跟人打招呼就很难了啦，姐姐”

    “”亚乌继续眼一瞪，马雷继续抱头蹲防。

    “哈哈，亚乌，你说的方法很不错，但是那是适合外向的孩子适用的方法，马雷的性格可不是这样子呢，这无关他的事，只是你们的创造者泡泡茶壶所设定的。不过让马雷交上更多的朋友，也是泡泡茶壶的愿望，所以到时候去精灵王国，你们一定会交上很好的朋友，虽然他或者她实力并不高，但是只要是真心实意和你们交朋友，就足够了”

    “放心吧，大人，我们交朋友从来不看他实力强还是不强，因为肯定没有我们强。”亚乌再次一拍胸口，表示了自己两姐弟心胸多么的宽敞。

    你说这样的话，真是讨打，虽然的确是事实就是了。

    “那么，你们就好好准备吧，我们先去巴哈斯帝国首都去闹一场，顺便我也要带一下宠物过去，领养两个小玩偶回来作为开心果，到时候见。”

    “好的，大人，再见了”

    对站在大树下一起挥舞着手臂的两人，洛锋也挥手回应后，就使用了戒指，转移到了自己的银月乐园。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 302 洛锋的黑历史银月乐园

    银月乐园本来应该是不存在于纳克萨玛斯里面的，因为它的存在已经远远的超过了公会驻地的信息量了。

    只是洛锋在22世纪毕竟是一个家族的嫡系后人，虽然想要单身抵抗整个社会是不可能的事，但是稍微开开后门也不是什么大事情。

    毕竟特权阶级里面的意见，总是要比一群社会底层败犬的意见要重要得多，怎么取舍这个问题，运营方也是非常聪明的选择了――有钱的都是大爷。

    所以在缴交了一大笔费用后，违规的银月乐园也就保留了下来，只是运营方也是暗暗叮嘱洛锋要低调，不要暴露出去。

    而洛锋也并没有大事宣扬，只有同伴们才知道有这个楼层，而且都是属于洛锋的私人领地，即使是同伴，也并没有人进入过。

    不是洛锋不想让好友们进入，是因为这里的布置实在是太过于――和谐和谐和谐了。

    洛锋传送完后，出现在自己面前的就是一个三十阶笔直的楼梯，楼梯上面左右两边的墙壁以红白黄色为主，雕刻着无数的魔纹。

    在走到楼梯的尽头，洛锋踏入了自己的私人领地。

    迎面见到的，就是金色温暖的魔法灯光照射下来。

    然后出现在他眼前的，是一个宽大的道路，道路中间铺盖着华丽的红色地毯，而道路的左右看不见尽头的区域有着一棵棵樱花树和其它不知名的美丽树木，无数的花瓣在飘落着下来。

    这就是银月乐园的第一个领域――落樱大道，这里的樱花树种类繁多，包括了所有的樱花木种类，如染井吉野樱、寒绯樱、垂枝樱、八重红枝垂等等。

    在艳阳照射之下，阳光从垂落的樱花树枝之中穿透而过，染成各种各样的颜色，犹如踏入了仙境一般。

    而且所有的花时刻都处于盛开的状态，飘落的花瓣过了一小段时间后，就会自动消失回收，然后继续作为树木的养料循环使用。

    在如同仙境一般的美景下，还有着众多绝色美人在树下谈笑交流着，她们身材苗条，曲线优美，全都是90分以上的超级大美人，而长长的耳朵和金色的眼睫毛，还有身体的各种特征无一不彰显着她们的身份――精灵中的古老天然贵族，血精灵。

    她们或是用双手放在背后撑着野餐布，和同伴们聊着天；或是赤着脚，撑着油纸伞，在“花瓣雨”中欣赏着美景；又或者是拿着一些桶子在给树木浇水……

    每个人都散发着青春和美丽的无双魅力，如果是男人来到这里，无论见到任何一个，都会陷入爱河不能自拔。

    只是，奇怪的是，并没有任何的男性血精灵存在，全部都是女性。

    洛锋看着眼前的景色，不由得以手遮面……太他吗羞耻了。

    没错，这里无数的绝世美女，全部都是属于洛锋的“后宫”，在非常中二的喊出“就算我不能让全世界的人幸福，至少我也要让全世界一半的人幸福！”后，洛锋就建立了这个银月乐园。

    至于是世界哪一半的人幸福，这还用想嘛……当然是女人啊。

    所以整个银月乐园的第一条规矩就是，不允许有任何的男性物体存在，即使是在树木中飞舞着的鸟类，也全部都是雌性。

    “这就是我伟大的后宫呀，阿门！”――――――这是当年银月乐园建立完成后，洛锋双膝跪地高喊的口号。

    太他吗羞耻了……

    太他吗不要脸了……

    洛锋现在想起来，真的觉得自己怎么就这么二，创造出这么一堆能看不能吃的家伙。

    因为等级只有一，所以面前的所有“后宫”成员，全部都承受不住洛锋的“宠爱”，一旦有着激烈的和谐动作，她们就很可能会死去……这就是爽死吧……

    所以虽然名义上是属于洛锋的妃子，但是却都是帕拉图式的恋爱……只能看，不能吃。

    而且因为当初设计就设定成为醉心于美景的人儿，她们会诗词歌赋，会烹饪，会语文会数学甚至还会开挖掘机，但是却没有任何的战斗技能。

    所以即使是现在，也根本不可能通过打怪升级，然后让洛锋这头打色狼得偿所愿，开启和谐的水晶宫。

    也就是一辈子也都要这样了，这是何等卧槽的世界！

    这就是反科学反社会反人类，当初自己设计的时候，鬼知道会这样！

    早知道就不要脸到底好了，现在不要脸到了一半，简直是自虐模式，一定会被疯狂吐槽的吧……

    洛锋陷入了每次踏入这里的日常懵逼和沮丧中……

    在他陷入自闭的时候，在做着各种事的血精灵们也看见了他，纷纷笑着起立，然后一起向着洛锋行礼，那真是颇有皇帝的感觉，后宫三千……

    而洛锋也收起了自闭的心，向着她们挥手示意，并且还搞怪的大喊：“大家辛苦啦！”

    “为洛锋服务……”几百个绝世美女齐声说出这样的话，让洛锋不由得热泪盈眶。

    值了……就算不能真的啪啪啪，这样的声音，这样的景象，我的一生无悔……

    血精灵们不像是魅魔，她们其实并不追求肉体上的欢愉，所以即使是不能跟自己的主人啪啪啪，其实对于她们来说，也不算什么折磨，终生禁欲对于她们来说，只是平常事而已。

    而且对于拥有漫长生命，几乎可以说是永生的血精灵她们来说，更喜欢的可能就是这种牵着爱人的手，看着爱人的影子，然后慢慢的享受时光流逝的感觉。

    虽然对自己的守护者四议会她们还是非常羡慕，对于不能和洛锋哺育下一代非常可惜，但是容易满足的她们只是安静的待在这个乐园里面，等待着洛锋找到解决的办法。

    也没有任何的血精灵产生过想要另寻他人的打算，就打算即使无法真正的和自己的主人享受鱼水之欢也没关系，只要能在纳克萨玛斯的银月乐园这样的世外桃源平静的和洛锋过完一生，就非常足够了。

    对于她们，洛锋一直有着愧疚感，总觉得自己对不起她们，只是就算要找到办法，也是以后的事了，现在来说，也只能这样了。

    所以后宫一时爽，负担一万年呀，就算找到办法，那也照顾不来这么多妻子啊，光是啪啪啪都不用干其他事了啊！一天选一个，三年都不带重复的，还征服世界个屁啦。

    洛锋轻轻的吐了一口气，然后目光越过了行礼后又重新干自己事的血精灵们，看向最靠近门口的一棵杜鹃下面，那个畏缩着身子看着自己的女孩。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 303 见家长了怎么办好紧张

    当他走近那个女孩后，调笑了一句：“你还觉得，我对你和你的妹妹有任何兴趣吗？”

    “是小人失礼了……小人蒲柳之姿，的确什么都算不上，之前的话让大人见笑了。”

    爱雪・伊福・利尔・菲尔特低头羞愧的说道。

    四谋士之中，两名投下赞成票的队长和副队长狗男女正在接受“劳动教育”，而罗伯戴克则是被扔到了不知道哪里去了，只有这名爱雪被免于刑罚，扔在银月乐园这里，等待着洛锋的安排。

    为此，洛锋还被飞鼠用不可描述的眼光上下打量了一番，而且重点打量了他身体的某个位置，在洛锋激动的抗议说自己可不是对某个身材贫乏的家伙有“性”趣，并且诚实的表示了自己就是个坚定的颜值党后，才好说歹说混了过去。

    慢慢走到了这个女孩的面前，洛锋仔细打量了她一番，然后露出了一个滑稽脸，笑道：“把你扔这里来，搞得我被同伴认为是色狼了，其实只是想你看一下我的后宫，不要总是自己给自己加戏……我也对幼女毫无兴趣，现在明白了吗。”

    爱雪露出了不好意思的神色，在被扔到这里的时候，以为对方看上自己的身体这个想法马上消失了……

    这里的女人们任何一个拿出来，都可以吊打她，就算是再厚颜无耻的女人，这时候也说不出什么“他对老娘的美色动了不轨之心”这样搞笑的话语。

    只是她也很奇怪，对于她出现在这里，这里的女人竟然丝毫不以为奇，除了一开始好奇的看了几眼后，就继续沉迷在自己想做的事了。

    洛锋这时候也是不知道说什么好，摸了摸下巴，最后还是开口说道：“老实说，我还没想到留下你到底有什么用处。本来，把你杀掉然后让安多玛吃掉可能都比留下你要强，不过偶尔用用特权也不错。”

    “很快，我就要去巴哈斯帝国的帝都欧温塔尔，到时候你就跟我一起去接你的两个妹妹过来吧。”

    “大人，为什么想要接我的妹妹们过来呢？”爱雪一直搞不明白这个问题。

    “不因为什么，我喜欢这样做而已，而且放心吧，你妹妹们应该还不像是你一样已经成为污秽的人，我相信飞鼠会喜欢她们的。”

    “那……恕我多言，大人。其他人呢，其他人会对人类抱有善意吗？”

    洛锋也是不耐烦的说了句：“我现在这么悠闲的待在这里跟你说话，不代表你有选择的余地，要不你就给我滚到恐怖公的房间里面，享受一下万虫吞噬的滋味，要不就乖乖的，我叫你干什么你就干什么，不要摆出一副你跟我平等的样子，很恶心你知道吗？要知道，是你先想侵入我的家的，就算我直接干掉你，那也是符合美利坚的法律的，充满了民主的气息，你懂吗？”

    “……是我失礼了，真是非常抱歉，大人的大恩大德和仁慈之心，小人永世不敢相忘。小人随身物件不多，只要大人一声令下，本人随时可以出发。”

    “喔，那就好，刚才我去找过亚乌和马雷了，看情况他们应该很快就做好出发准备了，那么跟上我，和他们一起出发吧。”

    “是的，大人。”

    稍微和好奇的看着自己的血精灵们挥手告别后，洛锋带着爱雪走进了银月乐园的传送装置。

    ……

    洛锋再一次的在巴哈斯帝国帝都欧温塔尔的街道上行走着，只是这次陪伴着自己的不再是同伴们，而只有身边的少女和隐藏在暗处的战歌还有一些部下。

    乘坐着亚乌的巨龙以非常快的速度来到帝都后，洛锋就选择了和亚乌兵分两路，亚乌和马雷负责去恐吓那位可爱的鲜血帝，而自己则是偷偷的去找萝莉……

    呸呸，什么叫偷偷的去找萝莉，我现在雄赳赳气昂昂的去找萝莉好吗？

    “我真的不是萝莉控，我真的不是萝莉控，我真的不是萝莉控……爱雪，你说是不是，一看就知道我不是萝莉控对不对？”

    “……是的，大人，您当然不是。”

    洛锋满意的点了点头，敢说我是萝莉控的，都该死！

    颜值党这个锅已经够大了，再背上萝莉控，整个人都lo了起来……

    总觉得误伤到了好多人……

    两人现在正在走向爱雪的家中，很快，他们就进入了一个高级住宅区，一片广阔的土地上林立着颇有历史痕迹的老旧建筑，这些虽然颇有年份了但是依然十分坚固豪华的宅邸当然不可能是普通人可以住得起的。

    “能住在这里，说明你们家族以前还是蛮可以的。”

    “……呵呵，以前的话，的确是，只是现在……”爱雪苦笑着指了指周围。

    “这里的房子，全部都是空房了。”

    “哦，为什么？”洛锋左右看了看，的确这个区域明显就是属于贵族区，治安非常好，而且环境清静优美，然而正如爱雪所说，这里没有一丝活人的气息。

    “贵族的宅邸是一种社会地位的象征，舍不得浪费钱而不装饰宅邸的人，在贵族阶级当中会沦为笑柄。所以要维持这样豪华的房子，日常用品、金银珠宝、衣服、庭院的植物等等都要消耗大量的财富。”爱雪用稍显无奈的语气说着，突然她发现了洛锋在盯着自己，好奇的等着她说下去。

    爱雪明白了，这位大人应该对人类社会的知识不是很清楚，所以才会有这样好奇的表现。、

    “要是以前，这里的主人们，都是我们巴哈斯赫赫有名的贵族，我从小就在这里长大。但是这种情况在几年前就改变了……因为这里的所有人都被鲜血帝给剥夺了身份，失去了身份后，根本无力维持着这么昂贵的维护支出，所以他们都选择了出手卖掉或者直接搬走，只留下空屋在这里。”

    听到这里，洛锋看了一眼一脸哀伤的爱雪，然后说道：“他们比你的父母聪明多了，不是吗？”

    “是的……其实离开了特权，我们贵族很多人都一无是处，本来依靠着我在帝宫中跟随着福鲁达大人学习，我们家搬出去的话，还是可以活下去，而且活得很不错的，只是……”

    爱雪没有说下去，因为他们已经到达了目的地。

    这是一栋跟周围的建筑非常相衬的豪宅，虽然外墙缺乏整修，而庭院的书也没有怎么修剪，但是比起周围的空屋，已经算得上颇有“人气”了。

    “大人，请进吧。”爱雪鞠躬弯腰邀请道。

    “爱雪……我事先说明，如果你的父母不识时务的话，我虽然是个烂好人，但是也是不会原谅他们的哦。”

    “我的父母身为顽固的老贵族，我想对于察言观色的能力还是有的，如果真的这么无能，那也是活该找死……”

    “听到你这么冷静，对于饶你一命这件事，我感到稍微有了一点安慰，希望你在将来能更有价值一点，不然的话……”

    “大人，我明白……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 304 既然你反对,那就打死好了

    在推开古老的大门后，洛锋把手背在身后，走入了这个豪宅里面。

    如果是这个世界土著来到这个豪宅，应该会不断的发出惊叹声，洛锋当然不会。

    别的不说，就算是爱雪，在稍微窥视了银月乐园的入口楼梯和第一区域的一小区域，就知道自己的家在洛锋面前就跟垃圾场没什么区别。

    “你的父母呢？”

    “每一次我回来，他们都会在会客室迎接我的。”

    “哦，迎接你是因为你会带回来钱吗？”

    “……是的。”

    “哇哦，自己女儿用命赚回来的钱哦。不过按照我家乡的传统，你的确是应该供养你的父母的……”

    “大人，供养父母是儿女应有的责任，这个不但是你的家乡，在所有的智慧种群里面，都几乎是应该的。只是……他们……”

    说起自己的父母，爱雪实在是一言难尽……

    很快，两人就走进了豪宅的会客室里面，洛锋也见到了爱雪的父母。

    平心而论，在这个颜值普遍比较高的世界，这对父母的相貌一点也不差，甚至可以说男的英俊女的漂亮，而且着装华丽，表情一丝不苟，充满了贵族应该有的平和还有优雅。

    爱雪的父亲见到自己的女儿带着一位陌生的男人进来，而且看衣着明显不属于贵族的人，一下子眼中就出现了几丝不悦，只是还是掩饰得很好，并没有立刻发作。

    而爱雪的母亲则是一副优雅贵妇的样子，由此至终都没有变过，只是在洛锋眼中看来，真是虚伪而且无聊透顶。

    “你回来了，爱雪。”爱雪的父亲冷漠的说道。

    “你回来了。”相比之下，也许是因为毕竟是自己辛苦怀胎十月生下来的孩子，母亲则是显得有那么几分温情。

    “是的……父亲，母亲，今天是我们家族一个伟大的日子，因为一位前所未有的尊贵客人来我们家作客，就是这位洛锋大人。”

    爱雪和父母的关系并不是很好，特别是父亲。

    可以说这次全军覆没的最主要责任就是自己，而导致自己作出这个选择的人，就是自己的父亲。

    正因为买了无数所谓的维持贵族身价必须的艺术品，所以家里才入不敷出，逼得自己出去做一些见不得光的事情。

    而母亲也一直买一些昂费的化妆品给自己，就是想要自己打扮得漂漂亮亮的，然后和其他贵族联姻――相比起父亲，母亲还稍微有那么一点温情，肯花钱买东西给她，虽然都是些毫无意义的东西。

    曾经她也渴望获得一份门当户对的爱情，或者说爱情太奢侈了一些，不如说找到一个可以让她安稳下来的夫家就可以了，只是这个少女的愿望很快就在一次一次的任务中消磨殆尽。

    虽然自己痛苦的根源都来自于这对父母，但是爱雪还不想他们死掉，所以还是用最郑重的语气提醒他们，面前这个穿着打扮还有名字都十分古怪的人是一位地位崇高无比的人，让他们不至于失礼。

    其实如果是稍微还有一点消息来源的人，都应该明白“洛锋”这个名字是什么含义。

    在如超新星一样出现的纳克萨玛斯中，大仲裁官洛锋和魔导王飞鼠的名声已经响彻整个世界，任何一位在职的贵族和官员都知道两人的相貌是什么样子的。

    但是可惜，爱雪的父母只是两个目光短浅，甚至可以说愚蠢不堪的人。

    他们所关注的所有信息，都是鲜血帝有没有病痛，会不会直接死掉，自己家能不能恢复贵族的地位。

    他们幻想着，自己身为帝国百年以上，历史悠久的贵族，现在的磨难只是一时的，迟早他们还是能回到那个声色犬马，醉生梦死的时候。

    所以理所当然的，他们当然没有认出面前的人是人到底有着怎样的势力，也不知道这是多么粗的一条大腿。

    父亲和母亲皱起了眉头，他们认为这就是自己女儿在外面找的不知道哪里来的情人。

    “爱雪，你有点太过于胡闹了。”爱雪的父亲不满的看着自己的女儿，想要摆出一副严父的姿态。

    只是爱雪这个经过无数战斗，历经无数生死边缘的人，怎么可能会害怕这样的父亲，直接露出凶光盯着自己的父亲。

    “好了好了，你们不要这样子，即使是贵族大小姐，在结婚前找一些情人，不也是非常正常的风流韵事吗？”爱雪的母亲从椅子上站了起来，打着和事佬的主意急声说道。

    “哼，如果是贵族小姐和贵族公子之间的情人关系，倒是风流韵事，但是如果是找低贱的男人，那我们的评价……啊！！”

    “爱雪，你干什么！”母亲发出了不敢置信的惊呼。

    因为爱雪的父亲还没有说完，爱雪就举起了自己的法杖，咬着牙向着父亲挥舞了过去。

    虽然是魔法吟唱者，但是就跟飞鼠单单靠着等级压制就可以把接近英雄领域的克莱门汀给“怀中抱妹杀”活活抱死。就可以知道，欺负低等级的普通人，只靠着臂力法爷都能虐死他们。

    所以这一挥之下，爱雪的父亲双脚小腿骨头直接就被法杖打断了，爱雪依然没有停手，她无情地继续举起自己的法杖，继续一下一下的，把自己的父亲双手骨头也给打断了。

    震天的惨叫声在豪华的房子里面飘荡开来，传到了远处。

    幸好这里除了他们一家外，已经没有其它人居住，不然的话会引发什么后果也说不定。

    在敲断了四肢的骨头后，爱雪还是没有停手，她继续举起了法杖，咬着牙就想向父亲的大腿骨敲去。

    爱雪的父亲已经痛得快晕过去了，涕泪满面，用充满了恐惧和不解的眼神看着爱雪。

    而母亲则是拿着手帕傻傻的待在旁边，看着自己的丈夫和女儿，脑海里面一片空白。

    “停手吧，爱雪。”

    爱雪的动作马上停止了，不安的扭头看向洛锋，只是见到洛锋的视线望着门口。

    洛锋当然不会同情这个白痴男人，其实他知道爱雪这么狠，是想要先下手为强，故意折磨她父亲给自己看，想让自己放她父亲一马。

    不然的话一杖敲到她老爹的头上，不就一了百了了，还用得着在这里敲完脚敲手，敲完手再敲腿吗？

    你这么聪明，我就试试不让你停手，看你会不会真的打死你的父亲给我看。

    就那一个“低贱”，即使是洛锋不处理，身边隐身的属下和战歌也不会放过他。

    只是洛锋突然看到了一些东西，导致他下意识的叫爱雪住手了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 305 比格沃斯

    洛锋的视线紧紧的盯着会客室门口，而在门口那里有着几个惊慌赶来的佣人和一个管家模样的人。

    但是洛锋关注的，并不是那些人，让他感兴趣的，是另外两个小目标。

    那是两个身高还不到一米，年纪大概是五岁左右，穿着可爱的洋裙子，眼角形状跟爱雪非常相像的小女孩，幼小的两个孩子正在用惊恐的目光看着会客室内的一幕。

    顺着洛锋的视线，爱雪放下了自己的法杖，惊讶的叫道：“古提莉卡、维蕾莉卡，你们怎么来了！”

    “姐姐……姐姐……”两个粉雕玉琢的小女孩可能是受到的刺激太大了，一时间只是嘴里喊着姐姐，忍不住流下了泪水

    她们知道自己的姐姐一直都在做着重要的工作，所以一般都不会打扰她。

    只是上次听说了姐姐说带她们搬家后，她们就一直很开心的时时刻刻期待着，期待着最爱的姐姐可以带自己搬家。

    没想到开开心心的想找姐姐，结果看到了如此“恐怖”的一幕。

    虽然她们根本不知道搬家是什么意思，但是只要想到可以叫最爱的姐姐每次睡觉前读故事给自己听，哄自己睡觉，还能陪自己一起睡觉，就让她们兴奋得超过了父母规定的睡觉时间都睡不着的地步。

    所以这次她们都乖乖的呆在家里，这几天哪里也不去，就在等待着姐姐的回归。

    在另一个时空中，这对妹妹等来的只是一个噩耗，而且在几个月后，还被她们的父亲为了还债而卖掉，最后作为祭品献祭掉了。

    这就是这个世界的真实……就和卡恩村的安莉姐妹一样，还有琪蕾雅和尼娅姐妹，每一天这个世界都发生着黑暗丑陋的一幕。

    “比起另一个结局，不知道现在这个画面又如何呢，好像看着自己的姐姐把亲生父亲手脚的骨头敲掉，也不算是什么愉快的体验。啧，我果然是个心软的怪物……”洛锋口中自言自语，然后慢慢走到了呆愣着满脸泪水的小萝莉面前，蹲下问道：“你们想要那个男人死吗？”

    两个小女孩快速的摇头，摇头的幅度大得洛锋都害怕她们突然就脖子摇断了。

    “那就这样吧，卑贱的虫子，你应该庆幸你有三个还算不错的女儿，让你活着的时间稍微久了一会。”

    不过侮辱我的罪名实在太重，所以我会选择一个你的女儿看不到的时间把你处理掉的，后面这句话洛锋并没有说出口，只是在无人看到的冷漠眼神表示其已经下了决定。

    说完后，完全不顾其他人的目光，洛锋自顾自的走到了沙发上坐下。

    这时候，所有人都看着洛锋，只有地上的男人在不断的发出惨嚎声。

    爱雪看了看洛锋，然后又看了看自己的父亲，眼中闪过一丝悲痛，她直觉的知道，自己还是没有把父亲给救下来。

    她想起了那群让人求生不得求死不能不能的怪物，眼中的悲痛瞬间变成了坚定，举起自己的法杖，就想帮地上那个惨嚎的男人解脱掉。

    “你想杀了他吗，还真是个温柔的女儿，刚才你就在试探着能不能救他一命。发现没有机会后又想着帮他早点解脱，真是个聪明的孩子。”

    听到这个声音，爱雪停下了手中的动作，身上开始不断的冒出冷汗。

    “对，看你的表情，看来你终于发现了问题。”

    洛锋用手膝撑着自己的脚，然后双手托着自己的脸颊，一副看戏的样子，只是口中的话就显得异常的冰冷了：“什么时候，我允许你自作主张了？”

    “大人……真是非常对不起！”

    “不不不，我真的觉得你非常厉害，爱雪・伊福・利尔・菲尔特……”洛锋低声笑道，只是地上的男人惨嚎声实在是太大了，洛锋皱了皱眉，打了个响指，“把这个垃圾给我拖到其他地方去，给我用任何方法都好，让他马上给我闭嘴――记得，先不要杀了他。”

    “遵命，大人。”

    一个黑色的身影凭空在地上那个男人身边出现，然后轻轻一个手刀。

    顿时整个世界就清净多了，随后黑色的身影在把晕倒的男人扔到了自己的背上。在整个过程，虽然晕倒的男人没有醒来，但是身体却下意识的不断冒出冷汗，那是因为全身实在是太痛了。

    向洛锋敬礼后，黑色的身影像是幻影一般消失在大家的面前。

    左右看了看，房子里面的所有人，包括门口的佣人和两个幼小的孩子，这时候全都看着自己。

    每个人都像是噤若寒蝉，像是鹌鹑一般，等待着这个突然出现的男人的安排，没有任何人幻想逃跑和求救，因为这里就只有他们这一户人了。

    而洛锋也在观察着他们，脑子里面也不知道在想些什么，也没有出声，房间里一下子变得鸦雀无声。

    只是就在这种高气压快要降临的态势，突然一只宠物猫从会客室的门口冲了进来。

    那是一只身材肥胖的猫，可以看出其主人喂养的办法就是吃多少喂多少。

    在众人紧张的注视中，它仿佛旁若无人一般摇着尾巴，看着自己的两个小主人，露出了疑惑的神色。

    在看着自己门口的两个小主人一会儿后，宠物猫突然扭头快速的冲向了洛锋，洛锋轻轻动了动手指，制止了警卫在一旁的隐身守卫的拔刀动作。

    一个轻巧的跳跃，猫咪利落地跃上了洛锋的膝头，并马上盘起了自己肥胖的身姿撒娇了起来。

    “……”

    众人一脸痴呆的看着它，不知道说什么才好。

    洛锋面无表情的看着在自己怀里面撒娇的猫咪，伸出了自己的右手――然后轻轻的放在了猫咪的背上，开始抚摸了起来。

    “爱雪……”洛锋一边摸着猫咪，一边说道，“你家的猫咪，好像比你们可爱多了。”

    “洛锋大人，这……这猫咪是我家的宠物猫，真是……真是非常抱歉。”

    洛锋撸着猫，连头都没有抬，直接问道：“它叫什么名字？”

    “比格沃斯，大人，它的名字叫做比格沃斯。”爱雪马上回答道。

    “比格沃斯？”洛锋瞪大了眼睛，看着怀中的猫。

    而名叫比格沃斯那蓝色的眼睛舒服的眯了起来，像是非常享受这位“陌生人”的抚摸。

    “很好，爱雪，这真是个意外的收获。我就宽宏大量，允许你的两个妹妹跟着一起进驻纳克萨玛斯吧。”

    双手伸到比格沃斯的腋下，洛锋轻轻的把这只猫举了起来，说出了能改变爱雪和两个妹妹一生的宣言。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 306 别用那种眼神看着我

    爱雪呆呆的看着洛锋很久，然后才醒悟过来洛锋话中的意思，赶忙不停的点头道谢。

    只是在狂喜之间，爱雪眼中还是带着一丝的盼望，希望洛锋能够饶她父亲不死。

    虽然他是个很恶劣的父亲，但是毕竟对自己有着多年的养育之恩，所以爱雪并不想见到他死去。

    只是等了好久，洛锋也没有说出饶恕的话语，爱雪心中深深的叹了一口气。

    没想到已经这么郑重的介绍洛锋给自己的父亲了，父亲还是这么的作死，既然如此，为了家人，也只能放弃父亲了。

    不然的话，万一这位大人生起气来，可是非同小可的。

    说来也是讽刺，在常年受到顽固教育的父亲经常会对家人说“为了家族的利益，任何人都可以牺牲，甚至你们如果要牺牲的话，无论是精神还是肉体，都是应该的”这样的话语。

    当时自己还讽刺的回答道“为什么要我们来牺牲，如果是父亲和母亲需要牺牲的状况呢？”。

    记得当时父亲的回答是一脸的从容，说“这就是我们贵族的家族责任，我们当然会遵守”。

    真是可笑，如果真的遵守家族的利益，最应该做的不就是从这里搬出去，然后好好工作，最后找机会重新踏入巴哈斯帝国的核心集团，也就是鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔为首的圈子吗？

    这种一边好吃懒做，一边又幻想鲜血帝垮台的行为，真正的说起来，到底是哪门子的复兴。

    如果真正的深究起来的话，鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔实在是个睿智的君主。

    因为他剥夺这些人的贵族地位，实在是做得太对了，事实证明，他们还真是一无是处的无能之人，甚至连叛乱都不敢的顽固势力，还妄想得到“敌人”的重视，实在是滑天下之大稽。

    洛锋看着低头不语的爱雪，也不知道她到底在想些什么，但是看脸色应该不是怨恨洛锋打算处死她父亲的事。

    “爱雪，你两个妹妹还在等待你哦，你还是带着她们去安慰一下吧，我不是很想看到小孩子哭。另外你家里的佣人也差不多该全部遣散了吧，他们可没资格进入纳克萨玛斯。”

    “遵命，大人，请稍候，我马上去处理好家里杂事。”

    洛锋点了点头，继续撸猫，说道：“你的母亲就留在这里吧，我想要跟她聊聊天。”

    爱雪露出了为难的表情，看向自己惊慌失措的母亲。

    而爱雪的母亲也是全身发抖，用求救一般的眼神看着爱雪。虽然不敢说话，但是眼里充满了“不要”的意思，大概她也直觉的感觉到，这个神秘的青年队他们夫妻两个的态度并不是很好。

    而且还是个凶残的主，如果自己有一丝的怠慢或者说得不对，下场很可能跟自己的丈夫差不多。

    只是，洛锋决定的事怎么可能轮得到其他人反对。爱雪想到这一点，也只能无奈的叹了口气，对自己的母亲提醒道：“母亲大人，既然洛锋大人愿意和你谈话，就是你莫大的殊荣了。请好好珍惜这个机会，如果你表现得好，洛锋大人满意的话，你一定会有很多意外收获的。”

    我不想要意外收获呀，我就是个普通贵族女人而已，除了茶会和舞会还有和其他贵妇聊八卦事情，我根本就不会其他的，怎么可能让人满意？

    难道这个青年喜欢我这一类的贵妇吗，还是说他是个比较特别的家伙，和爱雪一起还不满足，连身为爱雪母亲的我也有兴趣，想玩母女花？

    我的天，如果是这样的话，我是接受呢还是接受呢还是委婉的接受呢？

    真的说起来，这个贵妇其实跟爱雪父亲结合，也是贵族之间的联姻关系，说感情其实也并不深，反而因为家道中落，其本身就对丈夫颇为不满。

    只是还算教育良好，才没抛下丈夫回娘家而已。

    爱雪的母亲其实也是个井底之蛙，她最大的愿望就是把爱雪打扮得漂漂亮亮，然后带去参加贵族之间有格调的宴会，然后被财力雄厚或者权力滔天的贵族看上。

    女人的幸福就是结婚与生儿育女，这种想法从贵族的观点来看相当正确。

    爱雪不知道自己的母亲一时之间想到那么多离谱的事情，如果知道的话，可能她会很后悔自己说出的那些提醒的话。

    在抱着听天由命的心态后，爱雪也是冷着脸走向门口的众人。

    这时候，洛锋像是突然想起了什么，说道：“哦，对了，爱雪，我想你刚才这么郑重的告诉了他们我的名字。现在我们跟鲜血帝吉尔克尼弗的关系还是比较微妙的，所以你考虑一下，怎么让他们闭上嘴……”

    “……大人，暂时软禁起来可以吗？”都是跟随了自己多年的佣人和仆人，爱雪实在是不忍心执行“最妥当”的闭嘴方式。

    “那就看你了，其实对于我来说，也没什么关系的，亚乌和马雷相信已经到达帝宫那边了吧，相信那边现在也很热闹吧。这么想的话，好像暴露不暴露问题也不是很大的样子。”

    爱雪如释重负，点头行礼道：“真是非常感谢大人的大量，鄙人一定会妥当处理好的，请大人放心。”

    “我对你们一直很放心，因为你们对我根本毫无威胁……”

    说完后，比格沃斯在洛锋的怀中伸展了一个懒腰，让洛锋也是笑了一下。

    这是他进这个房间以后首次露出笑容，让站在他面前的贵妇心中的恐惧感也稍微减弱了一些。

    只是在笑完后，洛锋也没有继续出声了，只是在那里轻柔的摸着比格沃斯的毛发。

    爱雪走到了门口，对围在门口的人打了个手势和眼色，然后用一丝担忧的神色看向自己的母亲，最后还是反手关上了会客室的门，深深叹了一口气。

    这时候，一张满是皱纹的老人紧张万分的上前，看着爱雪问道：“小姐，这……这是怎么回事？”

    爱雪面对这个问题，看了看他还有他身后的佣人，还有两个还在用恐惧的眼光看着自己的妹妹，不由得心中一痛，在勉强露出一个笑容后，她示意这事不适合在会客室门口谈，指了指远处的一个小房间，让大家进去。

    在进入房间后，爱雪转身看着这些跟随自己多年的仆人，说道：“情况非常复杂，本来这次任务，我应该会死无全尸。但是多得贵人帮助，所以才得以平安无事回来。”

    “父亲的事其实我是想要救他，但是他的话实在是太过分了，所以他如果能尽快的死去，是对他最大的仁慈。”

    “你们在这段时间千万不要试图反抗和不服从那个大人的话，不然的话死路一条。”

    “古提莉卡和维蕾莉卡，姐姐要带你们去一个地方，非常非常好的地方，你记得要听姐姐的话，知道吗？”

    一口气，爱雪把自己要说的话全部说了出来。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 307 遭遇尴尬

    听完爱雪说完后，詹姆斯的脸色并没有好转，他战战兢兢的说道：“小姐，其实上次你说家里撑不下去，想要遣散大家，我就跟大家说了。”

    “只是，这次本来大家已经准备回自己老家找工作了，结果还要留在这里，那我们没有生活来源，迟早会饿死的……”

    贵族仆人其实是一份优差，如果不是遇见恶毒的贵族的话，包吃包住还有工资拿，而且干的话基本都比较休闲，并不如何辛苦。

    所以詹姆斯等人还是非常喜欢这份工作的，特别是詹姆斯，都已经为家族工作了几十年了。

    爱雪嘴唇轻动，最终还是说道：“放心吧，我们待着不会太久的，到时候听大人的安排就行了。”

    “那位大人是……”

    “……是即将要统治这个世界的人。”

    当爱雪说出这句话的时候，周围的所有人都陷入了诡异的平静，个个都张着大嘴巴看着爱雪。

    甚至连两个妹妹都用好奇的目光看着爱雪。

    爱雪无奈的笑了笑，然后对自己的两个妹妹说道：“古提莉卡、维蕾莉卡，你们千万不要对那个大哥哥产生怨恨，你们知道了吗，他其实……其实也是为你们好，非常喜欢你们的。”

    “喜欢我们为什么要打我们爸爸啊？”

    “……”沉默了2秒，爱雪决定还是把这个黑锅给背上了，“那不关大人的事，其实是姐姐太喜欢那个大哥哥了，所以听到父亲说他坏话，姐姐稍微有点忍不住……”

    看着詹姆斯和众位仆人古怪的眼神，爱雪也是脸色通红，硬着头皮继续说道：“其实姐姐也就轻轻打了几下，只是父亲太少锻炼了，所以才会叫得那么大声。”

    古提莉卡和维蕾莉卡互相看了看，犹豫的说道：“可是，爸爸……爸爸的手脚好像断了，一定很痛的吧？”

    “手脚断了去找神殿的人治疗，很快就会好的了，放心吧，一点都不痛，很快就会好的了。”爱雪睁着眼睛说瞎话，“不过父亲可能要去治疗一段时间才行，毕竟用这样的话伤害到姐姐选的男朋友，实在是太过分了，古提莉卡和维蕾莉卡，你们说是不是。”

    两个小女孩一脸同意的表情点头，说道：“就是就是，姐姐每次工作回来都那么辛苦……”

    “还经常受伤呢……“

    “爸爸却经常问都不问一声，只顾着买那些没用的不能吃不能喝还不能用的东西，大坏蛋爸爸。”

    “让他好好反省也好。”

    “对对，好好反省……姐姐我今天要跟你睡。”

    “呀，你太狡猾了，我也要姐姐跟我睡觉觉。”

    看着两个幼小的妹妹为了谁和姐姐而开始争论不休，爱雪也是忘记了刚才的不快，勉强的露出了一丝笑容。

    “詹姆斯，把家里最贵的饮料喝糕点都拿出来，给洛锋大人送过去。”

    “好的，小姐，那我先行退下，去准备了。”

    爱雪点了点头，然后看向两个妹妹，有点犹豫要不要告诉她们太多，但是最后，她还是选择了顺其自然。

    毕竟那个洛锋说不定就是喜欢幼妹的这份天真，一旦自己告诉他们真相，她们反而会畏畏缩缩起来，这样的话可能激怒他也说不定。“

    其实爱雪心中总有一个惊人的想法，潜伏在最深处，那就是――那位洛锋大人，不会是想养大妹妹，然后把咱们家的女人，也就是自己和妹妹们还有母亲，一网打尽。

    越想越觉得这个想法，非常靠谱……

    而洛锋和站着的贵妇依然在对峙着，只是一个若无其事的

    看着面前的贵妇，洛锋当然不会像是她想得一样，对她们什么母女花产生了不可描述的想法。

    事实上他现在还在为自己的后宫烦恼了，怎么可能去收什么美女，真的以为男人就是想着女人啊，还有很多东西的好吗？

    好吧，其实是因为他已经有四个老婆和无数个后备了，所以才那么淡定。

    洛锋也不知道爱雪的母亲的想法，不然的话估计要感叹一下，难怪爱雪这么喜欢给自己加戏，原来根源还是在她父母这里。

    “夫人，你不认识我？”

    洛锋有点好奇的问道，他现在在各个国家应该都非常有名才对，而且这次出来他也没有伪装，用的自己的真正面目。

    本来都已经打算在街道上被人发现，然后引起轰动，接着就是装逼打脸流的。

    结果跟着爱雪来到她的家里，发现这个没落贵族的人没有一个人认识自己，这简直就是对洛锋的装逼之心的致命打击。..

    装逼没配角捧场，从自己嘴里说出来，就显得很尴尬了。

    只是最坏的情况还是出现了，爱雪的母亲轻轻摇了摇头，害怕地回答道：“大……大人，请恕我孤陋寡闻，也是在刚刚才听到大人的名字……虽然挺耳熟的，但是一时之间没办法想起来。”

    “好吧，我是安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官，洛锋，现在你明白了吧。”

    血色开始从贵妇那美丽的脸上迅速流失，几乎是以肉眼可见的速度，她那保养得当的脸上就变成雪白一片了。

    即使是再两耳不闻窗外事一心只是聊八卦，贵妇也是知道安兹・乌尔・恭魔导国的名声的，在之前她也下意识的想到了那位“洛锋”。

    只是她怎么也不敢相信，这样的大人物，竟然会出现在自己这样的一个没落贵族的家中。

    难道是……爱雪？

    爱雪这小妮子，竟然抱了这么大一条粗腿？

    这下不要说什么复兴了，这下要考虑的是巴哈斯帝国还能不能装下他们这尊大神了！

    安兹・乌尔・恭魔导国，一个人类有史以来的最强大帝国，作为新出现的国家，它扩张的速度甚至比蚂蚁生孩子的速度还要快，还要夸张。

    在帝国还在准备着今年的“秋收”例行攻略前，安兹・乌尔・恭魔导国就发动了“耶・兰提尔之战”，将整个王国的要塞耶・兰提尔全部吞并。

    本来巴哈斯帝国这边的人都是抱着又喜又忧的心情看待耶・兰提尔的陷落的。

    一来是帝国明白自己的皇帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔打的是什么主意，他一直想要吞并王国，这下换了不知道底细的新国家，在不清楚对方实力的情况下不好处理。

    二来是巴哈斯帝国的人口并不如里・耶斯提杰王国，而且因为实行的是职业军人的制度，所以为了供养几万人的军队，帝国其实也已经竭尽全力了。当看到王国军大败，变相削弱了敌人的实力，作为第三者观战的他们当然很开心。

    只是当战争的报告到他们手上的时候，他们的心情就颇为复杂了。

正文 308 飞鼠要吃醋的

    鲜血女武神夏提雅，刀皇科塞特斯第一次进入了所有国家的上层人员的情报里面。

    那无敌的姿态，让所有国家的人惶恐不安。

    只是对方在占领耶・兰提尔之后，也没有太多的行动，所以众国也就按兵不动了。

    只是没想到短短几个月后，竟然在里・耶斯提杰出现了新的灭世魔皇，还好王国请求魔导国的魔导王出来，两个极端邪恶的家伙为了地盘打了一架，魔导王胜利了。

    而与此同时，魔导国也宣布了将巨大湖泊的亚人种族全部收复，而在安杰利西亚山脉隐居的矮人王国也归顺于安兹・乌尔・恭魔导国。

    这时候各个国家终于急了，这样的速度，怕不是几年后，所有的国家都要消失，重返八欲王时代？

    到这个时候，所有的国家都把安兹・乌尔・恭魔导国列为第一关注目标，而作为魔导国最高的两位所谓的“无上至尊”当然也就是重点中的重点关注对象了。

    传闻其贪婪好色，行事霸道，喜怒无常，傲慢无礼……

    简直就是没有一样评价是好的……

    而贵妇也曾在最近的宴会上面，见到很多丈夫还处于政治权力中心的贵妇，一说起这个安兹・乌尔・恭魔导国，个个都说自己的丈夫和帝国的皇帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔简直就是束手无策，没有任何应对办法。

    那时候自己听到仇人鲜血帝没有办法，还窃窃私喜了起来，心中也是把“洛锋”这个名字给偷偷记下来。

    没想到，面前的这个看起来很普通的年轻人……竟然就是鼎鼎大名的大仲裁官，“无上至尊”洛锋。

    这么想，刚才他的行为方式，的确很契合传闻。

    一见到自己就迈不动腿，见到两个幼小的孩子竟然都有兴趣，不就是好色吗？

    因为自己丈夫一句话就处死他，情人爱雪求情都没有用，不就是行事霸道吗？

    前一秒还是要杀自己全家，下一秒就见到比格沃斯就突然笑了，这不就是喜怒无常吗？

    叫自己留下来，明明是想要自己“侍奉”他，但是又不出声，这不就是傲慢无礼吗？

    果然跟传闻一模一样，好可怕……

    如果洛锋知道这个贵妇在想些什么的话，他一定会暴跳如雷，然后狠狠地把这些脑补流全部关进恐怖公的房间好好接受一下劳动再教育。

    “洛……洛锋大人过来……是，是想带爱雪和两个妹妹走的吗？”

    “嗯？啊，是的，我挺喜欢天真可爱的小孩子的，刚好我的居所没有多少童音，所以来接一下她们过去。我想我的同伴会喜欢她们的。”

    洛锋想到老骨，那家伙其实很喜欢小孩子，特别是没那么多心机的天真小孩子，可能相处起来没那么累吧。

    不过贵妇则是心中暗惊“这竟然不单单是自己玩，还要送给同伴玩，实在是有够……有够乱。不过贵族里面这些事也不少……只能劝爱雪接受，还有教育古提莉卡和维蕾莉卡这都是很普通的事了。

    对了，还有自己，自己怎么办呢，难道也要过去供这个青年和他的同伴玩弄吗？

    贵妇脸上挂着又喜又羞的表情，结结巴巴的问道：“那……那鄙人蒲柳之姿，要……要一起吗？”

    洛锋思考了一下，突然想起了自己的双亲，眼中露出了温馨的笑容，说道：“你说得也对，单单是两个小孩子要爱雪照顾，也不太妙，孩子还是需要妈妈的照顾，那你就一起过来吧，反正多你一个不多，少你一个不少，只是你要小心一点，不要轻易走出房间就行了，到时候我在第六层给你们安排一下吧……啊，要跟亚乌和马雷说一声才行。”

    “嗯？夫人，你怎么了？”

    贵妇的脸已经全部变成红色了，洛锋还以为她是想到自己的丈夫所以有点伤心，所以走神了呢，也懒得理她了，叫了几声。

    “喔？哦，好的，大人，一切听从大人的安排，爱雪和我真是积了十辈子的福气，才能‘侍奉’大人。”

    洛锋奇怪的挠了挠头，老子一出手就几乎把你的大儿女挖坑埋了，然后来到这里第一件事就是干掉你的丈夫，接着还说要你们去一个陌生的环境，拿小女孩去取悦大人。

    这样的事，为什么你们会说积了十辈子的福气，这个世界难道不但审美观有问题，连价值观都塔码有问题的吗？

    “大人这次过来，是想要攻略巴哈斯帝国吗，不知道贱妾有什么可以帮得上忙的？喔真是非常抱歉，贱妾名为露菲雅・希尔达・夏露・安德拉，请大人直接称呼我为露菲雅就好。”贵妇冷静了一下后，迅速的转化到了“宫斗”模式，想要夺取“智将”模式稳定后宫地位了。

    不过如果洛锋知道她在想什么的话，大概会说她开启了“智障”模式才对。

    “露菲雅吗……”洛锋心中想，难道我跟你这么熟了吗，还有妾身是什么鬼，贵族女人都是这样称呼自己的吗？搞不懂。

    “你什么都不需要帮忙，我们魔导国也不需要你这样的人帮忙，你就好好的和你的几个女儿一起好好在纳克萨玛斯里面生活，教导好她们好了……啧，也不对，叫你们进去纳克萨玛斯，反而会惹起周围人的不快。还是把你们安排在这里好了，你们住在这里也熟悉。偶尔带带你的女儿们去纳克萨玛斯作为开心果就行了，不然飞鼠肯定又会有意见……”

    露菲雅的脸上更加红了，叫我和我的女儿好好生活，还叫我教导她们，教导她们什么呢，你这个死鬼，讨厌，你坏坏……

    还叫我带她们去给你们做“开心果”，真是的，人家知道的啦。

    “接下来可能我也会经常在帝都这里，有个落脚点也不错，到时候我就住在这里好好玩一下吧。”洛锋觉得反正接下来就是攻略帝国了，在这边逛逛也不丛，放松一下身心什么的。

    “是……是的，大人，妾身明白了……”..

    真是万万没想到，死鬼……原来你还有这种兴趣，不就是想要睡在妾身和那个死鬼丈夫的床上，然后一边嘿嘿嘿，一边要人家回答哪个丈夫好吗？

    之前那个老公死了的寡妇就是找了个情人，他们最喜欢这样做了，说这样男人特别有成就感。

    真是死鬼，真会玩儿花样，露菲雅・希尔达・夏露・安德拉露出了明媚娇艳的笑容，嘻嘻笑了起来。

正文 309 肝儿痛

    看着面前笑着的露菲雅，洛锋也是百思不得其解，虽然自认为是纳克萨玛斯里面最为温柔的统治者。

    但是怎么温柔也是因为对象是纳克萨玛斯的孩子们，而不是外人。

    在这里感觉自己从进门到现在都超凶的，除了抱怀中的比格沃斯时稍微笑了笑之外，几乎都是冷着一张脸，要不就是冷笑。

    为什么对着这样的我，这个露菲雅的贵妇竟然还他吗一副春心荡漾的表情，这是闹哪样？

    洛锋当然不会知道，对方和自己的对话已经被露菲雅扭曲到了另外一幅样子，堪称是典型的脑补技能全开，从一个头发就能联想到那性感的秀发，然后完美的五官，爆炸的身材，还有那神秘的不可描述的位置，然后露菲雅自己都几乎达到了快乐的顶点……

    而且露菲雅现在的想象已经升级了，从自己和洛锋在主人房的床上，想象成自己和三个女儿一起和洛锋在主人房的大床上……

    “你还真会玩……”脱口说出了这一句后，露菲雅突然醒悟了过来，脸上马上变得通红，一时之间害羞得陷入了说不出话来的状态。

    “对了，中午我在你们这里吃饭，你们准备一下，虽然你们的食材……算了算了，将就一点也不会死，总之快点去安排好吧，你也别傻傻的站在这里了，去干活呀。”洛锋当然发现了她脸色涨红，但是还以为她是害怕所致，只得开口转移话题

    “是的，贱妾遵命。”

    看着几乎是蹦蹦跳跳跑出去的露菲雅・希尔达・夏露・安德拉，洛锋脑海里一片浆糊。

    这一会儿怎么又升级为贱妾了，贱妾这玩意是这样对陌生人用的吗？

    我的历史知识早还给老师了，我不懂这些啊。

    而在帝都的核心点，巴哈斯帝国的领导人和心腹手下们也正在闲聊着。

    而正在鲜血帝说话期间，福鲁达稍微有点分神，被鲜血帝发现了。

    在鲜血帝连叫了几声“老爷子”后，福鲁达才回过神来。

    “真是抱歉，陛下，我在想一些事情，稍微有一点分神。”

    能够称呼帝国最强的魔法吟唱者，人类世界里面能够使用六阶魔法的福鲁达为老爷子的人，也就鲜血帝一个了。

    而除了鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔和福鲁达・帕拉戴外，这个皇帝公务室里面还有这十名忠心耿耿的能臣。

    除此以外，还有着被人称为巴哈斯帝国里面最强的帝国四骑士之一“雷光”巴杰德・佩什梅在一边。

    “老爷子，真是抱歉了，虽然想让你安享晚年，但是毕竟我这里还有很多事需要你费心，所以你继续在这里是必须的，请原谅我的自私了。”

    “感谢陛下的体贴关怀，不过，我是陛下的臣子，请陛下不用多虑了，有什么事的话请尽管交给我好了。”..

    福鲁达欣慰的看着这个自己从小培养大的孩子，现在的他，已经成长为一个合格的君主了。

    福鲁达一直把吉尔克尼弗当成自己的亲生儿子来对待，只是即使是这样，为了心中的梦想，他还是毫不犹豫的把吉尔克尼弗给出卖掉了。

    听了福鲁达的话后，吉尔克尼弗欣慰的点了点头，然后看着周围说道：“安兹・乌尔・恭魔导国的实力非常非常强大，所以今年针对以前王国所做的行动全部停止。”

    周围的大臣全部点头同意了吉尔克尼弗的决定，现在的确不宜触怒魔导国。

    “还有，之前王国的王都出现的那名亚达巴沃的魔皇，他的踪迹有线索吗？”

    看着吉尔克尼弗再次看向自己，福鲁达摇了摇头，表示并没有任何的线索。

    “帕拉戴大人，不能用你最擅长的魔法进行调查吗？”

    一名大臣提出了自己的疑问，只是他很快就发现了，福鲁达眼神不善的看着自己，顿时冷汗直流。

    “魔法搜索是有办法可以对抗的，比如说在这个房间里面张开了隔音防壁，这你也是知道的吧，其他还有各种阻止探测魔法的方法，简直是数不胜数。”

    “而且，如果单单是探测魔法被发现了被阻隔了还好，如果是实力悬殊的对手，胆敢用探测魔法牟然进行探测的话，厉害的一方可以顺着侦查魔法进行反击，甚至能直接秒杀掉实力弱小的一方。”

    吉尔克尼弗露出了凝重的神色，不敢置信的说道：“老爷子，你的意思是，对方的实力远超于你吗？”

    “我只能说，如果亚达巴沃攻过来的话，我们唯一的办法，就是跟王国的拉娜公主一样，舍弃自己的主权然后向安兹・乌尔・恭魔导国求援。这样可能还可以保住大部分国民的性命……”

    在场的众人脸上听到安兹・乌尔・恭魔导国的时候都露出了厌恶的表情，但是当听到最后的结论时，又不得不陷入了沉思之中。

    的确，根据潜伏在王国间谍的人回报，亚达巴沃的战斗力已经远远超过了人类历史上所有的异族入侵灾难。

    “这真是让人悲伤的事实，我听说……”吉尔克尼弗欲言又止，最后还是苦笑着说道，“亚达巴沃的实力跟安兹・乌尔・恭魔导国的守护者们实力差不多。”

    福鲁达摇了摇头，露出无奈的表情说道：“根据现在已经知道的情报，安兹・乌尔・恭魔导国的守护者有吸血鬼真祖‘鲜血女武神’夏提雅；‘刀皇’科塞特斯；万兽之王‘亚乌’；她的弟弟‘马雷’，还有在耶・兰提尔作为冒险者导师的四议会法师初音、牧师洛天依、骑士莎娜、盗贼战歌……”

    “另外还有着守护者总管，魔导王的妻子，魔导国的王后雅儿贝德……”

    “这些只是明面上的实力，暗地里的实力还不知道有多少，反正现在来说很不乐观就是了。”

    当众人听到这些消息时，虽然已经不是第一次知道了，但是还是觉得颇为震撼――这些守护者们跟魔界的魔皇实力相仿的话，那整个巴哈斯帝国最好的选择，无非就是投降了吧。

    吉尔克尼弗沉默了一会儿后，脸色凝重的问道：“那，老爷子，派人去侦查他们的大本营的工作者们后来怎么样了？”

    “根据潜藏起来的间谍的说法，大战一场后，除了一支‘半缘’小队的人成功逃生外，其余的人都死光了。”

正文 310 人家打上门来了

    吉尔克尼弗瞪大了眼睛，惊喜的说道：“竟然有人能够从那些怪物手中逃走，一定是非常厉害的人，老爷子，可以找到他们的位置吗？我想要招揽一下他们。”

    福鲁达摇了摇头：“虽然成功逃走，但是他们说有几名成员受了伤，而且他们好像还伤到了安兹・乌尔・恭的重要成员，所以被追杀中。所以为了小心起见，我没有联系他们，也没有寻找他们。”

    吉尔克尼弗点了点头：“你做得很对，这样厉害的人，的确不应该轻易暴露他们的位置，那就这样吧。”

    “只是没想到，挑选出来的小队全部都是实力非凡的队伍，竟然还不到半天就全部死掉了。”一名大臣用近似悲鸣的声音说道。

    的确，这次出去的工作者，全部都在秘银级以上，这对于巴哈斯帝国来说，已经算是倾尽全力了。

    就连帝国的四骑士，都不过是接近精钢级的实力而已。

    其实说是接近精钢级，那是给自己贴金了，比起苍蔷薇小队，四骑士其实还处于绝对的下风。

    所以真正算起来，他们也就是比精钢级还低一级的山铜级才对，也就是魔导国分的b级。

    “本来以为冒险者们四天后会有情报回来，但是没想到冒险者竟然也全军覆灭了，看来安兹・乌尔・恭的人，对于他们真正的大本营纳克萨玛斯真的非常看重。”

    吉尔克尼弗露出了苦恼的神色，露出焦虑的神色，说道：“现在，就祈祷那个发布任务的白痴能够处理好后续了，不然的话，就麻烦了。实在是太蠢了，就是因为他这么无能，才会被我玩弄在股掌之中，但是太过于无能也是个问题……真是让我头大。”

    “陛下所言极是。”

    听到了福鲁达的话后，吉尔克尼弗皱起了眉头，在几天前的会议上，他接受了福鲁达的提案订立的计划有两个目的。

    一个是掌握安兹・乌尔・恭魔导国的成员的个性，对于闯进自己大本营的人，他会温和应对，还是激烈反抗？

    那些低贱的工作者们几乎全军覆没，唯一幸免于难的还在被追杀，也就侧面证明了，那个纳克萨玛斯地下大坟墓是魔导国的逆鳞，碰不得。

    另一个目的，就是确定那个纳克萨玛斯是安兹・乌尔・恭魔导国的核心地带。

    吉尔克尼弗相信整个人类世界，甚至龙族，都不会坐视一个比当初八欲王还要恐怖的组织崛起的。

    所以获得安兹・乌尔・恭魔导国的核心地点，就有利于巴哈斯帝国在将来多个国家组建反安兹・乌尔・恭魔导国联盟时，争取更有利的位置和筹码。

    吉尔克尼弗想了想，抬了抬手说道：“事不宜迟，那个白痴的口很容易就会被打开，马上把他解决掉，人头送给魔导王那里去！”

    “不然的话，我总有一股不祥的预感！”

    众位大臣看着鲜血帝现在的脸色，明白他已经处于焦虑的状况中，这一般是因为他遇见了自己能力解决不了的事情，才会露出这样的脸色，这证明了现在的处境已经不是他能预估得了的了。

    正当大臣们打算点头应是然后马上执行吉尔克尼弗的命令时，突然传来了一阵震动。

    房间里面的窗户和家具在剧烈的震动中砰砰作响，众人靠着身边的固定物体，才没有失态。

    “怎么回事，地震吗？”

    但是很快吉尔克尼弗就发现不会是地震了，因为这只是一瞬间的震动，而不是持续的震动，比起地震来说，倒像是陨石一类的东西砸下来产生的震动。

    而且这样的地震也不可能会造成多大的伤害，但是古怪的是房间外面传来了众多的惨叫声。

    这个房间为了隔音，墙壁厚度简直是丧心病狂。

    所以能够让众人清晰听到的声音到底有多大，就可想而知了。

    这时候，一名从房间窗帘缝隙之间看向外面的一名侍从脸色惨白地回答吉尔克尼弗的问话：“陛下，不是地震，是……是……是龙，有龙降落在中庭里了！”

    短短一瞬间，众人的脑海处于完全空白的状况，所有人都觉得――你在逗我？

    但是所有人也知道，侍从怎么也不可能拿颈上人头跟这个国家最高地位的人和诸位大臣开玩笑的。

    他们几乎是冲过来，完全不计较损坏贵重的窗帘，硬扯开来。

    然后就看见了玻璃窗外面的情况，稳稳盘踞在中庭正中央的龙。

    所有人内心都响起了草泥马之歌，你看我，我看你，惊叫道：“为什么，为什么会有龙来我们国家？是评议国的龙吗？但是没收到评议国的龙要来我国访问的消息啊。”

    “……不像是评议国的龙，跟我听说过的样子不同。”

    “你怎么知道？”

    “我国的外交人员说的。”

    “哦，就是那些嚣张的外交官吗，我还以为他们连猫都喂不好呢。”

    “……你不要这样过分，虽然我国有一些外交官稍微傲慢了一点，那也是因为我们是强国啊。我国的外交官们还是非常有能力的，请你马上跟他们道歉！”

    “哦，好吧，那些嚣张的外交官，最适合喂猫了，怎么样，行了吧？”

    “……”

    吉尔克尼弗不悦的看了两个还有空互相耍宝的大臣，让其直接瑟瑟发抖后，才继续看向外面的龙。

    龙拥有坚固的鳞片还有强韧的肉体，远远超过人类的生命，天生就懂得各种特殊能力和龙族魔法，是这个世界上最强的存在。

    虽然偶尔也听说过有冒险者击败了龙的案例，但是比起愤怒的龙毁灭的都市或者国家的案例来说，两者根本不成比例。

    这时候，两个小小的人影从龙的背上跳了下来。

    众人仔细的看了过去，发现是两个皮肤稍微有点黑的小孩。

    因为距离有点远，所以大家看得都不是很清楚，只得眼巴巴的看着福鲁达，因为福鲁达有着诸多魔法的伎俩，看远一点对于他来说，简直是吃饭一样简单。

    “那两个小孩是黑暗精灵……”

    “黑暗精灵为什么会跟龙在一起，他们是什么身份？”

    福鲁达装着想了想的样子，随后说道：“如果我没猜错，那应该就是安兹・乌尔・恭魔导国的楼层守护者里面的万兽之王亚乌和马雷，相传他们两个是双胞胎黑暗精灵。”

    ……这是来报复了。

正文 311 秃头的开始

    “……”吉尔克尼弗觉得自己真的有乌鸦嘴的潜力了，现在看来，对方可能已经发现了幕后黑手就是自己了，这下可怎么办才好？

    而中庭之上，也出现了众多的骑士，而在骑士群最前面站着的，是一名左右手各持一面盾牌的男人。

    那是帝国四骑士之一，“不动”纳萨米・艾内克，号称最强的防御力。

    只是，吉尔克尼弗在知道来者的身份后，根本就对纳萨米不抱任何希望，只是惋惜的看着纳萨米。

    “皇帝陛下，请快去避难吧。”一名忠臣建议道。

    “能去哪里避难，你倒是告诉一下我。”吉尔克尼弗简直都乐得笑起来了，反问道。

    “不用多说了，对方现在还没开始大开杀戒，估计就是在等着我出现吧，这么说他们应该对我们非常了解，就让我出去看看吧。”

    吉尔克尼弗怕死，很怕很怕，身为一个皇帝，他其实非常希望福鲁达能够帮他长生不老。

    但是他不得不出去，因为如果是一无所有的长生不老，没有任何意义。

    吉尔克尼弗之所以可以执行种种改革，甚至把老贵族的一帮人全部清除掉，靠的就是有骑士团的军事力量作为靠山。

    所以如果只是因为有一条龙出现在了皇城里面，然后皇帝和骑士们就灰溜溜的逃跑，这件事一旦被那些失势的贵族们知道，他们很可能就会产生一些不好的联想，然后群起造反。

    虽然他也觉得那些贵族们就算造反也不过是一场笑话而已，但是内耗总是一件不好的事情。

    “啊，真是麻烦，无论是逃跑还是不逃跑，都要吃亏的样子，难道这就是对方的谋略吗？”脑补帝吉尔克尼弗开始了自己的脑补技能。

    不久，前来护驾的人越来越多，包围着龙和两个黑暗精灵的人已经过百，其中有四十名的近卫兵，还有六十名骑士团的骑士，而且还有魔力系和信仰系的魔法吟唱者也过来了。

    只是看过安兹・乌尔・恭魔导国的资料的人都知道，单单是这些人，是不可能打得过任何一名楼层守护者的。

    更别说这里还有两名了，吉尔克尼弗绝对不会因为对方使小孩子就低估了他们的实力。

    如果不是绝对的放心，魔导王和那个大仲裁官怎么可能派他们过来呢？

    这里面肯定有蹊跷，难道是故意放小孩子的人过来，诱导我们吗？

    实在是太阴险了，有绝对的实力，竟然还那么擅长谋略，太可怕了。

    如果飞鼠和洛锋在这里，知道了吉尔克尼弗想些什么，一定会摇摇头摆摆手，表示你想多了。

    其实只是单纯的别的守护者都没空或者不适合而已，真的，就这么简单。

    夏提雅那个笨蛋怎么可能好好的跟人谈话，过来说不定一言不合就开始大屠杀了。

    高康大更不用说了，乖乖的呆在第四层发呆呢。

    科塞特斯还要整合一下亚人种族，新招收的牛头人也划归他来处理了，所以也没空。

    迪米乌哥斯不好出场，如果被聪明的家伙看出蛛丝马迹，就麻烦了。

    威克提姆还需要别人保护呢，怎么可能来执行这么危险的任务。

    四议会也是要镇守矮人王国和掘土兽人，还要处理耶・兰提尔的事务和作为冒险者公会的导师。

    想来想去，也只有亚乌和马雷有空了，而且他们虽然还是小孩子，但是智商可不低，刚好还是互补类型。

    就在众人还在思考的时候，突然一阵超大的音量从那两个小孩子那里传来。

    “呃，你们听得到吗？喔，看来听到了，我是安兹・乌尔・恭魔导国的无上至尊的属下，名字叫做亚乌・贝拉・菲欧拉。”

    “你们的皇帝，送了一些卑微的小虫子到我们最神圣的纳克萨玛斯地下大坟墓来刺探情报，飞鼠陛下和洛锋大人很不高兴，所以如果你们不能好好的解释清楚的话，这个国家将会在烈火中灭亡！”

    吉尔克尼弗震惊的看着那两个小孩子，心中不由得发出了悲叹，那个白痴，就这么轻易的暴露了自己吗？

    “为了表明我们不是开玩笑，就稍微展示一下我们的实力吧，虽然我觉得你们应该也清楚……不过还是让你们亲眼目睹会好一点。马雷，动手吧。”

    “知道了，姐姐。”

    站在说话的黑暗精灵旁边的另一个穿着小裙子的黑暗精灵答应了一声吼，就把手中的法杖插进了中庭地面。

    瞬间，大地以龙和黑暗精灵为中心点被撕裂开来，地面被无数的裂缝撕破了，开始了大崩塌。

    在周围的士兵和骑士甚至连最强防御的“不动”一瞬间就消失在了崩塌的大地之中。

    名为马雷的黑暗精灵看见周围已经没有了活着的东西了，轻松的把法杖拔了起来。

    在她拔出法杖的时候，裂开的大地突然迅速的以他们为中心又聚拢在了一起。

    因为聚拢的速度太快，所以大地顺着刚才的裂痕，反而成了一块小土丘。

    刚才站着的帝国士兵已经全部不见了，很显然，只是随手一个动作，一百多名加上作为威慑全国的帝国四骑士之一，就好像蚂蚁一般被全部“踩死”了。

    “好啦，第一个任务完成了，皇帝呢，皇帝呢，你们的皇帝呢？还不出来的话，我们可是要大开杀戒了的哦，请千万不要以为我们在开玩笑。”

    “陛下……要不，我们还是逃走吧？”

    “我就是这个国家的皇帝，我觉得我们需要好好的谈谈，消除一下误解！可否劳驾使者阁下前来宫中？”在窗口大声喊完之后，吉尔克尼弗转头看向自己的大臣说道，“准备最高级的款待！”

    亚乌和马雷互相看了一眼，然后同时点了点头，说道：“安兹・乌尔・恭魔导国的无上至尊，洛锋大人正在此城里面的废弃贵族区域。如果你有什么要谈的话，就来找我们吧，如果在你们的地盘都找不到我们，那也没有谈判的必要了，全部去死好了。”

    说完，两人轻轻的跳上龙，一溜烟就飞走了，只留下一堆目瞪口呆的人。

    吉尔克尼弗看着周围慌慌张张的大臣，怒吼了一句：“没听到吗，还不快点给我找！”

    臣下们看见吉尔克尼弗那阴沉的表情，赶快连滚带爬地冲出了房间。

正文 312 先吃饭吧

    而在爱雪家中的洛锋也刚刚见到了一个意料之外的不速之客。

    一个向爱雪父母借债的家伙，现在又提着钱过来了，按照他说的，爱雪父母又准备向他们借一百枚金币。

    洛锋挠了挠头，对着这个男子说道：“他们一共欠你多少钱啊？”

    男子惊奇的看着这个从来没见过的陌生人，心里瞬间分析了一下，难道是那位菲尔特小姐找到的金龟婿？

    “大人，如果算上利息，一共是四百枚金币。”

    “四百这么多喔，我一下子也没那么多钱的样子，嗯……这样吧。”

    有些时候，洛锋是个出乎所有人意料之外的家伙，至少在知道他身份地位的人眼中，洛锋会好好的跟高利贷的人说话这一点大概就是一件足以让人震惊觉得不可思议的事了。

    但是洛锋一直不觉得为难一些没有得罪过自己的底层人有多么值得骄傲，钱是爱雪父母自己借的，规矩他们也懂，你情我愿，干嘛要怪别人？

    只是现在爱雪一家算是被自己暂时纳入“自己人”的范畴了，那么稍微尽一点义务也不算什么。

    他从自己的空间袋里面掏出了两把华美的弓，一把是精灵反曲弓的造型，一把则是一根羽毛的外形。

    “这两把弓都是我刚做出来不久的，虽然用料稍微普通了那么一点，但是如果放在你们这里的话，应该还算是非常不错的魔法装备。他们都有着起码两个特效……嗯，你拿回去叫专业的人鉴定一下就行了。来，借条给我，然后咱们就钱财两清了。”

    说完，洛锋也是把手中的弓递给了一脸懵逼的高利贷男子。

    “这……大人，这弓的价值还要拿回去鉴定才行，这个小人也不会看啊，如果把借据给您，那如果这弓价值不够，小人也……不好交代啊。”高利贷男子满脸大汗，看着自己手中的两把造型华丽的弓，仿佛是拿着一堆烫手山芋一样，不知道怎么做才好。

    “放心吧，肯定够的，不要废话，借据给我，不然的话我就改变主意了，干脆把你们全部杀掉算了。”

    仿佛是在商量着吃不吃青菜，青菜好不好吃的口吻，洛锋不耐烦的说道。

    高利贷男子惊恐的看着对面这个男人，虽然对方相貌平平，但是却有一股上位者特有的自信和气质，那不是街边装模作样的骗子能够拥有的气质，绝对不会。

    “好的……大人，我马上给您。”男子不敢怠慢，虽然这样做不合规矩，回去甚至可能要被杀掉，但是如果不干可能现在就被杀掉。

    只能盼望回去交差的时候，这两把弓真的有他说的那么好。

    就算没那么好，只要这个人的身份足够，自己也不会有事，反而会得到奖赏。

    高利贷男子从自己另外一个皮袋里面拿出了几张借据，然后双手递交给了洛锋。

    洛锋看都不看，就把借据甩到了后面低着头的爱雪，说道：“拿去，这是你欠我的，本大爷真是做了个好保姆啊，估计别人都要叫我沙比了……”

    “……真是非常抱歉，大人，我以后一定双倍归还。”

    “那当然，你得加入耶・兰提尔冒险者队伍里面，给我好好的打工，这辈子你都等着还钱好了。”

    洛锋一边说一边缓缓的走进房子里面，而高利贷男子则是看着在一旁低头的爱雪，不由得奇怪地问道：“菲尔特小姐，那……不是您的未婚夫吗？”

    爱雪看了一眼这个在以前自己非常厌恶的男子，摇了摇头，随后也不多说话，也回到了自己的家中。

    高利贷男子看了看房子里面，又看了看自己手中的弓，咬了咬牙跺了跺脚就转身回去交差了。

    而当洛锋刚到门口，那个詹姆斯管家给他打开大门的时候，他突然停了下来，看向天空，有点惊讶的自语道：“竟然这么快就回来了，真是没想到。”

    爱雪奇怪的跟在他的身后，好奇的顺着洛锋眺望天边的视线看去，可是什么都没有看见。

    只是很快，一个小黑点就出现在了爱雪的眼中，然后快速的变大。

    “那……那是……龙，亚乌大人和马雷大人，请请请等一下啊啊啊……”

    爱雪惊呼出声，想要让黑暗精灵稍微“温柔”一点降落，而在她身边的詹姆斯管家已经是一脸懵逼的表情了。

    很快，龙就出现在了众人面前，只是无需爱雪提醒，它当然不敢在洛锋面前像是在帝宫里面那样来个猛烈撞击彰显威势。

    轻轻的反方向扇了两下翅膀，龙就安安稳稳的停在了庭院里面，只是因为身体太大，砸坏了一些花草也是无法避免的事了。

    “洛锋大人，我们回来啦。”

    亚乌兴奋的从龙背上跳了下来，一边摆手一边大声的向洛锋喊道。

    “比我想象中的要快呢，亚乌、马雷，好样的，刚好来得及吃饭，这里的饭菜太难吃了，我已经叫皮奇打包了一些饭菜过来！”

    “那真是太好了，和洛锋大人一起吃饭，真是太好了！马雷，快下来啊，吃饭了吃饭了。”亚乌一脸的兴奋表情，像是个普通孩子一般跟在洛锋的身后，而马雷也是脸红扑扑的，仿佛非常期待和洛锋一起吃饭的场景。

    任何人见到他们现在的样子，大概都不会相信，他们反手之间，就毫不犹豫的将一百多人给活埋了。

    “好了好了，饭菜都准备好了，你们不要急，记得吃饭之前要去洗手，去去去，詹姆斯，带这两个孩子去洗手。”

    “遵命，大人。”年老的管家虽然不知道具体发生了什么事，但是还是笑眯眯的看着两个粉雕玉琢的孩子，虽然是黑暗精灵，但是他还是马上喜欢上了这两个孩子。

    做了一个请的手势，詹姆斯对亚乌和马雷说道：“请两位小姐和公子随我去洗手，准备用餐。”

    亚乌和马雷互相看了一眼，最后还是乖乖的跟在了詹姆斯的后面。

    “还有古提莉卡和维蕾莉卡她们，也叫过来一起吃饭吧，记得提醒她们洗手，詹姆斯……”

    “我明白了，大人。”

    洛锋这边正在愉快的准备享受美食，而另一边的吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔别说吃饭了，现在他连水都喝不下去。

    他现在用手撑着自己的脑袋，正在冥思苦想，今天的事情到底要怎么解决。

    如果是跟那个魔导国最高的两位领导人见面，吉尔克尼弗有信心做出使对方感到心情愉快的表情和态度，这当然没有任何问题。

    所谓的贵族，本来就非常擅长这一套，特别是作为皇帝，从小开始就被指导着作为王者需要摆出的姿态。

    多年的练习之下，他自信已经到了没有人能一眼看破他的内心的地步。

    但是……

正文 313 简单的快乐

    但是如果是跟两个有着和外表好不相称的力量的人对话，吉尔克尼弗还是第一次做这样的事情。

    更别说是跟他们的主人，鼎鼎大名的安兹・乌尔・恭魔导国两大无上至尊之一见面了。

    这让吉尔克尼弗多年对自己面对任何事情都可以做得很好的信念产生了动摇，甚至让他觉得自己的胃和肝都开始隐隐作痛起来了。

    有那个穿着小裙子的少女随手施放的魔法，就导致了40多名近卫兵，60多名精锐的骑士，还有更难得的8名魔力系吟唱者，8名信仰系魔法吟唱者，最后加上帝国的镇国之宝“不动”死亡。

    骑士们，按照冒险者的等级来说，也就是银级的人，而近卫则是金级，魔法吟唱者则是多年打造出来的部队，有着比金级冒险者更高的价值。

    当然，最大的损失就是帝国最强的四骑士之一的“不动”纳萨米了。

    在这个世界，有着超凡力量的人死亡是非常严重的事，甚至可以说单单是一个帝国四骑士的减少，就足以让其他国家对巴哈斯帝国的国力调低一个级别了。

    “准备好了吗？”

    吉尔克尼弗对跪在自己面前的大臣问道。

    “是的，都准备好了，陛下，对方就在一个没落的贵族家中，我已经准备好了帝国最珍贵的宝物之一，如果当做见面礼，应该是足够了。”

    “为什么他会出现在没落贵族的家中，那个家族有什么特别的地方吗？你们有相关的情报了吗？”

    “时间太短了，陛下。实在是不好意思，那个贵族的资料我已经查明了，但是资料表明那个贵族普普通通，甚至可以说一无是处的人。”

    “倒是有个意外的收获……”当大臣见到吉尔克尼弗的眉毛已经皱了起来，想要发火的时候，他赶忙表示自己还是获得了相当有用的情报。

    “根据一个和那个贵族有过接触的高利贷团伙头目提供的消息……”

    “高利贷团伙？”吉尔克尼弗好奇的问道。

    “是的，那个贵族虽然失去了经济来源，但是就算是借高利贷，他也想要维持自己以前过奢侈日子的样子。”

    “……真是愚蠢的家伙，你接着说吧。”

    “是的，陛下，根据那个头目的说法，他的手下去收钱和放款的时候，在那个贵族的府邸上见到了一个陌生人。”

    “什么样子的。”

    “黑色的头发，普普通通的样子，但是看气质，是一位久居人上的人上人。”

    吉尔克尼弗捏住了下巴，心里很快就猜到了那个人是谁了，对于属下这么快有了这个意外的消息，让他脸色稍微平缓了一些。

    见到这个样子，大臣也是心里松了一口气，继续说道：“就在他说了那个贵族欠了多少钱的时候，那个青年拿出了两把造型古怪的弓，然后交给了他，说是钱财两清了……那时候高利贷的男子拿回去后，他们的头领稍微鉴定了一下，每一把弓价值都超过了600金币以上，两把算下来，还那400金币的欠款，是绰绰有余了。”

    “这么说，意外的是个比较好说话的人呢。”

    从蛛丝马迹中获得对方的性格和情报，是一项基本功，吉尔克尼弗瞬间对那个名叫洛锋的大仲裁官有了初步的印象。

    “奖罚分明，这跟他的传闻倒是不太一样，难道这就是他作为大仲裁官的原因吗？”

    吉尔克尼弗又开始了脑补，他怎么会知道，连洛锋自己都不知道自己的大仲裁官这个官职是什么来的，反正他说的话都是对的，做的都是正确的……

    “啊……陛下，根据高利贷那边来的消息……好像那位洛锋，跟贵族家的大小姐，关系颇为密切，不排除是情人关系。”

    “……那倒是跟他贪婪好色的传闻对上了。”吉尔克尼弗喃喃自语了一句。

    如果洛锋在这里听到这句话，那保证他就要原地发飙了，什么政治因素什么没人才管理地方，全部都不管了我要把这个国家的人全灭了还我清白啊啊啊啊……

    吉尔克尼弗满意的点了点头，然后思考了一下，对大臣说道：“上次叫你们搜集的帝国里面出色的美人，你都搜集得怎么样了？”

    “陛下，还……还不是很多。”

    “有多少个了？”

    “陛下，暂时只有五位。”

    “等会的拜访，把她们全部带上吧。”

    “遵命……陛下。”

    “记得跟她们说清楚，不要给我丢脸，否则，她们的家族……”

    “明白，陛下放心吧，我保证她们都会露出自己最出色的一面的。”

    “那就最好了。”吉尔克尼弗露出冷酷的面容，很明显，对于他来说，区区几个贵族小姐，根本不算什么，她们的命运如何也无关重要，就算那个洛锋是个虐待狂，今天晚上就把她们凌虐致死，对于吉尔克尼弗来说，只要能得到这个情报，就足够了。

    为帝者，必须冷血无情，大不了到时候给她们的父母，一个补偿就行了。

    仿佛是终于找回了自己掌控弱者的命运的快感，吉尔克尼弗露出了今天第一个笑脸。

    而在另一边，洛锋也是满脸笑容的看着眼前的一切。

    无论是贵妇露菲雅，还是爱雪，还是她的妹妹古提莉卡和维蕾莉卡，都抛弃了贵族的礼仪，在那里狼吞虎咽。

    实在是纳克萨玛斯里面的食物，太好吃了。

    无论是食材，烹饪技巧，还是调味料，完美无瑕无懈可击。

    而且由皮奇亲自做出来的饭菜，即使是洛锋也是赞不绝口，更别说这些见识少的土著了。

    有时候洛锋和飞鼠的心理都颇有共同之处，就是当纳克萨玛斯的东西获得别人真心的赞同，就会觉得很高兴。

    特别是昔日同伴们留下的孩子，看着他们的手艺或者威名得到外人的认可，洛锋和飞鼠感觉就像是自己的孩子长大有出息了，这种感觉很让人欢喜。

    在姐姐的保证之下，古提莉卡和维蕾莉卡也暂且放下了对父亲的担忧，其实这两个小孩，喜欢姐姐远远多于不苟言笑的父亲。

    两人很快就恢复了往日的样子，蹦蹦跳跳的，很是讨人欢喜。

    而她们对于新出现的亚乌和马雷这两位年龄只比她们大几岁的哥哥姐姐也是充满了好奇，时不时就用打量的目光看着他们。

    而亚乌和马雷虽然拥有着世界顶尖的实力，但是性格也还是小孩子一个，所以对于这两个小妹妹，虽然没有太大的喜爱之情，但是也说不上讨厌。

    在吃完后，擦拭完嘴巴，亚乌就跟洛锋报告了自己之前在帝宫里面所做的事和所说的话。

    “既然如此，亚乌和马雷你们就将就一下，在这里找个房间睡觉吧，小孩子要多多休息才能长大。”

    洛锋也是点了点头，对两姐弟说完后，又对露菲雅下了准备迎接客人的准备，然后就径自回到了自己的房间――睡觉了。

正文 314 拜访

    吉尔克尼弗的准备很快就完成了，已经处于可以随时出发的状态，事实上他的准备只花了十几分钟而已，其余的时间则是浪费在了准备“礼物”的身上。

    在等待“礼物”的时间，吉尔克尼弗也下达了尽快挖掘死去的士兵们和“不动”骑士的尸体了。

    即使是挖掘出他们的尸体也是毫无意义的，帝国没有能够使用复活魔法的人，所属于巴哈斯帝国的精钢级冒险者们没有这样的力量。

    也只有王国的那个鼎鼎大名的苍蔷薇里面的队长和斯连教国的人才能够使用复活魔法。

    但是就算是这样，挖掘出他们的尸体还是有很多好处的，一来可以回收他们身上的珍贵的魔法道具，二来小心安葬他们的尸体的话，多少也能弥补一点被龙和魔导国楼层守护者摧毁得差不多了的士气吧。

    而在爱雪的家中，相比起洛锋和亚乌马雷的淡定，露菲雅则是显得心神不宁起来。

    虽然经常在心中恨着和痛骂那个让自已一家一无所有的年轻皇帝，但是真的要正面面对他，露菲雅知道自己是远远不够资格的。

    还好……现在我好歹也是洛锋大人预备的情人之一了，这个身份，就算是那个年轻的皇帝，也要巴结一下吧，哼！

    想到这里，露菲雅竟然就骄傲起来了，仿佛鲜血帝也不过如此的样子，昂头挺胸的走了出去，吩咐詹姆斯准备最好的东西，好迎接客人。

    作为洛锋大人的预备情人，我可不能给他丢人，露菲雅露出了一个迷之自信的笑容。

    虽然说要准备接待一个国家的元首，但是无论是洛锋还是亚乌和马雷，都没有丝毫的紧张之情。

    就连着装都没有可以替换，就是一身便服在这里等待着，顶多就是洛锋把多到不行的菊花茶拿了出来，等会泡给那个鲜血帝喝。

    大概是到了下午四点多的时间，距离亚乌和马雷大闹帝宫过了六个小时，在外面巡逻的八肢刀们回报说有人来访。

    “应该就是那个皇帝了吧，毕竟是别人的领地，那就让我去亲自迎接一下吧。”

    说完，洛锋也就携带着亚乌和马雷，出门迎接来客了。

    应该说爱雪一家人还算庆幸的一点，就是没有解雇掉所有的仆人，让露菲雅不至于缺少人数来准备一场见面会。

    吉尔克尼弗带着的人并不多，可能是考虑到如果亚乌和马雷两个人动用武力的话，自己一方处于绝对的下风，既然如此，还不如不带警卫呢。

    所以来的人一个是“带路党”福鲁达・帕拉戴和帝国四骑士之首的“雷光”巴久德・佩修梅尔。巴久德・佩修梅尔也是四骑士中和皇帝吉尔克尼弗最为亲近的四骑士，甚至在参与皇帝的会议时，被允许自由发表自己的政见。

    除了这两位之外，还有是三个深受吉尔克尼弗信任的秘书官三人，这就是吉尔克尼弗准备的谈判团。

    至于后面跟来的十个近卫们护送着五名姿态曼妙，或风情万种或含羞带怯的大美人，看其穿着打扮，绝对不会是什么花楼交际花之类的货色，全都是有着贵族出身的小姐们。

    当洛锋看到这些美女的时候，他就马上反应过来，这是对方打算使用美人计了。

    但是洛锋他也是颇为苦恼，老骨都没有好色的名称传出来，为什么自己这样一个深爱老婆加后宫三千的人，会被误会成色中饿鬼呢？

    不过他马上反应过来，对方大概也算是在试探吧，又或者是他对我和爱雪的关系产生了某些不秒的联想？

    越想越觉得这个可能性很大，洛锋也是在心中卧了个大槽，自己给自己挖了个坑，也怪不得别人会联想翩翩了。

    吉尔克尼弗见到迎接的洛锋，也不计较身份，主动的说道：“各位魔导国的贵客来到我国，有失远迎，实在是非常抱歉。我是巴哈斯帝国的皇帝，吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔。”

    洛锋看着面前这个与某著名金闪闪有几分相似的年轻王者，露出了笑容，伸出手说道：“我是安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官，洛锋。”

    看着对方伸出的手，吉尔克尼弗稍微愣了一下，然后也露出了完美的灿烂笑容，握住了洛锋的手。

    “吉尔克尼弗陛下，本人暂时居住在这里，听我的属下说，你想要和我谈一谈，那么就让我们进屋一坐吧。”

    吉尔克尼弗脑中马上得出了，对方并没有多少谈判的经验，更多的是随心所欲，看来情报里面的很多东西都没有错。

    “好的，打扰各位真是不好意思。”

    吉尔克尼弗露出了微笑，一边跟着洛锋走向房子里面，一边和在门口迎接自己的仆人们还有露菲雅等人点头示意。

    露菲雅和爱雪有点复杂的看着眼前这个一脸平易近人样子的王者，知道他在演戏，但是演戏给谁看呢，答案很明显，就是那位穿着普通的青年，而不是自己。

    自己这些人在以前，大概是连入吉尔克尼弗的眼都不行的吧，更不用说要让他露出巴结的表情了。

    露菲雅和爱雪心中突然都有了一丝明悟……

    当吉尔克尼弗跟随着洛锋的带领，走进会客室，并且在洛锋的示意下就坐时，他就选择了主动出击。

    “洛锋大人，这位菲欧拉大人的名字已经清楚了，能够知道一下这位大人的名字吗？”

    洛锋也没有阻止，只是示意马雷自己报上自己的姓名。

    得到洛锋的指示后，马雷从座位上站了起来，握着自己的法杖，说道：“那、那个，我叫马雷・贝罗・菲欧雷。”

    说完后，他就自顾自的点了一下头，然后又坐下了。

    “非常感谢，洛锋大人，那么之前两位大人说的，要我好好解释清楚，是解释给贵国的魔导王陛下和洛锋大人您听吗？”

    “关于这件事，我想陛下你的理解能力是没有错的。”洛锋也是微笑着点了点头。

    “是由我亲自去到贵国的真正首都，纳克萨玛斯地下大坟墓去吗？”

    洛锋没有出声，只是再次点头确认了吉尔克尼弗的想法。

    真是傲慢和嚣张，果然跟传闻中的一样，十分的没有礼仪，应该说果然是怪物吗？

    吉尔克尼弗心中如此想道，但是他也没有任何办法，现在对方的实力实在太强了，强大到吉尔克尼弗非常明白自己一国，是根本不可能跟魔导国对抗的。

    或者说即使是斯连教国，大概也不可能跟魔导国作对吧，毕竟单单是已经有偌大名声的几个楼层守护者，就让所有人绝望了。

    所以现在……也只能在投降和拖延来二选一了。

    而吉尔克尼弗作为一个年轻的王者，他不想这么快就投降，他还是想博得一线生机，看看其他国家会不会和自己结成一个“抗魔联盟”。

    为此，首先稳定住魔导国的两大无上至尊，就是必须的事了。

正文 315 俗话有云吃亏占便宜

    吉尔克尼弗继续开口，先甩锅给某个临时工了：“洛锋大人，虽然我并没有送一些无关人员到纳克萨玛斯的印象，所以贵国指责我无端生事，这一点请贵国认真核实。但是也有属下擅自行动的可能性，那么作为主人的我，为自己的手下承担责任也是必须的事情。”

    “你意思是，你愿意承担责任是吧，那么很好，就让我们现在出发吧？”洛锋才不管他那么多呢，一个锅就扣在你的头上再说。

    “请大人稍微等一下，虽然去是没什么问题，但是毕竟我也是一国之君，也不可能在忽然之下消失在所有人的面前。所以我也必须要处理和安排一下事务，才能访问贵国的真正‘王宫’。”

    “那么你要多少天的时间，才可以呢？”

    吉尔克尼弗想了想，说道：“把手头上紧急的事情先处理掉，再加上其他的一些杂务，还有送给魔导王陛下和洛锋大人的礼物，大概要十天左右才可以。”

    “五天。”洛锋一张口就直接使出了大妈砍价大法，先砍一半。

    “啊？”对于洛锋一下子就把准备时间缩减了五天时间，吉尔克尼弗也是有点傻眼。

    “五天时间足够你安排一下事务和政务了，然后你们就出发吧，我可没空在这里傻待着，我直接回纳克萨玛斯就可以了。另外友情提示一下――我不缺女人，所以把你的女人们都给我送回去吧。”

    对于洛锋如此直白的拒绝了自己送来的女人，吉尔克尼弗脸上还能够保持着优雅的微笑，但是心中也是一阵尴尬。难道是自己选的女人还不够好吗？还是说人类的女人不可以？那么，精灵呢？

    如果是以前吉尔克尼弗送女人给臣下，臣下无不感恩戴德，想不到今天竟然失败了。

    就在这个时候，露菲雅和爱雪等人也拿着茶具，亲自过来为众人添加茶水，在听到洛锋的话后，露菲雅露出了一丝得意的神色，刚好被吉尔克尼弗给看到了。

    嗯？这个女人为什么会露出这样的表情，难道她自身有什么值得骄傲的地方吗？

    结合刚才这个叫洛锋的人说出的话，也就是说这个女人得意的就是这一点吧。

    难道她就是洛锋在帝都养的金丝雀？

    但是看样子，虽然还算是个大美人，但是在我送来的女孩面前，并不占有任何优势，甚至就姿色来说，也要逊色一筹……一定还有其他我还没发现的点。

    随后吉尔克尼弗稍微看了一眼爱雪，脑海里面突然闪出了一点灵感的火花。

    难道是……母女花？

    不得不说，这些贵族和王族们真会玩，脑子里面想的都是这种东西。

    哦，禁忌的感觉吗……但是看起来也不像的样子，这个洛锋看起来也对这两个女人很冷漠的样子。

    难道是障眼法？

    不管怎么样，可以稍微在以后接触中试探一下。

    “好的，那么就这么决定吧，5天后，我会亲自去拜访洛锋大人和魔导王陛下的了。只是有个请求，这次带来的五位小姐，既然大人不愿意接受，这样遣送她们回去，对于她们来说，算是一个非常严重的打击，所以是否可以让她们暂时留在露菲雅夫人这里，跟随露菲雅夫人学习一下，请问大人意下如何？”

    洛锋也是挠了挠头，难道这个世界对女性这么不友好的吗，只是被拒绝了一次而已，怎么说得好像是失贞一般就要跳河的样子？

    这难道就是女版退婚流吗……接下来会不会出现一个大美女大吼“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷”？

    这样一想好像惹不起的样子，还是别搞出什么大问题为妙。

    想到这里，他也就点了点头，并且扭头向露菲雅吩咐道：“那你就好好的尽你所能，给她们安排好吧。”

    随后，吉尔克尼弗再次的试图刺探洛锋的情报，因为洛锋并不十分擅长隐藏自己的想法，而且也属于非常好说话的类型。

    所以吉尔克尼弗不知不觉间竟然获得了大量的情报，这也算是洛锋幼稚的政治经验所导致的。

    如果是雅儿贝德或者迪米乌哥斯还有潘朵拉在的话，应该不会发生这样的事，但是现实永远没有如果。

    只是吉尔克尼弗在获得了这么多的情报后，反而陷入了非常大的困惑，比如说对方说只需要一个守护者就足以毁灭掉整个帝国的说法，到底是恐吓还是真的有这个打算？

    比如说魔导王是个喜怒无常的君王，而且深谋远虑，这个到底是真还是假？

    吉尔克尼弗是一位伟大的王者，靠着他的魄力，在他这一代，巴哈斯帝国已经成功的把陈腐的东西铲除掉，即将创造辉煌的未来。

    这时候，绝对不能大意。

    “那么，打扰了这么久，真是不好意思，既然时间已经压缩到了5天的时间，那么我也要尽快处理好我这边的工作安排，好登门与洛锋大人和魔导王陛下交流一番，请容我先行告退了。”

    洛锋也是厌烦这种无聊的试探了，早就想赶这个家伙走了，现在听到他要求离开，马上露出了不加掩饰的笑容，站了起来开心的说道：“那好吧，到时候我想飞鼠一定会有许多的话可以跟你好好交流的。请恕我是个粗人，不太懂得政治的艺术，无法和陛下好好交流心得。”

    “不，请千万不要这么说，在这次短短的时间内，大人的许多话语都让我发自内心的佩服，比如说大人对底层人员的尊敬和爱护，实在是让我非常佩服，还有……”

    吉尔克尼弗也是和洛锋商业互吹了一波，最后才依依不舍的和洛锋告别。

    实在是洛锋的政治经验太嫩了，所以吉尔克尼弗有点不舍得和他告别，也不知道那个魔导王是什么性格的家伙，希望也跟这个洛锋差不多，那就好了。

    不过一个国家的王者，如果太过于低估对方，那么吃亏的一样是自己这一方。

    甚至吉尔克尼弗也知道，洛锋跟自己说那么多自己觉得是非常机密的事，很可能也是有着一个重要的原因――自己毫无威胁可言。

    如果是有威胁的人，他相信洛锋一定不会这么轻松的和自己对话，也绝对不会暴露这么多的情报。

    这也让他心中深深的叹了口气，即使自己的智慧远远超过了洛锋，那又有什么用呢？

    对方的力量实压倒性的，是不需要任何智谋的存在，单纯靠着蛮力就可以压服所有反对的国家声音吧。

    既然如此，自己在这里沾沾自喜获得的一些毫无意义的情报，又有什么用处呢？

正文 316 要和平，要有爱

    而在吉尔克尼弗离开后，洛锋也给了露菲雅和爱雪一个眼神。

    露菲雅和爱雪毕竟也不是彻底的笨蛋，只是因为环境导致见识的问题而有点傻而已，很快就领会到了洛锋的眼神，带领着无关仆人全部离开了会谈室，一下子会谈室里面就剩下洛锋和亚乌马雷还有隐藏起来的战歌了。

    这时候，亚乌见到没有外人在了，才有点好奇的问道：“大人，为什么要他去我们的纳克萨玛斯解释呢，在这里跟大人你解释不就可以了吗？”

    洛锋看了看马雷，发现他的脸上也有同样的疑问，不明白无上至尊已经在这里了，为什么还要叫吉尔克尼弗五天后再到纳克萨玛斯。

    “你们说得也有道理。”洛锋托着自己的下颌沉思起来。

    基于和飞鼠之间的地位是相等的，基于如果每次出来处理事情都要两人商量的话，会浪费过多时间的这个理由，所以洛锋和飞鼠仅仅在大致的政策路线上面沟通商量。

    而两人一旦分开，在前线或者自己处理的事务上就已经有了可以说完全自由的权限。

    也就是飞鼠不会干涉洛锋对于任何事的处理方式，而洛锋当然也不会干涉飞鼠。

    而现在在巴哈斯帝国，只要洛锋愿意，那么在这个纳克萨玛斯暂时征用的房子里面，就可以和吉尔克尼弗签订各种各样的协议，根本不需要多此一举。

    “其实说要他亲自去一次纳克萨玛斯的理由也很单纯。”洛锋做出一个摊手的动作后，继续说道，“亚乌、马雷、战歌，你们都知道，我一直是采取着比较柔和的征服策略。除了耶・兰提尔那一次的大战外，我几乎都很少会直接强攻，而是采取各种各样的手段来减轻我们和对方的损耗。”

    亚乌和马雷点了点头，对洛锋的话也表示了认同。

    “这当然也有隐藏实力的打算，但是更多的，是关于我们的未来。我们的未来不可能是仅仅局限于已经发现的地方，无论是天空、海洋还是大地，都是我们需要征服的地方。”

    “所以，就必须要有土著的帮助才行，如果把他们得罪光了，或者杀光了，单单是靠我们，是很难维持一个庞大的帝国的。”

    洛锋的手稍微转了一个圈，然后握住。

    虽然是毫无意义的动作，但是他就是觉得这样做比较帅，于是就做了――人不犯傻枉少年。

    “就是因为这样，所以我就想让吉尔克尼弗亲自去看一看，我们纳克萨玛斯到底有多么的恐怖，即使是管中窥豹，只能看到我们的一小片地方，相信对于他这样的聪明人来说，就已经足够了。”

    “越是聪明的人，就越会做出最正确的选择。拉娜是这样，雷文侯是这样，甚至连福鲁达那些人都是这样。我相信，吉尔克尼弗作为一个绝顶聪明的家伙，到时候也会做出合适的选择的。”

    亚乌和马雷眼睛开始发亮，说道：“大人的意思是，那个吉尔克尼弗会主动投降吗？”

    洛锋笑了笑，点了点头。

    “哇，大人实在是太厉害了！”亚乌和马雷忍不住鼓起了掌来。

    洛锋一点也没有骄傲，反而不好意思的做了几个停止的动作。实在也是不怎么值得骄傲，在另一个时空中，吉尔克尼弗也是被飞鼠的无敌实力和各种如有天助的运气给忽悠拐了，最后无奈的承认失败，成为了安兹・乌尔・恭魔导国的附属国。

    只是附属国听起来挺没意思的，洛锋是打算如果吉尔克尼弗真的做出了这样的决定，就直接并入安兹・乌尔・恭魔导国的领土好了，大不了给他一个领主的地位，让他依照魔导国的法律进行有限的自治。

    这样的条件应该算是非常优厚了，希望吉尔克尼弗能更聪明一点吧。

    亚乌和马雷对于洛锋做出的决定当然也是毫无意见，纷纷点头大喊666就行了。

    对于他们两姐弟来说，眼中其实根本就没有吉尔克尼弗的存在，毕竟他手上没有任何可以和纳克萨玛斯匹敌的军事实力。

    而且虽然其国家的人口数量很多，但是对于安兹・乌尔・恭魔导国来说，均没有急需的人才和技术，不像是矮人王国里面的卢恩符文一样有吸引力。

    说来说去，也就只有未来的出产更多的农产品，然后通过纳克萨玛斯的兑换工具兑换成维持庞大的纳克萨玛斯维护费用这个作用而已。

    不过维持自己最重要的大本营的维护费用这一点应该算是他们作为纳克萨玛斯楼层守护者最重要的任务之一了，所以他们也没有马虎大意，随时准备着洛锋和飞鼠一声令下，就把巴哈斯帝国给吃掉。

    这样也算是报了洛锋被巴哈斯帝国的两位大使惹恼的仇，那件事可是传遍了所有纳克萨玛斯的内部成员，现在属下们看着帝国的眼睛都是通红的，就想找个理由好好的教训他们一番。

    “好了，既然客人几天后就要来参观‘指导’了，我们也要好好准备一下才行。”洛锋也是拍了拍手，把所有人的注意力重新集中起来。

    “留下一些八肢刀暗杀虫在这里防守吧，毕竟是我们的临时驻地。如果发生了被不明势力为了挑拨我国和帝国的关系而暗杀这座房子里面的成员这种事的话，于我们来说也是脸面无光的事情。”

    亚乌和马雷等人纷纷继续保持着点头党。

    ……

    吉尔克尼弗保持着自己的微笑，在豪华的马车里面看着自己的几位得力助手，然后叹了一口气，表情松垮了起来。

    “真是没想到，对方竟然会是这么一个年轻的人。或者说，是从来就是喜欢宅在家中不怎么出来的人，所以并没有多少和人交流的经验？和他说话，就像是跟一位十九岁的少年对话一样。”吉尔克尼弗看了看周围，然后轻轻的叹息着说道。

    “陛下，你认为那位洛锋大人太年轻，不够资格作为一个国家的领导人吗？”一位秘书官奇怪的问道。

    “那倒是没有，虽然他的政治灵敏度并不像是很高的样子，但是他个人武力应该很强大，不然的话，我无法理解他怎么管束那些实力超群的属下们。”

    吉尔克尼弗的想法是没有错，洛锋的确很强，但是他也无法理解，即使洛锋只有普通人的体质，他的属下们也绝对不会背叛他，这就是作弊的好处了……

    你根本没有办法跟挂壁科学家说道理。

正文 317 我不断的洗澡

    当洛锋通过临时传送门，回到纳克萨玛斯的时候，已经是当天的深夜了。

    一回到家中，他就想找飞鼠商量一下鲜血帝吉尔克尼弗来访之事。

    当他询问女仆们，飞鼠在哪里的时候，当天轮值的女仆告诉他飞鼠在浴室中洗浴着。

    洛锋也是瞪大了双眼，仔细的想了想，就知道飞鼠到底在哪里了。

    在跟女仆们再见后，洛锋也是兴冲冲的打算享受一下由纳克萨玛斯的无上至尊，飞鼠独创的“洗浴”。

    纳克萨玛斯地下大坟墓里有着众多可以沐浴的场所，而飞鼠最喜欢的浴室，洛锋也是知道的，肯定是那个可以让多人同时入浴的巨型大理石浴缸。

    当洛锋准备好洗浴的工具来到浴室时，果然听见了飞鼠欢愉的叫声：“哇，极乐，极乐啊。”

    “哈哈，你竟然独自在这里偷欢，我也要来凑热闹！”

    突然响起的熟悉声音让飞鼠稍微愣了一下，但是很快他就反应了过来，笑道：“洛锋桑，你回来了啊，辛苦你了，快来吧快来吧。”

    走进来的洛锋笑了笑，这个浴室里面跟普通的浴室不同，并没有任何的热气，也没有水汽形成的雾气。

    走近后，洛锋看到泡到一半了的飞鼠，那全身的骨架被浴缸内蓝色的液体包裹着。

    轻轻的走进了巨大的浴缸，或者也可以说是浴池里面。

    然后在黄金制作而成的水龙头下面等待着，因为浴池太大，也分成了几个小小的区域，而洛锋站着的是其中一处水龙头的入水处，这里提供冲洗服务，处于浴池的高位，并没有池水能够浸泡到这里，洛锋依然能够脚踏地板。

    很快在水龙头的出水口处出现了一滴小小的水珠状的液体，它一点一点的膨胀增大，当膨胀到明显不符合水的形状后，才因为太重了落了下来。

    落下来的“水滴”就这样落在了洛锋的头上，洛锋也是闭上眼睛，感受了一下液体接下来的动作，笑了起来，继续在那里等待着更多的“水滴”落下。

    当足够多的水滴落在洛锋的头上时，它们终于开始有了动作，首先是缠绕着头发，然后是五官，然后顺延着身体的部分从上到下的流动着。

    最古怪的是当这些蓝色的液体到达洛锋脚底的时候，竟然并没有落在浴室的地板上，反而再次的从下往上流动。

    舒服的感觉充满了全身，洛锋也像是飞鼠一样，在充满了这种蓝色“水滴”的浴池里面躺了下来。

    “虽然第一次尝试的时候感觉稍微有点古怪，但是不得不说，真的挺舒服的。”

    “哈哈，是吧是吧。这是前卫又创新，根本毫无挑剔之处的完美方式！说不定，这是我来到这个世界后想出的最完美的点子。”

    洛锋听着飞鼠得意的语气，不由得笑得更欢了，可能那个吉尔克尼弗永远不会想到，纳克萨玛斯无上至尊，竟然会因为这点事就充满了自豪吧。

    “没错，你做得真是棒极了。”

    洛锋点了点头承认道。

    其实两人现在泡着的这些液体，正是史莱姆。

    这些不定型的腐食类怪物，身体可以改变成任务形状来吞噬敌人，而现在它们的作用，就是吞噬掉洛锋和飞鼠身上的污迹。

    身为不死者的飞鼠，现在的身体已经全部都是骨头了。

    因为完全不用吃饭，也就自然不用排泄，身体根本不会被脱落的表皮影响，也不会有什么体臭之类的东西。

    但是即使是这样，因为烟尘和有时候外出的灰尘还有击杀了敌人等等的行为，身体还是会被弄脏的。

    所以也就需要洗澡了。

    只是在第一次在这个世界上洗澡的时候，他就发现了很让人心烦的事实。

    那就是一般的洗澡方式现在对于他来说实在是太麻烦了……这是因为现在他的身体就是一堆骨头。

    人的身上有着两百多根骨头，要一根一根的清洗的话，实在不是个容易做到的事情。

    当他用刷子一根一根的清洗着自己身上的骨头，甚至到了后面还叫洛锋进来一起帮忙，也费时甚久。

    单单是那些肋骨，弄起来就让飞鼠非常的烦躁了。

    然后又要花费时间擦干净，飞鼠的骨架有着诸多的骨刺，骨头也不是什么油滑的东西，所以经常会出现毛巾被凸起处勾住毛巾。

    如果是飞鼠自己仔细地清洗的话，大概要花费三十分钟在整个洗浴的过程，而即使是加上洛锋时不时的帮忙，也需要十五分钟左右。

    问题是洛锋也不可能时时刻刻和他一起共浴啊，随着地盘的增大，两人相聚的时间本来就变少了，更别说还每天一起共浴了。

    而且毕竟洛锋也是经常和妻子们一起鸳鸯戏水，飞鼠虽然是个大处男，但是也是懂得闺房之乐，不会去做电灯泡这种万恶的东西的。

    然后他也尝试了不少的方法，比如用水之魔法冲刷自己，像是洗衣机一样转来转去等等方法。

    虽然在各种实验中也有效果不坏的，只是飞鼠心理上却始终接受不了，那种如果不用什么东西在身上搓搓，就没有了洗掉了脏污的感觉。

    而且总有一个疑惑困扰着飞鼠，那就是，不知道有没有真的把身体全部的骨头都洗干净了。

    每次都觉得自己的骨头上面还有着脏东西的存在，而感到心里非常的不安。

    所以最后，他终于想出了这个好办法――让史莱姆爬遍全身，这个完美无瑕无懈可击的方法。

    而当飞鼠发明了这个洗澡的新方法时，第一个告诉的，就是自己的好友，洛锋。

    而洛锋也好奇的尝试了一下，一下子也喜欢上了这种不需要自己动手的洗澡方式。

    只是他毕竟不是老骨，比起这种方式，他还是更喜欢另一种洗浴方式。

    所以也比较少来到这里，这次过来，也算是刚好遇到。

    在两人泡着史莱姆浴，看着这些能够用体内强酸溶解物体，并且还有着连铁棍都能够轻易扭曲的强大力量的凶恶怪物，现在却被用来清洁身体，两人都露出了得意的笑容。

    “怎么样，洛锋桑，见到那个鲜血帝了吗？”

    既然不用自己动手，飞鼠也就有了空闲聊天的时间了。

    “看到了，是一个非常了得的王者呢，比起里・耶斯提杰那个笨蛋老国王，要强得多了。”洛锋闭上眼睛回答道。

    “喔，那看来应该是一个明君吧？”

    “是呀，的确是一个明君，能够把一个老旧的国家翻新成这样，真是一个人才。说实话，在这方面你和我都不如他。”

    如果是属下在这里，听到这些话，一定会大惊失色而且会拼命反驳，在他们眼中，这世界没有任何人任何事物可以和无上至尊比较。

    无上至尊就是无上至尊，至高的存在，万物的主宰。

    只是现在在浴室里面的只有洛锋和飞鼠两人，还有一些没有意识和神智只会依照命令行动的史莱姆液体而已。

正文 318 简直就是劳心劳力

    当听到同伴对吉尔克尼弗的评价后，飞鼠点了点头，他和洛锋两人算是知根知底，所以并没有因为这句话就发什么火，反而很自然的接受了。

    “既然如此，你打算怎么办？”

    听到飞鼠的问话，洛锋也是翻了个白眼，说道：“你不要问我，我已经叫他几天后过来了，到时候你去忽悠他就行了。”

    飞鼠一听就知道这个好友又在坑自己了，气愤的说道：“你又是这样，难道就不能让我清闲一点吗？”

    “身为一国之君，你当然要身先士卒，每天都兢兢业业，每天工作24个小时，每年工作65天才行啊。”

    “……这听起来比当初我那间黑心公司还要过分的样子，洛锋桑。”

    “也没那么夸张吧，至少你现在不是还有洗浴的时间吗？”洛锋听到飞鼠的抱怨，也是心里一乐。

    “如果真的忙到连洗澡的时间都没有的话，那这个世界还是毁灭掉算了。”飞鼠也是调侃了一下。

    “好了，话回到正题了，要说政治智慧，我们当然不如那个吉尔克尼弗，但是很可惜，我们的力量却是稳稳的碾压他们。”

    飞鼠点了点头，作为巴哈斯帝国，最为强大的魔法吟唱者福鲁达见到飞鼠的真正实力，马上跪地如蝼蚁，可想而知对方的实力程度了。

    洛锋也是继续说道：“所以即使是他再厉害，也不过是几个方法而已。要不就是投降，要不就是以拖待变，想着找其他国家来救场。”洛锋虽然在谈判技巧方面不如吉尔克尼弗，但是也并不是笨蛋。

    吉尔克尼弗心里再狡猾，再厉害，和安兹・乌尔・恭魔导国翻脸的几率都是0。

    这就是强权的好处，也许我说不过你，但是我肯定打得过你，所以你做什么首先要考虑的，就是把我拖住在谈判桌上。

    飞鼠也不觉得自己一方这样做是什么恃强凌弱，实力的差距本来就是差距，并不会因为一句不公平而有什么改变。

    他很理所当然的说道：“那么，就稍微彰显一下我们的实力，让他回去之后好好的思考一下，跟我们为敌，死路一条这个真相？”

    洛锋点了点头，支持道：“当然，这个也是最小限度降低双方冲突造成损失的方法，吉尔克尼弗是个聪明人，正因为他太聪明了，所以面对这种近乎无解的实力差距，才会做出最痛苦最实际的决定。”

    飞鼠好奇的问道：“你是说，他会无条件的投降，甚至不用我们跟王国一样演戏？”

    洛锋也是摇了摇头：“虽然他不一定会马上投降，估计还得看看周围的国家的反应吧，但是我相信到了最后，他还是会投降的。因为，其他国家也不一定会跟他达成协议，我们也可以去搅局嘛，到时候，安排一下擅长隐身刺探情报的高阶成员在他的身边，不就可以了。”

    在另一个时空中，飞鼠可以说恰好在闲逛的时候打破了吉尔克尼弗和其他国家联盟的时机，导致巴哈斯帝国被其他国家误会成彻底倒向了安兹・乌尔・恭魔导国这个邪恶的国家。

    这也让吉尔克尼弗彻底被孤立，最后含泪宣布举国成为安兹・乌尔・恭魔导国的附属国。

    只是这次历史已经改变了许多，为了稳妥起见，洛锋是打算把偶然变成必然。

    “原来如此，的确是个好主意，那么就按照你说得，好好的准备一下几天后的盛宴吧，务必让那个鲜血帝感受到我们之间巨大的差距。”

    随后，两个家伙互相对视了一眼，都露出了阴险的笑容，哈哈大笑了起来。

    ……

    接下来的几天，飞鼠和洛锋也告诉了雅儿贝德等属下，巴哈斯帝国的鲜血帝吉尔克尼弗要来纳克萨玛斯访问和谢罪的消息。

    在征询了雅儿贝德等人的意见后，飞鼠和洛锋也决定将所有守护者都齐聚回来，除了攻城楼层守护者高康大和脆弱的威克提姆外，其余所有人一起“迎接”吉尔克尼弗。

    一切都在有序的准备着，洛锋和飞鼠已经是忙得自己都不知道自己忙些什么了。

    有时候两人偶尔聚在一起，然后想想来到这个世界才不到一年的时间，好像地盘就大得有点厉害了，也是彷如梦境。

    “洛锋桑，现在看来，好像我们刚到这里第一次外出听到的三个国家，现在已经里・耶斯提杰王国已经被我们吞并了，另外一个帝国应该也就这两个月的事了吧，剩下的斯连教国暂时还没有足够的情报。这样看来，我们是不是要把眼光放在外面了？”

    又是在两人的私密房间，难得忙里偷闲的两人也是一副瘫痪的样子躺倒在各自的沙发上。

    听到飞鼠有气无力的声音，洛锋也是无力的摆了摆手，说道：“还是先让我缓缓吧，单单是现在每天去见那些人都让我累死了，现在一想到巴哈斯帝国并入我们的地盘后，要处理的事，我就想死。”

    说完后，两人同时叹了一口气。

    有时候，即使是把工作部推给了属下，也不是就能每天摸鱼的，总有一些事情是必须要统治者作出决策。

    雅儿贝德和潘朵拉虽然能力超强，但是在管理一个国家上面，稍微还是需要多一点时间历练。

    在按照洛锋和飞鼠的意见处理政务，他们都处理得非常好。

    但是一轮到他们自己制定相应的方案后，有时候就会显得过于生硬和不近人情。

    很多时候下属们都把各个种族的劳动力作为固定的数值，安排固定的工作和任务给予他们。

    虽然他们也知道凡是生物都会疲劳和生病，但是他们却觉得并没有仁慈的给予休息的必要……

    在他们眼中，只要奴隶的“损耗”程度可以维持在一定范围之内，就不算什么了。

    这就导致了一些地方的反弹，即使是属于安兹・乌尔・恭魔导国的政府机关单位人员都接受不了每天高强度的工作了。

    最后还是有一些胆大的官员上报了上来，指出这种工作强度已经严重影响了属下的健康和工作效率。

    洛锋也不可能责备属下，毕竟他们自身就是狂热的工作狂，认为为无上至尊鞠躬尽瘁死而后已的事是正常而且光荣的，所以对于那些要求休息的人基本都没有什么好脸色，更别说允许了。

    在不能责备属下之余，洛锋也必须要整安排好工作时间等等，毕竟曾经身为人类的他也知道，很多事一开始可以靠着意志和高压让他们做好，但是长久下去，肯定会得不偿失，还不如适当调整。

    这些事情其实并不是很多，只可惜国家实在是太大了，即使是几万人的区域每天来个一件难以决定的事项，积累下来送到两位无上至尊的台面上，也足足有着让人惊恐的厚度。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 319 我是鲜血帝,我现在心里慌得一B

    忙碌的时间总是过得太快，在不知不觉中，当塞巴斯告诉躲在小房间里面说着要事，实质就是摸鱼偷懒的飞鼠和洛锋，吉尔克尼弗已经到纳克萨玛斯地下大坟墓外面时，两人才知道，已经过了好几天的时间了。

    看着眼前的塞巴斯，这位纳克萨玛斯的管家，洛锋也是无奈的按了按自己的太阳穴，问道：“那么，是谁去带他们进来呢？”

    “回大人，是昂宿星团的女仆们，因为王座之厅还在准备着，所以稍微要他们在外面等候一下。”塞巴斯弯腰回答道。

    “还有什么需要准备的？”飞鼠在一旁不解的问道，准备的工作不是早几天就已经安排好了吗？

    “是的，因为看见陛下和洛锋大人还在房间内处理事务的缘故，所以不敢太早打扰两位。”

    飞鼠和洛锋顿时有点尴尬了，也就是说万事俱备，就差他们两个进场了？而他们却把手下扔到那边，自己在这里摸鱼……

    飞鼠已经无数次庆幸现在的自己已经没有表情给别人看了，扑克脸都不必装了，当然也就没人知道他现在尴尬的心情。

    在微微点头后，飞鼠轻轻的吩咐道：“好的，虽然要展现我们的实力，但是也不要失礼于人，好好的给那位鲜血帝看看，我们的实力差距，可不单单是军事上面的，而是方位的差距。”

    塞巴斯严肃的脸上露出了一丝笑容：“陛下说得是，请陛下放心，我已经告诉昂宿星团的女仆们，务必展现出我们纳克萨玛斯的风采给对方看到。”

    飞鼠和洛锋点了点头，也就准备着着装迎接对方了。

    而暂时在纳克萨玛斯外面等待着的吉尔克尼弗等人，现在的心情也是处于强行不慌，但是其实心里慌得一b的状态。

    这次出行，因为是应安兹・乌尔・恭魔导国的要求上门赔罪，所以队伍的配置并不是非常高调。

    虽然豪华的马车和守卫并不少，但是大张旗鼓的行为就免了。

    这次的出行，吉尔克尼弗依然是带着自己的心腹，福鲁达和一些重臣过来，作为守卫的王牌就是两位帝国四骑士。

    这两位骑士就是四骑士之首，“雷光”巴久德・佩修梅尔和拥有最强攻击力而被称为“重轰”的雷娜斯・洛克布鲁斯。

    雷娜斯・洛克布鲁斯也是一位穿着身铠甲的女骑士，用发型遮住了自己的一边脸。

    除此之外并没有太多杂余人等。

    而准备的物品，除了一些名贵物品和礼物外，也并没有准备美女这种交际品。

    因为根据情报，那位大仲裁官洛锋所言非虚，单单是纳克萨玛斯第一次在巴托村攻城掠寨，到里・耶斯提杰王都之战，出现过的绝世美女就不下十位之多。

    而且对方明确表示不需要美女，自己再带来的话，就有几分故意作对之意了。

    只是，现在即使是自己想要和对方作对，大概自己的属下们都不敢了吧？吉尔克尼弗现在在心中如此叹息着。

    在亲眼见到了数个穿着黑色铠甲的死亡骑士作为搬运工，乖乖的用巨大压迫性的躯体扛着大理石桌子，然后轻轻的放置在吉尔克尼弗一行人的面前。

    又看到了一个巨大的龙骑兵拿着一顶豪华的遮阳伞过来。

    单单是这个动作，福鲁达和其带来的数个得意门徒就已经吓得瘫倒在地。..

    虽然已经听说过无数次在安兹・乌尔・恭魔导国的境内，都是这种令人恐惧的死亡骑士作为城市警戒巡逻的主要力量，而龙骑兵则是作为城市的镇守王牌镇守在城镇的中心点。

    但是听说和亲眼所见，给予人的震撼是完不同的。

    不单单是那些学徒们崩溃了，甚至连两位帝国四骑士也产生了动摇。

    自己的心腹巴久德・佩修梅尔虽然并没有说什么丧气话，但是微微颤抖的身体还是出卖了他。

    至于雷娜斯・洛克布鲁斯，这个女人本身对自己这个皇帝就没有多少忠义之心，比起为自己赴死这个听起来很光荣的荣誉，她一直是嗤之以鼻的态度，并且无时无刻都清晰的表达出自己的打算“我可不打算白白送死喔所以陛下有什么死亡任务请允许我拒绝”。

    就在刚才见到那些死亡骑士和龙骑兵，她就已经公然的在队伍里面询问道：“那个……陛下，我们可以直接逃走吗？或者你让我逃走也是可以的。”

    还好的是在自己不知道怎么回答这个尴尬的问题才好的时候，福鲁达这个老爷子倒是帮他解围了――“如果你不怕被当成蔑视他们的话，你就转身逃走好了。”

    然后雷娜斯・洛克布鲁斯就变得比名门大小姐还要淑女，动作都轻柔得仿佛遇见了意中人一般，小心翼翼的样子让吉尔克尼弗也是哭笑不得。

    眼前的场景仿佛像是在做梦一般，绝世凶恶的死亡骑士和龙骑兵像是仆人一样，乖乖的做着一些普普通通的工作。

    这比死亡骑士和龙骑兵用来战斗还要恐怖得多，这说明这些可以轻易毁灭一个城市一个国家的武装力量，只不过是对方的一种普通“士兵”而已。

    这样的力量……

    吉尔克尼弗坐在椅子上，抬头看着头顶的巨大遮阳伞，突然觉得自己所做的一切都是无意义的。

    这么多年来的努力，这么多年来的卧薪尝胆，最后一举清除了国内的反对势力，成为了醒掌天下权，醉卧美人膝的人上人。

    现在却一朝发现，自己所拥有的一切，只要对方愿意，覆手之间，就能将自己辛苦建立的一切化为乌有。

    这样的打击，即使是闻名整个世界的鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔也承受不住。

    而且最主要的事，他也根本找不到任何可以抵抗魔导国这种力量的盟友，现在看来，即使是斯连教国，也绝对不可能是魔导国的对手。

    至少斯连教国连一个龟缩在森林里面的精灵王国，攻了几十年也还没完攻下。

    如果是这些龙骑兵和死亡骑士作为军队，精灵王国大概只需要一瞬间，就部陷落了吧。

    吉尔克尼弗的精神，现在已经处于强烈的不稳之中，他现在已经完装不出那种淡定的微笑了。

    这时候，接待他的，名为由莉的女仆稍微露出了一丝微笑，虽然只是一丝，但是在其绝世的容颜上，却显得光彩万丈。

    这个美丽的女仆，在情报上曾经在王国中出现，听说其拥有与龙骑兵差不多的实力。

    反正吉尔克尼弗也看开了，这样的美人，这样的实力，爱怎么样就怎么样吧，她打算干什么就干什么吧。难道她想要羞辱我吗，那就尽管来吧！

    “无上至尊已经差不多准备好了，让各位久等十分不好意思，请稍微休息一下，饮品已经准备好了，请慢用。”

    吉尔克尼弗：“……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 320 你以为有钱人就很幸福吗,有钱人的幸福你根本想象不到

    看着在桌子上那些一看起来就出于不知名大师级工艺品的茶具和晶莹剔透的高脚杯，装着热气腾腾的不知名茶香，还有散发着冰气的橙黄色液体的杯子。

    单单是闻着那种香味，都让吉尔克尼弗这个自认喜欢享受的皇帝也竖起了鼻子和瞪大了双眼。

    “如果各位还需要些什么的话，还请尽管告诉我们。”

    由莉在弯腰点头后，选择了退到一边，以待随时听候客人的吩咐。

    完美的姿态，完美的容颜，这样的女仆在情报上说，还有着数位之多，真是让人心生嫉妒……

    吉尔克尼弗看了看自己带来的大臣们，首先拿起了杯子，说道：“不要浪费别人一番好意，就让我们试试纳克萨玛斯的饮品吧。”

    当听到吉尔克尼弗说要品尝饮品时，由莉就再次接近众人，然后根据每个人的意见，为其添加了果汁和茶水。

    因为等会就要去王座之厅，为了避免失礼的事情发生，所以由莉并没有准备了酒精饮料。

    吉尔克尼弗拿起了橘色的液体，轻轻放在嘴边抿了一口，接着露出了复杂的笑容。

    那是因为入喉的果汁实在是太过于美味露出的笑容，那是嘲笑自己以前喝过的果汁到底是什么东西的笑容。

    而周围听从了皇帝的命令，拿起自己喜欢的茶水或者果汁纷纷合起来的人，露出的表情就更加夸张了。

    堂堂的一国之君喝完后都出现了这样的疑问，那这些卫兵和属下们就更加不用说了，可以说没有流下幸福的泪水，已经是非常自制的表现了。

    即使这样，不断的表示“再来一杯”的人也绝对不在少数，而吉尔克尼弗也根本无意去制止和喝骂，这样显得自己也太过于小气了。

    “这味道，真的存在于人间吗？”

    “实在是……太厉害了。”

    “怎么回事啊这果汁，酸味和甜味以天衣无缝的程度调和在了一起啊。”

    “这茶，才是真的茶吧，我以前喝的那种……是草吧？”

    “而且，怎么感觉，喝了之后身体好像涌现了一股力量……我觉得自己的力量变得更强了。“

    “我也……觉得自己的盔甲好像变轻了……”

    “……”

    吉尔克尼弗虽然觉得什么都无所谓了，但是却还是难以接受只是简单的饮料，就让自己这一方的人再次的完败。

    吉尔克尼弗摇了摇头，口中轻语道：“这些人，因为太过于美味的饮品，已经产生了这样“人生无悔”的错觉了吗，甚至连浑身充满力量这样的话都说出来了。”

    只是福鲁达很快就否定了他的说法：“陛下，不是的，这些饮料……应该是有着特殊的制作方式，不但极端美味，而且，还可以提升每个人的属性，本人就觉得……头脑清晰了不少，施法速度应该稍微有所提升。这也就是说，这些饮料应该可以按照一定的比例提升作战能力，实在是……太厉害了，这是伟大的发明！”

    看着福鲁达突然冒出了疯狂眼神的样子，吉尔克尼弗深深的叹了一口气，看着天上的太阳，久久无言。

    “能够驱使如此强大的死亡骑士和龙骑兵，实在是……实在是……实在是太伟大了……”福鲁达好像已经控制不了自己，开始不断的自语了起来。

    吉尔克尼弗没有说话，反而是周围的重臣提醒了一下：“福鲁达，稍微冷静一点，我们这次过来可是代表了帝国的，可不要因为你那对魔法的求知欲而太过于放低姿态了……”

    在众位重臣的提醒下，福鲁达眼中的疯狂神色也减少了许多，虽然还有着点点诡异的色彩残余，但是看得出至少能够抑制住自己心中的求知欲的程度了。

    “……真是非常抱歉，陛下，我好像有点兴奋过头了，真是对不起各位了。”

    吉尔克尼弗并没有怪责福鲁达，因为他已经什么都不想说了，只是维持着自己脸上那僵硬的笑容就已经很困难了。

    “久等了，各位，飞鼠陛下和洛锋大人的准备已经全部好了，还请各位随我来。”

    吉尔克尼弗毫不犹豫的起身，跟随在女仆的身后，踏入了自己人生中最重要的一场会面。

    当吉尔克尼弗到达了半球状的投影馆那样的房间时，看着面前巨大的门扉，一股庄重感让众人沉默无语。

    先不说之前看到的那些景象，单单是这个门扉，就足以摧毁掉所有人脑海里面构想的关于纳克萨玛斯地下大坟墓的想象图。

    大坟墓不是应该破破烂烂的吗，不是应该阴暗邪恶，到处都是鬼魂和幽灵还有一些乱七八糟的东西的吗？

    该死的，给我更有常识一点不好吗，为什么一定要让我陷入自卑的情绪中不能自拔呢？

    吉尔克尼弗连叹气的力气都没有了，只是在看着面前的门扉，门的右侧是女神，左侧则应该是恶魔的雕像，无论是女神还是恶魔，看起来都栩栩如生。

    环顾四周的话，还能发现无数看上去极其邪恶的石像被安置在这里。

    实在是……伟大的神迹……美丽绝伦……还有什么形容词呢，大概已经没有什么形容词可以拿来形容这一路上的景象了吧？

    作为一个皇帝，我竟然产生了自己其实一直是生活在了神山之中，到底对方是拿着什么样的目光看着我的呢？

    那个洛锋，那时候像是个政治素人一般，难道是故意的吗？

    吉尔克尼弗悄悄的看向自己的身后，看看自己的部下们现在的样子，是不是连自己的不如。

    答案是――是的。

    无论是全国闻名的“雷光”巴久德?佩修梅尔骑士，还是被选出来的十名近卫，福鲁达和其带来的四位高徒，身为秘书官的罗涅，骑士团所属的神官们。

    无论是谁，都缩着自己的双肩，仿佛是强烈地感受到了自己的渺小，在走过了即使是集合了巴哈斯帝国所有的艺术文化之精髓也做不出一米这样的道路后，大概就是这个样子了。

    纳克萨玛斯地下大坟墓，是除了名字之外，足以被称之为是至高的神才能居住的美丽的世界，而能够居住在这里，支配着如此的“神国”，坐拥着如此的财富，还享受着如此的生活，那两位无上至尊在众人心中的地位，也是越来越沉重，甚至沉重到根本不知道应该以什么面目来面对了。

    真是让人完全升不起抵抗的意志啊，来到这里后，又叫我如何去跟说要来配合的我们成立反魔导国联盟的国家使者谈话呢？

    不仅仅有着强大的足以和魔皇匹敌的魔法吟唱者，即使是在所有的历史上也找不到能出其左右的存在，拥有无敌的众多属下，享有无尽的财富――这样的人物，让人感到……好无力啊。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 321 这种操作

    吉尔克尼弗突然想起了自己此行的目的，哦，好像我是来道歉的吧？

    我到底应该怎么道歉呢?

    事实上，我到底应该献上什么样的礼物，才能稍微让对方觉得我的道歉是有诚意的呢？

    真是个……莫大的难题。

    首先，是金钱方面肯定是没用的了吧，至少我感觉单单是这条走廊的一半，就足以买下整个巴哈斯帝国的所有国土了……其实我还真想把巴哈斯卖掉了，如果他们愿意给我这个地方的一个角落的话……

    然后是提供军事援助和魔法相关的技术，这个主意的目的如果是想要提交给他们，然后让他们笑死的话，倒会是个意外的好主意。

    如果是美女的话……

    吉尔克尼弗想到了那些刚刚迎接自己的女仆们的身姿，在脑海中已经摇了摇头，看来那个洛锋说的，不缺美女，并不是客套话。

    事实上那个贵妇和女儿是不是自己误会了，回去之后稍微调查一下就知道了，跟这些女仆们相比，那个贵妇，也不过是个愚蠢的女人而已，怎么看都不可能入得了这等人物的眼睛。

    除非是母女花这个因素……

    如果是真的因为母女花的话，那个洛锋到底有多纠结母女花，不过他是个怪物，稍微有点怪癖，其实反而是一件很正常的事吧。

    正在王座之厅的洛锋突然感受到了一股深深的恶意，他挠了挠头，心里想着难道我已经成神了吗，开始能接收到信仰之力了？

    而权力和地位呢……对于已经征服了数个国家的人来说，这个怕是自己都给不起吧。

    最后……就是地盘了……

    吉尔克尼弗最后悲哀的想到这一点，突然笑了起来，好像……我也就这点东西可能对方能看上眼了，也就是说这次的谈判，对方的目标也就是这个了。

    虽然好像过了很久的时间，简直就好像一辈子的久，但是其实他们也就站在这里几秒钟而已。

    在庄严的五米高以上的雄伟双开大门前，名为由莉的女仆深深的行礼，然后说道：“在这里面的，就是纳克萨玛斯的王座之厅了，飞鼠陛下和洛锋大人就在里面等待着各位的到来，我的引导工作已经部完成，接下来，请让我暂且退下。”

    随着由莉的话音落下，仿佛是听到了她所说的话一样，在她背后的那道厚重的大门并没有任何人推开，但是却缓缓的自动打开了。

    随着大门的打开，在吉尔克尼弗的身后传来了倒吸一口冷气的声音出现。

    这个声音非常明显，可以轻易的听出来，并不只是一两个人的数量，吉尔克尼弗知道，这起码是十多个人才能发出的声音。

    这已经是吉尔克尼弗带到这里的绝大部分人的数量了，这些人应该都是因为还没能下定决心面对恐怖的主人，是想要尽量拖延，甚至是想要逃跑的人，也就是说，这道门如果不自觉打开的话……

    吉尔克尼弗非常怀疑自己这方的人，应该还要为开不开门而讨论一阵子，如果是这样的话，相信巴哈斯帝国的皇帝，自己脸上最后一分血色，也会消失殆尽吧。

    “既然门已经打开了，就昂首挺胸的进去吧，诸位。”勉强的说了一句壮胆的话后，吉尔克尼弗率先迈出了步伐。

    在刚刚踏进房间，出现在他的视野之内的就是宽大到可以容纳数百人都不止的大空间。

    高高的天花板，墙壁是以白色为基调，里面有着用金色为主点缀的各种装饰。

    天花板上吊着的复数豪华的冕形华丽水晶灯以七彩色的宝石制作而成，散发出如梦如幻的炫丽光彩。

    在墙壁上则插着绘有不同花纹的巨大旗帜，从天花板到地板共有数十面的旗帜，看这些旗帜，吉尔克尼弗猜测可能是安兹?乌尔?恭魔导国的军队编制？还是单纯的装饰品?

    这个实在是不得而知了，只能说，虽然之前过来的气氛也是犹如神殿一般的精密庄严。

    但是真正到达这个“王座之厅”，才会发现，之前的走廊果然只是走廊，远远不及这里的万一，气氛在一下子形成了实际的冲击力，将吉尔克尼弗给冲击得几乎站立不稳。

    仿佛每走一步，都有跪下来扣头再向前，然后才能迈出下一步，接着再循环的冲动。

    这实在是……实在是……太过分了啦……

    比起我那可怜的皇宫，这个王座之厅才是真真正正的“王座之厅”呀，这时候的吉尔克尼弗和众人，脸上已经比纯洁的雪花还要白，还要冷了。

    在王座之厅的地板中央，铺陈着一条真红色的地毯，在那左右两旁站着的则是有着各种各样的难以形容的怪物们。

    有着恶魔翅膀的，应该是魔族吧？

    那个散发着让人恐惧的气息，很明显并不是变戏法变出来的龙吧？

    还有那看起来像是蜥蜴人的亚人种族？

    穿着铠甲的不知道是什么种族的铠甲骑士；

    两足直行的昆虫；

    还有精灵？

    部看起来，就能认识到这些属下们拥有的力量，必定不会是普通卫兵的程度，不然的话，也没有资格站在这个房间吧，吉尔克尼弗在心中突然有了个调皮的想法――要不谁觉得不是的，我和他打赌？

    输的人天台见……

    曾经从耶?兰提尔里面的冒险者公会会长艾恩扎克口中说出的情报，安兹?乌尔?恭魔导国的两位无上至尊曾经踏足无数的世界，这些就是曾经在各个世界征服的种族吗？

    吉尔克尼弗能从自己身后听到自己的属下们那重叠着的低声悲鸣声，以及身颤抖所导致身上铠甲震动发出的金属声。

    部下们实在是太过于出色了，即使是面对这样的场面，也仅仅是感到害怕，还没有跪地，实在是没有辜负我的信任，吉尔克尼弗此刻自我安慰的想着。

    但是，说实话，这真的就是他现在的心境，吉尔克尼弗并没有责罚任何人的想法，因为就连他自己，在这种原始的恐惧感前面，都忍不住想要赶快逃跑。

    既然如此，又怎么好意思去说自己的属下们呢？

    虽然已经给了自己莫大的压力，但是很明显，这些只能排在王座之厅下面位置的属下，也只能用重臣来形容，真正的核心，还是在那看起来不远，但是却银河相隔的十几阶阶梯之上。

    吉尔克尼弗将视线随着地上的绒毯向前看去。

    在那前方的是第一阶的阶梯左边，一位银发的美少女站在那里，猩红的双眼，微微露出嘴角的可爱小尖牙，还有那身闻名世界的礼服打扮。

    安兹?乌尔?恭魔导国的顶级战力，纳克萨玛斯地下大坟墓的守护者，鲜血女武神――夏提雅?布拉德弗。

    她就静静的站在那里，彷如一个邻家小女孩一般，静静的看着自己，甚至吉尔克尼弗觉得她对自己露出了一丝冰冷的笑容，还是自己的错觉？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 322 王者

    吉尔克尼弗继续把视线投到了同一阶梯的右边，那是一个青白色外表的直立着的像是昆虫一样的怪物。

    手上拿着各种武器，冰冷的昆虫复眼看不出任何的情感。

    纳克萨玛斯的守护者，同样闻名世界的刀皇科塞特斯……

    接着第二阶梯的，左边则是一个像是青蛙又像是人的穿着包裹着全身皮衣的男人；右边的则是自己不久前才见到的那两位黑暗精灵小孩，亚乌・贝拉・菲欧拉和马雷・贝罗・菲欧雷，吉尔克尼弗在心中念了一遍他们的名字，心中暗暗松了一口气。

    啊，我可爱的“不动”骑士，能死在纳克萨玛斯的守护者手下，你也算是死得其所了，至少不是死在无名之辈之下，还不错，不是吗？

    而在此之后的，则是左边两名，右边两名站着的绝世美女，看耳朵应该是精灵一族，但是又并不像是精灵的身材一般纤细，简单来说就是不像普通精灵一般胸小臀扁……

    这应该就是在耶・兰提尔担任安兹・乌尔・恭魔导国冒险者公会教官的四议会成员，初音、洛天依、莎娜、战歌了，也是大仲裁官洛锋的妻子们。

    而在她们之后的，则是一个张开翅膀，有着双角，穿着纯白色礼服的，以吉尔克尼弗的眼光，在姿色上面和四位四议会成员分不出高低的成熟美女。

    吉尔克尼弗也一下子猜出了她的身份，安兹・乌尔・恭魔导国的王后，魔导王的妻子，纯白的恶魔，雅儿贝德。

    而在台阶之上，则出乎了吉尔克尼弗等人的意料之外，但是又情理之中的两个水晶王座。

    上面坐着的两人――

    一个是手持着诡异而神秘又显得异常华丽的法杖的死亡具现者，露出了骸骨头部的怪物。

    就像是集中了所有的黑暗和恐惧，并将其凝结在了一起的存在。

    头上戴着气派的像是皇冠一样的东西，身上也穿着豪华的漆黑长袍，手指上好几枚散发着绚烂光彩的戒指。

    即使是在这个王座大厅的入口，到那个王座大厅的最深处这样的距离，吉尔克尼弗也能清楚地领悟到，其点缀着身上的那气派的装饰品，即使是穷尽整个帝国的财富，搜集所有的帝国工匠，也是做不出来的。

    而在那个名为飞鼠那由于是骸骨，所以显得空洞的眼眶骨里，闪烁着如同鲜血一般的红色光芒，而那彷如血色的灯火也像是在审视一般扫过了吉尔克尼弗和他的属下们的身体。

    而在另一张王座，坐着的则是一个穿着漆黑皮甲的青年，那个青年吉尔克尼弗几天前见过，并且在内心中将其划入了可以作为切入点的“政治菜鸟”――洛锋。

    比起那位散发着巨大压迫感的魔导王，这位有着同样地位的大仲裁官散发着一股慵懒的气质，以自己的右手托着脸腮的表现也可以称得上是无礼。

    但是这种姿态吉尔克尼弗也见过，在当日和他交谈的时候，洛锋就几乎一直是这样的一种姿态。

    这说明对方根本就对我这样的皇帝，不屑一顾，就好像面对的是一个普普通通的人吧？

    虽然应该是很失礼的行为，但是由他做出来，不知道为什么，总感觉是理所当然的样子，让人生不出任何的恶感。

    或者说……吉尔克尼弗脑海里面又闪出了一个念头，即使在魔导王面前，洛锋也是这样的姿态，岂不是说明了他对待我时的姿态和对待魔导王的姿态是一样的？

    虽然明明知道自己的心中想法是何等的天真和不合常理，但是吉尔克尼弗还是下意识的觉得自己获得了可怜的一丝安慰，这一丝安慰几乎就是支撑着他继续前行的所有动力。

    “呼……”

    吉尔克尼弗轻轻的吐了一口气，虽然距离门打开，其实并没有过多久，毕竟人的意识思维是很快的。

    而周围的人的目光也没有丝毫的变化，似乎是对于自己这边的人默不作声的站着，惊讶的打量着周围是很正常的事。

    或者说，他们可能觉得我们还算是从震撼中醒悟得比较快的？

    但是，无论如何，还是要踏出这一步呢……所以，勇敢的前进吧，吉尔克尼弗。

    “要向前走了哦。”

    吉尔克尼弗向自己的身后发出只有属下们才能听见的微小声音，如果是普通人在这里，肯定会对他这种明明嘴巴没有张开，但是却能说出话来的技术感到震惊和好奇吧。

    这并不是什么魔法伎俩，而只是一种单纯的特技而已。

    而这种单纯的特技，吉尔克尼弗是希望能用它在这种场合里面派得上大用场甚至可以说把迷茫的属下们“救出来”的唯一手段。

    要走到王座面前，吉尔克尼弗清楚是必须要经过左右两排虽然并没有任何恶意，但是也没有任何善意的怪物的包围。

    即使知道对方千里迢迢叫自己过来，还准备了这么隆重的仪式，那么也就是说不可能在这里杀死自己，不然的话，何必那么麻烦呢？

    换句话说，自己绝对不会有生命危险，而这些怪物也绝对不会出手攻击自己。

    但是知道是一回事，敢不敢在那些怪物面前走过去又是另一回事，总之，吉尔克尼弗觉得自己走过去的勇气，应该还是有的。

    只是希望，自己的属下们也能明白这一点，然后跟着自己一起上才好。

    只是可惜，吉尔克尼弗并没有听到有跟随着自己一起前行的脚步声音。

    所有的部下，都不敢跟随着吉尔克尼弗迈出这一步，即使是最信任的福鲁达和帝国四骑士之首，面对着眼前的场景，也露出了恐惧和神色。

    他们并不傻，也知道对方在这里是不可能会对自己出手这一点。

    但是之所以不能跟随着自己的王者，一起走完这段并不算长的道路，原因也很简单，他们觉得不够资格接近那个王座存在而已。

    所以他们也只能用羞愧和震撼的眼神，看着自己的皇帝，一步一步的迈动着自己的脚步，越过了一个又一个异形怪物之后，来到了坐于王座之上的魔导王和大仲裁官之前。

    也是现在续八欲王后，响彻整个世界的最强存在，和自己的皇帝，首次正式会面。

    这一刻，他们终于站立不住，跪倒在了地上，看着眼前的三位王者……

    又或者是，两位？

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 323 突然有个坏主意

    在真正从远处慢慢走近靠近王座的这个过程，吉尔克尼弗感觉到了越来越深的明悟，当他终于到达了王座前面时，其内心也终于领悟到了。

    那个就是该被称呼为“神”的两个存在吧。

    即使吉尔克尼弗身上的项链是有着精神防御的魔法道具，但是所能感受到的对方的精神压力也是超出了可承受的范围。

    要是稍微有一点点的不注意的话，即使是这个同样闻名于世界之上的鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔也只能跟自己的部下一样，屈膝跪下了。

    但是，也正因为如此，他才更要坚定自己的意志和内心，吉尔克尼弗可不是一个软骨头，也不是一个靠着祖先传下来的荣誉混日子的王者！

    他可是从绝境中把深陷泥潭的国家给拉了出来，从尸山血雨从走过来的鲜血帝！

    要是在这里，被对方看低的话，今后巴哈斯帝国的命运到底会变成什么样，可就绝对不好说了。

    至少……至少也要对方认同吉尔克尼弗，也就是鲜血帝我的价值，从而……为我的国家留下一点……东西才行。

    即使是投降……至少也应该要做到这一点吧。

    真是没出息……

    吉尔克尼弗心中自嘲了一下。

    “飞鼠陛下，洛锋大人，这位就是巴哈斯帝国的皇帝，吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔，还请两位过目。”

    在台阶上面，侍从在魔导王王座近处的张着翅膀头长双角的绝世美女，用与自己容貌完全相称的甜美声音向自己的主人介绍道。

    而当听到了雅儿贝德的介绍后，那位彻彻底底代表了死的统治者也随即开口说道：“真是欢迎你的到来，巴哈斯的皇帝，我是这纳克萨玛斯地下大坟墓的主人之一，也是作为安兹・乌尔・恭魔导国的国王，飞鼠。”

    而随着飞鼠的介绍后，洛锋也随之摆正了姿态，用跟之前吊儿郎当截然不同的表情说道：“我们也不是第一次见面了，所以愉快的自我介绍就暂且免了吧，真是非常高兴你能按时赴约，巴哈斯的皇帝。”

    当听到魔导王的声音时，吉尔克尼弗觉得还是非常高兴的，因为那是接近于人类的声音，这也让吉尔克尼弗在心中稍微有了点安慰。

    至少，以人类的标准来说，应该也能稍微听出对方说出的话到底包含了什么样的感情，然后加以判断吧。

    而当洛锋的话也说完的时候，吉尔克尼弗不知道为什么竟然产生了和洛锋已经认识很久了的感觉，两人本来只是五天前见过一面。

    但是在这时候却感觉到了老友重聚的快乐……

    这让他大吃了一惊，明白自己现在孤身在此，竟然将对方稍微的一点善意放大到了这种程度。

    “对于两位的欢迎，我由衷的表示感谢，飞鼠陛下，洛锋大人。”

    三个王者对话，就从此开始了。

    吉尔克尼弗向自己的属下们看去，当看到自己的属下们还跪在地上时，眼神稍微凝重了几分。

    在看到了自己的皇帝现在的脸色，羞愧的情绪涌现在了所有的属下当中。

    自己到底是为了什么跪下来的呢？是因为这里的气氛吗？是因为传说中魔导国的赫赫战功吗？是因为这些怪物们吗？

    不管如何，自己所侍奉的人，还在前方站着呢，自己可不能再这样下去了！

    咬着牙，所有的部下都开始站了起来。

    洛锋见到眼前的这种情形，面无表情的点了点头。

    比如兰布莎三世，这位年轻的皇帝，实在是出色得太多了。

    完全没有里・耶斯提杰王都时那种国王出事，竟然只有葛杰夫・史托罗诺夫一个人悲伤反击的可笑场景，现在吉尔克尼弗的属下们，至少还有几分与王同行的样子。

    别看在另一个时空中，这些巴哈斯帝国的人在王者之厅并没有跪下，最后在迪米乌哥斯的“言灵”才纷纷跪下。

    那是因为在另一个时空中，这些人还不知道这个大厅的人到底代表了什么，那也是那个时空中安兹・乌尔・恭第一次在世人面前展现自己真正的实力。

    但是现在不同，安兹・乌尔・恭魔导国早已经成立，守护者们的威名也已经威震世界，没有人不知道这些绝世凶神到底有何等实力。

    所以面对种种压力，不跪下来，才是奇怪的事。

    只是能够跪下来后，又凭借着自己的忠诚重新站起来，就足够飞鼠和洛锋对他们高看一眼，顺便对吉尔克尼弗的评价也高了那么一点。

    而在见到自己的部下们纷纷站了起来，吉尔克尼弗也不由得露出了一丝欣慰的笑容，然后给其中一名近卫兵打了个眼色。

    刚刚站起来不久的近卫兵也见到了吉尔克尼弗的眼神，马上慌慌张张的小步低头走到了自己的皇帝身边，然后把拿在手上的壶放置在了地上。

    “因为臣下胡乱猜测我的意图，所以一些喜欢自己擅自行动的愚蠢贵族，做出了向安兹・乌尔・恭魔导国的核心，纳克萨玛斯地下大坟墓派遣入侵者的行动。”

    “我深表遗憾，并且深感内疚，所以特地来此，献上这个愚蠢的人的项上人头，还请两位收下。”

    洛锋和飞鼠看着那个装着一个本应高高在上的贵族的头颅，内心并没有丝毫的波动。

    的确，从一开始，他们就知道吉尔克尼弗肯定会送出这个“礼物”，因为他认为死人是不会说话的，也是张不了嘴为自己抗辩的。

    养着这些备用的工具，就是为了在这个时候推出来顶锅，不是很正常吗。

    弃车保帅，就是这么简单和残酷。

    只是洛锋突然心中一动，如果这时候叫洛天依把这个贵族给复活了，会不会……意外的有趣呢？

    只是他看了看身边的飞鼠，想想还是算了，这样做百害而无一利，不能为了自己的恶趣味而无端生事。

    雅儿贝德轻轻的对伪装得完全看不出一丝亚达巴沃样子的迪米乌哥斯点了点头。

    迪米乌哥斯也马上回应了雅儿贝德的示意，走到了吉尔克尼弗的面前，提起了壶，然后转身慢慢地走上了台阶。

    最后在飞鼠和洛锋的面前曲下膝盖单膝跪地，把那个倒霉的贵族的头取了出来。

    洛锋并没有兴趣，事实上虽然他有着天生的吞食尸体回复生命值或者治疗伤势，但是来到这个世界后却从来没有使用过。

    这当然最主要的原因就是根本没有任何人能够让他受到需要吞食尸体的伤害，更主要的是他并不喜欢吃人的尸体，自然也就对尸体这种东西不怎么感冒了。

    所以他看着飞鼠……

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 324 我控制了我自己,你控制不住你的事

    在吉尔克尼弗和其属下那惊讶的目光中，飞鼠将迪米乌哥斯递过来的头托了起来。

    “既然如此，我就好好的收下这个吧，那么，现在要怎么做呢？”

    飞鼠扭头看向洛锋，声音里面带着一丝坏笑，继续说道：“要不，麻烦一下你的妻子？”

    洛锋翻了个白眼，直接一靠王座的椅背，说道：“随便你，我反正抑制了我的欲望，如果你要释放出来的话，我也是十分支持的。”

    意思就是你想要天依复活来玩玩也行，反正你以后别说是我没阻止你，我能阻止自己已经很厉害了，你要发疯随便你。

    “哈哈，那算了，反正，也不好浪费，那就这样吧……”

    两人莫名其妙的对话传到了吉尔克尼弗的耳中，这也让他开始不自觉的分析起来，洛锋的妻子，是四议会中的人吗？

    难道四议会的人拥有比斯连教国和王国的精钢级小队苍蔷薇更厉害的复活手段，可以单单靠着一个头颅就可以复活对方？而且他们应该能看出这个白痴贵族根本不是什么强壮的人，也就是说就算是身体贫弱的人也可以承受得住的复活魔法？

    这……这不是代表了……魔导国的人根本不怕死？

    这个情报，是真的还是假的呢？

    难道是对方故意泄露给我知道，让我去告诉其他所有来到巴哈斯帝国的外国使节们吗？

    难道从我一开始到这里，就已经陷入了这个局面里面？

    不……或者说，我送上去的那个人头……从那时候开始，就已经踏入了这个看不见的蜘蛛网里面。

    吉尔克尼弗震惊的看着飞鼠和洛锋，一心自认聪明绝顶的他，现在陷入了深深的自我怀疑之中。

    就在他还处于极度震惊，甚至连十多年来一直熟练自如的演技都维持不住的时候，更加惊悚的一幕在他面前发生了。

    被魔导王握在手上的伯爵的头颅突然动了起来，吉尔克尼弗马上意识到，应该是那个死之统治者做的手脚。

    身为死亡的具现者，他到底想要做什么？

    很快吉尔克尼弗就知道了答案，当伯爵的头颅被某种不知名的液体都覆盖起来的时候，也从魔导王的手中落了下来。

    就在吉尔克尼弗和他的手下们为眼前的一幕感到惊讶的时候，地板上包裹着头颅的黑色液体开始大量的从不知名的虚空地方喷射而出。

    而在黑色液体中，走出了一个穿着黑色铠甲。

    浑身散发着让人恐惧的气势，还有双眼那憎恨生者的光芒，这种形象的怪物，吉尔克尼弗和他的手下当然不会陌生，因为就在刚才不久前，才刚刚见到它们的身姿。

    “死亡……骑士？怎么……怎么可能。”吉尔克尼弗喃喃的低语道。

    虽然很想大声的喊出来，虽然很想咬住自己的嘴唇，但是吉尔克尼弗还是靠着自己的意志力忍住了。

    不行，不行，绝对不能做出这样的丢脸的事情啊！

    “去找到你的位置，排进队列里面去吧。”

    刚刚“出生”的死亡骑士随着这一句命令，乖乖的走下了阶梯，然后从吉尔克尼弗的眼前消失了。

    这样的怪物，这样的能够凭借一己之力毁灭一个城镇的怪物，召唤的时候，不是应该更华丽一点的吗？

    比如复杂的魔法阵，吟唱的众多魔法师，还有着数之不尽的血腥祭品，这样才能召唤出来的吧？

    这种死亡骑士，福鲁达那个老爷子可是说了，如果不是无法对空这个弱点，简直就是完美的凶物，是能够轻易打败帝国四骑士的存在啊。

    这个魔导王，到底还能再做出多少个这样的怪物呢？难道，只要有人的尸体，甚至只是人的一部分尸体，就可以无限召唤了吗？

    如果是这样的话……

    啊，感觉也很正常的样子，是我被玩坏了吗？

    或者说，相比起死亡骑士，是不是召唤比它们更高级的亡灵，才会需要耗费多一点精力？

    “那么……吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下。”

    像是对于这个结果已经满意了一般，飞鼠非常平静的开口叫唤了呆若木鸡的吉尔克尼弗一声。

    平和的声音总比狂暴愤怒要让人舒服，反正吉尔克尼弗就安心了不少，重新露出了十多年来一直无往不利的爽朗笑容看向飞鼠和洛锋，说道：“啊，飞鼠陛下，洛锋大人，叫我吉尔克尼弗就可以了，洛锋大人那时候也很自然的这样叫我呢，毕竟如果是全名的话，也太长了。”

    飞鼠看了洛锋一眼，洛锋也是挠了挠头，反正他最喜欢的就是跟别人自来熟了，偶尔冒出几句不怎么符合礼仪的称呼也没什么关系吧。

    反正不叫他秃头帝或者脑补帝已经很给面子了好伐。

    “既然如此，好吧，吉尔克尼弗是个非常好说话的对象，我也深感欣慰。首先还请让我向刚才让众位等待良久的事表示谢罪，还有我这不知礼仪为人颇为率性而为的同伴洛锋对诸位所做的行为，就算是和你的那位贵族给纳克萨玛斯带来的麻烦事扯个平吧。”

    干嘛又要我背锅，我干了什么，我什么都没干好吗，我就是去爱雪家找了只猫猫回来，那只猫猫一大半的时间都在你的房间呢，你还好意思说我？

    洛锋也是愤愤不平的在两人频道里面狂哔哔……只不过飞鼠直接就无视了。

    一直到这里，吉尔克尼弗都觉得对方的处理异乎寻常的温柔。

    “那么，你们可以回去了。”

    “哈？”吉尔克尼弗觉得自己是不是漏听了什么内容，为什么，突然自己就要回去了？

    “啊，事情就这样解决了，不是很好吗？”

    这……好像这样解决了的确很好的样子，但是……这真的有这么简单吗？

    不是应该以叫我等亲自来谢罪，然后顺便叫我们做出一些让步和政治利益的吗？

    不，展现这样的实力，根本没必要再让对方做出什么让步和割让政治利益了吧，如果他们希望的话，即使是帝国发动全国动员令，大概在24小时之内，整个国家就会陷落。

    对方完全有这个实力，缺乏的，大概只是想不想的意愿而已……既然这样……

    糟糕的感觉从吉尔克尼弗的脑海中不断的荡漾着，让他头痛欲裂，现在的他仿佛是跟自己在战斗的疯子一般。

    一边是按照这个魔导王的说法，就这样打道回家；一边就是……在这个短短的时间里，思考出一个最正确最实际也是最危险的选择！

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 325 韭菜割了还会长

    “请恕我冒昧，飞鼠陛下，洛锋大人，两位应该就是安兹?乌尔?恭魔导国的最高领导人和最高权力者吧，如果有什么国家大事，陛下和大人需要和属下们商议一下吗？”

    飞鼠和洛锋都露出了笑容，那是理所当然的笑容，那是觉得听到了最好笑的笑话的笑容。

    而他们也没有回答，只是看了看在王座大厅的所有属下，这些都是纳克萨玛斯里面赫赫有名的楼层守护者和领域守护者，还有各个楼层守护者中的最高阶属下们。

    “飞鼠陛下万岁，洛锋大人万岁，纳克萨玛斯万万岁！”

    异口同声的，王座之厅的所有属下都露出了疯狂的眼神，仿佛是为了回应两位无上至尊的一个眼神，就毫不犹豫的跪倒在了地上，向着王座的方向行跪拜礼。

    那种排山倒海的气势，再次将勉强站了起来的巴哈斯众人给带倒，他们也自然而言的跪倒在了地上。

    吉尔克尼弗叹了一口气，觉得自己心中的答案其实早就已经有了，他缓缓的跪倒在了地上，向着坐在王座之上的两位无上至尊说道：“我是巴哈斯帝国的皇帝，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔，我今日前来，正是想要在谢罪之外，申请加入安兹?乌尔?恭魔导国，成为魔导国的一份子。”

    在说出了这句话后，吉尔克尼弗偷偷的看了一眼飞鼠和洛锋，发现洛锋的脸上依然是一副处变不惊的样子，而飞鼠……你能从一堆骨头里看得出什么表情就算你厉害。

    “啊，你这个家伙，看起来还是蛮聪明的嘛，真是出乎我的……呜哇！”夏提雅从跪倒的姿态稍微抬起头，然后扭向吉尔克尼弗的一边，笑着说道。

    只是她很快就发出了惊呼声，随后她一脸怒容的盯着自己前方的黑暗精灵，而那名看起来像是小孩子一般的名叫亚乌的黑暗精灵也是非常无奈的看着她，犹如看着一个不懂事的妹妹一般。

    她们的速度实在是太快了，所以吉尔克尼弗完全看不到发生了什么事，但是看起来应该是那个亚乌打了说话的夏提雅一下，所以两人才会这样吧。

    “亚乌……你竟然敢……”

    “真是扎耳，夏提雅，亚乌，肃静。”

    以绝对的统治者的姿态，魔导王威风堂堂的挥了一下手，吉尔克尼弗觉得，这真是身居高位无可抵御才能拥有的姿态和动作。

    “哇，飞鼠你真是666，没想到你偷偷修炼的威严动作，进步那么大，实在是太厉害了！”

    “哼，洛锋桑，不要小看我啊，我可是有认真的在房间里面练习几千次的啊，都说了叫你一起，你总是不听，这是……”

    “你能不能不要一有空就给我洗脑……”

    “真是万分抱歉，陛下，大人！是属下失礼了，请原谅我，我愿意承受任何的处罚。”夏提雅慌张的低头认错道。

    “在陛下和大人面前失礼，真是罪该万死，属下知错。”亚乌也赶忙表达了对自己的愚蠢感到后悔的话。

    这个……小孩当时在帝宫里面的嚣张和傲慢，可是非常厉害的，现在的姿态，就跟一个畏惧父母责罚的小孩子一样。

    而周围的怪物们，也没有丝毫的为两个同伴求情的意思，甚至很多都带着不满看着她们，这说明，根本不存在任何的拉帮结派……

    实在是和谐得有点太过分了吧，你们可是怪物啊，怪物是什么！

    就是根本没有忠诚这种东西，才对的吧？

    鲜血帝现在觉得自己真是变成了一个怨妇，在看着别人幸福的家庭而恼怒不已……

    关键是还不能给脸色看，不能泼妇骂街，这就很伤了。

    在看到两个属下道歉后，飞鼠也点了点头，然后看向洛锋……

    洛锋看了看这个面前的男人，他总是喜欢单刀直入。

    “这样对你的国家有什么好处，而你个人要什么好处？”

    好了，接下来才是真正的考验，怎么维持我的地位，还有维持我们国家的根本利益。

    “我曾经看过魔导国在里?耶斯提杰施行的政策，还有你们的法律。”吉尔克尼弗轻轻的说道，“从中，我可以看出贵国对于人类社会，或者说对于所有种族，都保留有相当程度的善意。”

    “这要感谢我的同伴洛锋，因为就我的意志来说，生者的世界非常容易处理，如果管理起来太难，那么就杀掉所有生灵的一半就好了。”飞鼠非常淡定装逼的说道。

    吉尔克尼弗惊恐的瞪大了他的双眼，虽然这个答案更符合面前这个怪物应该说的话才对，但是他在心中想了想这个后果，即使是从尸山血海中走出来的他，也觉得那个“杀掉世界上一半的生灵”这个画面实在是有够冲击力的。

    而且如果还不好管理呢，是不是又来一次“剩一半”游戏？

    洛锋轻轻的笑了几声，说道：“其实我们纳克萨玛斯经历过无数的世界和无数的考验，时间和空间对于我们来说，都不过是一种‘东西’而已，所以我们在处理人类世界的事务时，或多或少总有点忽略了个体存在的倾向。”

    “当然，我们偶尔也会觉得将永生不灭的长生种的作风沿用在纤细的生灵世界上，并不是很正确的一件事。”

    “毕竟人类或者类似的生灵会随着在我们时间观念中‘很短’时间内爆发式恢复数量这个观点，在你们看来，应该稍微有点不准确吧……所以刚才陛下的发言绝对没有任何恶意，请吉尔克尼弗你千万不要多想……这绝对不会是什么‘韭菜割了还会长’之类的宣言。”

    在尴尬的沉默了几秒后，洛锋又继续强调了一次：“我们真的没有任何这样做的打算喔。”

    吉尔克尼弗张了几次嘴，最后才苦笑着说道：“真是谢谢大人的安慰了，我想，那一半本来应该要被消灭的人类和所有生灵，一定会非常感激两位的明白事理的。”

    “哈哈哈哈……”飞鼠发出了爽朗的声音，仿佛真的是把吉尔克尼弗的感谢当真了。

    “虽然如此，但是也正好说明了陛下和大人不是胡乱施政的事实，所以我才愿举国加入魔导国，成为魔导国的一份子。”

    “如果说我们能得到什么，那么我想陛下和大人也非常清楚，国家的军事实力，各种各样的技术进步……更重要的是，不用再面对着一个自己根本不可能战胜的邻国，这就已经是最大的好处了，不是吗？”

    “喔，真是个非常聪明的王者，那，你想得到什么呢？”飞鼠问道。

    “我希望能够成为巴哈斯领土上面的领主，就跟里?耶斯提杰的拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫一样。”

    这个答案，倒是让飞鼠和洛锋都大吃一惊，两人外表表情不变，但是两人都在频道里面大喊了一声“卧槽！”。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 326 按下了允许脑补的按钮

    “你的意思是，说是巴哈斯帝国并入我们安兹?乌尔?恭魔导国，但是依然保留你的地位和权力，只是稍微在官位上修饰一下？”洛锋有点疑惑的开口问道。

    “本人当然不会那么那么过分，至少在主权等方面，我是绝对会完完全全的交出来，不会耍任何手段。但是我想你们应该也缺少适当的治理人选吧，毕竟一个人口众多的国家骤然加入了你们的经济圈和政治圈，所引发的后果，可不是一年两年可以解决的了的。”吉尔克尼弗张开手，仿佛终于找到了自己的主场一样。

    飞鼠看了看洛锋，在思虑了一会儿后说道：“吉尔克尼弗，你说得对，事实上无需讳言，我国的目标一开始就不是偏安一隅的国家，我们的目标，是整个世界……”

    听着魔导王那淡淡的语气说出豪气万丈的话，吉尔克尼弗觉得是那么的理所当然。

    如果拥有这样的力量和程度，只想着在这个大坟墓，或者说只是满足区区一个里?耶斯提杰王国的地盘，那也实在是太违和了，相信任何人都不会相信的吧。

    “但是正如你所说的，我们的管理风格一直偏向于豪迈大气，所以很多时候，会忽略你们的感受和实际情况，虽然在我们漫长的生命中，这都不算是什么，但是在你们短暂的生命里，却是一段相对漫长的痛苦经历。”飞鼠巧妙的将自己不擅长管理人类和不懂得太深奥的政治问题转化成了“我不屑知道”。

    “正如飞鼠所说，所以我们两个一直以来，都坚持让你们人类治人，亚人治亚，主权归我的原则……”

    你能听懂吗，反正我听不懂，听不懂就对了，反正一切解释权归我们两个所有。

    吉尔克尼弗一摊手：“所以，我的存在，不就有了相应的价值吗？请容我向两位追加说明。我并没有任何怀疑两位无上至尊在属下心中的地位，但是刚才这样一问，也是表明，即使是我再厉害，也不可能策反陛下和大人的任何一位部属吧。”

    “显而易见，这是不可能的。”不待飞鼠和洛锋的回答，吉尔克尼弗就自顾自的说道。

    飞鼠和洛锋对视了一眼，能够分享这个世界和安兹?乌尔?恭一切的，只有他们两个而已，绝对不会再添加任何一个外人。

    “我也很清楚，巴哈斯这块土地在安兹?乌尔?恭魔导国眼中，只不过是一个不足为道的小问题而已，很感谢你们展现给我看到这一点，所以，我是不可能造反的。而诸位需要什么呢，根据里?耶斯提杰获得的情报，你们更希望的是有一个稳定的资源点，然后以此向外面的世界扩张自己的地盘，最后将整个世界掌握在手上，不是吗？”

    “稍微……有点小看你了呢，你说得没错，我们征服的世界千千万万，只有不断的探索新的东西，才能带给我们新鲜感，你知道，有时候永生不死，也是一件非常寂寞和无聊的事情。事实上，我们曾经有四十二位无上至尊……”

    飞鼠淡淡的继续装逼道，只是装着装着融入了真感情，伸手指着那些插在墙壁上面的旗帜。

    “你看，吉尔克尼弗，那就是象征着他们的纹章，也是他们的旗帜，虽然我们已经分散在了不同的地方，但是我相信终有一天，我们必将重逢，然后重返纳克萨玛斯最辉煌的时候！”

    吉尔克尼弗扭头惊讶的看着那些本来以为只是装饰品的旗帜，心中猛喊：“卧槽，你们这样的变态竟然还有四十个？你在开什么玩笑，他们难道是死了吗？应该不是，要不然也不会说重逢，难道是在其他世界担任指挥官或者被封印了？这个情报实在是太惊人了一些吧，如果他们可以重聚，那这个世界不是……

    好像也没啥，反正一个也是死，两个也是死，来多少个，这个世界都是个死……”

    想到这里，吉尔克尼弗也是洒然一笑，恭维道：“我相信陛下的愿望一定会实现的。”

    “哈哈哈，你说得对，吉尔克尼弗，我开始有点喜欢你了。”听到吉尔克尼弗的话后，飞鼠现在觉得心情大好，甚至比得到一大块国土更加开心。

    “对于你想要作为巴哈斯领的领主一事，因为事出突然，突然我和我的同伴应该也没有什么意见，就暂时这么决定吧……话说你应该没有意见吧，洛锋桑。”

    “当然，全知全能的陛下，这样不是很好吗，正如你所希望的，可以让吉尔克尼弗继续担当巴哈斯领的领主，还可以顺便按照你的心意请他先不要声张。”

    飞鼠点了点头，向吉尔克尼弗问道：“你明白了吗？”

    “我明白了……”吉尔克尼弗心中也是满脑子的浆糊。

    本来这个想法就是非常仓促的，一开始只是打算和安子?乌尔?恭魔导国成为盟国关系，跟这个突然冒出来的强大国家扯上关系。

    然后吉尔克尼弗主要思虑的都是，怎么委婉的拒绝对方提出来的，要求自己干脆成为其属国的要求。

    真是可恶啊，本来在想象中，被对方要求成为属国的时候，已经想好了无数的回答，也准备了无数的好点子的。

    但是吉尔克尼弗他万万没有想到，对方有着如此巨大的优势，在完事后竟然只是叫自己就此回去，这个飞鼠和洛锋的回复远远超出了吉尔克尼弗所预想的范畴。

    在此情况下，见识到了对方那无可匹敌的力量，吉尔克尼弗也放弃了最后一丝的幻想，直接主动提出了自己都只在梦里出现过的提议――直接放弃属国的位置，完完全全成为安兹?乌尔?恭魔导国的普通一领。

    这个仓促的主意吉尔克尼弗是非常得意的，因为这已经远远超出了他的预想，按照他想的，也应该远远超出了对方的预想才对。

    但是现在看来，并不是这样？

    洛锋所说的全知全能，难道不是恭维话，而是真实的话语？

    那个魔导王，难道已经把我的一切都料到了吗？

    叫我先不要声张，也就是他一开始就已经做好了我主动提出自己作为领主的准备？

    那么为什么会同意，就值得思考了……不让人知道，肯定是想要利用自己做一些事情来欺骗别人。

    欺骗谁呢？

    吉尔克尼弗浑身一震……邻近的国家！

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 327 输了还能复活这怎么玩

    正如飞鼠和洛锋猜测的一样，在这次谢罪之旅出发之前，或者可以追溯到里・耶斯提杰王都之战后不久，吉尔克尼弗就在寻找着可以对付安兹・乌尔・恭魔导国这些怪物的办法。

    只是，不论怎么想，也实在是想不出什么办法可以对付他们。

    老实说即使是在亚乌和马雷两个守护者出现前，吉尔克尼弗就认为除非这个世界上存在着一击必杀的武器，或者是突然觉醒了已经强到史无前例的程度的人类的话。

    不然的话，想要打败一个比灭世魔皇还要强大的君王，一个属下夏提雅就可以灭国，连龙都要屈服成为其卑贱的运输工具的势力，实在是不可能的。

    所以我才想要依靠斯连教国他们这些国家啊，如果是他们的话，拥有比巴哈斯帝国更加久远的历史，也曾经拥有传说中六大神眷顾过的传说。

    或许就真的有扭转乾坤的武器的可能，也有着传说中秘密部队存在的可能。

    如果有那些的话，我也可以有一点信心可以战斗下去，绝对不会轻易的放弃，毕竟……我真的不想认输！

    只是，那都是以前了，现在来到这里后，吉尔克尼弗也就放弃了心中最后一丝的幻想――即使是斯连教国真的有这样可以扭转乾坤的武器，大概也只能杀掉那个可怕的魔导王一次，但是别人很明显……是有复活手段的。

    到时候只需要属下一抬手，又是满血满状态复活。

    这怎么玩，这还怎么打？

    把思绪重新拉回来到现实的吉尔克尼弗露出了想要哭出来的表情。

    一定是了，一定是了，一定是我偷偷约斯连教国的人见面的消息被魔导王完完全全的掌握住了。

    所以才能好整以暇的在我完完全全投降了之后，马上叫我不要声张，大概就是想要看看我和那些斯连教国使者的会面。

    啊，大概他觉得这样看着对手……不，不能称之为对手，应该称之为小虫子。

    看着小虫子们聚集在一起，就在自己的眼皮底下，商量着怎么推翻自己。

    这样一想，真的很有趣的样子。

    就跟我当年，看着那些自以为自己很有本事的贵族们，组织一个舞会，然后在那里商量着要团结，要反抗。

    结果我就化妆在那里，看着他们慷慨激扬的说着计划，分配着任务，雄赳赳气昂昂的准备发动的时候。

    一脚就把他们全部踢倒，然后让心腹骑士们包围着他们，把他们全部以叛国罪砍头。

    就是这种感觉，就是这种感觉……真是有趣啊……

    吉尔克尼弗不知不觉间，竟然露出了崩坏的黑化笑容，只是脸上的表情看起来，像是哭泣的样子更多一点。

    飞鼠和洛锋一脸懵逼的看着他，悄悄在频道里面说道：“他哭了哦，洛锋桑。”

    “那都是因为你欺负得他太狠了，一个堂堂国家的王者被你这样，能不哭吗？”

    “我怎么记得我并没有说什么的样子，他说是那个贵族的错我就把贵族的尸体处理掉就好了。然后就叫他回去，是他自己主动说要送自己的国家给我的。”飞鼠在旁边有点纳闷的说道。

    “你就算了吧，都摆出这副样子了，他又不是没有脑子的白痴，怎么可能还会选择抵抗……”

    “抱歉，实在是理解不了这些人脑子里面到底在想些什么……”飞鼠觉得人的脑子真的非常复杂，好像自己还是没有了解多少，看来还是需要多看书才行。

    “陛下……大人，放心吧，我会好好的演一场戏给斯连教国的使者们看的，到时候，欢迎两位过来看一场好戏，就当是我送给陛下和大人的礼物吧。”

    吉尔克尼弗低头向飞鼠和洛锋说道，而飞鼠和洛锋这时候才恍然大悟，原来如此。

    看来吉尔克尼弗这家伙真的以为飞鼠是全知全能的了，竟然一下子就把这样的秘密情报给出卖掉了。

    虽然两人都有过这样的猜测，但是猜测就是猜测，在没有确切证据下，就好像“这世界一定会有人反对我们”一样，听起来很有用，实际上屁用都没有的情报。

    现在，可以通过吉尔克尼弗的高层，好好的了解一下斯连教国的高层信息，特别是六大神留下来的装备信息。

    还有就是安兹・乌尔・恭出现了那么久，无论是飞鼠还是洛锋都不相信，斯连教国的人一点准备都没有。

    很可能对方已经跟不少的龙王串联在了一起，甚至八欲王的道具他们收集到了不少都有可能。

    克莱门汀这个滑稽姐其实根本没有了解多少内幕，至少她也就知道个神人而已，再深处的装备和道具，也是略知一二。

    “那就对了……”飞鼠继续庆幸着自己就是一个骨头架子，没有任何人能够看到他到底是什么表情。

    “到时候，我会有好好想要了解的东西需要你去问一下，现在，就暂且休息一晚吧，吉尔克尼弗，如何？”

    飞鼠非常体贴的说道，其实就是想要找机会好好和雅儿贝德和迪米乌哥斯等智将商量一下，怎么安排吉尔克尼弗和斯连教国的会面，好获得足够多的情报。

    吉尔克尼弗稍微犹豫了一下，他本来是想星夜启程，直接回到巴哈斯帝国里面的。

    但是现在看来，既然都已经投降到这么彻底了，好像也没有什么好顾虑的了。

    之前还害怕对方会加害于自己，也害怕手下们会被不明手段给策反等等。

    “既然如此，那就打扰了，顺便我也想要游览一下如此美丽和壮观的纳克萨玛斯地下大坟墓，请问可以吗？”

    吉尔克尼弗带着点真心的好奇，看向飞鼠和洛锋。

    洛锋笑了笑，点头道：“真是非常高兴你能喜欢这里，那么，雅儿贝德……”

    “属下在，聆听大人的吩咐。”完美无懈的纯白恶魔稍微弯腰回答道。

    “那么，就由你和昂宿星团的女仆们把来访的吉尔克尼弗和其部下们的住宿场所安排好吧，顺便我和吉尔克尼弗可以去第六层森林散一散步，聊聊天什么的。”

    洛锋一直都喜欢这些聪明的土著，无论是拉娜、雷文侯还有吉尔克尼弗等，其实他都很喜欢。

    他觉得这个世界，正因为有这些人而精彩，所以可以的话，他也非常想要从这些人身上学习一点东西和成为朋友。

    只是以他现在的身份来说，成为朋友这一点，大概是很难可以实现了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 328 退隐

    雅儿贝德听完洛锋的话后，马上点头笑道：“属下明白了，我马上和昂宿星团去安排，陛下，请容许我暂且离去。”

    飞鼠看了看自己的同伴，也有点好奇他到底想要和吉尔克尼弗去第六层散步干嘛，但是最后他还是点了点头，什么都没有问，只是说了一声：“那我就把尊贵的客人交给你了，你可要好好的照顾好吉尔克尼弗喔。”

    “放心吧，我可爱的陛下。”洛锋也是对着飞鼠摆了摆手，露出了一个灿烂的笑脸。

    当吉尔克尼弗听到洛锋以这样的口吻称呼魔导王的时候，才感觉到两人之间的关系到底有多深，有多好。

    稍微有点像是情侣之间调皮的话，竟然意外的完美契合了飞鼠和洛锋两人现在的相处氛围。

    只是他不知道，在两人的频道里面，飞鼠正在对洛锋大吼着。

    “可爱的陛下是什么鬼，你告诉我到底是什么鬼！”

    “这是昵称你懂吗！”

    “洛锋桑你去死吧！”

    “不爽打我啊，可爱的陛下！”

    “……”

    当“所有的客人已经安排完毕”这句话从由莉口中说出时，已经是洛锋和吉尔克尼弗在第六层开始散步之后两个小时的事了。

    在吉尔克尼弗对由莉表达了谢意后，由莉也对这位果断投靠安兹・乌尔・恭的国王颇有好感，所以额外送了他一个微笑，随后就自行退下了。

    飞鼠在告知了所有属下全员集合的命令已经结束之后，随即要求守护者们和恐怖公以及饿食狐虫王集合并参加“智商”会议，地点就在飞鼠设置的一个会议室里面。

    这次的会议洛锋也不是很想参加，反正他和飞鼠之间的交流渠道非常方便，如果有什么疑问的话直接就可以互相说明白了。

    而且洛锋也不觉得，自己的手下们，智慧会比自己这个只靠着一星半点先知的神棍要差，相信他们在开完会后，会有一个很好的任务列表交给吉尔克尼弗吧。

    想到这里，洛锋看了看身边的吉尔克尼弗，其实自从带他来到这个第六层的世界后，吉尔克尼弗就基本没有出声，只是在看着周围的风景，然后跟随着洛锋的脚步在不断的行进而已。

    在这段两人沉默的小路上，两人见到了移居在第六层的亚人种族，包括少部分的蜥蜴人、食人魔、哥布林和鱼人等等，甚至还见到了人类和精灵的面孔。

    也见到了许多新种植的，应该是来自外面的各种果树，甚至还见到了皮妮斯这个树妖。

    当时见到树妖的时候，洛锋在打完招呼后还跟她开玩笑说看起来你变胖了，让皮妮斯也是害怕担心的摸了摸自己的脸，然后有点沮丧的说实在是因为这里的环境有点好得过头了啊。

    有光有水有温暖，而且完全不需要担心虫害，简直就是天堂，不胖才有鬼了。

    林林种种新鲜的事物，不可思议的景象不断的呈现在了鲜血帝吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔的眼中。

    当由莉走后，吉尔克尼弗终于叹了一口气，说道：“洛锋大人应该是日理万机的人物，却陪着我闲逛了那么久，真是非常不好意思。”

    “不，说实话，我对于谋略之类的东西并不擅长，那都是我的同伴擅长的东西，所以能够偷偷的以你作为借口，逃避掉飞鼠那个无聊的会议，我还要谢谢你。”

    “既然大人你这么说，那么我就信以为真并以此自豪吧，毕竟可以跟那位全知全能的魔导王抢夺一下同伴的时间，对于我这种普通人类来说，也算是一个功勋了吧？”

    洛锋看了看吉尔克尼弗，也不知道这是他的真心话还是假话，不过他一般的做法就是如果不知道对方是否说的是真话，那就当是真话来看好了。

    “如果你真的这么想的话，也是很好的一件事吧。”

    说着废话的洛锋并不介意和他浪费时间，反正正如洛锋所说的，对于人类来说，抓住每一分每一秒才是正道。

    但是对于他这样的已经属于永生不死的种族来说，如果每一分每一秒都在思考着征服世界的事的话。

    估计很快他就要陷入永久的无聊之中了，其实现在的进度已经很快了，再快下去，洛锋都想要试验一下，能不能打破次元壁，去找其他位面的穿越者玩玩了。

    “真是非常神奇，我根本不敢相信，这就是纳克萨玛斯地下大坟墓的风景，比起来，这里更像是一个美丽的神国，拥有着世间一切美好的东西在这里。”

    “你看这个纯洁的天空，这片安静的大森林……跟之前王座之厅见到的庄穆肃严的场所，完全就是两种风格，但是却依然是那么的震撼。”

    “虽然非常感谢你的夸奖，但是我不觉得鲜血帝吉尔克尼弗会被这样的景色所打动，如果说王座之厅里面会让你灰心的话，这里的景色又让你想到了什么呢？”洛锋有点奇怪的问道。

    听到洛锋的话后，吉尔克尼弗没有丝毫犹豫的说道：“想到了退隐。”

    洛锋愣了一下，下意识的反问道：“退隐？退隐在这里吗，退隐山林？你怎么想到这个的，我真的很好奇哎。”

    吉尔克尼弗觉得有点奇怪，现在这种状态的他，即使是在自己最喜爱的妃子那里都从没有表露出来过。

    这难道就是这位大人的魅力，能让人自然而言的跟他成为好朋友的状态吗？

    还是说，是一位云端之上的人突然以这种普通朋友的姿态和自己说话，让自己觉得有点受宠若惊，恨不得把心里话都跟他说，让他感受到自己的真诚？

    真是不可思议的地方，不可思议的人。

    “见识到了魔导王陛下那全知全能的姿态，见识到了安兹・乌尔・恭魔导国这无敌的军姿，还见识到了纳克萨玛斯里面所有人上下齐心的姿态，我突然心生退意，不也是很自然的事吗？”

    洛锋摸了摸自己的下巴，点了点头说道：“你说得也有道理，如果有一天我发现了比我们还要强大得多的力量，而且毫无胜利的可能，说不定我也会产生绝望，自暴自弃的用得过且过的想法麻痹自己，然后就此顺从潮流也不一定。”

    就好像二十二世纪那时候一样……洛锋的眼中闪过了一丝黯淡和不甘。

    吉尔克尼弗也点了点头，感激的说道：“真是非常感谢大人的理解，没想到大人不但没有说风凉话，还拿自己来开玩笑，我真是深感荣幸。事实上这个世界，只有大人和陛下会让别人觉得绝望，哪里会有让大人绝望的东西呢？”

    洛锋轻轻一笑，也不辩驳。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 329 没错,天生的,没办法

    “吉尔克尼弗，走了那么久，你需要喝点什么吗？拉克丝……”

    随着洛锋的召唤，一直保持着相当距离的随身女仆急忙跑了上来，说道：“大人，我在！”

    元气满满开心欢喜的样子让吉尔克尼弗也有点感受到对方现在兴奋的心情，仿佛不要点什么的话会很伤这位绝色女仆的样子。

    其实吉尔克尼弗想多了，拉克丝只是想听到洛锋的命令而已，至于他，拉克丝甚至连名字也才刚刚知道和记得。

    “大人，那就给我一杯冰蜜桃果汁吧。”

    点了点头，洛锋也是露出了拜托了的表情对拉克丝说道：“拉克丝，那就麻烦你跑一趟拿一杯冰蜜桃果汁和冰可乐给我吧，如果有瓜子的话就更好了，顺便再来点冰镇西瓜！”

    “了解，我马上去准备好，请大人和吉尔克尼弗阁下稍等片刻！”

    转身，拉克丝小碎步的快速离开了。

    看着拉克丝离开的样子，洛锋也是笑着继续说道：“退隐的事，还是先算了吧，毕竟就算是按照人类的寿命来说，吉尔克尼弗你也算是年轻得过分了，好像你才二十二岁吧？这个年纪就看破红尘，可没意思。你还是好好的为我和飞鼠好好工作吧，到时候好处少不了你的。”

    “既然是大人你的邀请，那我也只能受宠若惊的接受了。的确，这真是一种新鲜的体验，感觉我的人生从今天开始，就跟我以前想的完全不一样了。”吉尔克尼弗似乎有了很深的感慨，“这在我小时候根本就是一件难以想象的事。”

    洛锋有点好奇的问道：“是吗，如果不介意的话，你小时候是怎么想象自己未来的生活的？”

    “啊，那个啊，跟大人可能不同。因为我从出生开始就注定要争取成为那个崩坏的国家的皇帝，所以我从很小时候开始就已经预想过自己站在朝堂之上的样子，也从很小时候开始进行必要的帝王训练。也一直为此努力着……”吉尔克尼弗回忆着自己往日的日子。

    洛锋颇为真心佩服的说道：“我曾经听雷文侯和拉娜说过你，对你的评价蛮高的，这说明你做得很不错啊。”

    “如果是戴起巴哈斯帝国的皇冠的话，我觉得我应该是胜任的，但是现在嘛，要换一种大臣的身份，就有点说不定了。”

    “你可别以为自己是大臣哦，你还需要考察的哦，我告诉你可别想一下子进入我们的核心政策制定圈。”

    如果是魔导王在这里说出这样的话，吉尔克尼弗应该会思考很多是不是有暗示，是不是对自己不满等等想法。

    但是现在是洛锋说的，吉尔克尼弗很自然的听出了调侃之意，也笑着回答道：“纳克萨玛斯的核心政策制定圈，不就是飞鼠陛下和洛锋大人你们两个吗？”

    “你果然是个聪明人，虽然我并不是很想承认，但是的确就是这样的样子。”

    “哈哈，能看出这点，我也感到非常自豪。那么大人，可以冒昧问一句吗？”吉尔克尼弗犹豫了一下，问道。

    洛锋也看到了吉尔克尼弗的犹豫，但是并没有想太多：“如果你有什么疑问就问吧。”

    吉尔克尼弗用好奇的语气问道：“大人是不是一出生就已经拥有这么强大的权力呢？”

    洛锋斩钉截铁毫不犹豫的回答道：“没错，天生的，没办法。”

    “这么多强力无比的手下……”

    “这个问题就比较复杂了，事实上纳克萨玛斯的内部制度比较奇怪，很多时候并不是看实力区分地位的高低，你以后会慢慢了解的了。”

    对于这个问题，洛锋也不知道好不好告诉吉尔克尼弗，毕竟如果告诉他很多普通人实力的女仆其实比死亡骑士或者龙骑兵还要重要的多，估计他也会觉得很奇怪，甚至这个情报泄露出去的话，会不会引起一些不必要的麻烦犹未可知。

    “那我非常期待，这么说，大人小时候的道路或者说梦想就是跟我差不多吧，成为权力的掌握者。”

    “这倒是没有，事实上，我小时候的选择还是蛮多的，跟飞鼠不同。”

    “虽然每次都想要学习大人那样以姓名称呼魔导王陛下，显得稍微亲切一点，但是最后还是不敢，总觉得如果这样做的话，无意中冒犯到了魔导王陛下，心中十分不安。魔导王陛下应该也是一出生即无敌的存在吧，他的道路的确没什么好想的，成为世界之王才是最适合他的道路。”

    你想太多了，他一出生就是要过劳死的扑街命……

    仿佛是飞鼠给吉尔克尼弗的心理压力太大了，所以他刻意忽略了魔导王的情报，继续好奇的问道：“那大人小时候那么多选择，最想做的是什么呢？”

    “街机老板，科学家，后宫王……”

    “……街机老板？科学家？后宫王？”吉尔克尼弗现在真是一脸懵逼了，“抱歉，大人，这真是完全出乎我意料之外的答案，虽然前面两个听不懂，但是后宫王这个我倒是听明白了，哈哈哈哈……”

    吉尔克尼弗哈哈大笑了起来，声音在寂静的森林里面传开。

    洛锋耸了耸肩，有什么好奇怪的，在很小的时候，他就觉得街机老板和网吧老板天天都能玩游戏，帅得要死，然后上学后不是科学家最光荣吗，至于后宫王，这个……这个不后宫不是浪费了穿越吗！

    就在这个时候，拉克丝已经拿着一个精致的托盘，而洛锋和吉尔克尼弗刚才要的饮料和零食都整整齐齐的摆放在了托盘上。

    轻轻的拿起了自己向拉克丝要求的冰可乐，然后又把吉尔克尼弗要的冰蜜桃果汁轻轻的从托盘上拿出来，递给了他。

    吉尔克尼弗同样也轻轻的接过了洛锋递过来的饮料，在向拉克丝道谢后，轻轻的喝了一大口，然后很自然的露出了欢快的神情。

    “就算是以这个作为报酬，我也觉得为陛下和大人服务，是一件非常不错的工作了。”吉尔克尼弗有点夸张的笑着说道。

    “我想，报酬应该比这个饮料好很多的，我和飞鼠对于自己人，从来不会吝啬的喔。”

    “这点我从不怀疑。”吉尔克尼弗摇了摇自己手中的杯子，“我相信我的价值应该也不会太低才对，你说是吗？大人……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 330 让人恐惧的拉娜

    “这个当然。”洛锋肯定的点了点头，正色说道，“巴哈斯领里面，需要一个领主，从拉娜和雷文侯等人的推荐人选里面，你是最适合的。”

    “果然，一开始都是一个局是吗，一直都在陛下和大人的安排之下……是多久以前的事了？”

    洛锋笑着轻轻说道：“福鲁达过来的时候吧。”

    “福鲁达？老爷子吗……他……我明白了，死之统治者……也难怪老爷子他，他毕生的梦想就是魔法。”吉尔克尼弗终于还是瞪大了双眼，不敢置信自己最大的底牌竟然原来一开始就已经叛变了。

    “啊，最大的底牌原来已经是卧底了，这种打击，真是让我伤心欲绝，呜呼哀哉……”吉尔克尼弗再次大口张开，把杯子里面剩余的果汁全部喝光，然后故意用颓废的语气说道，“只能再喝一杯美味的饮料才能抚慰我那受伤的心灵了。”

    “没问题，你要的话，十杯都是可以给你的。”打了个响指，拉克丝再次脸红扑扑的冲了上来，嘴里还喃喃自语着“两次两次”的低语。

    拉克丝请你不要用这么暧昧的表情说出这么污的话好吗……

    “拉克丝，再来一杯冰蜜桃果汁，一杯冰可乐，一杯橘龙果汁来吧，另外我还要椒盐鸭舌、鱿鱼丝、椒盐掌中宝……瓜子太难剥了，叫战歌和莎娜帮我剥皮再拿来。”

    你是猪吗？

    吉尔克尼弗有点目瞪口呆的看着洛锋，我就要一点，为什么你每次都要那么多，难道你是拿我作为借口，实际上就是你自己想要吃那么多？

    看着拉克丝再次小碎步一脸幸福的跑开，吉尔克尼弗也是无奈的看向洛锋，说道：“刚才大人说的，拉娜和雷文侯推荐我……是那位里?耶斯提杰王国的第三公主，现在的里?耶斯提杰市长拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫和原里?耶斯提杰王国的六大贵族现在的里?耶斯提杰副市长雷文侯吗？”

    洛锋点了点头，说道：“没错，就是他们两个，你们应该都是老熟人了吧？”

    “拉娜?提耶尔?夏尔敦?莱尔?凡瑟夫，美貌与名声并重的黄金公主，但是在我的脑海里面，却是最讨厌的女人中排名第一名，而且是牢牢占据着第一，从来没有动摇过。”

    洛锋听到吉尔克尼弗的话后有点惊奇的看着他，问道：“为什么，男人喜欢绝世美女不是应该的吗，说真的，除了身为人类这一点外，拉娜她的相貌，并不比我的妻子们要低多少，顶多就是风情上面略输一筹而已，而且她可是个腹黑的家伙，如果能征服她，就算叫她摆出百般姿态也是没问题的。”

    虽然从来没有听过腹黑，但是吉尔克尼弗还是明白了洛锋的意思，赶紧摇了摇头，说道：“算了吧，我完全没有办法理解拉娜那个女人到底在想些什么。我曾经听说过她的很多政策和行动，总有一种她在胡搞的感觉，而且甚至会让人感觉到她就是为了失败所以才推动失败这样的违和感。”

    这家伙……真的很聪明啊，拉娜的真正面目，甚至连她的兄长和姐妹甚至贴身女仆和心爱的宠物都没有发现，但是吉尔克尼弗居然单单靠着聪明人的共鸣，就看出来了。

    洛锋对吉尔克尼弗的佩服又加深了一分……

    “不可能有这样的人吧，虽然是这样想的，但是最后我还是不得不这样想，”吉尔克尼弗并不知道洛锋所想，只顾着说出自己心中的疑惑，“但是人类这种生物呀，就是如此的复杂离奇，对于大人和陛下这样的长生种来说，可能很难理解，但是正因为生命的短暂，所以许多人都不想空虚的度过一生，然后产生了疯狂的想法。”

    顿了顿，吉尔克尼弗邹起眉头不甘的继续说道：“我曾经试着去思考拉娜那个女人的想法和目的，但是无论如何代入，都会产生自己被蜘蛛网上面网缠绕得越来越紧，而甚至有了拉娜在旁边像是一只毒蜘蛛在冷笑着看着我的这样令人十分讨厌的感觉。”

    “真是一个让人非常痛苦难受的女人，曾经有里?耶斯提杰的贵族建议我娶那个女人为王后，啊，放过我吧，比起这个，我更时时刻刻盼望着有谁去帮忙把她给暗杀掉就好了。”

    “这可不行了，她现在还是很能帮得上忙的，现在的里?耶斯提杰市，可离不开她和雷文侯了。”洛锋笑着摇了摇头。

    “在安兹?乌尔?恭魔导国的保护之下，即使是著名的在帝国东北部和都市国家的地方存在的著名暗杀集团，都不可能会完成这样的任务吧。”

    洛锋也是点了点头，什么垃圾暗杀集团，敢过来就一刀一个嘤嘤怪。

    “如果是陛下和大人的话，相信那个喜欢算计的女人肯定也只能全力表现出自己的才能盼望获得两位无上至尊的赏识才对。虽然非常讨厌她，但是不得不说拉娜那划时代的知识，真的非常非常厉害。曾经我想过，是不是就因为有着如此出色的能力，所以她故意让周围国家的领导者们觉得比起杀了她，让她活着对我们更有利，借此保护自己。”

    “毫无疑问，如果是我见到的那位拉娜的话，的确有这样的实力，她真的是一个绝顶聪明的女人，实在是厉害得有点可怕。”洛锋点头确认了吉尔克尼弗的猜测。

    “那我一直的疑问也就解开了，真是一个可怕至极的女人，所以我才会那么的讨厌她……”

    拉娜的很多发言和政策会通过潜伏在里?耶斯提杰王国的间谍传到给巴哈斯帝国吉尔克尼弗，在吉尔克尼弗看来，拉娜的许多政策和发言实在是让自己都不由得瞪目结舌的程度。

    而且更加可怕的是，那些偷偷听到的许多政策，在吉尔克尼弗用在巴哈斯帝国的治理上面，竟然有了出人意料的好效果。

    既然有了好效果，也就是说如果拉娜发生了不幸，被人暗杀或者被国内贵族和王族逼死的话，这对吉尔克尼弗来说是个很大的损失。

    为此他甚至不得不让间谍去保护她！

    这也是吉尔克尼弗怀疑拉娜向里?耶斯提杰王国提出众多莫名其妙不可能实现的政策的时机，是否微妙地联想到了巴哈斯帝国这边的动向。

    如果真是这样，那也就是意味着，拉娜这个可怕的女人在没有任何可靠的耳目的情况下，居然还能感知到巴哈斯帝国的一举一动。

    实在是太可怕了，如果对方是一位王子，是一位有野心的王子，那么鲜血帝这个称号，也不知道吉尔克尼弗还能不能得到了。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 331 布局

    “啊，这就是我对拉娜她提不起欲望的原因呀，美丽的女性很多，我还是喜欢那种，可以安然搂着入睡的伴侣，……”吉尔克尼弗最后叹了一口气。

    洛锋也是点了点头，这也是他不喜欢拉娜的原因，轮起姿色，她算是很不错，但是贫弱的身体，扭曲的性格，而且相比起银月乐园根本毫无优势而言的姿色，并不足以让她成为洛锋的后宫成员之一。

    说实话，爱雪?伊福?利尔?菲尔特的印象在洛锋的脑海中，比起拉娜来说更好一点，要知道起码爱雪对于自己的家人和妹妹是真心喜爱的。

    而拉娜，那种完完全全扭曲的性格，简直就是惊悚片呀！

    “对了，吉尔克尼弗，你一旦成为我们的人，也就需要我们的保护了，在你身边安排几个护卫，你应该不会介意吧？”洛锋不经意的说道，没有任何的其它想法，毕竟好用的东西要好好保护才行，万一死掉了，多可惜啊，看吉尔克尼弗这个样子，复活他也不知道有没有后遗症什么的。

    吉尔克尼弗脑海中马上自然而言的出现了一个词――监视。

    但是这不是很正常的吗，而且如果自己真的没有反叛之心，这反而是一件好事吧。

    “这个当然不介意，甚至我还会很高兴呢，之前我曾经想要吧那个神秘的暗杀者集团的人收归国家之下，就是因为想把他们丰富的暗杀经验用到防备刺客来使用。现在有了安兹?乌尔?恭魔导国提供的保护，我相信一定会比那个暗杀者集团更为适合才对――只是希望在我和爱妃同床的时候，稍微留一点隐私空间会比较好。”

    听到吉尔克尼弗最后一句调皮话，洛锋也不禁露出了怪笑：“这个当然不会，我懂的我懂的。”

    搞怪完毕后洛锋还是正色的给吉尔克尼弗作保证道：“放心吧，我可以跟你保证，即使发生了意外，我们也可以把你复活。”

    吉尔克尼弗露出了好奇的目光，一个帝王，其实该享受的权力都享受过了，但是不够，远远不够。

    虽然嘴上说人的生老病死是不可避免的，人终须死去，但是那都是表面的话而已，能够永生，谁不想永生呢？

    至少吉尔克尼弗就很希望这一点，他对着洛锋直接坦白道：“其实就我个人来说当然是希望有复活魔法啊，如果有了那个，无论是有才能的手下意外死亡的这种事情会减少很多吧，但是我又曾经听说过，只有斯连教国和里?耶斯提杰城里面的苍蔷薇冒险者小队队长那位英雄阶的c丝大人可以使用。而且复活魔法会夺取对象的生命力，普通人的话只会灰飞烟灭。”

    一口气说了这么多，吉尔克尼弗依然没有停住自己的嘴巴，继续迫不及待的继续说道：“我也因此问过福鲁达那个混蛋叛徒老爷子啦。他说这的确就是事实，什么复活魔法是属于信仰系第五位阶的魔法，让死者复活会夺取大量的生命力，但是也听说有更高阶的复活魔法可能可以让这种生命力的损失减少得更少一点才对。”

    “不过从来也没有听说能够有人使用过那个，从来没有，又或者，听闻古代残存下来的龙王们的古代魔法也能在不损失生命力的情况就能让人复活……比如说龙王国的女王，那个国家的女王就因为上古传承的关系，可以使用古代魔法，那种又被称为原始魔法又或者是魂之魔法，其实都是差不多啦，反正很厉害的样子。”

    听到这里，洛锋露出了意外的神色，没想到，那个龙女王这么厉害？

    这是他第一次确切听到了龙王的原始魔法的消息，之前只知道龙王们会，而且威力可以跟世界级道具相媲美，但是他还以为只是单纯的攻击性魔法，现在看来，还有各种各样的龙王原始魔法？

    而且听吉尔克尼弗的说法，福鲁达知道的事情真的不少，看来之前这么早就让飞鼠放他回去，实在是太浪费了，对于这个世界的魔法知识来说，他实在是懂得太多了。

    那他为什么不告诉我们呢？

    啊，难道是他以为……我们早就知道了吗？的确，连十阶魔法都乱放，超阶魔法定期放的我们来说，如果不知道这些消息，才显得更加古怪吧。

    但是之前我不是故意让耶?兰提尔的冒险者公会穿消息出去，我们是征服了无数世界才来到这里的吗，算是人生路不熟啊……

    “因为龙女王的体内流着七彩龙王的血脉，这是她主动公开的事情，只不过她是否能够使用复活魔法，其实这还是个未知数，根据福鲁达的说法，原始魔法与现状的魔法体系完全不同，所以就算是他那个为了魔法轻易把‘亲儿子’一般的我出卖掉的家伙，也是不清楚的。”

    “你好像不怎么怨恨福鲁达的样子？”洛锋心里把刚刚得到的情报告诉了飞鼠，然后不动声色的换了个话题问道。

    吉尔克尼弗淡淡的回答道：“并不怎么怨恨，因为从很久以前我就知道他是个完完全全沉迷于自己喜欢的魔法知识当中，所以在知道他能向更高阶的位置迈进，我倒是还挺为他高兴的。”

    “这大概是因为，你觉得就算是有他，也完全不会对反抗安兹?乌尔?恭魔导国产生什么大的作用吧？”洛锋颇为讨打的笑着说道。

    “也的确是这样，你看魔导王陛下，随便捏着一个垃圾的头颅，然后就能召唤出一个可以轻易屠城，甚至连福鲁达都打不过的死亡骑士，这样的力量，不就是展现出来让我们绝望的吗？”

    不，那只是他单纯的觉得尸体浪费而且想要装逼而已，他真的不会想到那么远，请你停止你违法的脑补行为，并正确认识到一个逗比老骨的真实内在。

    “洛锋大人，我跟斯连教国联系的事，就在不久之后，到时候，我会好好的完成陛下和大人的任务的，请你们放心吧。”吉尔克尼弗停下了自己的脚步，把手中的果汁一饮而尽，回头看着正在撕扯着椒盐鸭舌的洛锋说道。

    “？？？”

    “哦，那个啊，我们是知道一点啦，但是具体的安排还是不知道的说，你可以详细说一下吗？”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 332 光是听的都让我兴奋起来了

    吉尔克尼弗点了点头：“我已经约到了来自斯连教国的高层了，他们愿意和我在巴哈斯帝国的首都，以我亲自去观赏武王的战斗为借口，与我进行会面。”

    洛锋其实一直有点奇怪，问道：“其实我很奇怪，为什么斯连教国会对我们魔导国不闻不问，如果能有你去帮我们稍微询问一下的话，我会非常高兴的。毕竟是个不接受任何异型种族的国家，相比对于我们魔导国，应该会抱有绝对的恶意才对吧。”

    “大人是说斯连教国吗，我想他们正处于和昔日的盟国精灵国度的关键战役中吧。根据我获得的情报，斯连教国已经在精灵国的王都新月湖的附近建立了前线基地，如果一切顺利的话，大概再有个几年就能消灭精灵王国了吧。”

    “说实话，我可不想在奇幻的世界里，见不到精灵的影子，所以，到时候就让亚乌和马雷去成为精灵国的救世主吧，你觉得如何，吉尔克尼弗？”

    吉尔克尼弗真的不知道面前这个洛锋的脑子到底是什么做的，为什么会突然把话题又扯到了精灵国度上面呢？

    不过听他这么一说，好像也有道理，毕竟安兹?乌尔?恭魔导国的国家法律里面，就是把世界所有的智慧种族一视同仁。

    “如果是亚乌大人和马雷大人的话，我相信抵抗一个小小的斯连教国，应该也没什么问题的。”

    “这你倒是太过于小看斯连教国了……他们虽然就人类来说都是一群菜鸡，不过倒是有一些六大神留下来的东西……你到时候就明白的了。”

    吉尔克尼弗脸色平静的点了点头，但是心中却惊奇了滔天骇浪。

    这是什么意思，安兹?乌尔?恭魔导国的无上至尊，竟然这么重视六大神留下来的东西，难道真的如我之前所想的一样，有着什么是可以威胁到这个变态国家，无敌的家伙吗？

    如果是这样，要不要稍微的……

    吉尔克尼弗看了看洛锋撕扯着鱿鱼丝的样子……

    算了，看这位大人的样子，我觉得就算对方有底牌，但是很明显魔导国的底牌还要多的样子，还是乖乖的做一个属下好了……

    “吉尔克尼弗你约到的斯连教国的代表，知道是谁吗？”

    “应该是火之神殿的人。”

    “火之神殿……”洛锋喃喃自语了一下，然后继续把拉克丝递上来的已经由妻子们剥光了壳的爱心瓜子甩进了口里，开始在脑子里面回忆滑稽姐克莱门汀交代的一些情报。

    在斯连教国里面，身为最高地位的，被称为最高神官长。

    是由斯连教国他们所说的六柱神，也就是当年的六大神留下的六支宗派的最高负责人的六名神官长选举其中的一派负责人担任这个至高的位置。

    而下一任的最高神官长则由非现任的最高神官长所属的宗派外的五人中选出来。

    现任的六个宗派的最高领导人分别是火之神官长贝妮丝?娜古雅?桑提尼，是个年过五十的发福女性，是个让所有见到她的人都能得到安心感。

    水之神官长席内丁?德兰?桂尔夫，听说也是个非常年老的家伙了，是个如同枯枝一般的家伙，面孔已经衰老到看不出岁数，不过家有一老如有一宝，虽然身体已经严重衰退了，但是是个知识和智商上面都碾压其余的神官长。

    风之神官长多米尼克?伊雷?珀鲁托修，反正在克莱门汀口中，这些神官长大部分是老不死的家伙了。而多米尼克?伊雷?珀鲁托修虽然外表虽然一副温厚老人的样子，但是却曾经属于阳光圣典的一员，也即是对于亚人和异型极端不友好，甚至参与过对亚人和异型屠杀和灭族的圣战士，传说他对敌人的愤怒如同烈火，杀意有如冰雪。

    土之神官长雷蒙?札古?罗兰桑，一个拥有拥有锐利眼神的男人，虽然也快五十岁了，但是在神官长这个位置还是最年轻的了，精力充沛，是曾作为漆\圣典持续战斗十五年以上的护国英雄。

    光之神官长伊万?贾斯纳?多拉库罗，外表看起来是一个细长的双目配上乾瘦的家伙，给人的感觉就是阴险之人，但是却恰恰是个数一数二的信仰系魔法使用者。

    暗之神官长马克西米利安?欧雷?拉奇耶，带著圆框眼镜的男人，是司法机关出身的神官长，身边总是漂浮着几本书，大多是与法律相关的书籍。

    “吉尔克尼弗，你觉得会不会是火之神官长贝妮丝?娜古雅?桑提尼过来？”

    吉尔克尼弗无奈的耸了耸肩，无奈的说道：“这个就真的不知道了，大人，毕竟，对方的保密措施也是非常严格的。”

    点了点头，洛锋露出了坏笑的表情，笑道：“我突然有了兴趣，要不就由我亲自过去见见他们吧。”

    吉尔克尼弗一时间没有反应过来，过了好久，才发出了一声呆呆的萌声：“啊？”

    洛锋露出了经典的滑稽笑容，把手搭在了吉尔克尼弗的肩膀上：“唉，鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔，我看你骨骼惊奇，是一副好架子，虽然不是校花，但是胜似校花，所以我决定要陪同在你身边，一起去见见那些来访的家伙。”

    “为……为什么大人突然……”

    “因为很有趣啊，你放心吧，我可以随意的改变我的面貌，绝对不会暴露真正的身份的！”洛锋打了个响指，为自己的心血来潮再次点赞。

    “这……这其实不是大人面貌的问题，事实上……事实上好像也没啥问题的样子。”吉尔克尼弗想要找到反对的理由，但是很快，他就发现，还真的没有反对的理由啊！

    无论对方想要做什么，难道自己可以制止吗？

    难道自己应该要制止吗？

    答案是很明显的，不行，无论这位大爷想要干什么，最好的方法都是好好的配合他，就行了。

    “那就这么愉快的说定了，放心吧，我最喜欢扮猪吃老虎了，低调的装逼什么的，我也是最喜欢了！吉尔克尼弗，不瞒你说，我就喜欢看那些什么神官长啊什么龙王啊对着我一脸轻蔑的样子，然后我就疯狂的打脸！”

    “啊，你不要那个脸色啦，放心吧，我是绝对不会当场发飙的，不会让那些人认为你是个背信弃义的家伙的啦，我会在以后的日子慢慢的打回来。”

    “就这么说定了，我现在就去找我那可爱的陛下，跟他说一下才行！”

    “……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 333 置于险境

    当洛锋兴冲冲的打开了会议室的门口，刚好见到了迪米乌哥斯竖起一根手指在说道：“正如陛下和洛锋大人所想的一样，就是那个皇帝吉尔克尼弗本来是打算做出毁灭我们，安兹・乌尔・恭的打算的。只是因为陛下和大人设立的威严姿态，还有至高无上的权力和力量，所以他才临时起意，一瞬间就把和周边国家的结盟情报出卖给我们……啊，大人来了，真是非常抱歉，属下过于得意没有注意到……”

    洛锋摆了摆手示意无妨，笑着夸奖了一句：“迪米乌哥斯，你说得完全没错，就是这样。”

    “嗯，那个吉尔克尼弗原来一开始是这样打算的吗，真是太笨蛋了吧。”夏提雅用相当鄙视的语气说道。

    “那、那个，既然一开始是这样的话，要不现在杀掉他然后正式向巴哈斯帝国宣战怎么样？”亚乌和马雷也跟着说道。

    飞鼠摇了摇头：“不，现在的他已经投靠我们了，在没有叛变之前，我们不可能随意的杀掉投靠我们的人。而且我相信，他应该也明白一点，那就是除非你们集体背叛我和洛锋，不然的话，他的所有计划，对于我们来说不过是一场无聊的游戏而已。”

    “啊……我们会背叛？这怎么可能，难道他心中还有这样的打算吗？他是不是根本不知道忠义到底是什么，他把武士的忠义当成什么了！”科塞特斯愤怒的用手中的武器捅了捅地下，发出不满的喊声。

    “叛乱？真是恶心的词语，那个男人，真的敢在心中想过这样的话吗？不可饶恕，把他变成吸血鬼然后扔进永不见天日的矿井里面，好好的为纳克萨玛斯工作吧！”夏提雅露出了狰狞的怒容，愤怒的说道。

    “各位，这里可是在飞鼠陛下和洛锋大人面前，你们忘记了刚才迪米乌哥斯所说的吗？从吉尔克尼弗一进到纳克萨玛斯地下大坟墓那一刻起，所有的一切都是全知全能的无上至尊事先安排好的事情！”

    塞巴斯冷静的声音让头脑发热的众人都开始冷静了下来。

    “说得对呢，这只不过是一场滑稽的喜剧而已，目的就是让我们好好的发笑，如果我们不但不享受这一切，反而生气的话，不是辜负了飞鼠陛下和洛锋大人的计划了吗？毕竟那位皇帝的所有意图，只是被陛下三言两语就摧毁得稀巴烂，想想那时候他要哭出来的表情，我就觉得太好笑了……哈哈哈，不愧是全知全能的陛下和大人！”

    飞鼠在那边沉思着――

    嗯，我其实只是想要吓一吓他而已，是不是有一个和我一样名字的人制定了什么特别的计划。

    就是那个跟我名字一样的全知全能的陛下，让巴哈斯帝国的皇帝出卖掉了本来打算联合起来对抗纳克萨玛斯的国家这个计划？

    接下来该怎么办呢？

    嗯，这时候当然是，甩锅啊！

    “洛锋桑，就由你说出接下来我们商定好的计划吧。”

    飞鼠淡淡的说道。

    “本大爷也是早知道你这个骨头要甩锅的了，你什么都不擅长就擅长这招！”

    洛锋也是不客气的在频道里面反怼了一下，然后笑着跟其他人说道：“接下来，就是要了解到底斯连教国和圣王国还有评议国等国家对我们的具体打算了。”

    这时候，守护者们还有总管们都露出了崇拜的神色看着洛锋。

    “所以我和陛下决定，就由我亲自陪同着那个吉尔克尼弗一起回到巴哈斯帝国，刺探一下情报！”

    飞鼠的眼睛光芒突然亮了起来，但是他还是控制住了自己，没有喊出：“你说什么！”这样的话来，不然的话，怎么解释刚才洛锋说的“我和陛下决定”才好？

    飞鼠移动视线朝着雅儿贝德看去，在那儿的是以一个像是盯着绝世美食一般的美食家一样盯着自己的女人。

    水汪汪的闪烁着光泽的眼睛，脸颊微微泛起可疑的粉红色的红晕。

    而其余所有人，也都以为一切都在自己和洛锋的掌握中，所以根本毫无反对的意思。

    但是……不行……这绝对不行啊！

    这可是要去跟斯连教国、评议国、圣王国等国家的人会面，洛锋即使是伪装，也可能被不知名的道具识破！

    如果发生这样的状况，到时候洛锋桑的状况不是就很危险了吗？

    而且，那个吉尔克尼弗的话，有必要信任到这种程度吗？

    如果对方，才是真正的全知全能，反而设定下圈套，勾引我方的人员过去，然后使用世界级道具倾国倾城呢？

    到时候洛锋桑能不能抵御住？

    在两人的私密频道里，飞鼠非常严肃的说道：“洛锋桑，你有点得意忘形了，为什么要把自己置于危险之中？”

    “有什么危险的，我之前不是去过巴哈斯帝国的首都了吗？”

    “那不同，那可是有亚乌和马雷一起陪同的，而且真正面对那个吉尔克尼弗的，也不过是亚乌和马雷，并不需要你亲自出面。虽然后来你和吉尔克尼弗有过一次单独的见面，但是对方并没有办法做出详细的部署，所以不足为患。”

    “但是这次可不同，这次可是有着众多国家的大使，说不定……就会有未知的危险，作为领导者，我觉得你根本不需要置身危险的境地。”

    飞鼠说出了自己的想法。

    “如果我一定要去呢？”

    “那么，就由我陪同你一起去吧。”飞鼠继续淡淡的说道。

    但是洛锋可是吓了个半死，在频道里面发出了一个“咦？”的声音。

    “如果我们一起过去的话，那就十拿九稳了，我也可以带上世界级道具以防万一，这样即使对方有世界级道具或者龙王的原始魔法，我们也不怕。”

    “如果连这种事都要我们两个一起去的话，那实在是太夸张了一点。”

    “难道我跟你一起去的话，会给你带来什么困扰吗？”飞鼠好奇的问道，“我们之前行动，不都是一起的吗？”

    “不，其实你一起来的话，我会很高兴的，毕竟是一件非常有趣的事情。”

    洛锋并没有说谎，其实他的确是很想让飞鼠也一起去看看热闹放松一下，毕竟本来一起穿越过来，就是不想让飞鼠一个人那么寂寞和那么累。

    但是现在看来，即使是自己跟过来了，对方也是一样时刻都处于工作之中，没有半分的休闲，顶多就是精神压力几乎没了。

    但是另一方面，飞鼠的担心，洛锋也有。

    如果就因为自己的一个想法，就把纳克萨玛斯仅存的两位无上至尊给投放在“敌人”的地盘上，一旦出事，纳克萨玛斯甚至连翻身的机会都没有。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 334 闲聊

    洛锋也是看了看周围盯着自己的守护者，只得装作淡定的微笑着。

    “无论如何，我们都不应该同时出现在未知状况的危险之中，一旦发生意外，另外一个人就能全力施救！这不正是在之前神秘气团的时候，我们达成的共识吗？”

    “既然如此，这次就由我去吧，不可能每一次都要洛锋桑你冒着危险在外面拼搏，而我就只是待在这里，看着你冒险！”

    洛锋也是呆住了，他没想到，飞鼠原来一直觉得自己在外面“玩耍”其实是在冒着生命危险帮纳克萨玛斯刺探情报和开疆辟土……

    “那个……其实我并没有觉得有什么危险……”洛锋弱弱的说道。

    “孩童站在深河之上的独木桥玩耍的时候，也不觉得自己有什么危险，但是却不能否认他们就处于极度的危险当中。”飞鼠反驳的说道。

    “啊……你这么一说，我倒也是觉得挺高兴啦……不过，还是让我给你分析一下吧……你既然知道这一点，那就应该更加理解每次都是我出发在前面。因为就以前的公会职能来说，我就是适合探路冲锋的，而你就适合在后面观察的啊。而且，你毕竟是国王，很多很多事情都需要你来处理，所以无论是情感还是现实，该出去的那个人都应该是我而不是你。”

    “……我知道了，我相信你，洛锋桑。”

    “谢谢你，飞鼠，这次我就先一个人去吧。不过，只要我确定那些国家的人并没有什么值得可怕的，下次我们就一起去好好玩一下吧，不管是斯连教国还是圣王国还是啥的。”洛锋暗暗叹了一口气，开心的说道。

    “嗯。”飞鼠虽然颇为无奈，但是他是一个非常迁就同伴的人，所以当洛锋坚持自己去的时候，其实他就妥协了，后面的只是一些无谓的抱怨而已。

    搞定了飞鼠后，洛锋看了看周围的守护者们，这些守护者们其实都没有对洛锋前往巴哈斯帝国的事感到多么忧心。

    毕竟在他们心中，洛锋和飞鼠就是全知全能战无不胜攻无不克的伟大无上至尊。

    即使是洛锋和飞鼠任性的不打算动用压倒性的力量来征服这个世界，而是采取在夏提雅等武将眼中颇为多余的怀柔政策来征服世界这件事，也被他们认为是无上至尊刻意的增加自己征服世界的难度，以至于没那么无聊而已。

    试问如此狂热的属下，又怎么可能怀疑洛锋所做的一切呢，可能在他们的脑海中，又不知道脑补出了多少关于洛锋和飞鼠的下一步行动有着多么深远打算了。

    想到这里，洛锋只是简单的对战歌要求随身跟着自己保护自己外，并没有再多说什么，反而饶有兴趣的转移了话题，和守护者们探讨起了关于人类世界对于纳克萨玛斯里面“忠诚”的看法。

    “洛锋大人，你的意思是说，外面的人猜测我们纳克萨玛斯内部，肯定会有着不和谐的声音？这个怎么可能，我们对于无上至尊的忠诚，不是天经地义的吗？”

    夏提雅等人其实对于人类的看法并没有什么兴趣，只是他们下意识的觉得被别人怀疑自己怼纳克萨玛斯的忠诚是非常不爽的事。

    “你们听好，在人类当中，经常会为了利益而产生奇怪的纷争，甚至会为此丧命。就好像一个普通的农夫之家，大儿子和次子还有三子为了那点薄田，还是会有人不惜杀掉跟自己一起长大的亲哥哥也要把那薄田弄到手。更何况，是安兹・乌尔・恭魔导国这个掌握了纳克萨玛斯这样不可想象的财富和无人匹敌的权力。”

    守护者们的脸色严肃了起来，想要反驳，但是被洛锋轻轻用手制止了。

    “所以在外国人的眼中，我们这些邪恶的怪物，一定会魔导王明着一套，暗里一套才对，毕竟是一个史无前例的帝国，这种事情不是应该会更加容易发生才对嘛？”

    飞鼠点了点头，虽然他的知识文化水平并不高，但是对于历史还是有着几分了解的。

    “在人类的世界上面，正如我和飞鼠还有迪米乌哥斯等人导演的一般，只要小小的挑拨一下，里・耶斯提杰的王族们，不就做出了这样的事情吗？为了要戴上那顶皇冠，巴鲁布罗毫不犹豫的杀死了他的父亲，杀死他的兄弟，甚至如果不是我们的话，我相信他甚至会把他父亲和弟弟的亲人全部杀光。”

    “总之只要对人类或者这些短命的智慧种族的历史作为一个回顾，你们就会发现跟帝位有关的事件背后总是充满了芳香的血腥味，虽然里头有时候也会出现一些用囚禁或者是流放来当结局的故事，不过我觉得那一定是某些人因为担心如果不加电会让人心感到温暖的话题进去的话可能会有不良的后果，所以才会故意把这样的结局写进历史里去。”

    “所以，即使我们对外面世界的人，说一千次，一万次我们并没有想要内斗的理由和你们绝对不会背叛无上至尊，他们都是不会相信的，因为以己度人，他们注定不会相信会有这一点的东西存在。”

    这时候，夏提雅仿佛觉得自己受到了侮辱，大声的喊道：“太过分了，竟然用一文不值的东西来质疑我们对无上至尊的忠诚，再多的金钱和权力对于我们来说有什么意义，只有无上至尊的肯定，我们才有生存的意义！”

    特塞特斯也用低沉的声音说道：“没有错，如果一个武士没有了主君，不过是一个野鬼而已。”

    “世间的万物，不过是外物而已，我们在乎的，只是赋予我们一切的大人们……”塞巴斯轻轻的和迪米乌哥斯对视了一眼，然后露出了会心的微笑，仿佛是为两者难得的意见一致而感到开心。

    “我的身体属于我最爱的陛下，而我的性命则是属于纳克萨玛斯仅存的两位无上至尊，并不需要让外人了解，我们自己知道就行。但是话说回来，大人可真是厉害，竟然对人类的想法研究得那么透彻，这点上面，比我们是在是厉害多了。”

    “不愧为陛下和大人，实在是太帅了。”夏提雅又在发骚了。

    “……我真是为这身毫无智慧可言的躯体感到羞耻。”科塞特斯喃喃自语道。

    “只能说不能够跟上陛下和大人的我们实在是太过于失败了。”

    喂喂喂，我说这个不是为了让你们又在商业互吹啊，我说这个是有其他目的的！

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 335 回城

    在众人的“表忠心，唱赞歌”中，飞鼠和洛锋也是无奈的各自在频道里面叹了口气。

    最后还是飞鼠轻轻的咳了两声，才让大家停止了下来。

    “废话就不多说了，那就根据之前的原则吧，安排两位高阶潜伏人员跟随洛锋作为护卫，守护者战歌带着艾尔辛尼亚之盾作为警戒随同，另外的人员安排就由洛锋直接安排好了，大家还有事吗？”

    夏提雅等人纷纷露出了稍微有点嫉妒的样子，但是也知道这次的行动并不需要太多人跟随，特别是他们这种不怎么擅长隐藏踪迹的人。

    夏提雅轻轻的叹了一口气，露出了有点苦闷的表情，说道：“啊……真是可惜了，不能派上用场呢……”

    而亚乌和马雷也有点郁闷的鼓起了腮帮子：“好嫉妒哦，真的很想能够为陛下和大人的计划添加一点作用呢。”

    “都怪我这个身体，太过于笨重和愚蠢了……”科塞特斯稍微低下了头。

    “能够侍奉无上至尊，为主人起到一丝作用，便是我等无上的喜悦，说起来，我也太久没有为纳克萨玛斯做到什么事情了，真是羞愧……无论是里?耶斯提杰王国还是巴哈斯帝国，总是靠着无上至尊的智慧，这样下去，不就变成是大人照顾着我们了吗？”连迪米乌哥斯也发出了反省的话，甚至还有几分罪恶感。

    “不用这样，我可爱的属下们，随着我们的势力开始笼罩这个世界，一定会有数之不尽的任务交给你们，所以你们就稍微享受一下现在的平静吧，以后很可能会忙到连聚在一起的时间都没有的喔。”洛锋也是拍了拍手掌，把大家自怨自艾的心情给拉了回来。

    “而且，现在也不是叫你们在这里呆着发呆啊，你们还有着自己需要做的很多任务没有做呢，科塞特斯你的蜥蜴人部队和其余亚人部落的事还要处理呢，不要松懈了，而且还有新加入的牛头人和食人魔巨人等亚人种族，不需要我和飞鼠亲自下令，你直接就要自己把都武大森林和湖泊一带的所有部族全部处理完毕，明白了吗？”

    “是的，大人，属下明白了，真是非常抱歉说了一堆毫无意义的话。”特塞特斯眼神一亮，马上醒悟起两位无上至尊给自己的任务都没有完成，竟然还对别人的事产生了嫉妒之心，实在是不应该。

    “亚乌、马雷，这段时间你们也不能松懈，记得，纳克萨玛斯的兑换箱兑换的还是农产品，所以农业还是很重要的，既然现在精灵国的事还没开始，那你们就要抓紧时间。很快巴哈斯帝国将会纳入我们的领地，其余国家也一定会明白我们的野心，能够让他们见到完美而繁荣的我国，就是最好的宣传和攻势。”

    亚乌和马雷耳朵抖动了一下，然后也马上开心了起来，亚乌摆出一个敬礼的姿势：“是！我们明白了，一定会把种子和农业用的牲畜给尽快搞好的……”

    “恩，不要因为觉得自己的工作是面向人类就觉得自己的工作不够光荣喔，其实都是为纳克萨玛斯，为我们工作的喔。”洛锋对马雷笑道，他想看看这个害羞的女装大佬慌张的表情。

    果然，马雷马上慌张的摆手说道：“没……没……没这样的事啦，我和姐姐……都觉得很光荣的！”

    “哈哈……”

    众人见到马雷的样子，都发出了友善的叫声。

    “雅儿贝德、潘朵拉和四议会还有里?耶斯提杰和耶?兰提尔、矮人王国的事需要处理，就自己把握好吧，你们都是聪明的人……”

    “至于迪米乌哥斯，就稍微先在这里，协助一下陛下处理一些杂务吧，毕竟只是一些小事的话，也没有必要浪费我和飞鼠的时间，让飞鼠解放出来，处理更重要的事，也是非常必要的……”

    好吧，洛锋又刻意忽略了某个夏9闪闪发光的眼睛，因为夏提雅你真的除了莽，没啥好做的啊，现在又不是叫你莽谁，你就暂时做个卖萌的家伙好了！

    “各位，我们的事业如火如荼，我们的征程是星辰大海……”

    最后，洛锋也是环绕了一下大家，然后走到了飞鼠的旁边，笑着大声喊道：“等巴哈斯帝国正式并入我们的那天，我们就设定一个国家节日，然后大家一起狂欢十天，顺便举行飞鼠和雅儿贝德的婚礼，好不好！”

    “喔！”

    “好！”

    “……哦哦哦……”

    “……陛下和雅儿贝德终于要生孩子了吗！”

    最后那个声音被飞鼠选择性的无视掉了，不用说他也知道是谁说出来的。

    一阵阵欢呼声传来，飞鼠虽然觉得洛锋的一番话把沉重的气氛带了出来，其实他刚才一直都处于煎熬之中，自己明明没有多想什么多做什么，但是属下们一个个都开始自责起来，让他很不好受。

    甚至想要坦白自己根本没有思考那么深，只是随便和洛锋说了几句，然后就根据那点猜测做了那么多事，完全就是误打误撞。

    但是最后还是因为害怕属下们的反应，所以没有说出来，这也让他的心情越来越难受。

    只是随着洛锋的几句话，把大家拉回到了现实，大家才发现，现在已经不是刚刚来到这里时的场景了。

    现在是管理的地盘越来越大，每个人都有着自己的任务，而且任务还很艰巨，实在是没有时间浪费在这里哀怨，有这个时间，还不如多奋斗多努力一下。

    所以飞鼠心情随着属下们的心情变得越来越好，只是最后，洛锋还是把自己给坑了！

    看到身边雅儿贝德那彷如看着绝世美味，滴着口水的样子，飞鼠表示――压力真的很大啊！

    而且……在雅儿贝德后面，夏提雅那隐隐亮着红光的双瞳，也实在是让他害怕……

    “洛锋桑，我还是跟你换一下，我去巴哈斯帝国好了！”

    “……你想得美！”

    “……”

    因为巴哈斯帝国不可一日无君，所以在休息了一晚后，鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔就准备打道回府了，在经过了一番道别后，吉尔克尼弗脸色颇为微妙的走上了自己的马车。

    明明和来的时候是同一辆马车，构造当然没有丝毫的变化，但是没当行驶的过程中只要有了一丝震动，车内的大部分都会感觉得到。

    而原因则是因为马车内部那凝重的气氛所带来的，也可能是由于乘坐的成员，也发生了变化。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 336 这个设定你喜欢吗

    因为要把巴哈斯帝国的鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔已经倒向了安兹?乌尔?恭魔导国这个消息隐瞒起来，所以吉尔克尼弗的近卫们还有一些秘书官还有大臣就不得不留在纳克萨玛斯，接受迪米乌哥斯和一些属下的“考验”后再陆续放回，所以现在在马车上面的人员，脸孔有了几分变化。

    吉尔克尼弗看着自己之前最信任的心腹之一，福尔达。

    福鲁达还是在马车里面，虽然他非常的想要留在纳克萨玛斯，和自己的老师，也就是魔导王讨论这一次在纳克萨玛斯里面所见所闻中不明白的地方。

    但是在洛锋的劝说下，他还是抑制住了自己的内心欲望，跟随吉尔克尼弗一起回国。

    只是现在他的样子，紧闭着双眼，时不时的就眉角猛跳，仿佛是想到什么激动的东西的样子，颇为惊悚。

    吉尔克尼弗猜测也可能是因为洛锋已经告诉了他，吉尔克尼弗已经知道了福鲁达和纳克萨玛斯之间的关系吧，所以福鲁达是不是有几分羞愧，所以才不敢张开眼睛，看着自己？

    当然，比起这个不怎么靠谱的猜测，吉尔克尼弗认为福鲁达是在回味这一行见到的各种魔法“奇迹”可能性要更大一点。

    到底是哪个答案？

    关于这点，吉尔克尼弗也只能在心里打了个大大的问号了。

    而另外一个跟来时没有变的人，则是吉尔克尼弗另外一个心腹，帝国四骑士之首，“雷光”巴久德。

    只是因为在纳克萨玛斯里面的见闻太过于震撼，所以这位巴哈斯帝国的骄傲之一，也是面无表情，什么都没有说，完全没有刚来时候的畅所欲言了。

    吉尔克尼弗轻轻的在心中叹了口气，其实不单单是手下们，甚至自己，不也是大气都不敢出一下吗？

    或者说，现在的自己脸上浮现出来的表情，应该是僵硬的，像是不知道怎么做才对的表情吧。

    沉重的气氛持续在这个小小的马车上面，而归根到底……全是因为这马车里面还有一个人。

    而这个人，也是使得气氛变成这么沉闷的“罪魁祸首”，只是这位“罪魁祸首”现在做的事……

    只见洛锋穿着一身遮住全身的看起来非常普通的银色战甲，只是头盔和手腕位置并没有套上盔甲，正拿着不知名的，类似以前世界中的鸡爪一类的食物在啃着。

    “你们怎么了，难道是因为我在这里吃东西，你们不习惯吗？真是抱歉啊，我现在的设定是非常喜欢美食的侍卫，所以才这样的，你们不喜欢这个设定吗，那我改一下吧，换成非常好色的侍卫，你们觉得怎么样？”

    吉尔克尼弗的脸色瞬间变得犹如春风拂面一般，说道：“没有，没有，大人的行为很正常，并不需要介意我们。”

    虽然并不知道为什么洛锋一定要伪装成自己的守卫，也不明白为什么这个守卫的“设定”一定要是个美食家，更不明白为什么美食家就可以公然的在众人面前吃东西，但是吉尔克尼弗和福鲁达等人都明白一件事――洛锋现在得罪不起，所以就算他有再惊人的奇葩行为，也一定要习以为常的对待。

    想必我现在的样子应该很狼狈吧，吉尔克尼弗暗暗在心中叹了一口气。

    被誉为巴哈斯帝国的鲜血帝王，一直被人畏惧着的我给人的印象都是挂着淡淡笑容的男人。

    实际上，作为演技派的他也是一直故意展现这样的印象给所有人看到，因为有必要给多数的人树立起自己的皇帝是一个强大的人，不然的话，后面跟随着自己的人肯定会觉得不安。

    所以，现在这幅样子，这幅卑躬屈膝一般的表情，想必无论是福鲁达还是巴久德都没有见过吧，估计这也是他们不说话的原因之一。

    但是……经过昨天纳克萨玛斯地下大坟墓的那群可怕的存在，还有在那最深处，坐在王座上面的死之统治者，自己这一副模样，才是最正常的吧。

    摇了摇头，把自己从那无法自拔的自怨自艾中拔出，事实上吉尔克尼弗在昨天到现在，已经不知道在脑海中重复王座之厅还有和洛锋散步时的场景，简直就是噩梦一般缠绕着他，这也是他一而再二而三的因为一点小事就伤风悲秋的哀怨一番的重要原因。

    只是，这时候也不应该这样了，既然已经投靠了，就要让对方看到我的诚意，虽然对方只是以“保护自己”和“好玩”作为理由跟在自己的身边，但是如果真的相信这种话，那就是滑天下之大稽了。

    洛锋这时候觉得自己拿着鸡爪的手突然一抖，他疑惑的看了看周围，感觉自己好像被冥冥之中的天意给攻击了一番的样子，难道是有谁对我那么大的怨念？

    “大人，其实我国内的神殿，一直都非常关注安兹?乌尔?恭魔导国。”

    “喔？你们那边的神殿，不归你们管的吗？”

    洛锋有点奇怪的问道，在他心目中，基本所有的宗教组织都要经过国家的允许才能存在，不然的话，不是很容易引起执政者的不快吗？

    吉尔克尼弗摇了摇头：“事实上，我的确是很难使动他们……他们是与不死者战斗为自己主要宗旨，所以一直非常热心消灭平原上面的不死者怪物们。对于神殿的神官们说，巴哈斯帝国身边的里?耶斯提杰国家变成了一个拥有强大力量的不死者所支配的国家，是一件十分严重的事情。”

    听到吉尔克尼弗的话后，洛锋也是点了点头，任谁都知道神殿和不死者，两个就是水和火。

    虽然洛锋和飞鼠觉得无所谓，你玩你的神官职业，我玩我的怪物阵营，大家都当对方是玩家，友好共存也没事。

    但是很明显，无论是以前的ggdrasil世界之树游戏里，还是现在这个世界，他们都不会和飞鼠和洛锋一样保持着同样想法就是了。

    “所以他们在安兹?乌尔?恭魔导国出现后，就一直呈上希望能和我会面的文书，特别是当里?耶斯提杰王国彻底覆灭后，这种希望会面的文书和级别，就更是越来越高了。但是，每一次我都表示了拒绝。”

    “喔，那看来，你并不是很信任他们的样子……”洛锋眉毛稍微跳了一下，继续拿起旁边一个完全看不见的手递过来的剥了壳的瓜子，啃了起来。

    至于那个虚空递瓜子过来的……当然就是他的妻子，四议会的战歌了。

    “大人真是明察秋毫……那群家伙的确……不怎么可靠。”

    吉尔克尼弗看着洛锋那副懒散的样子，也渐渐习惯了，盘坐着笑了起来，仿佛找到了昨晚树林散步时候的感觉……

正文 337 我要去摸鱼

    在邻国出现了一个强大的怪物国家后，吉尔克尼弗当然也非常焦急，也到处寻找周边国家的援助。

    但是对于自己国家内部的那些信仰着六大神的神殿，他却有着不能够接受的理由。

    第一点是最重要和最实际的，吉尔克尼弗对他们的防御间谍的能力不够信赖。

    第二点，则是吉尔克尼弗害怕如果那些神殿的疯子，直接就对安兹・乌尔・恭魔导国的不死者们喊出“为了正义”，然后就向强大无比的魔导国发动挑战。

    那到时候，巴哈斯帝国根本想都不用想，肯定会被其这种鲁莽的行为所牵连。

    “第三点……就是如果我跟神殿的人接触了，会不会被发现，然后被安兹・乌尔・恭魔导王认为我对他抱有敌意？”

    吉尔克尼弗轻轻的叹了一口气，对着洛锋说道。

    “事实上，吉尔克尼弗，我们对待神殿或者斯连教国或者任何敌人的态度都一样，顺我者昌逆我者亡。只要是归顺于我们的人，无论是什么种族，什么信仰，什么目的，只要遵守我们的法律，我们都可以容忍他们。因为在我们眼中，他们只不过是刚好会几个信仰系的魔法而已……事实上，飞鼠，也会召唤高阶天使呢，不知道斯连教国的人见到，会是什么表情。”

    吉尔克尼弗轻轻点了点头：“这种胸襟真是难能可贵，也只能出现在陛下和大人这种无敌的人身上。实际上，就是对方毫无威胁，所以就冷眼旁观他们而已，不是吗？”

    洛锋也是笑了，点了点头：“你说得没错，即使是贴近我们的黑暗势力，如果阻碍了我们，就是我们的敌人而不是朋友。而即使是光明势力，只要对我们没有威胁，那么我们就会认同他是好事物。”

    “真是非常实用的理论……大人，跟外国的使者们的联系，我希望能够安排在两周之后，地点放在帝都的竞技场上面，以表面上是去为了竞技场观战，实际上真正的目的则是与斯连教国的使者，还有帝国的高位神官们进行协商。”

    “两周吗……也好，这个就由你安排吧，反正我暂且无事，就好好的在巴哈斯帝国首都玩一玩好了。上次过来，还没怎么玩过呢。”

    吉尔克尼弗没想到洛锋竟然什么都没问就答应了，一时间大喜过望，笑着说道：“帝都里面跟纳克萨玛斯的风景差太远了，希望大人不要嫌弃才是。”

    “吉尔克尼弗你太客气了，其实上次我有来过帝都街道玩玩，比起以前的里・耶斯提杰王国，你真的做得很好了。事实上如果不是见你做得不错，我就直接干掉你了。”洛锋露出天真的眼神看着吉尔克尼弗，仿佛如果他再自谦一句过奖过奖之类的废话，就直接顺势干掉他。

    “真是感谢大人的夸奖，那就随大人喜欢吧，如果有什么看得上眼的，费用全部算在我的身上就好了。”吉尔克尼弗流下一滴冷汗，忽然觉得眼前这个男人也许真的是个神经病，暗暗在心里提醒自己，这些变态就是变态，千万别看他好说话的样子，随手捏死自己也不过是一件微不足道的事而已。

    “放心吧，一定会的。”

    虽然洛锋跟着吉尔克尼弗让他颇为不自在，但是在回巴哈斯帝国的一路上，洛锋也并没有为难他。

    所以一行人也是风平浪静的回到了帝都。

    因为这次出行是秘密行动，所以吉尔克尼弗并没有告诉所有的大臣，也就无所谓的迎接仪式了。

    事实上他们连帝宫都没有回，吉尔克尼弗直接带着洛锋和手下们来到了自己在帝都一处隐秘的据点。

    这是一个虽然外表还是颇为豪华，但是也只是普通富商程度的房子而已。

    有着一个小庄园，也有着一个三百多平米的房子。

    在把所有的东西安排好后，吉尔克尼弗看了看福鲁达一眼，问道：“那么老爷子，你是想要跟随着洛锋大人，还是继续回去扮演你的角色？”

    只是福鲁达还没有开口，洛锋就一脸嫌弃的说道：“别开玩笑了，我才不要跟一个老头子在一起呢，如果是个美女还差不多。福鲁达，我建议你还是快点去跟飞鼠学一下怎么把身体转化成不死者吧，反正你也不需要什么太大的欲望，变成骨头不是一身轻松吗？”

    福鲁达也是个秒人，听完后还真的仔细想了一下，然后缓缓赞同道：“大人说得对，我怎么没想到呢？如果可以保留我的神智，那么转化成像是老师一样的不死者是最好的了！这样我就永远不用害怕还没有窥探到魔法的极致，就悲惨的死去！只要舍弃这身碍事卑微的肉体，就可以追求永恒的真理，真是太好了，太划算了！感谢大人的提醒！”

    吉尔克尼弗也是尴尬到不行，自己一直当成老师，当成父亲一样的福鲁达老爷子，原来是一个彻头彻尾的变态！

    “那你就事不宜迟了，赶快去跟飞鼠联系，做你的骨头去吧，就别来打扰我了。”洛锋也是摆了摆手，让福鲁达一边找飞鼠玩去，别来烦自己。

    福鲁达也是迫不及待的跟吉尔克尼弗说道：“陛下，那么我就先回我的住所，处理我的事情了，再见。”

    见到福鲁达直接走人，吉尔克尼弗也只能无语的看着洛锋。

    洛锋这时候也拍了拍吉尔克尼弗，说了一声：“既然如此就全部交给你了，好了的话就让我去一边玩就行了，其余的我都很信任你我要去玩了再见！”

    然后在吉尔克尼弗不可思议的眼神中就想这么离开了。

    吉尔克尼弗也是慌得要死，他一路上几乎一大半的时间都在猜测洛锋跟过来要如何应付，但是现在看来，他还真的是过来打个酱油然后玩一下？

    这怎么可能，一定，一定是有哪里不对，一定是有哪里是我没有想到的！

    聪明人就是这样，总是接受不了很正常的事情，将一切简单问题复杂化。

    只是眼看着已经差不多要越过门槛走出去的洛锋，吉尔克尼弗也顾不得在自己手下的形象了，大声问道：“那……怎么联系大人您呢？”

    “我在这边也是有住的地方的，你去那里找我就行了。”洛锋也是摆了摆手，提醒了吉尔克尼弗一句，然后就再不犹豫的走出了这个房间。

正文 338 巡逻

    因为洛锋现在的外貌再次作了改变，跟自己原来的面目不同，跟自己参与工作者任务时候的刃妖更是不同。

    事实上刃妖那张脸是他随便捏出来的，你现在叫他再捏，他也是捏不出一模一样的样子。

    所以他估计当他现在出现在爱雪她们的面前时，她们也不太可能认出来。

    嗯，太好了，我就喜欢做这种时不时去给别人一个惊喜的事情。

    虽然帝都欧温塔尔非常非常大，而且洛锋满打满算也就来过几次，不可能认得出道路。但是他当然不会那么蠢的想着靠自己的脚慢慢走到爱雪的家中。

    早在回到帝都的时候，他就已经给潜伏在爱雪家中的八肢刀暗杀虫过来，给他带路了。

    在八肢刀暗杀虫的带路下，洛锋很快就又到了废弃的贵族豪宅区，只是跟上次一片死寂不同，这次洛锋明显感到了一些人类士兵的巡逻痕迹。

    而因为洛锋并没有隐藏自己的踪迹，所以在外面巡逻的一些帝国士兵很快就发现了洛锋这个非常可疑的人。

    试问一个长相普通，全身穿着古怪短衣长裤的衣服的家伙，在一片豪宅里面逛来逛去，是不是很可疑？

    巡逻的士兵第一时间就想到了是不是有小偷过来，想要在这些废弃的贵族豪宅里面捞一把。

    只是这里毕竟还是属于过气贵族们的家，即使是在被鲜血皇帝剥夺了爵位，还是有相当一部分贵族还有几分薄面的，可能是为了保持格调好快点出手这些资产，所以治安一直维持得很不错，也没有发生多少起这样偷盗的事情。

    这个时候，巡逻的几个士兵也改变了自己的巡逻路线，向着洛锋走来。

    “那位先生，请你马上停止你的脚步，本人需要询问几句。”

    远远的，洛锋就听到了5个走过来的士兵，这些士兵看起来并不像是普通的士兵，因为即使是最底层的爵士，也不一定能拿得出一套他们身上披着的白色全身精良铠甲。

    而在五个士兵当中，白色铠甲的胸前还有一个骑士团纹章的家伙，除了制式的长枪外，腰间还有一把宝剑，很明显就是处于这个小队的领导者，也正是他开口让洛锋停下脚步。

    真不愧是一个无论哪方面都比里・耶斯提杰要好得多的国家，即使是那位小队长一样明显出身不凡的人，竟然也能够用如此平和礼貌的话语询问一个陌生人，要是里・耶斯提杰那群家伙，不直接喊“杂种”才怪了。

    在里・耶斯提杰城，洛锋就不止一次出去外面装逼闲逛的时候被城卫兵这样叫，当然这样叫的人结局根本无需多说，也就是被迪米乌哥斯拿去“开心牧场”成为和哥布林、食人魔、巨人、蜥蜴人等种族的跨越种族的爱的实验品而已。

    嗯，一想到那些人类被巨人抓着强迫试验“人类和巨人能不能杂交出新品种”的画面，洛锋就觉得辣眼睛，关键是，迪米乌哥斯，那个人类是男的，巨人也是男的啊！

    你到底对杂交有什么仇什么怨？

    很快，巡逻小队就来到了洛锋的面前，然后小队长走上前，先是敬了个礼，然后开口说道：“真是非常抱歉，先生，这里已经在前不久已经被设定为重点安全区域，所以不能随意让外人进入，如果没有通行文件或者特殊理由，请先生尽快离开这里。”

    “……重点安全区域，是谁划定的？”洛锋当然不会离开，他好奇的反问了一句。

    小队长犹豫了一下，想要让对方不要多事。

    但是很快他又想到了在前不久随着这里设定为重点安全区域后，一位将军亲自把他们这些前途无量的人聚集起来，然后非常严肃的说了告诫的话。

    比如千万不要在巡逻的时候跟不知底细的人冲突，千万不要仗着自己的身份而做出不明智的行为，最重要的是千万不要对贵族庄园里剩下的那一户贵族家任何人有任何不敬。

    并且当时将军还指了指天上，意思是，这些话不是他说的，而是另外一个人说的。而那个人对于他们来说，很明显就是“上面有人”的意思，至于说上面那个人是谁，其实被聚集起来的人都知道是谁。

    因为随着旧贵族势力被铲除，新的势力必定被扶持，而亚当斯就是非常幸运的被那个人，也就是鲜血帝吉尔克尼弗视为未来可以值得培养的候补人才。

    所以当时亚当斯在这段巡逻的日子，每天都是兢兢业业，无论见到了谁，都是一句标准的：“你好、不好意思、非常抱歉，给您带来不便实在让我感到羞愧……”

    简直就是礼貌得过头，就是害怕自己无意中触发了鲜血帝吉尔克尼弗的命令，导致自己一生前途尽弃。

    当然，亚当斯不知道，正是这种一丝不苟执行任务的态度，变相救了他小命。

    亚当斯轻轻对洛锋一点头，然后开口说道：“先生，真是非常抱歉，这件事属于军事秘密，这里其实也已经属于军事禁区，请先生尽快离开这里，谢谢您的合作。”

    洛锋歪了歪头，他觉得这个家伙还蛮有礼貌的，对于这样的人，他的性格也导致了他愿意好好说话：“你不说我也知道，看来你也知道，是鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔是吧……”

    亚当斯的眼睛瞪大了，眼神也马上变得警戒了起来，这件事，除了巡逻小队的队长精英级人物，其余人根本不知道，而现在对方一下子就能说出来，那……肯定就不是来这里闲逛的人了，更不可能是小偷扒手，毕竟没有哪个小偷扒手动手前还敢这么嚣张的。

    “先生……非常抱歉，现在可能稍微需要您配合一下，接受一下调查了，请问您愿意配合吗？”亚当斯右手放在了自己的剑柄之上，只是表情依然是不卑不亢的样子，问道。

    洛锋也懒得为难他了，直接挥手说道：“不，我没这个意思配合你，事实上我是爱雪家的客人，你可以去询问一下，或者干脆我们一起过去就可以了，放心吧，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔要你们这么隆重的在这边警戒，很大原因是因为我――嗯，你们应该知道保密是一件美德吧，虽然我很随便的跟你们说了很多像是机密的事情，但是应该还不需要用到灭口来让你们不要多嘴吧？”

    亚当斯听到面前这个陌生男子说“爱雪”的时候，还没反应过来，但是很快他就想到了一个人，不由得惊讶的问道：“先生您说的是爱雪?伊福?利尔?菲尔特，菲尔特小姐？”

正文 339 鸡犬升天和正

    洛锋点了点头，笑着说道：“啊，是的，就是爱雪?伊福?利尔?菲尔特，你口中说的那位菲尔特小姐，她在家里吗？”

    亚当斯脸色变得苍白，赶紧敬了个礼，作为能在这里担任巡逻小队的“未来之星”，他当然也有几分了解为什么要在这里巡逻，不就是为了那个本来一无所有的没落贵族一家吗？

    而根据他的推测，那个爱雪?伊福?利尔?菲尔特搭上了某个不得了的人物，这个也是这个地区突然变得这么特别的可能之一，所以他听到面前的人这样说，马上打起了十二分精神。

    “原来先生认识菲尔特小姐，既然是菲尔特小姐的贵客，那么就是在下失礼了……”

    “那倒没有，你的行为没什么失礼的，如果真的失礼的话，你也不会还能站在这里啊。”洛锋若无其事的说道。

    而明白了对方这句潜台词后，亚当斯也是满身冷汗，现在看来，对方真的是个了不得的大人物，而且这种毫不犹豫的暴露出自己了不得的姿态……加上之前询问的自己能不能好好闭嘴……这说明对方随时随地都可以把自己这个还算是有几分面子的人给杀掉。

    想到这里，亚当斯变得更有礼貌了，而且心中暗暗下了决定，等会要跟自己的四个手下好好“聊一下”关于面前这位大人物的保密事宜了……

    “那就由我为先生带路吧……”

    甚至连询问对方和爱雪?伊福?利尔?菲尔特到底是什么关系都不敢，亚当斯直接转身做出邀请的动作，对洛锋说道。

    这种谦卑，甚至可以说是反常之极的做法，让他的四个手下内心惊讶不已。

    但是他的手下四个巡逻士兵当然不会是白痴，现在傻瓜都知道自己的上司遇见了必须和颜悦色的对象，自己如果出来说原则摆规矩，当然有可能会得到赞赏，但是更大的可能，是死无全尸，离奇“失踪”。

    所以他们也纷纷低下了头，摆出了最低的姿态。

    点了点头，洛锋也就跟随着这个看起来还颇帅颇顺眼的路人甲走着。

    很快，又见到了爱雪家的家，只是比起上次，这次明显给人感觉不同了。

    之前因为缺少人手的缘故所以豪宅和庄园的地板还是颇多灰尘和泥土的，但是现在却全都清理得干干净净。

    别说泥土了，连残花败叶都没有，这对于一个庄园的道路来说，可是很不容易的。

    而庄园里面的花花草草也很明显经历过了翻新和修剪，变得重新的有活力了起来，不得不说对于一些园林艺术虽然洛锋是不懂，但是他就是觉得小小的修剪了一下，看起来舒服了很多。

    还有各个方面的，比如房子的墙体，颜料，破败砖瓦，还有一些本来应该被拆除的无用设备，全部都恢复了原状。

    甚至连房子上面的许多玻璃，看起来都换了新的，而且华丽多了，这可不是一笔小钱。

    看着眼前的变化，洛锋虽然没有觉得惊奇，但是还是颇为自恋――老子只不过是来了一次这里，就让这里的鸡犬升天了，吉尔克尼弗这家伙拍马屁的功夫真是厉害，知道从身边的人下手。

    当亚当斯等人一出现，就被房子里面的仆人发现了，很明显，这些巡逻小队的人也不是第一天出现在这个区域了。

    理所当然地他们都跟贵族庄园的仆人认识，所以除了稍微引起一些人的注意外，并没有打扰到他们的工作。

    很快，管家詹姆斯就走了出来，那双满是皱纹的脸孔绽放出了笑意，对亚当斯说道：“亚当斯骑士长，请问来府上有什么事呢？”

    对于这位老管家，亚当斯也算是打过几次交道，对方并不是一个嚣张的人，所以他还是对这位老人家颇有好感，在礼貌的低头致意后，他不露声色的介绍着身边的洛锋道：“是这样的，这位先生说是府上的菲尔特小姐的朋友，所以……”

    “你说错了，我不是她的朋友，反而应该说，她是我的宠物才对。如果说她是我朋友的话，她会吓死的。”

    洛锋就是这样一个随时随地不看场合装逼的家伙……

    亚当斯直接就被惊到长大了嘴巴，一时之间不知道说些什么才好了，这……这是啥意思，爱雪?伊福?利尔?菲尔特小姐，连自己的那位将军上司说起来，都要带着几分忌惮。

    开始的时候亚当斯还以为爱雪?伊福?利尔?菲尔特搭上了鲜血帝吉尔吉尼弗的后宫这条线，现在看来，完全不是这样啊。

    亚当斯赶紧看着老管家詹姆斯，看看面对这种非常“失礼”的说法，这位老管家到底是什么反应……

    其实从刚才老管家出来，并没有马上对洛锋打招呼，亚当斯就觉得情况不妙了，对方很明显不太认识这个青年的样子。

    老管家詹姆斯也不是聋子，在听到洛锋的话后，他先是明显愣了一下，然后瞪大了衰老退化的眼睛，想要看清楚洛锋的样子。

    当他看清楚了洛锋的样子后，脸色急变，虽然样貌完全不同了，但是洛锋脸上那种笑容，依然还是那种熟悉的笑容。

    那是一种非常神奇的笑容，看见这种笑容，就好像觉得这个笑容的主人对于世间一切都感到很有趣的懵懂笑容，也是詹姆斯脑海里面几十年来，印象最深的笑容！

    “原来……原来是大人……大人大驾光临，有失远迎……罪该万死……我……我马上通知夫人和小姐们出来迎接，请……大人稍等！”

    詹姆斯差点想把“洛锋”两字脱口而出，但是很明显对方改变了相貌有自己的打算。

    这时候自己多嘴，很可能是要被吊打的，所以赶忙停止了泄露洛锋的信息，深深的一鞠躬，然后就以完全不符合老人家的动作向房子里面奔去。

    “小子，你叫亚当斯是吧，关于爱雪是我宠物这件事，虽然我不是很介意啦，但是你的老大的老大可能希望你稍微保守一下秘密，对于这点，就麻烦你和你的属下们好好商量一下怎么做才好了。相信我，虽然我是觉得有点夸张，但是你们现在很可能因为这句话而进棺材，我挺喜欢你的礼貌的，所以我得给你求情……嗯……”

    随意的走到了庄园的一棵不知名的观赏花前，洛锋也是犹豫了一下，然后转过头来不好意思的说道：“本来想给你朵花的，但是看起来这些花还蛮漂亮的，所以我直接在你铠甲上面写个字，你的上司就懂的了。”

    于是，亚当斯的铠甲上面，多了个“正”字。

    这也成为了亚当斯传家宝上面一个永远无解的谜题――洛锋当年写下的这个奇怪的符号，到底是啥意思？

正文 340 我真的很像色狼吗

    亚当斯看了詹姆斯的反应后，也知道面前这位大人物已经不是自己这样的人应该接触的。

    而且对方看起来，对自己真的没有什么恶意，还给自己画了一个奇怪的符号。

    按照他所说的话，自己和属下们已经不知不觉的陷入了一个巨大的不可知的事件之中，亚当斯不是笨蛋，他知道这种事件里面，自己根本就是个无足轻重的小人物，的确很可能会被灭口。

    现在既然已经得了安全的保障，而且也算是勉强和面前的大人物扯上一面之缘的关系，自己也没做什么失礼的事情，怎么想，都应该选择见好就收，不要在这里打扰他们了。

    想到这里，亚当斯也是立正身姿，对洛锋说道：“那先生既然认识菲尔特小姐，那就没有问题了。小人和同僚一直在这边巡逻，还有其余的小队也一直警戒着，如果先生有什么需要的话，随时可以来找我们，小人暂且告辞了。”

    洛锋也是点了点头，站在原地静静地看着对方快步离开的背影。

    随后洛锋背着手，又看向了四周，此时天色已经变晚了，夕阳的残光穿透着周边的豪宅，留下一片昏黄的光景。

    虽然没有21世纪那种钢铁城市高超设计的美感，也没有rs世界之树里面神奇的虚拟现实的魔幻感觉，但是洛锋还是觉得这种景色真的很漂亮。

    “这样的美色，如果一直沉迷在打打杀杀里面，就太浪费了”喃喃低声自语了一句后，洛锋也是转过身看着打开的大门。

    只见露菲雅希尔达夏露安德拉和爱雪伊福利尔菲尔特已经出现在了门口，而爱雪左右手各自牵着一个萌萌哒的不到一米的小不点，正是她的两个妹妹，古提莉卡和维蕾莉卡。

    看她们脸上红扑扑的样子，看来也是得到詹姆斯的通知后马上就飞奔而来，甚至连气都没有喘顺。

    “大人，您来了，请往屋里进”露菲雅看起来一副优雅贵妇的样子，弯腰对洛锋说道。

    而爱雪也低着头，作出迎接的动作，只是并没有说话。

    当洛锋稍微向爱雪的母亲露菲雅简短的打过招呼之后，众人便来到了房间的大厅。

    这里本来就有着数张舒适的椅子和沙发，还有躺椅，而洛锋就坐在其中一张沙发上面。

    “爱雪，看你现在的样子，还真的挺有趣的，跟你之前穿着那件工作者服装完全不同啊。”坐在沙发上后，洛锋就顺势躺倒在上面，用手撑着自己的头，看着爱雪笑道。

    爱雪稍微发出“啊”的惊呼，仿佛没有想到洛锋竟然会把注意力放到自己的服装上，然后露出了不好意思的笑容，说道：“怎么，大人觉得不喜欢吗？”

    这时候的爱雪，身穿着一件性感美艳的贵族女装。这件贵族女装洛锋也看不出是什么风格和叫什么东西，反正他也不懂。

    只是看起来，倒是把爱雪稍显纤细的身材表现得更为优美和性感，裙子有着裙撑支撑，而胸部则是袒露了一小部分，衣服的美肩外现，而且也有着大量的花边、缎带以及洛锋根本看不出的花作为装饰。

    这是一幅典型的西方美人图，洛锋也不是个死傲娇，很坦白的说道：“还不错，总算把你粗糙的手还有没胸没屁股的缺点遮掩住了，你那个母亲别的虽然没啥用，倒是对于打扮女儿这一点挺擅长的。”

    露菲雅其实就在旁边，这时候也是露出了得意的笑容，她今天其实也穿了一件类似爱雪身上穿着的服装，只是比起爱雪，她的身材明显要好得多，裙撑更大，但是裙子的长度倒是缩短了，前面直后臀却鼓了起来。

    胸前的胸衣几乎罩不住她的正义，而身上那紧贴身的蕾丝、缎带还有鲜花的应用也别有一番贵妇的风味，整个“s”型的身材表现得淋漓尽致。

    而发型比起上次简单的束发变成了复杂的发卷，她轻轻的举起了自己手中充满了东方元素的扇子，轻轻掩住自己的下巴，笑着说道：“谢谢大人的夸奖了，这是应该的，这段时间我给爱雪买了许多的服装，好好打扮了一下。不然的话，她出去，不是太给大人失礼了吗？”

    你这是什么意思，为什么爱雪出去会给我失礼，你不要想那么多好不好！

    而且你这样子是啥意思，一副发情的样子，都差不多比得上雅儿贝德看着飞鼠眼神的一小半了，很恐怖的好吗？

    洛锋其实也不介意和这些女人发生一点什么，毕竟这种你情我愿的事情，没必要有什么“道德洁癖”，享受就行了。

    但是很可惜，他不能，至少现在不能。

    如果他和露菲雅进行某种正能量的注射行为的话，结局只有一个，露菲雅会直接尸骨无存，即使是，洛锋也并不是个想虐杀妹子的变态

    他如果有办法和普通体质的女人交配的话，早回去银月乐园了，里面的妹子那真是如狼似虎！

    想什么姿势就什么姿势，想什么制服就什么制服，想怎么s就怎么s！

    而且个个姿色甩露菲雅和爱雪几条街好吗？

    话说老婆不是在我身边吗，我这种老婆在身边，然后想着和其余女人来一发的思想，是不是太渣男了？

    这样想着，洛锋也是不好意思的看着自己身边一直隐身着的妻子战歌。

    只是战歌根本没想到自己的丈夫脑子里面想的是这样的事，看着洛锋愧疚的眼神，还稍微愣了一下，然后不明所以的反盯着洛锋。

    “好了，今天过来，其实并没有什么事，你们不要紧张，露菲雅，你带着古提莉卡和维蕾莉卡先退下吧，有什么事我再叫你，詹姆斯你也退下好吧，除了爱雪，其余人都给我下去！”

    洛锋说了一堆废话后终于发现，其实一个“除爱雪外其余人退下”的命令就足够了。

    在看到所有人离开后，洛锋也是拿起了桌子上的杯子，喝了一杯茶后，笑着对爱雪说道：“看来不但是你的母亲，甚至连那个皇帝都认为你是我的女人了，还不错，看起来你的家里这段时间蛮受他照顾的样子。”

    “是的，大人，鲜血帝看来是误会了，从不久前就突然宣布重新发现了我们家族的伟大往事和出色才能，不但重新恢复了我们的爵位和俸禄，甚至还更进一步，将我们的家族爵位提升到了伯爵”

    爱雪低头向着洛锋报告道，眼角的余光一直观察着洛锋的反应

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 341 你们这样加班是不人道的

    洛锋也注意到爱雪的动作，他笑着说道：“没关系了，随便他怎么误会吧，反正也是挺有趣的。像是你这样的妹子，如果在以前，应该是异性的焦点，每天都要接受男人的追捧，跟我是绝对无缘的，唉，我这可怜的单身几十年的悲剧”

    爱雪完全听不懂洛锋话中的意思，但是当她听到了洛锋所说的随便别人怎么误会，并且觉得有趣的话时，心中一喜，但是外表完全没有表露出来，只是她的眼珠流转，一副欲言又止的样子。

    “你想说什么就说吧，我没兴趣和没时间猜你到底想要说些什么。”

    爱雪听了洛锋不耐烦的话后深深的吸了一口气，然后说道：“是的，大人，上次你说把这里当成纳克萨玛斯地下大坟墓在巴哈斯的据点，是真的吗？”

    “你觉得我会有兴趣骗你？”比起爱雪的问题，洛锋反而觉得，自己是不是有时候给人感觉太不可靠了？为什么每个人都以为自己说的话很像是开玩笑。

    就算是开玩笑，我现在的样子，也能把玩笑变成现实，难道他们都不懂这个道理吗？

    “那么，我就是作为大人的棋子，留在这里，作为联系人？”

    “喔？这个我倒是没想过，不过如果你想的话，随便你就可以了。说实话，我真的没时间安排好你们每一个人负责什么工作，如果你一定要找我确认这些鸡毛蒜皮的事的话，我会觉得很苦恼的。反正，我也不打算杀掉你，你现在在外面的人看来，也是我的女人了那就这样吧，既然是我的女人，你也不用想着什么找如意郎君的事了，可能以后你会加入我的后宫，也可能以后孤独终老，这都取决于未来你的表现明白吗？”

    洛锋其实说的很直白，直白得过分。

    作为一个男人，好色是肯定的，他之所以来到这个世界，从来没有对土著，和对自己旗下的属下们动手。原因之一就是土著妹子们其实对他来说吸引力并不足够，而纳克萨玛斯除了他的银月乐园和四议会，其余妹子基本都被他视为自己的孩子，所以并没有那方面的心思。

    至于和飞鼠抢女人，那真是笑话。

    飞鼠那个龟毛，要不是自己推着，连个正妻雅儿贝德都搞不定，永远一副典型日轻风格的缩男气质，拉个手亲个嘴都要三百万字，跟这样的可怜纯情男抢女人，有毛线成就感？

    但是再怎么，他也曾经是一个普通人，既然是普通人，就肯定有普通人的占有欲。

    无论是露菲雅希尔达夏露安德拉还是爱雪伊福利尔菲尔特，既然被别人认为是自己的女人了，那无论真假，她们的未来也注定了不能和任何其他男人产生关系。

    不然的话，我堂堂安兹乌尔恭无上至尊的脸面，在哪里？

    我又不是某个人，以绿证道！

    在听完洛锋的话后，爱雪突然露出了笑容，甚至还发出了压抑的欢笑声。

    那是松了一大口气的笑容，像是卸下千斤重负的笑容，甚至把洛锋也看呆了，不明白她到底笑些什么。

    难道我说的话很甜言蜜语？还是说我的话太大男子主义，所以她被迷得神魂颠倒？

    万千头草泥马在洛锋的心中奔腾而过

    “听到大人这么说，我就放心了”

    请务必告诉我，你到底放的哪门子心？

    洛锋现在为了形象，所以只能摆出一张霸道总裁爱上我的冷漠脸，但是其实他真的很想问对面这个女的，放心到底是几个意思？

    女人的心思真是难猜，好麻烦的生物。

    就在这个时候，突然一阵敲门声响起。

    因为刚才洛锋叫其余人离开，所以现在大厅里面也没有其余仆人，爱雪赶紧站了起来，然后去门口拉开大门。

    拉开门后，爱雪见到的是自己的母亲，此时她一脸的纠结，看着爱雪。

    “母亲，怎么了？”

    “那个，爱雪，虽然很不想打扰你和大人的相聚时光不过，有个客人想要找洛锋大人。”

    洛锋听到后稍微把身子坐直了，知道自己身份的，也就那几个人，到底是谁过来找自己？

    爱雪也觉得很奇怪，洛锋只是刚刚到达这里，就有人找？

    她向自己的母亲问道：“是谁？”

    “吉尔克尼弗露恩法罗德艾尔陛下”

    “哦，是他吗”爱雪悄悄的看了大厅里面的洛锋一眼。

    她知道自己的母亲并不清楚自己是怎么和洛锋相遇的，也不是很清楚洛锋和鲜血帝到底哪个占据主动。

    所以当见到鲜血帝吉尔克尼弗亲自过来找洛锋，下意识的觉得洛锋应该会迎接一下，才会来报告给洛锋知道。

    但是爱雪知道，吉尔克尼弗跟洛锋相比，简直是云泥之别，两者之间的地位根本毫无可比性，母亲这种擅自带人进来的行为，实在是有够愚蠢的

    “让他进来吧。”洛锋见到爱雪傻愣着在那里几秒，可能是刚才说开了后，一切都有了稍微的不同，所以他随意的一挥手对爱雪命令道。

    爱雪连忙应是，然后出去迎接吉尔克尼弗，顺便带他进来。

    很快，一身便装的吉尔克尼弗就出现在了洛锋的面前。

    “你都不用回帝宫里面处理事的吗？难道我对一个国家的管理者每时每刻都那么忙的印象是错误的，其实大家最擅长的就是摸鱼划水？”见到刚刚分别才不过几小时的吉尔克尼弗，洛锋也是斜着眼一脸滑稽的问道。

    “啊，主要是觉得，跟大人交待的任务比起来，好像国家里面所有的事情都变得轻松起来。那些繁琐而无聊的事，扔一边就行了，反正也不过是重复来重复去的扯皮而已。一想到不久之后，就能完全摆脱掉这样的状况，就觉得浑身兴奋不已，所以才想来找大人”

    “这个国家不是已经处于你的绝对统治之下了吗，还有谁跟你扯皮？”洛锋也是奇怪的问道，他还以为鲜血帝这种名号的家伙，遇见不顺眼的，直接就开砍了呢，想不到还是要扯皮来扯皮去真麻烦，能动手尽量别哔哔，这句话他们为什么就是不懂？

    “那就是大人高估我了，事实上单单是巴哈斯帝国内部的一些信仰六大神的神殿和教徒的问题，就让我非常难以处理”

    “你不会以为我会帮你把他们全部杀光吧”

    “如果这些都要大人过问，那就太无能了，事实上，因为”吉尔克尼弗看了看旁边的爱雪和露菲雅，还是选择了不说那么直白，“计划还早，所以我想要和大人谈一下，关于未来巴哈斯和里耶斯提杰在都武大森林建立通道的事情，而且其中建立的城市等规划”

    “你原来是个工作狂，你这样加班是不人道的你知道吗！”

    7

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 342 达成一致

    “工作狂？”吉尔克尼弗发出了一声疑问，然后很快就开心的点了点头，“啊，这个名号我很喜欢……”

    洛锋也是无奈的叹了口气，虽然很想把吉尔克尼弗给赶出去，然后和亲亲好老婆战歌一起进行健身运动，消除被露菲雅和爱雪精心打扮的服装勾起的天雷地火。

    但是转念一想，自己这段时间好像都顾着东跑西跑，貌似还真没给纳克萨玛斯做多少事。

    全部东西都扔给了飞鼠去处理，使得他也是没日没夜的看着文件，简直就比飞鼠在22世纪时候的黑心老板还要黑心……

    这样想来，他也有一丝愧疚的感觉。

    在看了吉尔克尼弗一眼后，用手指了指自己对面的椅子，然后说道：“既然你这么焦急的想为我们服务，那就坐下来，我们好好谈一谈吧，虽然我并不是很懂，但是如果需要用到劳动力或者什么魔法配合的话，那是完全没有问题的……”

    随后，两人在一问一答中，就此度过了回到帝都的第一个晚上……

    而在吉尔克尼弗表示在两周后的会面前，他也不会再过来这里打扰洛锋了，让洛锋也是大大松了一口气……

    这时候，飞鼠在纳克萨玛斯里面看着数米高的文件，不知道为什么，总觉得有一种非常不爽的感觉，这种感觉颇让他想找某个人发泄一下……

    在第二天一早，太阳刚刚升起不久，还来不及散发出自己的炎热的时候，洛锋就睁开了自己的眼睛。

    因为并没有让人叫醒自己，当然在这个房子里面也就没有了任何胆敢打扰他的人，所以他是自然醒来的。

    挠了挠头，他也是拉开了窗帘，看向外面的世界。

    作为憎恶之王，他早已经不在乎什么白天和夜晚的差别了，当然也不会如同凡人一般，在夜晚时候发生心神不安和恐惧黑暗等心理，但是不得不说，在多年的人类生涯中，在白天还是比夜晚要思绪情绪得多。

    本来洛锋脑子里面的一些关于巴哈斯帝国的计划还是非常模糊不清的，但是随着他在窗帘前看着阳光的静思，现在也慢慢的在脑海里面明确了下来。

    当然了，其实他的计划在一些人看来，还是漏洞非常多，并且细节完全不够详细的垃圾计划。

    但是洛锋并不介意，因为在他看来，跟一些玩弄政治或者阴谋诡计几十年的人一起玩他们最擅长的，那是傻瓜，也是愚蠢。

    像是我这样的莽夫，遇事不决莽一波，到时候莽过去就对了！

    好吧，在窗前思考了一小段时间，洛锋最后终于明白了自己实在是不擅长和那个鲜血帝一样想那么多那么深，还是好好的坚持暴力加装逼统治，剩下的就交给他们好了。

    这样一想，顿时就神清气爽了。

    想到这里，他接通了和飞鼠的通讯。

    “呼，你觉得怎么样？”

    有时候洛锋也会陷入迷茫，那是自己和飞鼠来到这个世界后，做得是更好，还是更差了呢？地盘扩张的速度有没有变快，还有自己的人类残渣造成的许多人物的改变，到底是好还是坏？

    这个时候，他就会庆幸，至少自己还有一个同伴可以倾诉，想必，飞鼠应该也是这样吧。、

    所以自己的穿越，总归是有点意义的，要不然自己或者飞鼠一个人穿越，不是空屋尸体就是空屋老骨，多惨。

    洛锋刚才就是在两人频道里面，把一些昨天晚上和吉尔吉尼弗商讨的政策和在都武大森林里面修建一条大道连通两国，并且还要在那里修建一座大型贸易城市。

    这座贸易城市的关键就在于把里・耶斯提杰和巴哈斯帝国还有亚人种族以及矮人王国的人纳入进去，成为一个新的民族融合区，让其产生经济和文化的交流，在数年或者数十年后，这个城市很可能将会成为宣扬安兹・乌尔・恭魔导国“万族皆等”的最好示范点。

    当然了，聪明人都知道，“万族皆等”前提就是你得安心接受最不公平的奴隶身份……这就是最矛盾的东西了，当你觉得自己最不自由的时候，却恰恰是你最自由的时候。

    这样的城市建设，当然就需要飞鼠和洛锋的拍板，相应的工程量也将会是非常惊人的，比起耶・兰提尔那时候挖一些地道和实战坑道来说，简直就没有任何的可比性。

    而飞鼠在听完洛锋的话后，也沉思了一下。

    “洛锋桑，之前就说过了，我们的身份是一样的，所以你在外面的事情，我并不会去干涉你。至于你说的那些事情，你就放手去做好了，反正就以前的经历来说，我擅长的也只是分析和总结情报。而你之前的身份地位，比起我来，或者说比起所有同伴来，都要高出一筹才对，所以我很放心。”

    “再说了，就算是搞砸了，也没什么关系，我想，我们已经不需要在属下面前建立什么自己的威信了。因为我们所说的话就是真理。如果有哪件事处理不好，就让他们去统统把处理的事或者人解决掉就行了……”

    “飞鼠，说到最后，你的意思就是搞不定就开挂是吧……”

    “是的，就跟洛锋桑你以前经常说的……不玩权限玩尼码，不是吗？”

    “你无耻的样子越来越有我当年的风范了……”

    摇了摇头，洛锋也停止了说话，飞鼠现在已经够忙的了，自己能够处理的事，的确也不需要跟他多说。

    整理了一下着装，然后走出了房间，迎面就见到了在房间外等待着自己的人。

    那是一个年轻美貌的姑娘正斜靠在壁板上，她的金色头发象浅金一般，眼睛象羚羊的眼睛一样温柔，而纤细的手指，正在抚弄一束玫瑰花，那花瓣被撕碎了散播在地板上。她的手臂一直裸到肘部，露出了作为工作者时被日光晒成褐色的那部分，她那双柔软好看的脚上穿着纱袜，踝处绣着灰蓝色的小花。

    可能由于内心紧张不安，一只脚正在轻轻地拍打着地面，好象故意要展露出她那匀称小腿似的。

    “呀，大美女，没看出来，你就算是这一副农家小妹妹的打扮，也是挺好看的嘛！”

    洛锋看着爱雪，不得不承认，比起纳克萨玛斯里面恭恭敬敬一丝不苟的绝世大美女们，这个爱雪的确有着自己的个人特色。

    “大人起来了，呵呵，昨天听说大人想要我带你去游览一下帝都，我就一直处于睡不着的状态，所以……”

    “你说错了，我不是要你，我是要你和两个可爱的小萝莉一起，记得，重点是可爱的小萝莉！”洛锋摆了摆手，纠正道。

    “……大人真是诚实……毫不掩饰自己的欲望……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 343 日常

    洛锋点了点头，然后一脸坦诚的说道：“你放心吧，我只是觉得你两个小妹妹很可爱而已，不会对她们下那方面的手的，要下也是找你和你的母亲呀，对不对。”

    爱雪也是一时间表情变得复杂难言，最后才苦笑着说：“听完大人的话，我不知道应该是放心还是担心……原来大人对我和我的母亲都有欲望吗？”

    “请不要给自己加戏，不是你和你的母亲对我很有欲望吗，你母亲都恨不得把胸衣开到更低一点了……”洛锋也是笑着回了一句，然后看着爱雪那满面通红，娇羞难言的姿态，大笑起来。

    “母亲……已经习惯了依靠别人来生存，在她从小接受的教育中，女人，特别是贵族的女人，就是靠着夫家的荣耀生存的一类人。在之前我们家族中落后，母亲的所有闺蜜几乎都疏远了她，让她也是非常难受，所以她也是把所有希望放在我能嫁到一个豪门中。现在的话，其实她也算是得偿所愿吧，单单是这几天，就有不少以前看不起或者疏远我们的贵族陆续过来，想重新恢复两家的交往……面对这种情况母亲变得更在乎大人的存在了，所以有时候有一些小动作还请大人不要介意。”

    “我介意什么，我倒是蛮得意才对……放心吧，每个人都有每个人的生存方式，我并不会就此看低你的母亲，她也还没有重要到这种程度……古提莉卡和维蕾莉卡准备好了吗？”

    “准备好了，得知可以外出，古提莉卡和维蕾莉卡都非常高兴呢……蹦蹦跳跳的，一点也没有贵族淑女应该有的样子了。”爱雪想到两个幼妹，先是露出了温柔的神色，然后很快就变得苦恼了起来。

    “如果是之前，我本来想带着她们离开家里，去组建一个普通的小家庭的话，所以贵族淑女礼仪什么的不必注意也就算了。但是现在看来……她们是肯定要成为大人的女人……即使只是名义上的女人，如果太过于粗鲁和失礼，总是不太好……”

    我虽然是个萝莉控，但是真的不是个能对萝莉控下手的家伙啊，而且我真的不想玩源氏物语，你们到底把我想象成什么色中饿魔了？

    “我想爱雪你还是先别想那么多吧，她们长大还需要很长时间，就暂且让她们像是小孩子一样长大吧，至于说贵族礼仪什么的，要学的话也可以慢慢学。”

    说完后，洛锋也是迈步向前，爱雪紧跟而上，很快，在门口就见到了两个欢呼雀跃个不停的小女孩。

    很明显，之前的那位父亲实在是有够失败的，或者说除了父亲的名义，大概从来没有对古提莉卡和维蕾莉卡尽任何的责任吧，所以父亲消失了这样对普通小孩造成严重打击的事件，古提莉卡和维蕾莉卡竟然几天就完全不当一回事了。

    这也让洛锋惊叹，可想而知那个禽兽父亲到底得多混账了，古提莉卡和维蕾莉卡又不是心理有问题的儿童，很明显就是那个禽兽父亲的错，也难怪在爱雪为了家庭战死后，禽兽父亲会果断的把不到五岁的孩子卖掉……

    爱雪这几年一直在生死的边缘摸爬打滚，但是每一次回到家中，都非常重视和两个妹妹的感情，所以古提莉卡和维蕾莉卡对于姐姐的热爱是无与伦比的。

    在见到姐姐出现后，两个小家伙直接就欢呼起来，然后快速的向爱雪奔跑而去。

    “你们等等……你们慢一点，都说了很多次了，不要在走廊上奔跑，这样违反了淑女作风，是要被礼仪老师批评的……”

    两个小家伙很明显是个小人精，知道姐姐虽然嘴上唠叨个不停，但是却从来不会真的怪责自己，加上什么礼仪老师，那个礼仪老师早八辈子就因为家里没钱而辞职了，现在新来的那个礼仪老师还没报到呢。

    “姐姐，姐姐，我们要和姐夫去哪里玩？”

    “姐夫，姐夫，我们要去哪里玩？”

    两个长相一模一样的小女孩，一个扑到了爱雪的怀中，抓住爱雪的手问道；另一个则是因为没有抢到姐姐怀抱这个位置而有点闷闷不乐，但是也不太敢冲向洛锋这位“姐夫”的怀抱，只得抬起亮闪闪的眼睛问洛锋。

    在她们心中，大概是以为洛锋是自己姐姐的“未婚夫”，所以在这几天里，她们已经把洛锋归类在了“自己人”，自然而言的对洛锋展现出了自己活泼童真的一面。

    刚好，洛锋其实也非常喜欢小孩子，或者说如果是家教良好，不是熊孩子的纯真小孩子，特别是小女孩子，是非常讨人喜欢的。

    所以洛锋这时候也露出了笑容，说道：“去哪里玩，就由你的姐姐决定了，反正我没有带钱，有什么想要的不要来找我，找你姐姐去……”

    “……哦哦，姐夫太过分了，姐夫竟然要姐姐给钱，羞羞羞羞……”

    两个小孩子一个用左手，一个用右手，同时把自己的眼皮拉了下来，装出一个经典的鬼脸。

    爱雪可不是小孩子，一听到自己的妹妹竟然敢对洛锋这样说，吓得三魂不见了七魄。

    虽然童言无忌，但是也要看对象啊，小祖宗们你们现在面对的可是一言不合就能把全人类都给毁灭掉的变态――至少在爱雪看来，单单是一个鲜血女武神夏提雅就可以做到这一点了。

    她连忙对两个妹妹吼道：“古提莉卡和维蕾莉卡，你们在说些什么，太超过了，快给……”

    只是她没有说完，洛锋就伸手制止了她，然后有点不悦的说道：“我看起来，像是对两个什么都不懂的幼儿发火的家伙吗？”

    “当然……当然不是，是……是我失礼了……”爱雪连忙低头认错。

    “跟你妹妹说对不起！”萝莉控洛锋严肃的说道。

    看着两个被自己的吼声吓到的妹妹，爱雪也是露出了苦笑，也不知道是应该为洛锋爱护自己两个妹妹高兴，还是应该为自己这个青春大美女在洛锋眼中的地位颇低而感到沮丧。

    “古提莉卡和维蕾莉卡，对不起了，刚才姐姐不应该凶你……”

    “哦哦，姐姐怕姐夫，姐姐怕姐夫，哈哈……”

    只是爱雪没想到，听到她的道歉后，两个小家伙一下子就乐了，大声的喊道，然后竟然还欢快的绕着爱雪转起圈来，仿佛找到了克制老姐的方法是一件天大的乐事。

    爱雪一下子陷入了自闭，这小孩的世界到底是怎么回事，我小时候，明明不是这样子的啊。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 344 会面前夕

    古提莉卡和维蕾莉卡在转了一会儿后，终于停了下来，她们也发现了，洛锋看起来挺喜欢她们的。

    “姐夫姐夫，比格沃斯怎么没跟你回来啊？”古提莉卡把自己的小手放进了自己的小嘴里，有点好奇的问道。

    “对呀对呀，比格沃斯呢，我好想它喔，它在哪里了？”维蕾莉卡也睁着眼睛好奇的问道。

    比格沃斯，也就是洛锋上次从这个家里带回纳克萨玛斯的那只猫咪了，因为名字跟洛锋久远的记忆中某只猫一样，所以在一回到纳克萨玛斯，就被赐予称号“纳克萨玛斯幸运之猫”。

    “……它现在在我朋友那里，啊，说起来它还挺受欢迎的，只是希望它不要出现在皮奇的厨房里面，不然的话……”

    “会怎么样？比格沃斯会被吃掉吗？会被做成菜吃掉吗？”

    对于古提莉卡和维蕾莉卡来说，姐姐不在时两人最重要的玩伴就是可爱的小猫咪比格沃斯了，可以说那只猫是她们从小养大的，在这个严肃古板的贵族家庭里面，允许她们养这样的猫已经是非常惊人的事了。

    所以对于被洛锋带走后，比格沃斯的安全问题，她们都是十分担心的，现在听到“厨房”和“不然”，让她们的心都吊了起来。

    看见两个小萝莉紧张的样子，洛锋也是笑了，解释道：“你们不用担心，没什么事，现在那只猫有我和我同伴罩着呢，我同伴看起来比我还要喜欢它，在我们老家它现在都能横着走了……放心吧放心吧。”

    古提莉卡和维蕾莉卡毕竟是小孩子，听到洛锋这么一说，也就信了，顿时心中的担心就消失殆尽，天真无邪活泼可爱的笑容又出现在了脸上，同时又想起了等会要出去玩，顿时又开始欢呼起来。

    而爱雪在一边偷偷的看了一会微笑着看着古提莉卡和维蕾莉卡的洛锋，心中稍微犹豫了一下。

    其实她一直都在担心着自己的三个同伴，这么多天过去了，她觉得罗伯戴克、赫克朗还有伊米娜的惩罚应该也差不多了，所以希望能够求洛锋放同伴们一马。

    只是她又害怕自己的擅自多事，会不会导致这位喜怒无常的大人不快。

    只是她想起洛锋之前跟她们说的，没空理她们心里到底想些什么，也明白这是事实，估计自己不说，可能对方已经忘记了自己三个同伴吧……

    想到这里，爱雪看着眼前心情不错的洛锋，鼓起勇气，还是想着趁着现在洛锋心情不错，跟他说一下。

    “大人……小人……小人有一事相求。”

    洛锋稍微用眼角余光看了爱雪一眼，简单明了的说了一个字：“说。”

    “……大人，我那三个同伴，现在……”

    “你不说我都忘记他们了……”

    爱雪心中哀叹一声，果然，这位大人真的是，想出惩罚方法后就不管了的那种，也不知道以前到底还有多少这样被坑的家伙。

    “那……大人，他们现在怎么样了呢？”爱雪小心翼翼的问道。

    “还不错，他们的身体被饿食狐虫王当成巢穴了，嗯，就是把他们的肚子爬开做成巢穴什么的，所以他们的体重还增加了哦，很不错吧！”洛锋想了想饿食狐虫王拿人类肉体作为巢穴的场景，嗯，挺开胃的，基本跟某部叫异形的电影差不多。

    “啊……啊……咳咳。”

    听到洛锋的话后，爱雪马上想象到了同伴们现在的惨状，一下子杏眼圆睁，用右手掩着自己的嘴巴，发出了悲鸣声。

    过了一会儿，她总算从极度的不适中恢复了过来，还好的是她尽力的控制住了自己，不让自己的表情显得过于狰狞，所以两个妹妹都没有发现姐姐的异常状态。

    “洛锋大人，”爱雪低头迎向洛锋说道，“请原谅我的多事，我请求您能够减轻一下我的同伴们的处罚好吗？他们都是因为我的缘故……当然，也有着他们自身的贪婪原因，所以才会冒犯大人和陛下。现在他们已经接受了这么久这么重的惩罚……”

    “你觉得他们已经承受了非常久的惩罚？”洛锋微笑着插话说，“我觉得你未免太夸大了些吧，才不过短短一个月都不够。”

    “大人，我向您保证，我永远也不会忘记您给予我的所有帮助，我将永远记住您的恩德，我的生命也是完全属于您，请……可以……”

    “不可以，他们还需要惩罚，而且，至少要持续半年的时间，明白了吗？”

    洛锋继续保持着自己的微笑，但是从嘴里吐出的却是残酷的话语。

    “……谢谢大人了。”爱雪也没有沮丧，反而露出了笑容。

    毕竟虽然没有立刻解除同伴们的痛苦，但是起码也算是让洛锋给出了一个期限，这个期限，至少也是一个希望，到时候只要稍微提一下，爱雪觉得洛锋这个好脾气的主人应该也不会太过于为难自己那三个同伴的。

    接着，在这一天里面，爱雪就带着自己的主人，还有两个妹妹，逛了一天的帝都。

    直到傍晚，他们才回到了家中。

    如此这般，两周的时间里，洛锋就一直过着这种白天游玩，晚上则是时不时和鲜血帝吉尔克尼弗商讨事情。

    而到了要和斯连教国来使密会的前一天，吉尔克尼弗秘密邀请了洛锋到达一座楼房里。

    这个楼房位于一个大庭园的一角，正对面的是一个花园，一圈高墙环绕着整座楼房，墙头上面间隔地排列着开满花的花盘。

    当洛锋被带到这个不知道是吉尔克尼弗第几个藏匿点的地方时，他是颇为惊讶的。

    因为这座楼房里面的房间，几乎都充满了艺术工作室的风格。在这里，堆积着不知道是吉尔克尼弗还是谁收集来的各种东西。

    有号角，琴，大大小小的笛子和各种各样的乐器。

    除此之外还有画架，调色板，画笔，铅笔。

    甚至还有阔剑和各种各样的武器，在墙壁上还有着一个淡青色的，雕刻有巴哈斯帝国国徽的盾牌。

    在看完了房间后，洛锋也是笑着吉尔克尼弗说道：“如果这个房间的东西是你收集的话，那么不得不说，吉尔克尼弗你倒是兴趣蛮广泛的，而且看起来，也挺多才多艺的样子”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 345 史上第一护卫

    “大人过奖了，都不过是玩闹的东西而已……大人，斯连教国的人已经到了。”

    听到了吉尔克尼弗的话后，洛锋露出了恶劣的笑容，笑道：“真是守时，我就喜欢守时的人物，吉尔克尼弗，来的人是谁？带队的又是谁？我一定要当面夸奖他。”

    “真是非常抱歉，大人。因为斯连教国一直保密，所以我方还是不知道来的是谁，不过无论是谁，相信面对大人的夸奖，他都会觉得非常荣幸的。”

    洛锋随意的在房间走动了几步，看了看周围吉尔克尼弗收集在这儿的东西，随手拿起自己身边最近的一把利剑。

    这把利剑应该有着悠久的历史，剑柄上好像还有着一些语言的雕刻，只是洛锋当然看不懂。

    在看了一眼后他就失去了对这把利剑的兴趣，轻轻的双手按着剑的首尾两端，然后一合一搓。

    一把应该是历史名剑的古董，就变成了一个类似铁球的东西。

    洛锋一边把手上的铁球抛玩了起来，一边开口说道：“一切按照你的安排，我就在你的身边待着就行了。说真的，吉尔克尼弗，我希望斯连教国能够给我几个好消息。”

    ……

    在第二天的一早，一辆外型豪华的马车沿着马路一路驶向竞技场。

    而载着的，正是表面上是去竞技场观看斗技战斗，但是其真正的目的则是为了与斯连教国派来的教国使者以及巴哈斯帝国里面的神殿里面的高阶神官们进行协商的吉尔克尼弗一行人。

    说是一行人，其实显示出来的人数并不多，也就区区三人而已。

    一个是吉尔克尼弗，一个则是帝国四骑士中的“雷光”，最后一个则是穿着全身铠甲，甚至连面容都隐藏在面甲下的洛锋。

    也因为连面容都隐藏起来了，所以洛锋也是没有改变自己的相貌，还是自己本来的面目。

    因为有着洛锋的缘故，所以吉尔克尼弗和“雷光”骑士巴久德?佩修梅尔丝毫没有担心所谓的安全问题――鬼知道暗地里到底有多少部队在保护洛锋？

    反正吉尔克尼弗和巴久德就觉得周围全是可怕的视线，在紧紧盯着自己的后背，让他们颇为不自在。

    当然，这只是他们的心理作用而已，虽然周围的确有着众多八肢刀暗杀虫和战歌还有两个高阶护卫在，但是也不可能让一个普通人看出行踪来。

    只是堂堂鲜血帝和帝国四骑士之一也不至于就在这种心理压力底下露出异样就是了，还是一副云淡风轻的表情，或者说死猪不怕开水烫更贴切一点。

    反正无论吉尔克尼弗和巴久德，从上车后到现在，都处于不太敢说话的状态，可能是在思考等会会出现的情况，也可能是顾忌到洛锋的感受，不敢嘈杂吧。

    但是在车上一直沉闷着也不好，所以吉尔克尼弗问道：“大人，关于‘重轰’骑士雷娜斯?洛克布鲁斯的情况，大人准备怎么处置？”

    洛锋思考良久，最后在车内其余两人的好奇目光中淡淡的说道：“雷娜斯?洛克布鲁斯，是谁？”

    “……是之前我带着去纳克萨玛斯时候带着的另外两个帝国骑士之一，是一位女性骑士，因为曾经中过不知名的‘诅咒’，所以用头发遮住一半脸的。”

    “哦哦……抱歉抱歉，虽然你说得好像很具体了……但是我还是不知道她是谁，所以你明白了吗？”洛锋一脸天真的看着脸色尴尬的鲜血帝。

    你明白，你明白什么了？当然是明白这种小角色什么垃圾你都来问我，你当我是某度吗？

    都忘记了，巴哈斯帝国最强的战士之一的“重轰”，甚至还比不上魔导王随手召唤出来的一具死亡骑士，想到这令人绝望的事实，吉尔克尼弗和巴久德都不由得再次感受到了一阵绝望。

    这到底还要打击我，打击到什么程度喔。

    这个世界上，是存在着一个绝对的强者可以改变战局的，以前巴哈斯帝国忌惮的就是王国的葛杰夫?史托罗诺夫便是这样的男人。

    但是现在看来，这样的人物，安兹?乌尔?恭魔导国起码拥有上万个……这也就是说要跟上万个国家的军力作战吗，啊，突然觉得斯连教国和其余国家好可怜的样子。

    既然知道洛锋已经厌倦了自己问这些无聊的问题，吉尔克尼弗马上转移了话题：“大人，这次的警备为了遮人眼目，所以属下还是雇佣了精钢级的冒险者作为警备力量，这样也能让斯连教国不起疑。”

    “精钢级队伍吗，这种力量是你们人类的最高战力。一个皇帝密会外国使者，如果只是小猫两三只守卫，也太过于反常。这个安排挺周到的……话说我现在是你的侍卫了，有没有感到很荣幸？”

    吉尔克尼弗诚实的点了点头，说道：“啊，的确是感到很荣幸，如果这件事以后可以解密的话，一定会成为我的后人们最津津乐道的祖先传奇经历的。”

    说完后，吉尔克尼弗也是和洛锋一起低声笑了起来。

    竞技场整体呈现圆形，其中一个区域有一个大的入口，而能够乘坐马车的客人则是由这个入口进入，一般来说，这个入口进来的客人都是贵宾成员，是很少一部分才能使用的入口。

    而剩下的就是普通观众用的入口和搬运货物用的入口，一共是三种入口。

    普通观众们入场时就按照自己座位的编号，首先找到自己应该从哪个底层拱门入场，然后再沿着楼梯找到自己座位的区域，最后找到自己的位置。

    因为设计得当，而且经验丰富的缘故，这座帝都著名的竞技场修建这么多年以来，甚少发生过踩踏事件导致的死伤事件。

    整个竞技场因为采用了圆形的设计，所以座位非常的多，最鼎盛的时候甚至能容纳数万人之多。

    而观赏位置按照身份地位区域分成数层，一般来说位置最好的一层都是贵宾中的贵宾，也就是皇家、福鲁达之类的大臣大贵族、神殿的高阶神官等等。

    而次一等的则是中小贵族或者稀少的高阶冒险者成员使用，再次一等的则是给富人豪商或者有一定身份地位的冒险者们使用，最后则是普通民众们使用。

    而在吉尔克尼弗的马车停下来后，因为身份的关系，最初从马车上走下来的是洛锋，这是因为巴久德毕竟是全国闻名的人物，如果他先下来的话，很明显会引起奇怪的猜测――另外那个守卫到底是谁？

    所以洛锋也就主动跳下来了，紧接着，不敢怠慢的巴久德也马上跳了下来，两人看了看周围，以履行守卫的任务，观察周边环境。

    在八肢刀暗杀虫和战歌传来了没问题的回复后，洛锋才对车内的吉尔克尼弗做了个“ok”的动作，吉尔克尼弗才从马车上面走了下来。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 346 银丝鸟

    因为是以观赏比武为借口，所以吉尔克尼弗当然也不需要隐藏什么行踪，在马车上下来后，他马上看了看周围。

    这时候，有五个男人向着洛锋和吉尔克尼弗三人走了上来，而那五个男人身上穿着的明显不是属于这个贵宾入口应该有的打扮。

    虽然吉尔克尼弗从小就涉猎了各种各样的艺术品，甚至还包括一点武器装备方面的知识，如果是那些古董的话，他能一下子分辨出其价值几何。、

    但是那五个男人身上的装备很明显不是属于古董或者艺术品这样的装饰物，而是实实在在的战斗利器，所以吉尔克尼弗也就无法分辨出到底是属于什么层次的装备了。

    在这里面，能够清晰看出对方的装备层次的，大概也就是巴久德和这位莫名其妙的大人了吧。

    吉尔克尼弗轻轻在心中叹了一口气，然后站定在原处，看着那五个冒险者来到自己的身前。

    按照礼仪来说，身份较低的人，应该先介绍一下自己的。

    所以吉尔克尼弗等待着，但是心中又颇为担心，面前的几个男人，会不会又是一些完全无视礼仪规矩，也就是不拘小节的人，像是旁边这位站着的大人一样？

    如果是这样，如果对方一直不说话，等待着我自我介绍，会不会非常尴尬，我这个皇帝到时候应该怎么办？

    吉尔克尼弗突然觉得非常尴尬，如果是自己一个人尴尬也就算了，关键是洛锋也在这里，在上司面前失礼，这种经验，他是相当的欠缺啊，所以现在应该怎么办？

    就在吉尔克尼弗陷入了纠结当中时，五个男人中间的那位首先开口了。

    “吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下，初次与您见面，真是深感荣幸，我们是接受了陛下这次警卫委托任务的精钢级冒险者队伍‘银丝鸟’，而我则是担当整个队伍的弗莱瓦尔兹，此行还望您多多指教啊。”

    “银丝鸟”是巴哈斯帝国非常著名的精钢级冒险者队伍，作为安兹?乌尔?恭魔导国还没有重新划分冒险者级别的时候，精钢级队伍就是冒险者一生最大的梦想。

    而“银丝鸟”的成员职业都比较的特别，因此他们每个人都拥有一些特别的技能和本事，但是在战斗方面其实比真真正正的精钢级冒险者要低。

    只是相比起巴哈斯另外一支拥有九人精钢级冒险者小队“八重链”来说，“银丝鸟”的个人实力已经是最强大的了，因为“八重链”人数更多，据说是注重团队合作的精钢级队伍。

    得体适宜的声音在吉尔克尼弗耳边回响着，洛锋也第一时间注意到了这个开口的男子。

    在他的身后背挂着鲁特琴，腰部位置佩戴着护手刺剑，身上穿着的则是一件散发着温和的魔法光芒的链甲。

    无论是哪一件装备，都散发着阵阵梦幻的魔法光芒，这说明了哪一件都是价值不菲的魔法装备。..

    吉尔克尼弗曾经听说过这个领队是一位位列人类巅峰的英雄阶高手，是所有人类的终极梦想，而他身为一名游吟诗人，最为著名的就是背上那个有着诸星之交响曲的别名的鲁特琴。

    看着对方那自信的表情，面对皇帝也能够保持不悲不喜的态度，可见他对自己的实力有多么自信……

    只是……见识过纳克萨玛斯真容的一部分的吉尔克尼弗不由得觉得他很可怜――就跟不久前自己一样可怜，他所自豪的东西，其实在旁边那个人眼中，只不过是泥巴而已吧。

    只是，现在的自己，也不得不对这些井底之蛙们说出违心的夸奖才行。

    “……真是大开眼界，作为我国最高等级的冒险者队伍，各位的许多英雄事迹我一直都有所耳闻。那击败了闪耀爬虫的英雄传说真是让所有听到的人都感到热血沸腾啊！所以我对于你们每一位其实都有着一定的了解，今日一见，实在是机会难得，能否由你们亲口来对我和我的侍卫们介绍一下巴哈斯帝国的英雄们呢？”

    弗莱瓦尔兹心中一喜，作为游吟诗人的他天生就有着一股热情，现在听到吉尔克尼弗的话后，当即就露出了笑脸，说道：“那么，就让作为热情的游吟诗人的我来……”

    “别呀，咱们能别这么做吗，领队。不好意思啊，听领队你的那个游吟诗人的调调介绍大家，我真的会起鸡皮疙瘩的！啊，光辉的短剑，时光的流逝啥的……真的，别用你那腔调介绍我们了！哎呀，失礼了，陛下，由于我的出身不怎么好，所以语气一直都是这个粗鲁的样子，所以请您千万不要见怪哎。”

    这时候，站在弗莱瓦尔兹右边的男人，向前踏出一步后轻轻地对吉尔克尼弗低下了头，制止了自己的队长那即将要开始的夸张表演。

    那是一个头发剃成了短寸的矮小男人，虽然脸上挂着满脸的笑容，而且口中好像非常有礼貌的样子，但是与他那脑袋大小不成正比的小眼睛中却没有丝毫的笑意。

    这个就是“银丝鸟”中，身处盗贼职业中的一种杀手职业，凯伊拉?诺?瑟德修汀。

    吉尔克尼弗看了看这个其貌不扬的人，他也知道对方的职业应该是更倾向于暗杀者的职业，摇了摇头表示自己并不会介意。

    其实吉尔克尼弗真的不介意，因为自己的心腹，在一旁现在严肃得像是个绅士的巴久德其实就是一个出身于小巷胡同的普通平民，因为颇有实力，所以才会成为帝国的一名骑士，想要以专业战士的身份为权贵效力。

    最后得到了自己的赏识，跟随在自己身边，成为自己的忠臣。

    有着这样的出身，可想而知巴久德平时是什么样子的，说话也是粗鲁得要死，他早就习惯了。

    这时候，凯伊拉?诺?瑟德修汀看向了跟随在鲜血帝身边的了两位守卫，好奇的问道：“陛下就带两位守卫过来吗，那一定是非常了不起的守卫才对，让我猜猜，这位就是帝国四骑士中的‘雷光’骑士巴久德?佩修梅尔大人吧，那这位是“激风”尼普尔?雅克?迪尔?阿诺克？好像跟传闻不太一样的样子，我可不记得激风骑士是穿着这样的铠甲的……”

    “不愧是银丝鸟里著名的耳目，很了解我嘛，我就是巴久德?佩修梅尔啦，至于这位……不是激风，而是一位新的守卫，非常有前途，深受陛下尊敬的新人，你可以更新一下自己的情报了，‘暗云’……”

    巴久德?佩修梅尔暗中拍马屁的介绍道，只是他根本不敢乱代表洛锋，更不敢说出他的姓名，甚至假名都不敢。

正文 347 银丝鸟（二）

    “原来如此，那真是要好好认识一下了。”凯伊拉?诺?瑟德修汀看着根本没有自我介绍的洛锋，也看不出这个人有什么异常之处。

    他也看出对方并没有想要自我介绍的准备，看起来应该是个相当高傲的人，难道是鲜血帝吉尔克尼弗新找到的得力臂助？

    对方这态度也只得归结于高手有自己的脾气，银丝鸟的众人暂且不理，只是心中暗暗注意。

    弗莱瓦尔兹这时候也惊讶的看着洛锋，只是皇帝陛下的近卫，也的确无需向他们多说，所以很快他的注意力就回到了自己和吉尔克尼弗的身上。

    “外面的人都给了我们不少奇怪的外号，比起这个，瑟德，还是由我们自我介绍要好一点吧，你那个古怪的外号你难道觉得很好听？”

    “这……你说得的确也有几分歪理，那就随便你好了。”凯伊拉?诺?瑟德修汀其实一直对自己“暗云”这个古怪的外号不怎么感冒，说起来如果是他们自己介绍的话，绝对不会冒出这么搞笑的外号吧。

    点了点头，弗莱瓦尔兹继续对吉尔克尼弗介绍道：“瑟德正是我们队伍里面的耳目，非常擅长隐藏自己的身影，相对的也非常擅长发现暗处的敌人，是影子中的影子，非常厉害的！”

    “请你不要再用那么羞耻的话语来形容我了好吗！”

    凯伊拉?诺?瑟德修汀以手掩面，仿佛对自己刚才竟然兴起让这个家伙继续介绍大家会不错的念头羞愧不已。

    “那么接下来，就轮到我们队伍里的战士了，虽然外貌看起来可能有点吓人，不过陛下千万不要带着有色眼光哦，因为这位的实力，可是非常非常厉害的，我可以以我的人格担保！这就是――方?隆！”

    游吟诗人都是这样的吗……

    洛锋有点目瞪口呆的看着面前这个活宝，感觉他跟漆黑之剑那四个菜鸟里面的那个游击兵一样有趣啊，都是活泼过头的家伙，但是――

    挺有趣的啊！

    要不要把他抓起来玩玩，这家伙很明显就是个重度表演者啊，潘朵拉肯定会很喜欢他的吧？

    偶尔有这样的活宝，不也是一件很有意思的事吗？

    毕竟身边都是严肃过了头的家伙，也是很无聊的……

    呀，感觉就这么愉快的决定了，银丝鸟小队，今天就是你们的末日了！

    此时，银丝鸟小队的人，完全不知道自己就因为队长的日常表演，而导致他们冒险者生涯中的“全灭”的结果。

    随着弗莱瓦尔兹的指示，众人也把视线转移到了他所介绍的人物身上。

    这是一个身高一百七十厘米左右高的，全身都是红色毛发的“猴子”，他穿着白色毛皮制成的铠甲防具，左右的腰间分别挂着一柄战斧。

    吉尔克尼弗知道这名“银丝鸟”里面的著名战士，他是一种名为猿猴亚人的亚人种族成员，职业是寄宿看森林动物灵魂的兽王。

    根据情报，因为可以借用寄宿的猿猴之力，所以在力量方面非常强大。

    只是虽然在报告书上面看过，但是实际上真正见到本人，吉尔克尼弗还是觉得受到的冲击非常大。

    因为在吉尔克尼弗看来，这个外貌怪异的亚人，竟然还要比自己部下中最强的战士巴久德还要更强。

    方?隆听见自己的领队介绍到了自己，轻轻举起了自己的右手，然后向吉尔克尼弗和洛锋他们打了个招呼。

    “接下来，就轮到，治愈我们伤痛，像是天使一般守护着我们的人物了！”

    弗莱瓦尔兹见到方?隆那绝对算不上热情的动作，马上害怕会引起鲜血帝吉尔克尼弗的不满，赶忙用自己一贯夸张的语气将众人的焦点迅速带到了下一位要介绍的人身上。

    这个时候，站在弗莱瓦尔兹的左手边的那个男人向前踏出了一步。

    洛锋看着站出来的这个男人，掩藏在头盔下的眼睛的感兴趣的神色表得更加浓厚了。

    只见那个男人右手拿着一支锡杖，锡杖上方的圆环在他走出来的时候发出了“当当当”的碰撞声，左手行了个佛礼，轻轻低头说道：“陛下，贫僧僧名运庆，乃是一位信仰佛神之人，今后还望陛下多多指教。”

    吉尔克尼弗并没有洛锋的见识，所以他很奇怪这个信仰佛神之人的运庆身上的服装有够奇怪的，而当对方取下斗笠，上面出现一个大光头的时候，吉尔克尼弗就觉得他更奇怪了。..

    还好他还是知道对方是主动剃发，好像是因为信仰佛神之人都这样，不然的话，年纪轻轻就秃头，多可怜啊。

    而一边的洛锋就没有这样的感觉了，因为和尚光着头，不是很正常的操作吗。

    而对方那奇怪的服装洛锋也觉得非常亲切，因为那就是袈裟。只是经过了改良，不是那种在宫殿庙宇里面穿着的袈裟，而是可以在战斗中快速方便移动施法的袈裟。

    这种战斗和尚，一般称呼为僧侣，在游戏里面也被叫做和尚，是属于能打能加的家伙。

    当然相比起牧师等专职治疗的信仰系魔法吟唱者，他们的治疗能力有点尴尬，但是面对不死者，却反而有着卓越的输出能力和克制能力，算是比较厉害的精神系魔法吟唱者。

    为什么所有的信仰系或者精神系魔法吟唱者对不死族都有额外的加成，我们不死者惹谁了……

    好像我们的确挺招人恨的，难怪所有人都把我们自动划归为反派的角色，洛锋也是暗暗吐了个槽。

    弗莱瓦尔兹也知道这位同伴的服装和职业在巴哈斯帝国中极其稀少，所以对吉尔克尼弗继续解说道：“运庆信仰的佛神，是在遥远的南方之地被信仰的十分小众化的神，所以在我们帝国里面并没有属于他们的神的神殿。”

    吉尔克尼弗点了点头，这种外来的神其实是非常麻烦的，因为巴哈斯帝国里面所有的治愈魔法都是在神殿的管理下决定其价格的。

    如果出现了外面过来的，也会治疗魔法的职业和神，那么应该怎么办才好？

    允许对方免费治疗的话，抢自己的生意；允许对方收费治疗的话，又是抢自己生意，想要取缔……又容易引起宗教战争。

    特别是对方看起来，还是一个冒险者中最高阶的精钢级的话又如何？

    这种宗教之间的麻烦事，在以前一直都困扰着吉尔克尼弗，虽然帝国的政治一直拒绝宗教势力的插手，所以两者并不干涉对方的行为，但是在以前吉尔克尼弗还是有想过把神殿势力给弄掉的。

    只是毕竟是错综复杂的关系太多了，而他首要目标一直是王国，所以才没有多卷进宗教事务，只是现在……也轮不到自己管了吧。

正文 348 意外惊喜哟（恭喜RNG，恭喜LPL）

    可能是觉得弗莱瓦尔兹实在是太嗦了，或者说更害怕的其实是担心洛锋在一旁作为木头人站了这么久，也不知道他现在心情如何。

    吉尔克尼弗心里也是颇为胆战心惊，所以他决定直接自己开口询问弗莱瓦尔兹，“银丝鸟”最后一名成员。

    “那么，这位就是波朋了吧？”

    “是的，陛下，这位正是我们队伍里面的图腾萨满，波朋。”

    洛锋和吉尔克尼弗一起看向被介绍到的图腾萨满，比起牛头人中古老的萨满教义和穿着，眼前的这个人也是差别不大。

    裸露着上身，导致上身被阳光晒得非常的黝黑，而且在黝黑的皮肤上面还有着白色的纹路。

    真的是非常奇怪的组合，报告书上面果然没有骗我……

    吉尔克尼弗轻轻的在心中叹了口气，只是经过纳克萨玛斯大坟墓的洗礼后，他觉得世间一切的奇怪，都仿佛变成了可以随便接受的一般事实了。

    至少……这个银丝鸟小队的家伙，再强大，还不是没有发现潜藏在周围的怪物吗？

    不但是洛锋那个四议会中盗贼职业的那位妻子，甚至连位阶还要低几个大位阶的八肢刀暗杀虫都没有发现。

    果然，人类就是人类，即使是无数人类梦想中的冒险者巅峰精钢级冒险者，也不过如是……

    吉尔克尼弗不知道为什么，颇有抱着一根超级大腿后，有了一种看天下英雄如刍狗的感觉。

    而这种感觉也让他非常淡定的面对着银丝鸟的成员们，无意中也让银丝鸟的人暗暗心服，心里想着真不愧是巴哈斯的鲜血帝，果然名不虚传，实在是气度惊人。

    “真是非常高兴我们能够友好的互相了解，那么，各位，今天就请你们多多指教了，我的安全就交给各位了。”

    交给你们才怪……吉尔克尼弗暗暗在心里吐槽着。

    听到吉尔克尼弗的话后，弗莱瓦尔兹露出了爽朗的笑容，大力的拍了一下自己的胸口，然后大声笑道：“就请您放心的交给我们吧，陛下，我们一定会好好的完成这次任务的。”

    “那我就放心了……”吉尔克尼弗脸上露出了放心的笑容，虽然放心的原因大概跟弗莱瓦尔兹想象中的原因不太一样。

    说完后，吉尔克尼弗准备迈步向竞技场里面走去。

    只是刚刚走出一步，就被银丝鸟队伍里的一道声音制止了。

    “陛下，请稍微等一下……我们的任务是保护陛下的安全，所以为了任务和陛下的人生安全着想，可以请您不要走那么快。或者说，请您不要走在前面，这点没有问题吧。”

    吉尔克尼弗愣了一下，不过他很快就反应过来了，直接点头回答道：“在这一方面，你们都是专业人士，也是因为如此才雇佣你们。所以如果你们觉得这样做是最好的话，我一定会遵从你们的指示。只是，我的两个护卫如果有什么需要做的话，还请告诉我，我会让他们照做，只是不要让他们离开我的身边就好了。”

    “哇，这还真是一个好主意，竟然能够获得陛下的允许，使唤帝国四骑士的大老爷，单单是说出去这件事，都能让我们成为大人物吧？”

    洛锋皱了皱眉，如果说弗莱瓦尔兹这种开朗搞怪的性格颇为对他的胃口的话，那么这个凯伊拉?诺?瑟德修汀阴阳怪气的家伙就正正是他最讨厌的类型了。

    明明已经是人类中的大人物，冒险者公会中人类能够达到的最高阶层精钢级冒险者，竟然还在这里装什么大尾巴狼，还一口一句“使唤帝国四骑士的大老爷也能让我们成为大人物”，你这是在逗我？

    只是凯伊拉?诺?瑟德修汀根本没有不知道自己的阴阳怪气已经引起了某人的不满，还继续作死的对鲜血帝说道：“不过呀，这两位大老爷就好好呆在陛下您的身边就可以了哦，要是真的出了什么事，就听从我们的指示好好往我们命令的方向逃走，然后用尽全力跑起来。像是这样的话，就可以了。”

    这时候，洛锋也是再也忍不住了，虽然一直告诉自己，那只是一只虫子，一只阴暗的虫子而已，不值得自己生气。

    而且自己出来的时候明明已经打定主意就在一边看戏，彻彻底底的看戏，绝对不会像是王国一样放飞自我。

    但是凯伊拉?诺?瑟德修汀这家伙最后的话实在是太搞笑了，他根本就不知道自己面前的是谁，就竟然这么自信的叫别人有事赶快逃跑，这是何等卧槽的自信。

    你知道你在面对着什么吗？

    洛锋和吉尔克尼弗同时想到这一点。

    而弗莱瓦尔兹也有点不好意思尴尬的对吉尔克尼弗说道：“真是不好意思，陛下，瑟德的口气不是很好，我已经说过他很多次的了，每次他都这样……”

    虽然弗莱瓦尔兹想打圆场，但是现在已经太晚了。

    “凯伊拉?诺?瑟德修汀，你是叫这个名字吧？抱歉，我有时候记性不是太好，所以有时候记不住别人的名字……”

    “银丝鸟”的众人这时候一起看向了突然说话的洛锋，只见这位穿着全身铠甲，看起来身材比较瘦弱的守卫，正把自己的骑士剑插在地上，然后双手握住。

    “可能你觉得你是所谓的冒险者中最高级的精钢级冒险者，所以非常自豪……这就是你用这种阴阳怪气的语调来到处嘲讽的自信源泉吧？”

    听到洛锋的话后，“银丝鸟”的人都知道，这位一直低调不说话的守卫，看来对于自己的那个嘴贱的同伴有意见了。

    这时候他们看向了吉尔克尼弗，想要看看这位皇帝准备怎么处理。

    只是很可惜，吉尔克尼弗根本没有任何制止的意思，只是在一边，露出了一个说不上好坏，也完全看不出喜怒的表情。

    这位陛下是打算要看着自己的守卫和凯伊拉?诺?瑟德修汀冲突了？

    弗莱瓦尔兹赶忙站了出来，先是轻轻对洛锋鞠了一躬，然后不好意思的说道：“真是非常抱歉，这位阁下，我的同伴失礼了，请您原谅他吧……”

    “唉，领队，我可……”

    “闭嘴，你给我少说两句可以吗！”

    “切……”

    洛锋看着虽然闭嘴了，但是脸上还是一脸不服的凯伊拉?诺?瑟德修汀，呵呵一笑。

    “放心吧，在任务结束之前，我都不会对你下手的，但是任务一旦完结，杀手先生，还是暗云先生？你会发现，会有意外惊喜哟。”

正文 349 你们的命运已经注定

    “看来这位阁下对自己的实力非常有信心的样子，只是事先说明，我们银丝鸟也是一个整体，所以阁下如果想要仗势欺人，我们也不会怯弱……任务结束后，就让我们对过一场吧。”弗莱瓦尔兹听到对方那咄咄逼人的话语，脸上的笑容也消失了，冷冷的回道。

    作为精钢级冒险者队伍，银丝鸟一直都是处于人上人的位置，无论是谁，遇见他们，都要以礼相待。

    因为他们拥有改变一个国家军事力量的实力，因为他们的队长是英雄阶的顶尖大高手。

    所以即使是在鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔面前，他们也能随心所欲，侃侃而谈。

    在他们看来，自己的同伴瑟德只是因为个人的性格原因，说话稍微显得有点不客气而已。

    身为一个贤王，就应该要原谅这个“小小的缺点”才对。

    事实上，吉尔克尼弗做得还挺让他们满意的，这位年轻陛下的内心他们不知道，但是表面上还是非常尊重他们，而且说得也很得体，愿意听他们这些专业人士的意见。

    只是没想到，竟然突然冒出来一个家伙，竟然敢说什么任务完结后有“惊喜”，这种明显的挑衅的话，他们当然忍不下去。

    冒险者可是靠着任务吃饭的，如果一旦自己被人这样说还没有反应，以后怎么接任务？

    雇主会怎么想，同行会怎么想，可能自己放过这个守卫，第二天就变成这个守卫放过了银丝鸟队伍所有人，甚至还会传到外国，成为所有人取笑银丝鸟冒险者的典故。

    只是，洛锋会害怕吗？

    洛锋会退缩吗？

    别开玩笑了，对于这位莽得一比的家伙来说，就是随心意流派。

    见到爱雪顺眼，就放过；看见格林汉这个死矮子就扔去给属下玩弄，就可以看出，他是个坚定的颜值党。

    你五个大老爷们凭啥在我面前这么凶，这么嚣张？

    谁给你的勇气？

    洛锋先是拍了拍插入地下的剑，这把剑其实没啥稀奇的，都是吉尔克尼弗送来的和铠甲配套的装备。

    虽然按照吉尔克尼弗的看法已经是非常精良的装备了，但是他也知道，在洛锋看来，其实跟纸片的价值也差不了多少。

    “我当然知道这一点，银丝鸟的各位，我的惊喜，本来就打算送给你们全体成员。”

    “啊，你们很焦急想要知道惊喜是什么吗？其实我也不喜欢卖关子啦。我的惊喜就是，邀请你们成为我的专属演员，就是类似舞台剧那种表演，你们明白了吗？喔，看你们的表情，应该是明白了。”

    “平心而论，我对弗莱瓦尔兹你的性格非常喜欢，我觉得你应该可以作为一个，作为什么呢……对了，在舞台上作为一名司仪！至于这位名叫方?隆的猿猴亚人，我刚好有个很喜欢的角色很适合他，那个角色可是非常非常好的哦，叫做齐天大圣……说实话我觉得你配不上这个称号，不过没关系了，反正也只是扮演一下而已，又不是真人。”

    “这位光头的运庆和尚，刚好，就做猴子的师父好了。”

    “波朋就扮演沙僧，完美！”

    “啧，那还差一个二师兄哦，怎么办，二师兄倒是要求身材蛮胖的，这个什么瑟德，只有猥琐，不像呀……不过没关系，到时候我相信一定会有办法的，毕竟船到桥头自然直，办法总比困难多嘛！”

    “怎么样，是不是很棒？”洛锋眼光闪闪的看着面前的五个男人，虽然自己穿着全身的铠甲，但是眼睛至少还是可以通过护目孔露出来的。

    所以他们应该已经看到了我充满了期盼的闪闪发亮的眼神了吧，真是没想到，这里竟然能意外找到重温西游记的契机，真是不枉此行啊！

    在洛锋心中，什么斯连教国和神殿，虽然重视，但是并没有太多的乐趣。

    反而是发现了这样一个队伍，给他的快乐多多了。

    只是，银丝鸟小队的人面对洛锋这句听起来真心到不行的问话，是绝对不会说出“很棒棒喔”的话的。

    现在他们的脸色，已经超越了黑色，变成了墨绿了。

    他们当然知道演员和舞台剧是什么意思，虽然听不明白后来洛锋说的什么角色分配之类的东西，但是对方一个信息是很明确的。

    他在羞辱他们；

    羞辱世界闻名的银丝鸟队伍；

    羞辱连皇帝都不敢失礼的最伟大的冒险者。

    “……可以报出你的姓名吗？”弗莱瓦尔兹收起了自己一贯的和善表情，用愤怒的语气低沉的问道。

    “尼古拉斯张三?李四……”洛锋一本正经的胡说八道。

    “李四先生，你这个惊喜，是对我们的侮辱，现在即使是陛下介入，也制止不了了。在任务结束后，我们之间一定要有一个结果。”弗莱瓦尔兹冷冷的说道。

    洛锋的表情他们当然看不见，只是在弗莱瓦尔兹说完后，洛锋沉默了两秒，然后用疑问的语气问道：“你说我侮辱了你们……是指什么？”

    “看来李四先生真的很想激怒我们……当然是说我们适合演戏这点……”

    洛锋点了点头，明白了，说道：“你们原来对自己的演技没有信心吗，觉得自己演不好？”

    “……我们并不担心这个！”

    “那就是了，要有信心，放心吧，到时候我也会叫大家好好教你的，你们一定行的。毕竟你们刚才这么有自信，还这么嚣张，总不会连这个都做不好吧！啊，真的很有趣啊，我想想，要不要叫大家创造出一个类似的场景呢，比如火焰山呀五指山什么的，一定很有趣的！”

    如果刚才洛锋是真的抱着报复的目的准备把这五个家伙给绑回去折磨，现在就真的起了组建西游记剧集的打算，毕竟是世界闻名的故事，飞鼠应该也听说过，到时候还可以拉大家一起看“电视”，真是有趣有趣。

    银丝鸟的人现在不知道自己已经在劫难逃了，个个脸色变得通红，或者说除了那个猿猴亚人和光头僧侣外，其余人现在的状态都是快要气得爆炸了。

    而吉尔克尼弗也是在心中微微叹了口气，然后用同情的目光看着银丝鸟的众人。

    这群可怜的家伙……

    这就是病从口入祸从口出啊，所以时时刻刻都要保持着低调和谦逊，因为你永远不会知道，你面前的那个不起眼的人，很可能坑你一辈子。

正文 350 有意思

    不愉快的插曲很快就过去了，因为洛锋已经完全沉迷在了自己幻想的西游记剧情之中。..

    在这个有着各种各样超现实能力的世界，的确是可以把西天取经的许多经典场景重现出来。

    虽然是个工程量颇大的工作，但是对于洛锋和飞鼠等人来说，现在最不缺的，应该就是时间了。

    本来洛锋以为起了冲突，会让银丝鸟的众人对于这个任务带着抗拒的心理。但是银丝鸟的职业道德还是非常强的，也可能是因为保护的人毕竟是一位皇帝吧，如果出了什么意外，遭殃的还是自己。

    所以他们虽然表情再也不复之前的友善，但是还是走到了吉尔克尼弗的前面探路――事实上除了弗莱瓦尔兹外其余人的表情本来就算不上啥友善。

    吉尔克尼弗见到他们现在的样子，心中也是一阵快感。

    刚才那个什么杀手，简直就是蹬鼻子上脸，比起刚才那嚣张的样子，现在脸色阴沉的样子反而更加顺眼。

    瑟德阴沉着脸，也看到了吉尔克尼弗有点幸灾乐祸的想法，冷冷的说道“那么，请陛下跟我们拉开十米的距离后，再跟上来吧。”

    竞技场的贵宾室有不少，但是身为皇帝，吉尔克尼弗当然有自己独立的贵宾间。

    而他们前往的，也正是这间从竞技场建立完毕后就转为历代皇帝而设立的。

    虽然实力在洛锋看来相当的低微，甚至可以说跟蚂蚁一般，但是就专业知识程度和态度来说，银丝鸟队伍的人完全担得起精钢级冒险者的名号。

    至少他们熟练的动作，细心的安排，以及从不浪费一丝一毫时间在找路这一点，就说明了他们早已经在这段路上演练了多次。

    最后当终于来到了目的地前，也就是转过一个弯道就能看到皇帝贵宾门的转角处时，在前面带路的凯伊拉?诺?瑟德修汀轻轻伸手制止了众人的前进步伐。

    在观察了一会儿后，凯伊拉?诺?瑟德修汀轻轻的对吉尔克尼弗说道：“陛下，没有人的气息呢，为了安全起见，还是由我先过去试探一下吧，能请各位暂时在这个转角处等候一下吗？”

    “如果你一直这么有礼貌，也不用当二师兄了啊。”

    凯伊拉?诺?瑟德修汀被洛锋的话气得一阵喉咙发痒，就想怼回去。只是作为一个杀手，他马上抑制了自己的这种冲动，也没有再说话，直接就从转角处敏捷的溜了出去。

    “保护他，跟踪他，记得，他已经是属于我的玩具了……”洛锋看着那个溜出去的身影，笑着给周围的八肢刀暗杀虫和战歌等人发了个信息。

    其实在他的视角看来，来到这里的整个过程就是个笑剧。

    这个银丝鸟队伍的成员全都没有发现，自己身边至少有三只八肢刀暗杀虫在用冰冷的复眼看着自己。

    在之前对洛锋无礼的时候，八肢刀暗杀虫的锋利前肢已经放到了他们的脖子旁边。

    而他们这些对自己实力自豪得不行的家伙却一点都没有发现，要不是洛锋想到了西游记这个童年回忆，制止了八肢刀们，他们早就断成几百块的小肉块了。

    一路上，洛锋就是看着这些人小心翼翼的样子，身边跟着一堆怪物，那场面，真是滑稽得可以。

    在得到洛锋的命令后，所有的八肢刀暗杀虫眼睛一亮，在暗地里作了一个了解的动作。

    可能是好奇对方到底怎么试探，所以吉尔克尼弗稍微探头出去看了看，反正他也知道，有洛锋在这里，其实万物无忧。

    只见凯伊拉?诺?瑟德修汀丝毫没有发出任何声音，就悄悄的到了贵宾门前，然后不知道使用了什么方法，紧闭着的门就开了。

    他缓缓地打开了门，在门口只是露出了小小的一个裂缝后，凯伊拉?诺?瑟德修汀就闪身穿进房间。

    大概过了几十秒的时间，门被从里面打开，露出了凯伊拉?诺?瑟德修汀的那张脸。

    “没有问题，这个房间里面是安全的。”

    得到了安全的确认信息后，银丝鸟其余人马上开始了行动，进入了安全的房间里面。

    洛锋是第一次来到这里，所以在进入房间后，就好奇的看了看周围。

    虽然是给皇帝的房间，但是其实并不是很大，毕竟竞技场要容纳太多人，合理的利用每一分空间是必须的。

    只不过虽然地方不大，但是所有的家私配置倒是一应俱全，而且全部都是高级货色。

    而且很明显作为皇帝的房间，即使是皇帝不来的时候，也有人做了房间的保洁工作。

    所有家私全部一尘不染，很明显经过了完美的清扫，空气也非常的好，很明显不是临时进行紧急打扫的样子。

    而在房间靠近斗技台的墙壁上开了一个非常大的观赏窗口，从那里看下去，可以看到最精彩最清晰的斗技舞台情况。

    洛锋和吉尔克尼弗稍微看了一眼外面的情况，就看到了竞技场所有的座位都坐满了观众，每一个观众都在发出雷鸣般的叫声，一副见到偶像的疯狂粉丝的样子，整个竞技场的气氛都陷入了一种狂热的气氛当中，跟这个小房间里面稍显冷清的气氛形成鲜明的对比。

    “他们为什么这么兴奋的样子？”

    走到吉尔克尼弗的身边，洛锋轻轻的问道。

    吉尔克尼弗看了看正在探索室内的银丝鸟众人，发现他们竟然对洛锋的话完全没有反应，仿佛没有听到一样。

    怎么可能，洛锋的声音虽然比较小声，但是对于这种长期战斗的人来说，应该很容易发现才对啊。

    洛锋也是看了吉尔克尼弗一眼，见到他迟迟没有回答，还看周围那些人，马上知道他在想些什么了。

    “放心吧，只要我愿意，就算是在他们面前大吼，他们也不会发现的……”

    吉尔克尼弗点了点头，表示明白了――所谓的英雄阶，果然也就这样的水平而已。

    “大人，那是因为武王突然决定在今天出场了，武王就是这个斗技场的王者，因为其压倒性的强大，所以根本没有能够与其势均力敌的对手，在之前很长的一段时间里，他都没有再出手了。所以今天难得有他的比赛，想要看他比赛的人都涌进来了。”

    “原来如此，武王吗……听这名字倒像是很厉害的样子……他厉害还是那五个银丝鸟的家伙厉害啊？”洛锋继续好奇的问道。

    “应该……应该还是武王更厉害一点。”吉尔克尼弗想了想，他怎么知道两者谁厉害，只得猜测着说道。

    “那就有意思了……”洛锋一下子就对那个武王有了兴趣。

    吉尔克尼弗：“……”

正文 351 不要慌，问题很大慌也没用

    原来巴哈斯帝国的骄傲，精钢级冒险者队伍“银丝鸟”的作用，就是衡量有不有趣的标准吗？

    吉尔克尼弗在心中也是翻了个白眼，无语问苍天了。

    而就在吉尔克尼弗无语的时候，丝毫不知道自己已经沦落成葛杰夫?史托罗诺夫一样的计量标准用具的银丝鸟一行人也已经结束了室内的探索行动，纷纷聚集到了吉尔克尼弗的身边。

    见到他们围了过来，在一边的属下们也悄悄的把屏蔽魔法给解除掉了

    吉尔克尼弗虽然心中清楚房间绝对没有任何问题，因为有问题的话就算自己敢进来，洛锋也绝对不会进来的。

    但是为了演戏演全套，他不得不露出笑脸，然后假装疑惑的问道：“怎么样，弗莱瓦尔兹先生，有检查到房间里面有什么刺探情报窃听之类的情报系魔法发动过的痕迹吗？”

    弗莱瓦尔兹摇了摇头，回答道：“陛下，我并没有发现那样的迹象，所以应该是安全的吧……瑟德，没错吧？”

    说到最后，仿佛是觉得自己并不是队伍里面最擅长刺探情报的人，于是扭头看向了瑟德确认道。

    凯伊拉?诺?瑟德修汀身为银丝鸟队伍里面的耳目，听到自己的领队向自己确认，先是有点得意的看了吉尔克尼弗和巴久德一眼，顺便再给了洛锋一个蔑视不屑的眼神。

    最后他才点头说道：“是的，首先因为看破陛下所说的那些魔法的发动过的痕迹这点对我来说实在是有些困难，毕竟我不是魔法吟唱者，所以我先调查了一下周围是不是有魔法道具，结果是没有发现任何的魔法道具痕迹。但是，希望不要忘记的是，我毕竟不是盗贼，所以可不具备像是盗贼那样的调查能力。”

    为了显示自己的专业，凯伊拉?诺?瑟德修汀故意停顿了一下，才接着说：“所以，没有任何人，包括我，敢说这个房间是绝对没问题的！”

    “我觉得没什么问题……”

    还没等凯伊拉?诺?瑟德修汀说完，洛锋就淡定的打脸道。

    “……真是无知！”凯伊拉?诺?瑟德修汀露出了愤怒的表情，“即使是我们的领队用自己的咒文提升了我的探知能力，我也不敢说绝对没问题，你凭什么这么说？”

    洛锋当然也不是专业人士，这种细腻的工作在以前安兹?乌尔?恭公会里面，都是其他人负责的。

    只是虽然他不是专业的，他妻子可是专业的啊，这个房间自从被鲜血帝安排好之后，就不知道被纳克萨玛斯的属下们逛了多少次了。

    甚至全天候起码有三个部下在这里蹲守着，就在银丝鸟说没问题的时候，窗边那朵花旁边的一个属下正在冷笑着。

    听到凯伊拉?诺?瑟德修汀的质疑，洛锋也没有反驳，反正这个家伙很快就要变猪头了，再跟他这样的小虫子计较，实在是有点丢人。

    虽然属下们不会这么想，但是飞鼠肯定会狠狠的嘲笑自己。

    见到洛锋并没有继续发声，凯伊拉?诺?瑟德修汀正想乘胜追击嘲讽几句，却被弗莱瓦尔兹给用手势制止了。

    弗莱瓦尔兹阻止了同伴后，问道：“那瑟德，是有问题还是没问题，我想陛下没有兴趣知道那么专业的答案，只想知道明确的答复。”

    “……没问题的啦。”

    弗莱瓦尔兹点了点头，然后看向了其余人。

    并不是弗莱瓦尔兹偏袒外人，现在还是任务期间，口舌之争根本没有用，弗莱瓦尔兹打算事后再好好的教训一番这个家伙。

    比起凯伊拉?诺?瑟德修汀，其余的几人都没有被洛锋影响到，还是按部就班的汇报着自己的情报。

    运庆用自己手中的锡杖敲击了一下地板，房间内回荡起清脆的声音，然后他开口道：“关于魔法这边，也由贫僧的探知系魔法进行了调查。不过，我也跟瑟德一样，并没有发现有什么魔法发动过的迹象。为了以防万一，我用了可以阻碍探知魔法的魔法场，这样的话应该是没有问题的了。”

    弗莱瓦尔兹点了点头，然后看向吉尔克尼弗，解释道：“陛下，虽然可能你没有发现，但是其实我们已经用了数道魔法来稳固这个房间了，这种程度的防守，我不敢说这个世界没有谁能够破解这种大话，但是要在我们的防守之下进行无声无息的破除，是不可能的！所以，陛下放一百个心吧，没问题的。”

    为了加强自己领队的说服力，一脸可靠稳重的大光头运庆也说道：“就是这样，陛下，我也用了探知阻碍，而且还在这个房间里面把防御场设定成，当对方想要在魔法方面窃听或者偷窥的话，立刻传达给贫僧知道，所以请您尽管放心吧！”

    没问题，真的没问题吗？

    问题也太大了吧！

    放心，真的可以放心吗？

    放心你个大光头啊！

    吉尔克尼弗表面笑嘻嘻，但是心中已经P了。

    现在吉尔克尼弗的心中只有一个念头――还好老子投降得快。

    就洛锋那个样子，像是周围没有人保护的样子吗？

    你们这些精钢级冒险者，在这里装了这么久，看了那么久，最后给我来个“没问题”“放心吧”……

    我要是没有向纳克萨玛斯投降，现在被人拿刀顶在脖子上可能都不知道。..

    还没问题，还放心，现在问题很大好吗？

    看着弗莱瓦尔兹、凯伊拉?诺?瑟德修汀还有运庆都不断的点头，吉尔克尼弗突然有了一股冲动。

    一股指着在一旁一句话都不说，在看着外面观众的“尼古拉斯张三?李四”，然后告诉银丝鸟队伍的所有人。

    这位就是隔壁新出现的，那个让全世界都恐惧不已的纳克萨玛斯魔导国的两位无上至尊之一，洛锋。

    他正在这里一脸纯真无辜的看着外面的观众，他的身边起码不知道有着多少个护卫，每一个护卫都能轻易的把你们捏成渣。

    到时候，这个银丝鸟的人会做出什么选择和反应，这真是让吉尔克尼弗非常的好奇。

    是会非常有骨气的表示，死战到底呢，还是说会非常爽快的跪地求饶？

    在脑海里面思考了一堆画面的吉尔克尼弗，最后还是对弗莱瓦尔兹等人露出了一个暧昧的笑容，点了点头。

正文 352 为各自的面子争论着 （第一更）

    “那么，检查工作和防卫准备就完成了，陛下。”

    听到弗莱瓦尔兹的声音，吉尔克尼弗点了点头，露出感激的表情说道：“真的非常感谢各位，各位的专业没有辜负精钢级冒险者的威名，实在是让我叹为观止，比起我旁边的这位一身肌肉的巴久德?佩修梅尔，你们实在是太出色了！”

    巴久德?佩修梅尔无奈的挠了挠头，因为知道洛锋的身份，所以他一直都有点放不开自己。

    又因为害怕银丝鸟的人觉察到他一直隐隐躲避着和畏惧着身边的洛锋，弄得他一直都提心吊胆着，甚至连话都不敢说一句，现在突然被自己的主君拉出来顶枪，他也只能发出礼貌又不失尴尬的笑声。

    在发出一声呵呵的笑声后，巴久德露出了笑容说道：“陛下拿我来跟几位相比，那真是有点太过分了，我的职业可是战士呀，只会砍砍砍那种，哪能知道什么侦查和魔法防御，哈哈……”

    不得不说吉尔克尼弗的确是一个非常合格的王者，不经意间，就利用自己的手下巴久德暗捧了一下银丝鸟队伍的人，而且也缓和了双方的关系。

    毕竟洛锋是跟随在吉尔克尼弗身边的守卫，在他出声怼了一波那个杀手后，吉尔克尼弗并没有任何责怪他的意思。

    在银丝鸟的人看来，这就是吉尔克尼弗是站在自己那个尼古拉斯张三・李四的一边，看不起自己的证明。

    所以虽然任务上面他们尽心尽力，但是实际心里都有一点不满。

    现在吉尔克尼弗这么一说，感觉就好像侧面向他们服软一样――你看我这个守卫虽然很嚣张但是其实他们都不是专业的，所以你们也不用太介意不专业的人对你们的批评了吧？

    当然了吉尔克尼弗其实完全没有这个意思，他哪敢这样含沙射影说洛锋呀，他活得不耐烦了吗？

    但是银丝鸟的人就是这么脑补的，所以他们的脸色虽然没有一下子变好这么夸张，但是起码绷得没有那么紧了。

    弗莱瓦尔兹心中想着，既然皇帝这么会说话，那自己这边也要稍微友善一点才行，想到这里，他又露出了笑脸，说道：“陛下，既然我们是作为您的护卫，执行着保护的人物，所以可以让我们在这个房间里面一直警戒吗？”

    作为保镖，和被保护着形影不离是基本的常识，所以弗莱瓦尔兹不觉得自己的要求过分，事实上他根本不认为吉尔克尼弗会拒绝。

    只是出乎银丝鸟的人意料之外，吉尔克尼弗摇了摇头，说道：“谢谢你们了，但是不需要了。”

    弗莱瓦尔兹惊讶的问道：“这是为什么呢，陛下？”

    吉尔克尼弗心里暗暗叹了口气，这些冒险者们难道都不会看别人脸色的吗，你一个受雇佣的保镖为什么一定要知道雇佣者的秘密啊。

    不过他也知道，如果自己发生什么意外的话，对于银丝鸟的声望一定会造成毁灭性打击，所以对方这么紧张也是正常的。

    既然明白了对方的顾虑，?br />

正文 353 武王的传说 （第二更）

    看着同伴们看过来的视线，弗莱瓦尔兹也是深深地叹了一口气，最终还是服软道：“既然陛下这样坚持，那就没有办法了。相信陛下也无比珍惜自己的性命，不会拿这一点开玩笑的。那么，可以告诉我们到底是谁要过来吗？”

    “来的是斯连教国的火之神殿的神官长，风之神殿的神官长，其余还有跟两位神官长一起过来的两名属下，一共是四名来客。”

    本来吉尔克尼弗想要银丝鸟的众人保证自己绝对不泄露秘密出去，才告诉他们，但是很快他就醒悟起来，根本没必要，直接告诉他们就可以了，反正他们也没有泄露出去的机会了，洛锋不是说了吗？

    这些人，从刚才开始，命运就已经被安排好了。

    “原来如此，那么除此之外的人来的时候，我们会阻拦他们的了，请陛下放心吧。”

    “嗯，诸位，这里是历任皇帝的专用贵宾室，所以跟其他的贵宾室是分开的，绝对不会出现说有人迷路到这里来，一旦有陌生人想要闯入，百分百是敌人的噢。”

    银丝鸟的众人一起点了点头，明白了吉尔克尼弗的意思，随后也没有多说什么，就离开了房间，在外面警戒了起来。

    见到银丝鸟他们离开房间后，洛锋也懒得傻傻的站着了，直接顺势倒在了房间里面最靠近他的椅子上，摆出一副累坏了的样子，对巴久德命令道：“给我倒水来，我要泡茶喝，走了这么久，累坏我了。”

    吉尔克尼弗也是哭笑不得的看着巴久德乖乖的走到一边给洛锋倒水冲茶，那副可怜兮兮的样子，如果给别人看到的话，怎么也联想不到时帝国骑士中最强的战士巴久德・佩修梅尔。

    “大人，因为要用竞技场中的这个房间作为和斯连教国的人见面的地点，所以我安排了一场这一届武王和强大的对手交战的比赛，大人有兴趣看吗？”

    “你不是说这一届的所谓武王，实力和精钢级冒险者差不多嘛，既然是这样，应该在你们人类世界里面也难找到对手的吧？”

    “不，其实大人，这一届的武王实在是有点特殊……”

    洛锋露出了感兴趣的眼神，在椅子上面看着吉尔克尼弗，示意其继续说下去。

    “这一届的武王，是一个怪物，这个怪物的意思不是形容词的怪物，而是实实在在的怪物，他是一个食人妖，确切来说，是在食人妖中的衍生种族，战斗食人妖。”

    “哦，也就是说，是个有智慧的异形种族了……”

    这时候，在一边呆着的巴久德也点了点头，带着几分佩服的语气说道：“如果是以力量来比较的话，武王比我要强大得多。或者说，如果是按照冒险者公会的标准，像是精钢级级，也就是安兹・乌尔・恭魔导国设立的冒险者A级以上，应该就是他的实力了。根据我的猜测，他现在应该比葛杰夫・史托罗诺夫要更加强大。”

    洛锋听完巴久德的话后，奇怪的插话问道：“这在你们的国家里面不是强得过分了吗？”

    “按照理论上来说，是的，很强大。但是更可怕的是，武王即使在以前还比较弱小的时候，面对比他要强的对手，却也能获得比

正文 354 擦枪走火 （第三更）

    当听到凯伊拉?诺?瑟德修汀质疑的声音后，对方也开始表达了自己的不满：“阁下这样说真是让人为难，我们做什么工作，我想不需要向你说明吧。事实上，我们是经由贵国的皇帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下允许，才过来的，如果你们再是这样的态度的话，我想你们的陛下也是会生气的？”

    见到对方摆出自己这一方的雇佣者皇帝陛下作为理由，凯伊拉?诺?瑟德修汀一下子有点犹豫了起来，他看了看自己的领队弗莱瓦尔兹。

    弗莱瓦尔兹同时也看了他一眼，然后轻轻摇了摇头。

    对于他们这种精钢级冒险者来说，虽然还是有着国家的概念，但是并不是十分看重。

    如果在巴哈斯帝国混不下去，到洛布尔圣王国或者其他国家，也很容易找到愿意接受他们的人。

    所以弗莱瓦尔兹不是很想太深的介入到吉尔克尼弗和斯连教国的政治漩涡之中。

    想到这里，弗莱瓦尔兹给了自己同伴一个眼神，然后对来者说道：“既然是这样的话，请稍微等一下，请先让我们确认一下你们说的是真的还是假的，非常抱歉。”

    对方看起来也是非常清楚对面的这些人到底是谁，所以在对方没有完全撕破脸的时候，也是选择了忍耐，站在前面的疑似是神殿神官长的人点了点头，同意了弗莱瓦尔兹的建议。

    弗莱瓦尔兹看向已经走了出来的吉尔克尼弗，说道：“陛下，请您确认一下。”

    吉尔克尼弗微笑着说了句：“辛苦你了。”

    随后走到了来者前面，看起了来者的面孔。

    走在前面的是火之神殿的神官长和风之神殿的神官长，这个吉尔克尼弗是见过的，所以很快就确认了。

    只是在两个神官长后面的两名斯连教国的人都披戴着深色的风帽，所以吉尔克尼弗没有办法见到他们全部的面容，这样的话就显得比较可疑了。

    只是，吉尔克尼弗其实并不介意，自己的安全根本不是问题。

    而和斯连教国的会谈，也只需要两个神官长在就可以了，并不需要其余人。

    所以其余两人是守卫也好，是杀手也好，都没关系。

    “没有错，他们正是我在这里所想要等待的客人，所以请让他们通过吧，谢谢你们了。”

    听到吉尔克尼弗的话后，银丝鸟的众人脸色有点变化，互相看了看。

    吉尔克尼弗猜测应该是在担心放这么多人进去房间的话，一旦发生什么意外，面对两个神官长和两个不知道深浅的家伙，就算他们再自信，都不敢说能来得及保护吉尔克尼弗了。

    只是，这毕竟是雇主。

    而且，政治的事情非常复杂，银丝鸟的人不敢确定，吉尔克尼弗是不是想要故意诱导自己反对，然后顺势就把自己队伍的所有人拉下水，成为巴哈斯帝国和斯连教国之间冲突或者其他事的棋子。

    毕竟精钢级冒险者，相信在哪里都是一股决定性的力量，自己不得不防。

    想到这里，银丝鸟的众人也是达成了共识。他们轻轻的移开了阻挡对方的身体，放出了一条通过的路。

    而斯

正文 355 我差点就信了 （第四更）

    斯连教国对于房间的搜索和检查并没有持续多久，很快，他们就重新集合了起来，然后看起来像是领队的人恭敬的对两位神官长低声汇报了一下情况。

    听到属下的汇报后，火之神官长贝妮丝?娜古雅?桑提尼在披帽底下的脸部露出了老人那种和蔼的微笑，点了点头，然后才对着吉尔克尼弗说道：“真是不好意思，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下，这两人正如门口的那些精钢级冒险者所看透的那样，是属于我国秘密部队圣典的一员。这次过来，也是为了安全起见，所以才请他们过来。”

    此时两名教国的神官长已经坐到了座位上，而剩余的两人则在他们的身后保持着端正站立的姿态。

    吉尔克尼弗也是在座位上露出了自己一贯的，让人看不出底细的笑容：“没有关系，贝妮丝?娜古雅?桑提尼神官长，我们真是颇有一段时间没见了，见到你真的很高兴。”

    贝妮丝轻轻一笑，用手放下了自己的披帽，露出了一副慈祥的老人脸孔：“虽然非常敬畏安兹?乌尔?恭魔导国的手段，但是带着披帽总是不太礼貌，我要为我们的行为向您致歉才行，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下。”

    见到自己的同伴拉下披帽，风之神官长也拉下了自己的披帽，只是并没有对吉尔克尼弗说什么。

    而吉尔克尼弗也摇了摇头，对一脸不好意思的火之神官长说道：“我非常明白神官长的担忧，所以并不会觉得这是冒犯，请神官长放心吧。”

    “那么，就让我们直接开始会议吧，好吗？”贝妮丝?娜古雅?桑提尼和气的脸上露出了询问的神色。

    吉尔克尼弗觉得斯连教国的神官长们果然跟一般的政治人物不同，没有任何的礼仪废话，直接就要开始主题了。

    不过这也符合吉尔克尼弗的利益，所以他马上点头笑道：“好的，神官长，那么，就开始我们的这个会议的正式议题吧。”

    “关于巴哈斯帝国对在你们邻边那个新建立的安兹?乌尔?恭魔导国，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下，你到底是保持着什么样的想法？”

    “我的想法很简单，就是看斯连教国能够对我国提供什么帮助。”吉尔克尼弗没有丝毫犹豫，直接回答道。

    “……陛下是什么意思，贵国可不是我国的附属国哦，为什么对安兹?乌尔?恭魔导国的看法要考虑到我国的事情呢？”

    吉尔克尼弗看了看火之神官长，然后苦笑着解释：“实不相瞒，我在不久前，曾经实地刺探过安兹?乌尔?恭魔导国的大本营，纳克萨玛斯……”

    “什么？”

    火之神官长贝妮丝?娜古雅?桑提尼和风之神官长多米尼克?伊雷?珀鲁托修惊讶的站了起来，瞪大双眼看着吉尔克尼弗。

    特别是风之神官长多米尼克?伊雷?珀鲁托修，虽然他外表一副温顺老人的样子，但是因为曾经是阳光圣典的战斗人员，所以气势凌厉。这时候瞪起眼睛来，税利的眼光简直就好像要化成利剑把吉尔克尼弗给捅穿了一般。

    &nb

正文 356 幸运的枪兵现在状况如何 （第五更）

    我们为什么要投鼠忌器啊，你们全部联合起来也不过是从一只蚂蚁变成一只大蚂蚁而已。

    如果不是这个世界残存的龙王和不知道你们手中到底有多少世界级道具，我和飞鼠早就碾压过去了……

    洛锋在一边听着，心里也是乐到不行。

    吉尔克尼弗都惊呆了，问道：“多米尼神官长，你的意思是，我们缔结成为一个联盟？恕我直言，如果是在亲眼目睹安兹?乌尔?恭魔导国的实力前，我很可能会支持你的看法，甚至会考虑抢夺这个同盟领头人的位置。但是很可惜，见识过魔导国的真正实力后，我并不认同这一点。”

    “修建军事同盟的目的是为了要让安兹?乌尔?恭魔导国感到威胁，并且希望魔导国的政策能转向不侵犯人类的国家，龟缩在里?耶斯提杰王国的领地里面。然而魔导国当然不可能会乐意――我想这一点大家应该也有共识的吧，诸位不会觉得他们真的会乐意接受这一点的吧。”

    “而面对对方的不乐意，甚至反抗，我方的军事同盟，或者说抗衡的力量在哪里？不不不，我觉得我一开始就搞错了，如果斯连教国没有展现出可以抗衡魔导国军队的实力，这个所谓的军事同盟本来就是梦话，有着什么目的也根本不需要多说才对。”

    贝妮丝和多米尼尴尬的对视一眼，然后才有点不好意思的对吉尔克尼弗说道：“暂时来说，魔导王暂时只是把自己的力量当成是防卫国家的力量而已，并没有对外使用。”

    吉尔克尼弗实在是哭笑不得了：“两位神官长的意思是，我们要期待对方拥有征服世界的实力，但是却温驯得像是兔子一般守着自己身边的胡萝卜？”

    贝妮丝和多米尼再次陷入了尴尬之中，这样天真，甚至说得上白痴的话，他们也说不出认同的话来。

    想想就不可能啊，作为防守力量的话，有需要用到数千个死亡骑士吗？

    或者换位思考一下，如果斯连教国有着几千个死亡骑士这样的战力，第一件事不就是整合统治整个人类世界，然后对外族宣战吗？

    以己度人，说他们相信安兹?乌尔?恭魔导国会一直龟缩在里?耶斯提杰王国的领土里面，真是笑掉大牙。

    “吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下，其实面对死亡骑士和龙骑兵，我们倒是有一定的对抗手段。”

    仿佛是真的害怕吉尔克尼弗失去所有的信心，多米尼脸色阴沉的说道。

    听到多米尼的话，吉尔克尼弗眼睛一亮，视线紧紧的盯着他，等待他话的后续。

    “我们可以召唤出最高位天使，有着最高位天使的话，就算对上死亡骑士也不会输的！”

    多米尼的声音非常有力，仿佛是要安定吉尔克尼弗的心一般。

    只是，多米尼心中颇为心虚。

    事实上，安兹?乌尔?恭魔导国的高端战力有多少他们不清楚，但是单单显示出来的，在耶?兰提尔和里?耶斯提杰还有各种小村庄里面出现的死亡骑士，就已经超过了一千个。

    当时在举行神官长之间的会议时，大家就已经探讨过了。

    结论就是，斯连教国最强的王牌，由英雄阶的人组成的王牌漆黑圣典，可能可以勉强能单对单对付一个死亡骑士。

    <

正文 357 和平共处是不可能的 （第六更）

    贝妮丝和多米尼的脸上露出了痛苦和仇恨的表情……

    其实他们早就有猜测了，阳光圣典在卡恩村全军覆没，而随之不久，安兹?乌尔?恭魔导国就出现了，所以阳关圣典的全灭很可能就是魔导国的人干的了。

    只是一开始他们并不知道是安兹?乌尔?恭魔导国的出现导致的阳光圣典全军覆没，而是以为是“百年余震”导致毁灭龙王的复活。

    所以才出动国之重宝倾国倾城，想要捕获复活的毁灭龙王作为斯连教国应对“百年余震”的重要手段。

    为了万无一失，还出动了斯连教国最终神迹――仅有的三个神人之一。

    结果没想到，竟然发生了几乎无法挽回的损失。

    贝妮丝和多米尼想起那一天，见到白金龙王带着浑身焦黑的重伤濒临死亡的倾国倾城使用者凯瑞大人还有神人回来的时候，大家纷纷被吓哭的场景。

    那真是真的让人伤心欲绝的场面，斯连教国一共也只有三个神人，而且其中一个还是女性！

    你总不能叫一个女性神人拼命生孩子吧，所以产生下一代神人的希望就在男性神人的身上了。

    斯连教国从很小时候开始就给他准备了无数的妻妾候选人，眼巴巴的等着他生下带有神的血统的后裔。

    现在孩子还没生出来呢，做爹的差点就挂掉了，这不得把一群老爷爷老奶奶吓死啊！

    那时候真是什么治疗的道具都用出来了，花了好长时间才把他给治好。

    贝妮丝回想起那个孩子重新从床上醒过来的样子就觉得一阵心痛，她心中其实一直都把那两个人当成孩子来看待。

    虽然绝死绝命真正年龄比她还要大，但是因为精灵的血统让她的寿命远远超越了人类，外表还是小孩子一样，所以经常会被人当成孩子对待。

    而另一个神人，则真正是他们看着长大的孩子，孩子受了这么重的伤，对于他们来说即使不算国家的损失，也是深仇大恨一件。

    而且……贝妮丝也不是笨蛋，对方这种情报都知道，代表什么她已经非常清楚了。

    咬牙切齿的看着吉尔克尼弗：“吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下，这个你都知道，看来你没有跟我们说实话。实际上，你早已经加入魔导国了吧，把我们约出来，也是为了羞辱我们吗？还是说，想要把我们出卖给魔导国？看来……接下来这个会谈也不用继续了，也不用谈论下一个议题了！”

    吉尔克尼弗摆了摆手：“如果我真想出卖你们，就不会在这里跟你们说那么多了，也不会是现在这个样子。神官长们，你们好好想想，是不是这个道理。”

    的确，如果是想要出卖他们的话，应该一堆魔导国的人冲出来才对。

    贝妮丝稍微冷静了一下，但是并没有重新坐回座位上，而是直接站着继续问道：“陛下，看来，你没有否认自己已经加入了魔导国这件事啊。”

    “这不是很明显的吗，神官长，我之前一直说的，如果你们对我国伸不出援手，我肯定要向魔导国投降啊，这不是我一开始就说了的吗？难道神官长是如此健忘的人？”

    被呛了一下，不过贝妮丝也没有介意，只是摇了摇头，叹息

正文 358 斯连教国欢迎你 （第七更）

    可能是吉尔克尼弗这个一国之君竟然对自己说出和不死者建立的怪物国家一起和平共处这一点实在是太过惊人，所以多米尼并没有简单说几句就停止，反而开始了滔滔不绝。

    只是来来去去都是，“非我族类其心必异”、“现在对你们好是想骗你们等你们投降了就要大开杀戒了”“你竟然信任不死者你是疯了吗”……

    斯连教国一直宣扬着人类才是被神选中的种族，应该去歼灭其它的种族的理念。

    如果一旦接受了其他种族可以和人类和平相处的理念的话，整个国家的统治基础都会变得不稳起来，也难怪神官长会这么激动。

    最后吉尔克尼弗也是摇了摇头，觉得再继续下去也没意思了。

    如果斯连教国真的有什么底牌，吉尔克尼弗估计不是他们面临灭国的时候，是不会拿出来使用的，更别说用在巴哈斯帝国这个外国身上了。

    “那么，神官长，今天的会谈就这样吧，非常感谢你们能够冒险过来。”

    贝妮丝和多米尼听出了吉尔克尼弗话里的意思，也没有任何留恋，转身离开了房间。

    相比起吉尔克尼弗来说，其实贝妮丝和多米尼的收获更多，吉尔克尼弗侧面暴露了许多魔导国的信息，这些信息都是之前斯连教国不能确定或者忽略的地方。

    至少斯连教国完全没有想到自己的底牌神人，竟然这么早就被魔导国知道！

    这个消息必须尽快的回去和斯连教国的高层汇报和商量，至于吉尔克尼弗，在两个斯连教国的神官长看来，已经基本确定要倒向安兹・乌尔・恭魔导国了。

    既然已经确定对方要倒向那个魔导国，就要做好最坏的打算，吉尔克尼弗将今天会谈的所有事情出卖给魔导国，也是非常正常的事情。

    在斯连教国的两个神官长打开门的时候，门外警戒着的银丝鸟成员有点惊讶的看着他们。

    弗莱瓦尔兹：“呀，没想到各位这么快就聊完了……”

    贝妮丝看着眼前的几个精钢级冒险者，停下了自己的脚步。

    多米尼见到自己的同伴停下脚步，心中有点不解，不明白为什么贝妮丝要停下来。

    现在可是在其他国家的地盘，而且看那个鲜血帝的样子，就算是突然反悔想要把他们抓起来送给魔导国作为礼物，也是很正常的事情，所以抓紧时间离开这个危险的地方才对。

    “银丝鸟的各位，如果你们在将来不知道去哪里的话，我可以代表斯连教国欢迎各位……”

    弗莱瓦尔兹敏锐的发现了不对，眉头皱了起来。

    看来，好像是我们卷入了不得了的事情？还是说，刚才在房间里面发生的事情，已经到了可以影响我们精钢级冒险者的程度？

    多米尼惊讶的看着自己的同伴，明白了她的想法。

    在斯连教国里面，自从知道了安兹・乌尔・恭魔导国那压倒性的军事实力后，领导层就决定全力增强自身的战力。..

    而增强自身战力的其中一条措施，就是把隐退，也就是退休的漆黑圣典的英雄们重新征召回来。

    漆\?br />

正文 359 你们不觉得很好听吗 （第八更）

    见到银丝鸟的众人走入了房间，洛锋也只是用眼角瞄了他们一眼，然后发现……

    视线有点阻碍的样子，还是把头盔脱了吧。

    想到就做一直是洛锋的准则，他就是这么一个随心所欲的男人。

    所以他把头盔摘了下来，然后随手一扔，头盔落在了房间的角落里，发出了一声刺耳的落地声。

    声音在房间里面回荡着，并没有传出房间外面。

    其实即使是传出去，大概也不会有什么人注意，因为所有的观众现在都在狂热的看着斗技台上，战斗食人妖和其对手的交战。

    弗莱瓦尔兹等人看着这个“尼古拉斯张三?李四”脱下头盔并且扔在一边的全过程，而当他们发现鲜血帝吉尔克尼弗和巴久德?佩修梅尔脸上那不但丝毫不介意，还一副理所当然的样子，顿时就觉得不妙了。

    难道……这个家伙实力强大到足以让鲜血帝无视掉他所有的失礼之处？

    但是再怎么样，如果是吉尔克尼弗的手下，为了自己的主人，应该在外人的时候保持礼仪，并且尽量不给自己的主人增添麻烦才对啊。

    现在这个家伙得样子……反倒是……像是主人多于像是部下。

    想到这里，弗莱瓦尔兹再次仔细观察起了脱掉头盔的“尼古拉斯张三?李四”，想要看看他脸上有什么特征，会不会是哪个国家成名的高手。

    就在这个时候，突然弗莱瓦尔兹发现了身边传来了一道非常奇怪的声音。

    他扭头看向了声音的来源，发现是自己队伍里面的耳目，凯伊拉?诺?瑟德修汀。

    此时瑟德的表情，只能说非常精彩来形容，如果一定要拿什么来形象比喻一下的话，大概就是一条离开了水快要窒息的鱼吧。

    但是那声音是怎么回事，瑟德是怎么发出那种古怪的碰撞声的？

    弗莱瓦尔兹心中闪过了这个疑问。

    不过随着瑟德的嘴巴微微动了一下后，弗莱瓦尔兹就知道了那声音到底是怎么回事――那是瑟德紧咬着牙关发出的响声！

    弗莱瓦尔兹知道事情麻烦了，瑟德这个家伙，现在的表情绝对有问题，或者说这么多年来，弗莱瓦尔兹也没有发现对方出现过这样的表情。

    一直玩世不恭，阴阳怪气的凯伊拉?诺?瑟德修汀可是敢在巴哈斯帝国的皇帝面前口花花的家伙，如果连他都这幅表情的话，不正是说明了问题的严重性吗？

    弗莱瓦尔兹赶紧低声问道：“瑟德，怎么回事，你认为这位尼古拉斯张三?李四吗，这位先生用的假名吧，他的真正身份是谁，是外国非常有名的人吗？”

    面对自己领队的问话，凯伊拉?诺?瑟德修汀只是脸色苍白，但是却没有回答弗莱瓦尔兹的问题，只是眼珠子开始急速的转动了起来，看来在思考着什么。

    见到同伴这样，弗莱瓦尔兹也只得扭头看着吉尔克尼弗，决定还是快点离开这个漩涡中心是最稳妥的。

    “陛下，接下来，还有什么安排吗，如果没有的话……

正文 360 想不到我们早已天下无敌 （第九更）

    喂喂，为什么会这样？

    为什么我们银丝鸟会突然陷入这种绝境？

    安兹?乌尔?恭魔导国的无上至尊，为什么会跑到这种地方来啊！

    这是巴哈斯帝国啊，而且不是外交礼仪场所，是竞技场，是血淋淋的斗技场所啊！

    难道在我不知道的时候，我们已经被不知名的魔法之神转移传送到了安兹?乌尔?恭魔导国了吗？

    等等，如果魔导国的领导人之一在这里，而且看鲜血帝吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔现在的样子，也就是说巴哈斯帝国已经完蛋了？

    难怪那个神官长会叫我们银丝鸟去斯连教国……

    不对，如果知道魔导国的无上至尊在这里的话，斯连教国的人怎么也不会对我们发出邀请。

    因为这根本毫无意义，而且也容易让魔导国提前将我们这些可能要离开巴哈斯帝国冒险者公会的最高阶冒险者杀死。

    银丝鸟的众人脸上的脸色从红色变成了青色，然后又变成了白色，接着又变回了红色……

    洛锋在银丝鸟“精彩”的脸色下，好像终于想起了什么一样，露出了笑容：“对了，诸位，我记得，不久前，好像我有跟银丝鸟的各位有个美好的约定喔，你们还记得吗？”

    “……大人，你真是如传闻中的一样，非常的……非常的恶趣味啊。”

    “真是非常荣幸，能得到巴哈斯帝国仅有的两支精钢级冒险者之一的银丝鸟这么高的评价，看来我还是有几分面子的，谢谢你们，让我刚才低落的心情稍微好了那么一点。”

    洛锋哈哈笑了一声，笑了起来。

    银丝鸟的众人以为洛锋在开玩笑取笑他们，不由得纷纷露出了苦笑。

    其实洛锋没有开玩笑，就在刚才，他其实心情真的陷入了一种很奇怪的低落之中。

    他也不知道为什么，就是突然觉得这个世界的一切都变得没有意思，一切都变得索然无味起来。

    洛锋觉得，可能是当局者迷旁观者清，因为以前看书的时候并不是太认真，对于这个世界的很多常识都弄错了或者忘记了，洛锋其实一直跟飞鼠一样，都过于高估了这个世界的实力。

    当斯连教国最高地位的十二个人之中的火之神官长和风之神官长来到自己的面前，然后清楚的表达出了斯连教国面对飞鼠随意召唤出来的死亡骑士都已经束手无策的时候，洛锋一下子就觉得心空荡荡的。

    那是一种，我已经天下无敌了的空虚感。

    原来，我和飞鼠在这里兢兢业业，甚至为了小心还强行把节奏拖回到原著差不多的这里，结果竟然是，对方弱小到连飞鼠的手下的手下的手下都打不过的程度。

    那我们还玩什么阴谋啊？

    直接圈住000个死亡骑士和几百个龙骑兵，然后按A点过去就行了啊。

    还有那个什么枪兵队长，神人代表，连自己的第一招都接不下，更别说第二招第三招了。

    真是好笑，原来我在这里想出一堆的方法和一堆的玩意，最后发现都是无用的东西，这个世界根本没有任何的力量可以阻挡我们。

    在得知这一点后，洛锋也就再也没有试探斯连教国的欲望了。..

    但是随之而来的，却是一阵巨大的愤怒感和挫败感。

    你们为什么那么弱？

    你们凭什么

正文 361 断手 （第十更）

    随着体型和人类差不多，黑色蜘蛛一样的八肢刀暗杀虫出现，那八只长着锐利的刀刃的脚也悉数展现在弗莱瓦尔兹的眼前，这些杀戮利器全部都放置在了弗莱瓦尔兹的身边要害位置。

    锋利散发着寒气的利刃，让弗莱瓦尔兹的皮肤表面起了一个个鸡皮疙瘩，毫无疑问，如果八肢刀暗杀虫想的话，0.0秒就可以把这个冒险者最强等级精钢级冒险者，英雄阶的绝顶人物给切成几十块。

    弗莱瓦尔兹现在一动也不敢动，甚至连吞咽唾沫的动作都不敢做。

    作为一个资深的冒险者，他非常清楚，这个怪物肯定不会是现在才出现，而是一直都在这里埋伏着，保护着洛锋！

    也就是说，自己一开始带着同伴在这个房间转来转去，翻来覆去的检查，最后得意洋洋的说没问题请放心吧！

    可想而知对方听到这个结论的时候，内心到底是什么想法就可想而知了。

    就在弗莱瓦尔兹不停的在内心嘲笑自己之前不自量力的时候，突然听到了一声低沉的惨呼，随后是“啪嗒”的声音，那是物体掉落地面的声音！

    弗莱瓦尔兹丰富的经验马上让他知道，是同伴受伤了，而掉落的物体，很可能是同伴身体的一部分！

    到底是哪部分，到底是哪部分！到底是哪部分？

    “大人，我们愿意投降，我们愿意投降！哎哎哎，伙计们伙计们，你们不要冲动，大人说了要我们作为玩偶，如果不小心杀死了，大人可是会不高兴的吧？”

    这样说完后，盯着弗莱瓦尔兹的八肢刀暗杀虫明显有所触动，脚上的利刃稍微离弗莱瓦尔兹的身体远了一点。

    趁着这个机会，弗莱瓦尔兹也是心中松了口气。因为八肢刀暗杀虫的利刃稍微远了一点，所以他的脑袋也有了一些移动的空间，出于对同伴的担心，他把自己的脑袋扭向了同伴的位置。

    只见凯伊拉?诺?瑟德修汀的双手已经被同样外型的怪物给齐肩切断了，断手掉落在地上，鲜血犹如瀑布一般喷溅得到处都是。

    凯伊拉?诺?瑟德修汀因为断手之痛，加上失血过多，已经面无血色苍白一片。

    只是身为精钢级冒险者，凯伊拉?诺?瑟德修汀也没有因为身受重伤就惨呼不已，反而与稍微有点猥琐的外表不一样，咬紧牙关，只是发出一些低沉的呻吟声而已。

    “蠢货，这只是对你刚才胆大包天的无礼略施惩戒。人类，要明白自己的处境，要不是无上至尊的仁慈，你所有的一切都会在痛苦与死亡中终结……”

    一道冷冷的声音出现，随后一个纤细的身影也突然呈现在众人的眼前。

    同伴受了重伤，自己也不知道小命能不能保住，这时候其实很不应该很不应该，但是弗莱瓦尔兹还是发出了不合时宜的一声低呼“哇”。

    只见一位令所有形容美貌的形容词都黯然失色的绝世美女凭空出现在了洛锋的身边，然后稍微歪了歪头，用冰冷得犹如冰山一般的表情看着银丝鸟的众人。

    在一时的失神后，弗莱瓦尔兹还是迅速的把注意力从突然出现的

正文 362 洛锋的病 （第一更 可以的话请尽量支持正版哈）

    看着银丝鸟的众人忙着给自己的同伴治疗，吉尔克尼弗想了想，用恳求的语气对洛锋说道：“大人，银丝鸟的这些冒险者在我国的冒险者中有着很高的声望，我想这点应该还是有利用价值的。”

    洛锋其实也明白他的意思，点了点头说道：“喔，你的意思是，等巴哈斯成为魔导国的一份子后，利用银丝鸟到时候加入安兹・乌尔・恭魔导国的冒险者公会，营造声势？”

    吉尔克尼弗点了点头：“是的，大人，想必到时候巴哈斯的冒险者公会也会跟里・耶斯提杰一样，被国家收编吧，这时候银丝鸟应该会有用的，所以……”

    “但是比起所谓的声势，我觉得还是让他们演戏比较好玩啊……”洛锋先是笑着说了一句，然后语气迅速变得冷漠了起来，仿佛是冰雪中的风一般冷冽，“我不是很明白呀，陛下。因为，假如我的记忆力还不算太坏的话，刚才我就说了，这些人的结局只有一个，那就是好好的成为我的西游记演员，以取悦纳克萨玛斯的成员作为赎罪之旅……”

    吉尔克尼弗当然不是笨蛋，听出了现在洛锋话中的不满，马上低头说道：“真是非常抱歉，大人，是我多事了。”

    “吉尔克尼弗，我现在的情绪并不是很好，不要触怒我。”洛锋闭上了双眼，掩盖住了眼中那即将要爆发的雷电。

    吉尔克尼弗这时候也看出来了，现在的洛锋跟之前那个温和甚至显得逗比的洛锋完全不同。

    吉尔克尼弗从来不曾见过洛锋他露出过这样的表情；他也从来不曾遇见过这样可怕的眼光。

    即使在吉尔克尼弗以前人生中最激烈搏斗的战场上，当贵族雇佣的杀手在他的四周，当利刃在他身边划过的时候，他也不曾经历过这样的恐怖。

    他和巴久德惊惶地往后方退了几步，这个房间并不是很大，很快他们就背靠在了墙壁上。

    如果要用一个东西来形容现在的洛锋给人什么感觉的话，可能用随时要爆发的魔法炸弹来形容比较贴切一点。

    吉尔克尼弗和巴久德不敢再说话，只是带着同情的眼神看向银丝鸟的众人。

    而银丝鸟的成员在把凯伊拉?诺?瑟德修汀的命给救回来后，也是一阵沉默，只是伏低身子，仰视着坐在座位上的洛锋。

    说来也是好笑，无论是吉尔克尼弗和巴久德，还是弗莱瓦尔兹和凯伊拉?诺?瑟德修汀等人，都以为是之前凯伊拉?诺?瑟德修汀对洛锋无礼的表现，才让洛锋雷霆大怒。

    但其实洛锋的心情那么差，却是因为斯连教国的两个神官长太过于弱小，让他颇为丧气。

    如果众人知道这个原因的话，也不知道心中会有何等卧槽的感想。

    愤怒的情绪来得快，但是去得也快。

    洛锋这个老好人性格决定了他虽然会迁怒，但是不会迁怒于无辜的人身上。

    稍微把无理的怒火压抑下去，洛锋淡淡的瞄了银丝鸟众人一眼，说道：“你们的心中，是否出现了一种名为‘复仇’的情感？有没有觉得我对你们的安排有什么不好的地方？”

    弗莱瓦尔兹望了望洛锋，然后悲哀地摇了摇头：“没有，大人，强者为尊，大人说得对，瑟德就算是这次没有事，下次也一定会被更强的人教训。所以我们真的没有任何复仇之心和恨意，说实话，我都开始期待我的戏剧生涯了。身为游吟诗人，我其实也挺喜欢舞台的，请问大人，这个西游记是什么东西，可以告诉我吗？”

    其实也是瑟德倒霉，如果是面对另外一支强大精钢级冒险者队伍的人，他绝对不会这么阴阳怪气的说话、

正文 363 这是一只善良的食人妖 （第二更 求推荐票票和月票）

    膨胀的力量，果然让我有点承受不住了吗？

    洛锋内心问了自己一句。

    竟然在这里为对手太弱而感到生气，我这弱智也是没谁了，什么时候脑筋跟武人建御雷一样了。

    武人建御雷那家伙，一直崇拜着强者，也一直觉得有一个追赶的目标，是幸福的事。..

    如果敌人太过于弱小，他就会觉得很无趣。

    而作为科塞特斯的制造者，可以说科塞特斯完美的继承了武人建御雷的性格。

    作为最初的十人之一，武人建御雷一直对洛锋和塔其米有一种崇拜的心，心中最大的梦想就是打败塔其米和洛锋。

    为了这个梦想，他一直不断的制作武器，在宝物库里面，很多的宝物就是他的作品。

    只是，因为公会的大变故，导致成员纷纷退出公会永远离开了游戏，武人御建雷最后，还是没有完成自己的梦想。

    事实上，在最后一次跟洛锋PK中，武人御建雷也是清楚的认识到，其跟洛锋的差距，不在于信念上，而是存在于那不可逾越的阶级上――氪金大佬不可匹敌！

    武人建御雷，那家伙付出所有心血，想要打造出最强的武器，那把究极的半成品还在宝物库里面，放置在属于武人建御雷的物品的地方。

    对哦，我现在这么强，完全是我氪金得来的，斯连教国这么弱，完全是因为自己氪得不够多，下次见到，要提醒他们一下才行……

    起码也氪多两件世界级道具呀。

    轻轻地摇了摇头，双手放在自己的太阳穴上面，使出了蜡笔小新他娘亲的绝招――揉太阳穴，洛锋从纠结的情绪里面好不容易的挣脱了出来，至少暂时是没事了。

    看见洛锋的动作，战歌的眼中充满了担忧的神色，她开口问道：“夫君大人感到不愉快吗，如果是的话，我追上去，把那些斯连教国的人全部杀掉怎么样？如果不够的话，把这个城市的人全部杀掉？”

    我的亲亲好老婆喂，你不要动不动就用杀来解决问题好吗……上次飞鼠那“杀一半”的话只是为了装逼而已，不是真的，你千万不要误入歧途真的以为我们两个想砍砍砍杀杀杀啊。

    把手从太阳穴中放下来，洛锋也是摇了摇头，笑着说道：“不用了，战歌，没这个必要，或者说，让他们活着反而会有趣一点。再说了，这次出来本来就说好的，不能在对方面前显露身份，不然的话，那个鲜血帝的评价也会变低，不利于巴哈斯帝国未来的管治。”

    就在这个时候，突然窗外传来了一阵巨大的欢呼声。那欢呼声大到仿佛要把别人的耳朵震聋一般，连洛锋都忍不住惊讶的看向窗外的比赛场上。

    只见那个巨大身体的战斗食人妖高举着双手，在擂台上面摆着胜利者的姿势。

    而在他不远处，一个人类倒在了地上，挣扎着想要站起来，但是很可惜，看他的脚的弯曲角度，应该是已经骨折了，这种伤势不经过治疗根本不可能再站起来了。

    洛锋有点意外，虽然听吉尔克尼弗说过，现在竞技场的比赛因为改革的原因，在上面战斗的人不再是纯奴隶，所以很少再发生建立初期时双方不死不休的情况。

正文 364 见到流浪猫狗就想养是怎么回事 （第三更）

    当见到战歌回到房间，并且向自己点头说一切都准备好的时候，洛锋也是站了起来。

    这时候其实并没有过多久，因为武王现在还在擂台上绕着边边走，向着支持自己的人致意。

    “真是难为他了，为了生意，竟然做出这样的动作。哈哈，我真是对他越来越感兴趣了，食人妖中的特殊种类吗……那应该有一定的收藏价值，飞鼠那家伙，这次不能过来还蛮吃醋的，西游记演员加上特殊收藏品，应该足够作为礼物了。”

    喃喃自语了一下，洛锋也是走出了房间，见到在一边等候着的鲜血帝吉尔克尼弗。

    “吉尔克尼弗，和斯连教国的会议虽然算得上虎头蛇尾，不过还是有一点收获。为此，就去谢谢一下，为我们的会议举办而特意进行比赛的武王吧。”

    吉尔克尼弗不动声色的走上前，点了点头笑着回答道：“大人既然有此好意，我相信欧斯克会感到非常高兴的。”

    “欧斯克？他是谁，那个战斗食人妖的名字吗？”洛锋好奇的问道。

    吉尔克尼弗摇了摇头：“欧斯克是这个竞技场的主人，武王其实说起来，是他的‘奴隶’才对，只是听说他一直非常看重这一届的武王，说起来，欧斯克即使在帝国中，也算是顶尖的大商人。”

    洛锋这才醒悟过来，难怪刚才吉尔克尼弗说要感谢那个欧斯克，原来是这个竞技场的拥有者，还是武王的主人。

    洛锋也是露出了一脸玩味的表情，用夸张的语气调侃说：“喔，这听起来，应该是个颇有钱财的家伙，好羡慕嫉妒恨。”

    “见识过纳克萨玛斯冰山一角的财富，我觉得大人你这句话实在是没啥说服力……”

    “哈哈哈，好吧，这里你应该来过，就带我去找找他吧。说实话，战斗食人妖听起来就非常稀有的样子，作为宠物来说，有收藏的价值。”

    吉尔克尼弗再次瞪大了双眼，他瞬间明白了洛锋话中的意思。

    迅速的点了点头，他往房间里面看了一眼，问道：“那……要等战歌大人他们……”

    洛锋淡淡的看了他一眼，笑着说道：“他们已经在我身边了，吉尔克尼弗，你不用找他们了。”

    吉尔克尼弗心中也是悲叹一声，的确，精钢级冒险者银丝鸟被人用刀架在脖子上才发现那些怪物，自己不自量力的想要看到那些怪物的踪迹，是有点想太多了。

    这样的话，真的是随时随地都要小心自己身边有没有潜伏的怪物，连私下抱怨一下看来都不行了，这是不是洛锋和那个飞鼠故意的？

    只是现在也不是深究的时候。

    “大人，请往这边走。”吉尔克尼弗说了一声后，两人也是开始沿着竞技场的通道去找擂台结束后的选手退场通道。

    一步一步的在这个竞技场内行走着，洛锋也是有点好奇的看着周围，也因为他时不时的停下来到处摸摸和碰碰，所以导致和吉尔克尼弗行走的速度非常慢。

正文 365 兔女郎万岁 （第四更）

    随着两组人的距离越来越近，双方都开始各自打量起对方起来。..

    在洛锋看来，那个穿着跟塞巴斯外型非常类似的管家执事，给人的感觉是一位非常普通的，教养良好的老人。

    而那个穿着女仆装的女仆却有一点特别，可能是因为跟马雷相处久了，所以洛锋一眼就看出了，这家伙，又是一名女装大佬！

    我去，现在女装已经这么流行了吗，整个世界都开始女装起来了？

    洛锋在心里暗暗吐槽着，并且开始仔细打量起那个女仆。

    只见那个“女仆”头顶上面长着一对兔子一般的耳朵，从外表看来并不是装饰品，也就是说这家伙很可能不是人类种族。那对长在头发上的兔耳朵看起来，毛绒绒的，非常的可爱。

    这是天生的“兔女郎”。

    洛锋几乎是一瞬间，就给这个家伙的种族下了判决书――全部年轻女性都要给我过来纳克萨玛斯学习女仆文化，并且为纳克萨斯玛服务。

    此时洛锋双眼发光，盯着那个兔子一样的女装大佬，嘴角露出了骚包的笑容，那副仿佛是纨绔子弟见到了良家妇女的表现，实在是非常容易让人误会。

    至少在等候的三人就误会了。

    像是主人一样的男性，就是竞技场的主人，欧斯克。

    他的外表是一位普通的健康男性，头发剃的非常的短，如果仔细看的话，甚至能看到其头皮。

    此时他也在打量着来的两人，鲜血帝吉尔克尼弗就不用多说了，作为帝国的大商人，他也不是第一次见到这位皇帝了。

    事实上吉尔克尼弗曾经有过招揽欧斯克的举动，想要让其商业上的才能在国家经济上发光发热，但是对于欧斯克来说，这并不怎么吸引他，所以被他拒绝了。

    作为巴哈斯帝国的大商人，欧斯克有着众多的属下，其中不乏有着出色武艺的人，要不然的话他也没办法守住自己的产业。

    所以即使是皇帝，在招揽不成后，也不敢轻易的进行报复，这种没利益的事，吉尔克尼弗也不可能做。

    只是欧斯克现在看着走在一个外表普通，穿着一身近卫制式铠甲的青年后面的吉尔克尼弗，心中也是翻起了巨浪。

正文 366 猎首兔（第五更）

    其实欧斯克这么飘也很正常，作为巴哈斯帝国赫赫有名的大商人，当然不会被局限在一个国家，能够从遥远的地方找到各种各样的人才，说明欧斯克在外国也颇有实力。

    一旦逼急了，大不了离开巴哈斯帝国，在他的规划里面，至少还有数个国家可以作为退路，也就难怪他可以摆出这一副姿态了。

    这个女装大佬，看起来虽然挺可爱的，但是我还是更喜欢真的兔耳萌妹啊。

    特别是八重樱那种，会嘤嘤嘤的妹子。

    想到这里，洛锋才依依不舍的把目光从兔耳女装大佬的身上移开，然后看向欧斯克。

    洛锋也没有废话，或者说，以本来面目出现的他现在也不需要故意迎合别人的目光和期待了。

    直接开口问道：“你就是欧斯克吗，我对你的手下，那个叫武王的战斗食人妖很感兴趣，所以想要见一下他，如果让我满意的话，我会带走他。”..

    欧斯克被洛锋直白的话弄得措手不及，只是毕竟是个久经考验，更凶险的突发状况在他以前的经商生活中经历过，所以欧斯克马上回答道：“贵客真是狮子大开口，但是很抱歉，武王是我栽培出来的，是非卖品。”

    “非卖品，为什么？”洛锋一脸天真的问道。

    欧斯克并没有被洛锋天真的问题迷惑，用与脑袋大小不成正比的小眼睛，打量着洛锋，随后反问道：“大人，我连你的名字都不知道呢。”

    听到欧斯克的话后，洛锋也是憋了一肚子的气。

    刚才只是脱掉了头盔，就马上被凯伊拉?诺?瑟德修汀看出来了，也是让洛锋这种喜爱装逼打脸的家伙颇为兴奋，虽然心中烦闷，但是现在回味起来，颇有一种天下何人不识君的感觉。

    然后接着就是巴哈斯帝国著名商人认不出自己，这也太真实了吧。

    “你的观察力真是太弱了……而且一个大男人，为什么要喷这么浓烈的香水呀，我不想跟你说话！”

    仿佛是小孩子一般，洛锋决定用“我要跟你绝交”的态度面对这个家伙，直接把目光重新转移到了兔耳大佬的身上。

    这时候的兔耳大佬，身体微微颤抖着。

    其实本来他在之前是露出可爱的笑容，看起来也是非常萌萌哒的可爱，只是随着洛锋离他越来越近了，他的笑容也是逐渐消失，最后就是现在这幅鹌鹑瑟瑟发抖的样子了。

    偏了偏头，洛锋也是笑了，看来非人类种的家伙感觉都非常敏锐，这是兽族的直觉吗？

    心中如此想着，洛锋也是用自以为非常和善的笑容问道：“啊，这位可爱的小……哥？还是叫你小姐姐好一点？”

    猎首兔露出一个比哭还难看的笑容，显得颇为紧张的回答道：“这位大人，是叫小姐姐还是叫小哥，随您喜欢就好。”

    竟然被一眼就看穿了？

    而且猎首兔怎么这个样子，平时他都喜欢装可爱，像是现在这样子，从来没有试过。

正文 367 看一个男的都眉清目秀起来怎么办（第六更）

    洛锋看着现在满脸大汗的猎首兔，也是一脸好奇的问道：“啊，猎首兔，我想请问你，你是什么种族的？”

    猎首兔现在的感觉很不好，非常不好，极度不好，事实上他现在隐藏在女仆装下面的皮肤，已经布满了鸡皮疙瘩，这也让他确信，自己现在就是一只真正的“兔子”，然后被一个猎人带着数百条猎狗包围着，这种状态下，能做的只有祈祷对方吃自己之前，给自己一个痛快。

    话说这位大人不会是对我有兴趣吧，难道是因为我打扮得实在是太可爱了吗？

    如果是这样，也只能翘起我的臀部，摆出服从的姿态了，毕竟被人玩弄总好过死亡。

    猎首兔心中暗暗打定了主意，可能是觉得有了“生存”的希望，他的颤抖终于抑制了下来，只是鸡皮疙瘩一直无法平复，依然在皮肤表面。

    仿佛是害羞一般，猎首兔微微低头回答道：“大人，我是兔人一族。”

    洛锋可不知道对方心中正想着和自己进行不可描述的**交易，继续问道：“兔人吗，就是说你的同族，都跟你一样？哦，我不是说你的女装爱好，我的意思是指外型，也就是……”洛锋右手指了一下自己的耳朵，然后指了指猎首兔的兔耳朵，继续说道，“你们的耳朵都是这样的吗？”

    听到洛锋的话后，猎首兔和欧斯克还有吉尔克尼弗等人马上明白了，原来问题是出在这里，洛锋这个家伙，难道是个兔耳控？

    仿佛是故意的，猎首兔把头稍微又放低了一点，这样的动作非常自然，仿佛是害羞，仿佛又是在表达对洛锋的敬意，所以洛锋也没有想太多。

    只是洛锋心中觉得，穿着女仆装做出这样的动作，让猎首兔他的耳朵更加的突出，更加的可爱了。

    哇靠，我也不是单身啊，为什么看一个男人会觉得眉清目秀起来，打住啊，洛锋，你千万要控制你自己啊。

    “是的，大人，我们兔人一族的主要特征，就是这个耳朵，而这也是我们跟人类最大的不同。其余的，其实跟人类差不多。”..

    洛锋听到了猎首兔的回答后，眼睛也是发出光芒，嘴角也是裂得大大的，一下子兴奋了起来。

    “这真是太好了……咦？你的拳头，真是可爱，这也是你们一族的特征吗？”

    就在洛锋兴奋的脱口而出太好了的时候，他突然发现了猎首兔那奇怪的双拳。

    猎首兔那自然而然的垂下来的双手握成了拳头状，而那个拳头圆圆的，像是一个可爱的小圆球一样。

    猎首兔连忙摇了摇头，说道：“不，大人，这并不是天生的，而是后天训练而形成的。”

    猎首兔这双拳头，虽然外表看起来，非常的可爱，但是如果有人旁观其形成的过程，就会发现整个过程充满了残酷的自虐，没有一丝一毫的可爱之意。

    因为这双拳头是经历了几千、几万次用握着的拳头向着坚硬无比的物体挥舞，无数次骨骼碎裂然后恢复，最后双拳完全变得畸形，形成这种圆球状的拳头，那是纯粹为了战斗而形成的手。

    洛锋愕然了一下，然后再仔细的看了看，马上发现了其中蕴藏的奥妙，不由得点了点头：“真是没想到，你的族人都像是你这样的吗，跟我想象中温顺的兔人不太一样。”

正文 368 你们女玩家对憎恶这个种族是不是有些误解（第七更）

    欧斯克已经很久没有尝试过这种痛苦了，其实在以前作为商人的时候，偶尔还是会遇见蛮不讲理的野蛮人，还有以力量为尊的亚人种族也会因为各种原因在商业谈判中突然对他进行攻击。

    在他生意还比较小的时候，因为无法雇佣到强大的护卫，所以他也曾经被抓住过，然后被各种折磨，虽然最后被救出来了，但是痛苦的经历并不会消失。

    正是为了避免这种情况，所以他才会花超高的价格，在都市国家联盟里面其中一个东方的国家中，雇佣到非常有名的战士兼暗杀者的猎首兔。

    而自从和猎首兔签订了护卫的契约后，欧斯克觉得真是物有所值。因为自从有了猎首兔后，他的安全就再也不是什么问题了，也让他再也没有卷入过暗杀之类的麻烦事之中。

    但是现在猎首兔自身都难保了，更别说保护他这个雇主。

    也是装逼踢到了铁板，欧斯克已经很久没有见到这样一言不合就动手的人了。

    因为八肢刀暗杀虫专门挑选欧斯克全身的痛感最强烈的部位进行攻击，所以欧斯克想要露出硬汉的表现，但还是没有忍住，不断的发出凄惨的惨叫声。

    很快，欧斯克就成为了一个马赛克的状态，惨到不行。

    而且因为八肢刀暗杀虫恼怒他对洛锋的不敬，重点照顾了他的双腿，导致他很快就处于跪倒在地上的状态。

    “好了，就这样吧，毕竟我要带走他的手下，算是有求于他，就稍微留他一条命好了。”

    听到洛锋的话后，虽然觉得对这个胆敢顶撞无上至尊的垃圾惩罚还是太轻，但是八肢刀暗杀虫还是马上停手，然后乖乖的点头应是，随后在众目睽睽之下逐渐消失在空气之中，再次进入了潜行隐身状态。

    这时候洛锋看了一眼满身鲜血淋漓的欧斯克，虽然外表惨烈，但是他知道八肢刀暗杀虫控制得非常好，这家伙承受的痛楚虽然非常剧烈，但是并没有生命的危险。

    “其实我很奇怪，你们受到的教育是不是真的有问题，无论是审美观，还是你们的人生观。”洛锋也是有点不解的问道，只是他也没有期待对方回答，只是忍不住说出自己的疑问而已，“或者说这就是你们人类的特点吗……为什么，你会觉得我会是一个脾气好到你们能够随意调侃和嘲讽？请问，我跟你真的有这么熟吗，你不知道，对于一个自己完全无法抗衡的存在，随意挑衅是一件非常愚蠢的事吗？”

    “还是说，在外面，关于我的传闻，实在是太过于善良了？你们都把我当成圣人了，时不时就要来我面前装勇气可嘉，你们这是在逗我吗？惹火我了，信不信我直接撕破脸皮派人来平推……”

    “看来我的确是变得太过于仁慈了，果然能动手千万不要多哔哔才是正道。”

    吉尔克尼弗心中一紧，洛锋这家伙，为什么会突然变得这么暴虐。跟之前的样子完全不同，难道是发生了什么事吗？

    吉尔克尼弗不知道，刚才斯连教国的事情，导致现在的洛锋情绪波动非常大，虽然自己压抑住了自己低落的情绪，但是洛锋在一段时间内还是极端容易受到外界的影响，导致异常的举动。

    “算了，好像平推过去，留下一地的废墟，也不符合我的理想……不可以这样不可以这样。”洛锋摇了摇头，然后把右手放在了自己的太阳穴上面揉了揉，虽然没有多少作用，但是这是他的一个安抚自己的动作。

正文 369 最暴躁的憎恶之王 （第八更）

    说起洛锋的进阶种族憎恶之王，洛锋其实也是哭笑不得。

    因为憎恶这个种族意外的受到众多女性玩家的欢迎，导致了多年来一系列的游戏趣事。

    比如说因为女性玩家过多，让一些公会吸收了憎恶玩家后，在进行副本攻略或者BSS攻略时，要求憎恶来唱歌鼓舞士气……

    比如说为了显得不比男人差，个个貌美如花的憎恶都是拿着大砍刀大砍斧上去劈砍，这让那些同伴们也是对这种反差萌的视觉系觉得违和感满满……

    但是更多的是……经常在打到一半的时候，某位本应该在游戏设定中，性格极端穷凶极恶的憎恶就会不好意思的向领队申请小小的退出游戏一会。..

    在多次之后，大家终于明白了……女性换姨妈巾这种自古以来就存在的行为是不可阻挡的……

    这也就导致了在游戏论坛上大家调侃，其中一个被顶得最多的帖子就是说游戏里面个个穷凶极恶的憎恶，每个月都会有那么几天暴躁期，那时候跟游戏里面的种族介绍就完美契合了。

    帖子里面，众多憎恶的队友或者同伴们也是纷纷回帖表示，暴躁期的憎恶玩家真是非常的暴躁，非常的凶残，非常的邪恶。

    于是……憎恶的暴躁期就成为了游戏里面最著名的几个梗之一。

    更惨的是，作为憎恶之王，洛锋也是被公会同伴无数次的调侃是不是处于暴躁期，要不要小退一下？

    而在每次心情低落的时候，选择避开同伴免得发火的行为也逐渐被同伴知悉。

    在感动之余，这群损友也是纷纷调侃，

    。

    说即使是憎恶之王，也难逃种族的特征，命运的皇冠之重担，拥有着最特别的“暴躁期”。

    最暴躁的憎恶之王……

    老子花了三年时间和无数资源才进阶成功，成为唯一的憎恶之王。

    为什么被你们这么一说，马上就觉得怪怪的，好像是变性成功成为某种每个月都要流血都要非常暴躁的生物的样子？

    你们这不是暗示了吧，你们这是明示了吧？

    这塔玛就是那群损友给洛锋起的无数称号里面，最让洛锋觉得接受不能的称号。

    只是如果洛锋表现得暴跳如雷的话，又完美的契合了损友给他的“暴躁”帽子。

    甚至还会被问是不是那个来了！

    当时佩罗罗奇诺这样问他的时候，洛锋也是忍不住在比武切磋中直接用出千重杀，把佩罗罗奇诺这个鸟人给秒了泄愤。

    “如果治好了的话，我回去会找不到老婆的，作为一个极恶憎恶，憎恶之王。”洛锋想起了以前的心酸史，也是下意识的胡扯了起来，“我们的种族里面，个个女性憎恶都觉得男憎恶越暴躁就越有魅力，我就是因为暴躁起来特别的暴躁……这样说有点饶舌，反正你明白就行了，吉尔克尼弗。”

    吉尔克尼弗露出恍然大悟的表情，点了点头：“原来这是大人种族里面的求偶特征吗，真是太厉害了，真是让我大开眼界。”

    没，我在胡扯而已，不过这个世界应该没有憎恶来拆穿我吧？

正文 370 难道就不能有话好好说吗 （第九更）

    猎首兔再也无法保持笑脸了，他发出了一声惊呼。

    这，这是要把自己的种族一网打尽了？

    这时候，猎首兔突然想到了死，毕竟如果因为自己而导致整个种族陷入悲惨的奴隶生涯，那他就是兔人一族的千古罪人了。

    虽然并不想死，但是有时候为了种族大义，总是需要作出一些牺牲的。

    想到这里，他的眼神瞬间变得凌厉了起来。

    “我劝你不要激动过头了，如果你去了解一下里?耶斯提杰和都武大森林上面的湖泊那边的蜥蜴人部落，就可以知道，我们对于归顺我们的国家或者种族，我们都是怎么对待他们的。从中就可以看出我们的治国理念，相信你和你的种族会安心不少。”

    洛锋也不是蠢蛋，当然不会觉得自己随意一说，对方纳头便拜，含笑接受这个安排。

    从猎首兔的眼神，他也看出了决绝之意。

    这么稀少的兔人一族，还是女装大佬，洛锋也不是很希望和他产生不必要的冲突，所以才开口安抚猎首兔。

    还好的是，因为安兹?乌尔?恭魔导国建国也快要一年的时间了，所以在魔导国统治下的许多事迹其实都通过商业的各种贸易，传到了世界的各处。

    虽然其中有许多不怀好意别有用心的虚假消息，但是在有能力亲自派人探查的势力来说，都清楚的了解到魔导国的一些基本情况。

    而虽然魔导国的两位无上至尊都是不死者，魔导王更是一副骨架的邪恶外表，但是他们对于国家人民却并没有采取残酷的统治，反而可以用英明神武来形容。

    安抚战争孤儿寡母，给予冒险者公会冒险者们强大的装备和训练支持，并且还给予冒险者每年三次的免费治疗，退休冒险者有可以重新回到冒险者学院担任教官再就业，公职人员在职时扣除一定的社保金，然后退休后有稳定的退休金制度……

    农民获得了先进的由矮人出产的新农具，还有楼层守护者亚乌培养出来的新的农业用魔兽，还有新的高产农业种子，虽然税收也比以前提高了不少，但是因为收成翻了几倍，在交税后剩下的粮食甚至还是以前的三倍以上。

    而且魔导国还实施国家采购指导价，也让农民不再担心谷贱伤农，丰收贱卖的这类事情。

    单单是一季度的丰收，就让里?耶斯提杰的农民收入比以前不知道翻了多少倍。

    还有新兴建的七座巨大的商业城市，售卖的一些商品简直颠覆了所有人的认知，一个怪物国家出产的各种艺术品和武器装备，竟然都远远的比其它地方的要好。

    商人可不介意你是不是不死者，是不是邪恶，有利润，他们就愿意冒生命危险。

    所以现在新的商业七城，也是逐渐变得热闹起来。

    还有各种各样的基础建设，每天日新月异的城市变化，里?耶斯提杰的民众自己都惊讶到不行，更别说外来者了。

    可以说，现在的安兹?乌尔?恭魔导国随便一个村庄拿出来，都可以作为天堂展示给任何人看。

正文 371 欧斯克和武王的友谊（第十更）

    “我明白了，大人的意志不可违背，还请大人善待我的族人。”猎首兔听完洛锋的话后，也是认命了。

    现在对方是摆明了不害怕自己以死相逼，虽然不知道对方所说的是真是假，但是纵观魔导国传出的一星半点情报，猎首兔对于洛锋所说的复活魔法和搜索记忆还是抱持着相信的态度。

    对于这种事关自己整个种族的事情，宁可信其有不可信其无。

    听到猎首兔的话后，洛锋也是觉得心里高兴，如果猎首兔真的还不识趣，那么他也只能使用一些不怎么人道的事情。

    其实洛锋选择的杀了猎首兔然后复活，叫飞鼠搜索他的大脑这些已经算是非常“温柔”了。真的把猎首兔扔到第五层冰冻监狱那边的拷问室，保证猎首兔只需要体验三分钟，肯定乖得比真正的兔子还乖，到时候别说是叫全种族的女兔子过来做女仆了，就算全部叫来做嘿嘿嘿都没问题。

    处理完猎首兔的事情后，接下来就是武王了。

    洛锋看了看猎首兔身前那个已经成为血人的欧斯克。..

    虽然欧斯克外表看起来非常的恐怖，但是因为洛锋已经跟八肢刀暗杀虫说过要留他一命，所以八肢刀暗杀虫稍微用了一些自己的技巧，欧斯克身上的伤口在剧痛和流了一些血后，就开始纷纷闭合了起来。

    虽然还是非常的痛，但是已经没有血液流出来了，也不知道八肢刀暗杀虫到底是怎么做到这一点的，洛锋也是非常满意的点了点头。

    “欧斯克，吉尔克尼弗曾经对我说，你是个聪明人。从你可以看出我是谁这一点，的确是很有头脑的商人，只不过就是你的性格比较恶劣，这点就算是小惩戒吧，话说刚才我说的话你也听到了，对于带走猎首兔和武王，我也不会让你亏本的，我会支付足够的金钱。”

    欧斯克现在的样子十分凄惨，不过他也知道自己的伤口已经开始闭合，不再流血不止了，也是明白了对方是真的不想杀死自己。

    当然了，他也明白，这已经是洛锋最大的善意了，如果他继续作死，那么很可能就是身首分家了。

    只是想到自己的武王和猎首兔，他还是咬紧了牙齿，心里非常的不甘。

    欧斯克跟武王的相遇其实是在差不多十年前，在巴哈斯帝国的边境城市的街道，传来了出现了强大的怪物的传闻。

    当时传闻中说出现的怪物非常的奇怪，性格颇为友善，也颇为理性。

    即使是征讨怪物的冒险者或者怪物猎人，只要在战败后丢下自己的武器投降，怪物就绝对不会对他们下杀手。

    听到这个传闻后，欧斯克非常感兴趣，为了与那个奇怪的怪物相见而急急忙忙的从帝都出发，因为他听闻了帝国的最强法师，福鲁达?帕拉戴快要亲自出马去消灭那个强大的怪物的消息。

    一开始其实欧斯克也感到非常的害怕，因为传闻毕竟是传闻，作为怪物，会不会真的这么友善？

    前面放过那些人可能只是因为对方心情好的原因，心情变差直接开杀，那也是很正常的。

    不过欧斯克就是个胆子特别大的家伙，虽然也不是说不怕死，但是该拿生命冒险的时候他也是绝不含糊，要不然生意也不会做得那么大，很多时候就是靠拿命拼出来的。

正文 372 我渴望更有价值的对手

    “洛锋大人，钱我可以不要，我只恳求你，可以认认真真的和武王战斗一场，能够跟世界最强的战士战斗，这也是他一直存在着的心愿。”

    见到对方这个姿态，洛锋也是无语地看着这个家伙。

    这时候他也想起这个家伙是谁了，因为以前的原著情节已经忘记得差不多了，所以洛锋也只记得后期一些比较出名的人物。

    欧斯克就是其中一个，只是他这么出名不是因为他有多厉害，而是……

    这家伙的梦中情人就是苍蔷薇里面的格格兰！

    其实欧斯克根本不介意自己的妻子是男是女，无论是猎首兔还是武王，都曾经是他的妻子人选之一，只是因为武王实在太壮了，而猎首兔则不是真的基佬。

    所以他也只能无奈放弃，然后当他见到格格兰的时候，一下子就迷上了那个粗壮的女人。

    此时洛锋心中也是暗暗佩服不已，难怪知道我是安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官洛锋都敢对我无礼，这个是真男人啊！

    娘炮才想干女人，真男人就该干格格兰！

    就是形容这个家伙的……

    “你的勇气可嘉……”洛锋也是一语双关，也不知道是说欧斯克竟然还有对自己提出要求的勇气，还是说他一直想追求自己的梦中情人格格兰的勇气，“放心吧，你的要求我就接受了。”

    欧斯克抬起了自己的头，露出了灿烂的笑容，那是一种真心为自己的朋友高兴的笑容。

    让洛锋也是受到了一点感染，因为他刚才不自量力的挑衅行为而产生的厌恶也消除了不少。

    “那真是谢谢你了，大人。”欧斯克用非常满足犹如咏叹一般的语气说道。

    “一个不断渴望变强的人，如果找不到对手，一定会觉得很孤独吧……就好像我和飞鼠一样。”洛锋看着这个死变态，也是觉得这个世界的人，真的变态非常多，不过变态起来还蛮可爱的，“就让我去让他见识一下，什么叫真正的‘孤独的王者’。唉，死变态，你应该有治疗的护卫吧，叫来给你治疗一下，然后赶快带我去找武王吧，我并不想要在众人面前动手，你就随便安排个地方给我们好了……”

    “遵命，大人。”欧斯克的手下众多，当然不会缺少治疗系的人。

    在给那个已经吓呆了的老管家状的人吩咐了几句后，那个老管家就快跑离开，应该是去召唤治疗系的人来了，至于说会不会偷偷带几十个援兵过来怼洛锋，洛锋觉得欧斯克也不会弱智到这种程度吧。

    很快那个老管家就带来了两个看起来应该是治疗者的家伙，作为护卫当然不可能离护卫目标太远，所以也就几十秒的时间。

    洛锋和欧斯克的冲突其实也就花了不过短短几分钟，所以现在擂台上武王哥金还在接受着观众的欢呼，并不知道自己梦寐以求的战斗对手已经在等待他了。

    见到经过治疗，虽然还有着点失血的后遗症但是基本已经能站起来的欧斯克，洛锋也是示意他赶快带自己去找武王。

    只是欧斯克真是死性不改，在稍微恢复一点后，他看着洛锋。

    虽然语气有点犹豫，但是还是开口问道：“大人和武王的比武……能不能稍微改一下时间，作为响彻整个世界的魔导国无上至尊和现任最强武王的比武，我希望能够好好安排一下，展示给所有人观看……”

正文 373 最珍贵的宝物

    最珍贵的宝物

    哥・金停下了自己的脚步，看向阴暗的通道前方位置，他已经感觉到了，在还有点距离的地方，有一只怪物在。

    这是他的直觉，也可能是对方开启了自己的“气势”，在还算比较远的距离，他就感觉到自己好像闯入了一个恐怖怪物的地盘……这种感觉，他从来没有经历过。

    “看来，是有不得了的家伙在等待着我，真是……好期待。”

    哥・金身为远离家乡，跑到陌生国家进行修炼的食人妖，对于强大对手的渴望，已经达到了极致。

    所以他虽然知道前方的那个强大的存在有可能会自己失败和死亡，但是却没有丝毫的退缩的意思，反而兴奋的加快了自己的脚步。

    很快，哥・金就见到了自己的人类朋友，欧斯克和猎首兔，当然，也见到了两个年轻的人类青年，一个是黑发，一个是金发。

    几乎是瞬间，哥・金的所有注意力就被黑发的青年所吸引住了，而金发的人类则是被他忽略掉了。

    哥・金看待别人从来不会以身份地位来衡量，而是从个人实力来衡量对方在自己心中的地位。

    毫无疑问，那个黑发青年的实力强，很强，无与伦比的强，哥・金确定，自己肯定打不过对方。

    他隐藏在面甲下的脸一副狂热的表情，双眼也透过护目紧紧的盯着那个黑发青年，甚至连自己的好友欧斯克也完全被他所忽略掉了。

    只是他可以无视掉欧斯克，但是欧斯克当然不会忽略掉他，在见到哥・金那副呆呆的样子，欧斯克也是知道对方已经看出了来者的实力，所以才会那么的兴奋。

    欧斯克作为哥・金多年的好友，当然看出对方现在的状态是极端兴奋的状态。

    真是厉害的家伙，如果我有你这样的直觉，也不会像个傻瓜一样挑衅那个家伙，无端端的被痛殴了一顿。欧斯克也是在心中哀叹了一番自己的武技才能，同时也不知道第几次羡慕了哥・金那出色的战士素质。

    “武王，这位是安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官，洛锋大人；这位则是巴哈斯帝国的皇帝，吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔陛下。洛锋大人这次过来，是想要你成为他的部下。”

    哥・金根本没有理会什么吉尔克尼弗・露恩・法罗德・艾尔陛下，连招呼都没有打，他只是盯着洛锋，然后开口问道：“您想要我成为你的部下吗，大人。”

    洛锋看着这个高大的战斗食人妖，微笑着点了点头。

    “是吗，那可以跟我打一场吗，只要您赢了，那么我就成为大人您的部下。”哥・金看到洛锋点了点头，马上要求道。

    “这个没有问题，我来到这里，就是为了表示对你的尊重和看重，你应该感到荣幸，对了，你叫什么名字？”

    “真是非常抱歉，见到大人，实在是兴奋过头了，都忘记自我介绍了，我是食人妖一族，名叫哥・金。”

    “哥・金吗，真是个好名字……以前的同伴曾经跟我说过，食人妖一族，名字越短，代表实力越强，从你的名字看来，在你的一族里面，你应该也是很有实力的一位吧？”洛锋歪了歪头，好奇的问道。

正文 374 实力悬殊的战斗

    欧斯克和吉尔克尼弗对洛锋的话觉得无语，但是哥?金却一副理所当然的样子，点了点头说道：“大人说得对，不过即使是败北，我也想要和大人进行一场比试，毕竟，知道了天外有天人外有人后，以后的训练，也会更加有动力才对。”

    洛锋并没有因为武王的话而开心，而是继续揉着太阳穴说道：“我知道，你这样的战斗狂，其实我以前的同伴里面，也是有的啦。”

    “所以对于你的想法，我也有几分了解，所以我才苦恼啊，如果我用很认真的态度和实力跟你打，那你一下子就要死了吧，但是如果不认真的话，对于你这样的战士来说，又显得是一种侮辱，所以才麻烦……”

    听到洛锋的话后，武王并没有怀疑洛锋在故弄玄虚吓自己，他不甘心的握紧了自己的棍棒，而另一个手也是握成拳头，握紧再放松握紧在放松。

    这样来回几次后，哥?金才开口说道：“这就是真正的世界至强者对我的评价吗？虽然很残酷，但是这应该就是事实吧。从以前，我就知道，自己觉得自己很强大其实是虚假的错觉。我的强大，是由于我的种族特性而得来的。”

    “来到这里差不多十年了，我一直在非常努力的训练着自己，特别是作为战士的武技……但是很可惜，即使是十年前那个弱小的我，也因为种族的缘故，很少有人能够和我畅快淋漓的战斗，更不用说在我逐渐掌握了战士的武技后，就更是再无敌手。”

    洛锋了然的点了点头，这就是种族等级。

    众所周知，人类和精灵矮人这些人类种并没有种族等级加成，只能靠着自己的职业等级熬到满级。

    而无论是亚人种族还是异形种族，都天生有着自己的种族等级优势，比如霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔这个弱鸡，就是靠着四十多级的种族等级碾压了葛杰夫?史托罗诺夫这样的人类英雄。

    而洛锋和飞鼠等人，作为憎恶之王和死之统治者，当然也有着非常高的种族等级优势，可以说天生就已经比葛杰夫这些人类的顶尖战力要强大得多了。

    “真是愚蠢的我啊……大人应该不是人类吧？”

    “不是，我是憎恶一族的王者，憎恶之王……”

    “从来没有听说过的种族，一定是一个非常强大的种族吧。请恕我无礼，我有点好奇，大人的种族，可以跟这个世界最强的种族，龙族相比吗？”

    “哈哈哈……”

    洛锋也是哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的事一样。

    “龙也是分为很多种的，有些比较厉害，有些则是十分弱小，怎么说呢，在你们看来非常厉害的龙族，如果只是一般的货色，那么在我的眼中，也不过是一堆还算比较有价值的材料而已。”

    “在魔导国，我已经收服了十多条龙为我们服务，相信在未来，会有更多的龙加入我们才对。”

    武王惊讶万分的看向自己的好友欧斯克，仿佛在向他征询是不是真的。

    也难怪武王哥?金不敢相信，因为即使是再弱小的龙，一旦步入成年，就已经不是人类或者亚人可以匹敌的存在了。

    欧斯克看见自己的老友看过来，也是苦笑着点了点头。

正文 375 已经结束了

    看着眼前出现挡住武王攻击的战歌，洛锋也是想起来了，自己只顾着自己嗨了，都忘记和忽略了身边还有妻子和属下在。

    作为这次出行的守护洛锋的护卫，肩负着飞鼠和众多楼层守护者保护好洛锋的期待和盼望，更带着四议会其余三位姐妹的千叮万嘱，要战歌眼睁睁的看着洛锋被哥?金击中，是不可能的事情。

    这点洛锋也没有办法去责怪战歌打扰了自己的兴致，装逼和家人的感受，他还是分得清哪点更重要的，想到这里他也是马上把挨打这个项目取消掉了。

    想要见识一下，也可以躲闪嘛，干嘛一定要去挨打？

    看来我也是脑子有病，就算是测试对方的力量和武技，像是老婆这样用手感受不就行了，干嘛要露出个头给别人敲，我练的又不是铁头功。

    “好了，战歌，你先后退一下吧，我会好好的注意，不会再这样站着挨打的了。”

    扭头看了看洛锋，战歌当然不会对洛锋决定自己站着挨打有什么意见，作为洛锋的妻子，她一直认为洛锋的话都是正确的，做的都是对的。

    “真是不好意思，夫君大人，我是不是打扰了？”千钧一发之际战歌出现挡住哥?金的攻击是下意识的举动，或者说是本能，做了之后，战歌其实心中也有点忐忑不安。

    只是如果她不站出来，回到纳克萨玛斯，一定会被所有同伴责骂，甚至会成为纳克萨玛斯里面的大耻辱。

    洛锋看见战歌的样子，顿时摆了摆手，否认道：“没有没有，你做得很好，是我太得意忘形了。”

    听到洛锋的话后，本来有点忐忑的战歌也是松了一口气，然后看了看停止用力看着自己的哥?金，也放下了自己的手指，身体向后走了一步，就在众目睽睽之下遁入隐身状态。

    一时间场面变得鸦雀无声，大概是武王全力的一击，被一个纤细的绝世美女用手指挡住，这个画面太过于有冲击力。

    洛锋看了看武王哥?金，走上前去，因为体型的关系，所以他只能拍拍武王的手臂：“刚才那位是我的妻子，稍微有点不好意思，她好像并不希望我挨打的样子，所以接下来，我会稍微格挡一下，没问题吧？”

    “大人的……妻子吗？啊，我真是非常期待能够成为大人的部下了，感觉会有数之不尽的好对手。不过，还是先完成这场战斗吧，大人不用顾虑，只要认真的跟我战斗，我就感激不尽了。”

    洛锋笑着点了点头，双手拍了三下，然后说道：“那么，就让我们继续吧。”

    此时洛锋就站在哥?金的身前，哥?金收起刚才被突然出现的女人影响到的心境，重新进入全神贯注和洛锋对战的状态。

    距离太久了，可以直接发动攻击。

    “刚击?神技一闪！”

    想到就做，哥?金将自己的棍棒从下向上扫，想要把洛锋挑飞起来，然后进行一系列的连招。

    为了成功，哥?金再次使用了自己的另一种武技。

    只是虽然有着“一闪”之名，但是对于洛锋来说，却完全没有“一闪”之实。

    实在是太慢了啊……

    洛锋也是暗暗叹了口气，虽然欺负弱小非常有趣，但是他也不觉得再继续这种战斗有什么意义了。

正文 376 武王比武场上胜利最终赢家却是他

    武王哥?金那庞大的身躯失去了支撑的力量，开始向前倾倒。

    洛锋也是伸出了右手，扶住了武王的尸体，然后轻轻的放在地上。

    此时从外表看去，武王全身也只有被洛锋的手指洞穿铠甲的一个小洞，所以周围的人并没有看出他的内脏已经全部碎掉了。

    但是当大家看到武王现在的样子，也是马上醒悟了过来。

    这个威震整个巴哈斯帝国多年的现任武王，已经死了。

    被对方一脚踩住武器，然后一根手指就这么一捅，拥有强大种族恢复能力的战斗食人妖就这样死了？

    所有人都陷入了“这并不值得稀奇”和“这实在是太夸张了吧”这两种思绪中不能自拔，一时间场面又进入了尴尬沉默的状态。

    洛锋没有扭头东张西望，但是心里却暗暗吐槽了一下……

    喂喂，你们不为我欢呼也就算了，咒骂我给你们一万个胆子也不敢。

    好歹你们也高呼一下“洛锋大人不可战胜！”

    “竞技场今天武王大胜，赢家却是他？”

    “武王倒在地上，魔导国控成最大赢家。”之类的话呀。

    难道我就是冷场王吗，一旦出场就全场冷掉的那种天煞冷星？

    当然，这些话洛锋也不会真的说出来，在心中吐槽完毕后，他也是看着地上的尸体。

    在场面冷场了几十秒后，洛锋也是叹了口气。

    “你真是幸运，哥・金，至少在你生命真正走向终结之时前，你都有了追赶的目标，虽然这个目标你永远无法超越，但是有目标，又何尝不是一种幸福……”

    这时候吉尔克尼弗和欧斯克走上前，听到了洛锋的话后，两人同时点了点头。

    欧斯克看着自己的好友的尸体，虽然有点担心洛锋会不会真的复活他，但是也不敢出声询问。

    洛锋当然也不知道欧斯克心中的怀疑，只是摆了摆手，隐藏在暗处的护卫就出现，把哥・金的尸体带走，洛锋打算回到纳克萨玛斯后，叫天依帮忙复活哥・金。

    看见属下把尸体处理完毕后，洛锋也是看向走到自己身后左边的吉尔克尼弗，问道：“好了，吉尔克尼弗，这次的旅行，收获良多，真是非常感谢你了。接下来，就是巴哈斯帝国正式加入安兹・乌尔・恭魔导国的事项了，你打算什么时候宣布这个消息？”

    “大人，我想，如果没有意外的话，大概三天后就会对全国国民宣布这个消息，至于具体的主权交接典礼，也就是投降仪式，可能需要大人和我方商讨一下。”

    “喔，出乎我意外之外，我还以为你会稍微拖一下时间。交接的事，到时候雅儿贝德会过来的了……”

    两人的谈话并没有压低声音，也没有叫猎首兔和欧斯克还有老执事离开，就好像商量着一件非常平常的事一般。

    只是他们两个当事人觉得很平常，或者就是因为这样平常的语气，在欧斯克等人耳中才显得更加恐怖。

正文 377 吸猫摸鱼

    说完后猎首兔看着欧斯克，虽然欧斯克这个变态经常会对自己露出带有“色欲”的眼光，但是毕竟还算是个非常为属下着想的雇主，稍微有点变态也在可接受范围之内。

    整个帝都也只有自己一个兔人，所以真正说起来，要告别的人也就欧斯克一个人而已。

    “那么，就感谢你多年来的照顾了，如果到时候大人允许的话，我会回来看看你这个死变态的。”

    欧斯克有点不舍，想不到今天自己同时失去了最信任的守卫和最强大的战士。

    不过他是个与外表不符的豁达的人，最终还是选择笑着和老友告别：“啊，那就祝你和哥・金一样，能在安兹・乌尔・恭魔导国里面找到自己的目标。”

    猎首兔也是无奈的摇了摇头，然后欲言又止，最后还是没有把自己心中的话说出来――“我又不是武王这样的战斗狂和修炼狂，怎么可能会在那个怪物国家找到什么目标”。

    转身走到洛锋的面前，猎首兔带着认命的表情说道：“大人，我已经准备好了。”

    洛锋也是好奇的多问了一句：“真的不需要回去拿什么装备和财物吗？”

    “不需要，留在这里就好，我想刚才见到的那些有着利刃肢体的隐身怪物，大人也不会需要我去战斗才对。”

    “你这样说也行啦，不过总觉得只是作为宠物的话，你又稍微大只了点，飞鼠应该不会喜欢抱你的，那就只能当成收藏品了。如果是单纯的收藏品，没有作用的话，你可能会被雅儿贝德他们嫌弃喔。”

    洛锋也是摸了摸自己的鼻子，有点尴尬的说道，

    对于纳克萨玛斯的属下们来说，是很难理解在无上至尊身边有着没有用的废物的，无论是仓助还是进驻纳克萨玛斯训练场的蜥蜴人牛头人等亚人种族，都有着变强和锻炼自己的心。

    而当初因为特殊性被洛锋送给飞鼠的皮妮斯，其实也有着照顾果树和监测树木的健康状况，是一位非常合格的园丁。

    武王哥・金一心变强，先不论实力如何，这种态度就非常合纳克萨玛斯的口味。

    即使是纳克萨玛斯里面实力最低的四十二位人造人女仆，都有着自己骄傲，她们的服侍水平是无可挑剔的。

    所以如果猎首兔一副“我就是去做RBQ”的自暴自弃的表情，可能很快飞鼠就不得不为了属下们的感想，将他稍微的“改造”一下了。

    洛锋既然想把他送给飞鼠作为收藏品，也不是很想见到这个结局，所以他还是给猎首兔好好说明了一下。

    在听了洛锋的一些讲解后，猎首兔也是马上明白了，在纠正了自己的心态后，他也是做好了充分的准备。

    毕竟猎首兔也曾经为了变强，能够数千上万次把自己的拳头磨炼成为最适合战斗的样子，可以看出他并不是个混吃等死的家伙。

    在一切准备完毕后，洛锋也是带着猎首兔，然后和吉尔克尼弗道别后，回到了爱雪的家中。

    因为吉尔克尼弗给了洛锋一个通行证，所以这次也没有发生上次的被巡逻的士兵问话的事。

    在爱雪等人恭敬的迎接下，洛锋也是笑了起来，有点让他没想到的是，爱雪的两个妹妹这次并没有叫他姐夫，而是叫“大哥哥”，看来也是被姐姐“教育”了一番，不敢再这么作死的乱叫了。

正文 378 眼镜是萌点

    听到飞鼠的疑问，洛锋也是得意的仰起头骄傲的说了起来：“喔，这个吗，这个是兔人一族，非常非常稀有，跟之前那个战斗食人妖一样，我专门带回来给你做手信的。我对你没话说吧，知道你喜欢收集这些特别的东西和生物。”

    “而且，他还是跟马雷一样，是一位女装大佬喔，很有趣吧，这是我在这个世界见到的第一个女装大佬！光是这一点，就让我兴奋起来了，所以才把他抓回来。”

    飞鼠听了洛锋的话后，也是再次仔细端详起猎首兔来。

    猎首兔现在的状态甚至比起刚才见到洛锋的状态更惨，虽然气势和实力惊人，但是洛锋起码还是一副普通人类的外表，看起来没有那么恐怖。

    但是面前这个显得邪恶无比的死之统治者就不同了，那全身那尊贵无比的黑色魔法斗篷。

    加上那手上握着的那根法仗缠绕著七条蛇，痛苦挣扎的蛇口中各自衔著不同颜色的宝石，握柄材质像是晶莹剔透的水晶散发蓝色光芒。

    看起来比洛锋那一身“裸装”要气派和邪恶得多，而且这个骨头状的怪物如果猎首兔没猜错……

    或者说根本不可能猜错，他一定就是安兹・乌尔・恭魔导国里的另一位无上至尊，魔导王飞鼠。

    呜呜呜，不妙，超级不妙呀，这种怪物，光是看着就觉得完全无法违抗他的命令。

    猎首兔心中悲鸣着，只是唯一的安慰大概就是骨头应该对自己没什么“性”趣吧，话说也没听说过骷髅这种不死者会有**的样子，这应该是该高兴还是该伤心？

    不过既然洛锋提起了自己，按照礼貌来说，猎首兔也应该有所回应才是。

    “想必，您就是魔导王陛下了，我的外号是猎首兔，请陛下直接叫我外号就行了，真的非常荣幸能够见到被誉为世界最强的存在。”

    飞鼠点了点头，心中暗暗吐槽世界最强的存在，这个称号如果被同伴们知道，一定会笑起来吧……

    啊，不用说其他同伴了，洛锋桑就要笑死了。

    这时候，洛锋也是起哄道：“猎首兔，飞鼠在看你呢，来，举起你的那对圆滚滚的可爱的拳头，让他看看……”

    猎首兔听到洛锋的话后，心中也是暗暗吐槽，我努力千万次锻炼，把拳头弄成这样圆滚滚的样子，可不是为了展示给别人看觉得可爱的。

    不过猎首兔他当然不敢说出心里话，反而露出笑容握住自己的拳头，伸了出来笑道：“……好的，大人，陛下您看。”

    飞鼠看着猎首兔圆滚滚的拳头，一下子击穿了自己心中的柔软点，或者说击穿了自己心中那种对于独特事物的收藏点。

    “喔喔喔……真是非常非常厉害，兔人的手，都像是这样的吗？”看着猎首兔的双拳，飞鼠也是跟洛锋一样，问出了相同的问题。

    “并……并不是，陛下，是我特别了一点，这对拳头是后天的磨炼而成的。”猎首兔也是哭笑不得的回答了飞鼠的疑问。

    飞鼠听后，也是瞬间明白了过来：“原来如此，真是一个了不起的武术家。能够做到这一点，说明你的心非常坚定，真是太了不起了。猎首兔，你跟随着洛锋来到这里，就是表示愿意成为我们的部下了，是吧？”

正文 379 你这是在咒我？

    在由莉把猎首兔带走后，飞鼠也是看着洛锋，两人相视一眼就明白了彼此的意思。

    “想知道什么等去到休息室再跟你说吧，你好歹给张凳子我坐坐吧，真是越来越有黑心老板的样子了你。”

    在进入到两人的议事室后，洛锋也是吩咐今天值日侍奉自己和飞鼠的女仆让皮奇准备了一大堆的零食，随后让女仆出去在门外等候。

    随后才在飞鼠无奈的“洛锋桑你已经进化成为猪了吗”这样的声音中边吃边把巴哈斯帝国的事说出来。

    虽然之前就有跟飞鼠说过一些重要的情报，但是一些小事和细节并没有说，所以飞鼠也是非常认真的听取着相关的情报。

    在听完后，飞鼠也是发出了疑问：“这么说，斯连教国的实力，也并不怎么样，会不会是故意泄露出来的假情报？”

    洛锋摇了摇头：“应该不是，对方看起来，并不像是在隐藏实力的样子。从那个火之神官长还有风之神官长说的话来看，他们准备抵抗我们的计划从我们正式建国那一刻就开始准备了。”

    听到洛锋的话，飞鼠并没有马上讨论怎么应对，反而笑了几声，这也让洛锋不解的看着飞鼠，不明白自己说的话有什么好笑之处。

    笑完后，飞鼠看着一脸不解的看着自己的洛锋，笑道：“怎么样，很失望吧，我可是知道你一直都希望斯连教国能够自己投降，然后和平并入我们安兹・乌尔・恭的喔，现在被打脸了是不是很痛？”

    洛锋也是一阵蛋痛，自己有时候中二属性大爆发，或者是处于搞怪状态下，经常和飞鼠说什么“斯连教国里面的人见到魔导国军事实力这么强大，到时候必定纳头便拜”……

    “见到我外表跟人类差不多，斯连教国的领导人一定以万万没想到我这么帅为借口，拱手把倾国倾城献出来，到时候我是接受好呢还是接受好呢还是坚决接受好呢”……

    洛锋有点不满的反驳道：“我说，你一定要把我的玩笑话当成是真话来听吗，如果是这样的打脸，我可是会翻脸的喔……”

    “嗯？”

    虽然洛锋的回答没有什么特别，但是飞鼠还是敏锐的发现了一点不对，主要是洛锋的表情。

    其实在ggdrasil世界之树里面，是看不到玩家的表情的，基本都是通过表情符号来表示自己的心情和感受。

    所以飞鼠也不知道洛锋处于“暴躁期”时的样子，但是作为把同伴和同伴的回忆视为自己最重要的东西的飞鼠，还是发现了不对劲的地方。

    在稍微思索了一下对比一下后，飞鼠也是得出了结论。

    他有点惊讶的看着洛锋：“怎么回事，到底发生了什么事？你是不是瞒着我什么，洛锋桑，为什么你会进入‘暴躁期’了？”

    “没什么，可能是一下子觉得斯连教国的人如此弱小，让我觉得之前的忍让很傻瓜吧，又或者是没有了对手之后，感觉很寂寞。”

    旁人可能很难理解洛锋的话，不过飞鼠明白了。

    想要安慰几句，但是飞鼠他刚想开口，却又不知道应该如何安慰。

    虽然被纳克萨玛斯除了洛锋外的所有人认为是全知全能的魔导王，但是飞鼠知道自己的事。

正文 380 逐渐失去人性是对还是错

    两人玩闹了一会儿后，也是终于回到了正题。

    而飞鼠也是心里有点疑问，说道：“斯连教国的人既然知道没有实力阻止我们，为什么又不肯投降，归顺我们呢？难道他以为我们永远不会对他们动手吗？”

    “这个你得问他们了，好像是因为我们出乎他们意料的友善。而且他们看我们除了对耶・兰提尔外，基本都没有用什么暴力手段侵略，所以对他们内部的国民说什么，有六大神在保护着国民，所以我们不敢侵略。”

    洛锋也是说出了吉尔克尼弗告诉他的一些消息，当时他听到这个情报的时候，也是目瞪狗呆。

    “我不明白。”飞鼠也是两手一摊，无奈的说道，“为什么这么容易看穿的谎言他们都能够对自己的民众说得出口？”

    “因为信息的不对称，民众可能获得消息的渠道并不如上层人士，所以普通民众他们知道我们军事实力很强，但是强到什么地步，大概他们是没有什么概念的。而且我想，还有一种可能，因为斯连教国的那些高层，可能想要欺骗的不适别人，而就是他们自己。”

    “是吗，洛锋桑你说得都有道理。因为自欺所以以为可以欺人吗？这一点，倒是颇像是我们以前现实生活中的心境。”

    洛锋点了点头：“说得对，我也不是很了解他们的心理，听他们的意思，就像是上次巴哈斯帝国那两个傻瓜大使一样，觉得邪不胜正，正义终将获得胜利之类的……信念吧。”

    “真是荣幸，原来我们作为邪恶的化身这一点，已经深入人心了吗？”飞鼠这时候也是冷笑了起来，“明明，我们已经称得上‘温柔’和‘善良’了。”

    “哎呀，你不知道吗？飞鼠……魔导王陛下。”洛锋夸张的瞪大双眼，露出了经典的“震惊”表情，仿佛是觉得飞鼠会这么说很奇怪的样子继续说道，“我们可是天生的侵略者与虐杀者还有邪恶者喔。”

    “雅儿贝德和迪米乌哥斯传回来的有关斯连教国，都市国家联盟，还有圣王国，他们的国家内部宣传都是这样宣传的，自从我们出现后，就连天不下雨都是因为我们的错。”

    “有这么夸张的吗？洛锋桑，这么说来，好像我们成为了一切灾祸的来源？”

    “飞鼠你说得没错，身为不死者，就算我们表面上什么都没有做，但是在别人眼中我们连呼吸都是错的――好吧，我们其实不用呼吸就是了。”

    “喔，其实想想，这跟我们现在的外表也是非常符合吧，一个死之统治者，一个憎恶之王，单单是种族名字，就不像是什么善良的家伙，所以有时候我会产生一种为什么不把他们全部杀光的疑问。”

    洛锋听出，飞鼠现在的语气真的不像是开玩笑，看来飞鼠受到种族的影响，已经慢慢把铃木悟的往昔同化掉了。

    这样下去的话，再过一段时间，可能他的思维，就再也没有对纳克萨玛斯外的人再有丝毫的伦理之心了。

    洛锋不知道这样好还是不好，他并不担心到最后飞鼠会忘记他和同伴之间的感情，但是如果铃木悟以前所接受的一些人类残渣也没有的话，可能导致的结果就是接下来安兹・乌尔・恭魔导国的统治越来越冷血化。

正文 381 两个半桶水

    “无上至尊拥有着一切的所有权，但是诸侯拥有分封下的使用权？使用权，所有权，这是啥，我记得你不是法律专业的，你确定要是懂法律的同伴们过来，看到这个不会笑死？”

    “不服你来写呀？”飞鼠也是轻飘飘的怼了一句。

    “我服，我服，我大写的服！”洛锋马上坚定的回答道。

    不过想想其实也没什么，要知道一个国家的法律，其实就是统治阶级为了实现统治并管理国家的目的，所颁布的，是统治阶级意志的体现，是国家的统治工具。

    以上内容出自洛锋以前受到的教育，颇有参考价值，他也是按本宣读……

    所以现在的他们作为统治阶级，想怎么定义法律，就怎么定义。

    这里的人也不懂什么使用权所有权啥的，也没人会蛋痛的跳出来说什么陛下这是不合理的这是不严谨的。

    说实话，就算是法律，对于洛锋和飞鼠来说，还不是想怎么违反就违反。

    法律是给被统治的民众们遵守的，不是给他们两个统治者遵守的。相信这个道理，作为一直被统治的民众也是心里门儿清。

    如果以后因为自己的行为违反了法律，有不怕死的敢指出来，洛锋也是绝对不会玩什么“罪己诏”这样的东西的，直接就是诛他九族。

    既然你都不怕死了，我就成全你个弱智。

    被飞鼠怼得瑟瑟发抖的洛锋也是赶忙拿起文件，继续看下去。

    “喔，贵族的等级从低到高，分为爵士、男爵、子爵、伯爵、公爵、大公爵。”

    “嗯，贵族和诸侯的区别……子爵以下包括子爵位阶只能拥有属地内资源的使用权和贸易收入权，就是矿场、林场之类的小资源点吗，或者是一片荒野的领地。”

    “这点来说，还算不错的样子，这个世界地广人稀，根本分不完。”

    “伯爵及伯爵以上位阶统称为诸侯，能够拥有广阔的领土使用权，并且也跟普通低阶贵族一样，拥有相应的权利。”

    “两者之间以有没有领民作为主要区分，子爵以下的领土都是没有人类或者亚人之类的生灵存在的，而伯爵以上的诸侯则是有人类或者亚人之类的生灵存在。哇，厉害喔，这个你怎么想出来的，还挺有意思的。”

    飞鼠得意的双手抱胸，哼哼了两声，表示小意思小意思，傲娇得不行。

    “嗯，没有人类或者类似的生灵劳动力存在的小贵族，可以通过租借不死族的劳工去开拓吗？死亡骑士被你这样用，也不知道他们会不会觉得好丢脸……”

    “怎么会，毕竟有事干就不错了。”

    “你说话的样子，越来越有我当年无耻的风范了，飞鼠。”

    “还有晋升的办法，可以通过功绩，也可以通过开发自己的领地资源，只要能够吸引到足够的人来居住，就可以晋升了？以人口作为晋升的主要依据吗，这个……感觉贵族就跟养猪户一样，只要养成功了，就能晋升，会不会太儿戏了？”

正文 382 人物太多我都忘记了

    “这样的话，会不会导致全民种菜，种麦子？我们会有这么多钱去收购它们吗？洛锋桑你说的，要把农产品设定一个价格，然后以这个价格收购的，农作物太多的话，我们没钱收购，不是就成为了笑柄？我可绝对不会拿纳克萨玛斯的钱去收购，这样本末倒置的事你想都别想。”

    一连串的问题从飞鼠口中说出，这就是两个人商量的好处了，可以找出双方的一些缺漏之处或者疏忽之处。

    “那你就太小看商业税了，事实上，一部分粮食流通出来，价格就不可能比我们设定的低，到时候，制作成新的食品，交易出去，我们抽的税甚至远远要比购买同重量的粮食要多。比如一千克的小麦我们收购价是2个铜币，这已经很高了。但是这一千克的小麦如果制造成面包，然后卖出去，可以卖20个铜币，我们稍微抽一成，都是两个铜币了……加上其它的税收，你完全不需要担心啦……如果实在是有问题，到时候再调整就行了，我们又不是僵尸，思维僵化。这个世界也没有大数据给我们参考，只能当成试验，一步一步来了。”

    “说得也有道理，洛锋桑，我越来越有玩游戏的感觉了，只是跟ggdrasil世界之树比，更像是种田系游戏的样子。话说如果给广大的魔导国臣民知道这一点，不知道他们会是什么表情？”

    “那当然是爽飞天的表情了……”

    “哈哈哈，洛锋桑，你确定他们不会生气？”飞鼠也是笑了起来，他其实根本不在意纳克萨玛斯外的人的感受，只是调侃一句而已。

    洛锋也是摸了摸鼻子，用深沉而严肃，但是却明显是一本正经的胡说八道：“摸着石头过路，有点差错也是难免的。毕竟这个世界，以前也没有出现过这么善良的死之统治者和憎恶之王作为统治者的事，没有参考经验，怎么想都不是我们的错。对，没错，错的不是我们，是这个世界。”

    飞鼠对于洛锋这样厚脸皮的把一切的错推给世界的行为也是一阵无语，过了好一会后才哀叹一声：“在此我为这个世界的生灵默哀一秒……好了，默哀完毕，你继续看下去吧，洛锋桑，这只是开头而已。”

    “我知道……本来我还有点为自己一直摸鱼划水有点愧疚的，现在一回来就被你抓壮丁，我也是马上推翻了之前打算要好好工作的打算，我要继续划水摸鱼！”

    “你想都别想，洛锋桑，这次回来你就给我好好工作一段时间再说，哪里都不准去，还有巴哈斯帝国的受降仪式什么的，都需要你去办。你别想扔给雅儿贝德和塞巴斯了，潘朵垃你也别想了，他们都有要事处理！”

    “这个全是工作狂和加班狂的世界，还是毁灭掉算了！”

    在大喊了一声后，洛锋也是乖乖的把视线放回到文件上，继续往下看。

    “安兹?乌尔?恭魔导国第一批册封名单――哇，可以的，飞鼠，第一个土著贵族就是你的亲女儿，安莉?艾默特！”

    “亲女儿是什么鬼，洛锋桑，请你不要再随便给我安排一些莫名其妙的设定。再说了，作为我们在这个世界第一个接触的本地人，如果她生活得太差，那不是很没意思吗？”

    洛锋根本不怕飞鼠的威胁，他知道这个家伙，说起来嘴强王者，真的动起手来，也就是“人家拿小拳拳锤你胸口”的程度。

正文 383 以为分封后就可以从杂务中抽身出来的两人

    飞鼠这时候才想起，也难怪洛锋一脸的好奇，恩菲雷亚?巴雷亚雷这个人只是自己认识，其实洛锋并没有怎么见过他。

    即使是在卡恩村里面，恩菲雷亚?巴雷亚雷也是一直研究着炼金药剂，更一个疯狂科学家一样，除了偶尔和女朋友安莉走一下，几乎都很少跟其他的人接触。

    甚至连他和安莉结婚的事情，自己都是对方送新研究出来的炼金药剂到纳克萨玛斯，自己才知道的，更别说洛锋了。

    当时自己也是兴起，去参加了他们小两口的婚礼，几乎没把卡恩村的所有人给吓死。

    不过现在卡恩村的变化也是非常的大，人口增加的速度非常的多。

    主要是外来人口的进入，还有作为最靠近纳克萨玛斯的地方，被拿来作为种族大融合的试点。

    想到这里，飞鼠也是开口开始跟洛锋解释了起来：“恩菲雷亚?巴雷亚雷是一个天才炼金术师，还记得当初我和娜贝拉尔作为冒险者在耶・兰提尔接任务的事情吗？”

    “知道，那时候我刚好是去斯连教国边境逛了一下，你就去欺负可爱的仓助。”

    “……我哪有欺负那只仓鼠，洛锋桑你不要含血喷人！好吧，那时候其实我接的任务是护送莉琪・巴雷亚雷的孙子，也就是恩菲雷亚?巴雷亚雷去森林里面采集草药的任务。”

    飞鼠这么一说，洛锋也是马上醒悟了过来，毕竟是老骨第一季里面一开始出场的几位主要配角之一。

    “喔，你这么一说，我想起来了，就是那个老奶奶是吧，战歌当时也跟我说过，我倒是忘记了。恩菲雷亚?巴雷亚雷，就是那个耶・兰提尔最高级的炼金药剂师莉琪的继承人吧。我记得他之前被扔到纳克萨玛斯里面做研究的，怎么去卡恩村了？”

    飞鼠开口解释道：“无论是那个老奶奶，还是恩菲雷亚・巴雷亚雷，都对炼金药剂有着天才一般的触觉，这样的人才，当然要掌握在自己的手里了。他们不怎么希望住在纳克萨玛斯，所以我就任由他们选择地点作为研究场所了。”

    “原来如此，我明白了……不，不对，恩菲雷亚・巴雷亚雷和他的奶奶是炼金药剂的天才，这跟你的亲女儿安莉被封为伯爵，有什么关系？”

    “……安莉不是我的亲女儿……”飞鼠也是有气无力的反驳道。

    只是看着洛锋那一脸我绝对不会改的表情，也是无奈的死心继续解释道，“恩菲雷亚?巴雷亚雷是个人才，为了他的安全着想，所以不宜宣传出去，而他和安莉是一对儿，所以我就册封安莉作为那个地方的领主好了、也因为有许多人，所以也就只能从伯爵开始，事实上卡恩村发展得很厉害了，你这次可以过去看看，聚集在那里的各个种族的人，已经超过一万人了，现在已经不能再叫村了吧。”

    “喔……”洛锋也是一副了解的样子点了点头，正当飞鼠松了一口气的时候，洛锋才突然接着说道，“你重女轻男，说到底，还是担心女婿有了技术就欺负你的女儿，所以故意把亲女儿册封为贵族大老爷，这样的话给恩菲雷亚?巴雷亚雷一千万个胆子，也不敢对安莉不敬，而且一亿个胆子也不敢找小妾，是不是？”

    “为什么有时候你想的东西会这么奇怪，洛锋桑，难道你就不能正常一点想事情吗？我再说一次，安莉・艾默特不是我女儿。”

正文 384 讨论（一）

    而除了这些纳克萨玛斯出身的大公爵外，也有着相当多的跟安莉一样的土著获得了或高或低的爵位。

    雷文侯获得了侯爵的诸侯爵位，领地就是他原来的领地。

    拉娜则是获得了公爵的诸侯爵位，领地则是新建的七座新的贸易都市之一。

    艾恩扎克这个耶?兰提尔的冒险者公会会长，也被册封为了一位子爵，获得了一个丰富的银矿矿场。

    至于名单上其余的人洛锋都并不怎么熟悉，但是洛锋认为能够被飞鼠认识并且记住的人物，想来应该都是这个世界非常难得的人才。

    ……反正安莉这个字都不认识多少个的村姑都被拉到了伯爵的阶位，飞鼠喜欢怎么搞就怎么搞好了，洛锋也没什么意见。

    当然了，册封安兹?乌尔?恭魔导国的贵族，也就代表了旧贵族的没落。

    那些除了混吃等死，跟爱雪的父亲一样活着浪费空气，死了浪费土地的旧贵族，靠着以前的积蓄现在还能过得不错，但是以后就不好说了。

    在看完了这份文件前面的内容后，洛锋也是停住思考了一下，然后看向飞鼠问道：“对了，这份贵族名单，大多都是里?耶斯提杰的人，连亚人都有几个，怪物也有几个。”

    “但是却没有巴哈斯帝国那边的人，他们也快要并入我们了，如果发现自己没有一个名额的话，会不会不太好？特别是吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔，那时候我们说，让他继续担任巴哈斯领的领主喔。”..

    “这份名单，是你出发到巴哈斯帝国时我写好的，那时候倒是没有考虑到这一点。再说了，我也不认识巴哈斯帝国那边的人……不过，你说得也有道理，君子一言驷马难追，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔就册封为大公爵吧，然后领地就是巴哈斯领……你觉得怎么样？”

    洛锋思索了一下就点了点头同意道：“这样吗……觉得他的地盘也太大了。不过没关系了，我们人手也不足，不宜太过于分散自己的战力，就按照你说的安排吧。”

    不过他在点头同意后马上想到一个问题，而这个问题在文件中并没有说明。

    那就是，贵族既然就有晋阶的条件，为什么会没有降阶的条件呢？

    想到这里，他也没有什么顾虑，直接开口跟老骨说：“为什么我只看到贵族和诸侯们晋阶的条件，而没有看到降阶的条件？如果是这样，不是表示一旦被封为贵族或者诸侯，就可以一辈子无忧无虑了吗？”

    飞鼠也是愣了一下，然后解释道：“这个问题我也想过，但是因为这次纳克萨玛斯里面的守护者们基本都获得了大公爵的诸侯爵位。我担心如果实施了降阶的条件，而万一他们犯错，到时候我们是降还是不降好？毕竟守护者们，或者说纳克萨玛斯的属下们忠诚度太高了，一旦因为意外，导致他们的爵位降低，会不会造成他们压力太大的心理，甚至发生一些我们不希望见到的悲剧？我想我们作为管理者，也必须要考虑到这一点才行。”

    洛锋听了后也是马上明白了飞鼠的担忧，想了想，也是叹了口气。

    事实就是这样，如果是以人口来计算领地功勋依据的话，那么纳克萨玛斯里面的楼层守护者们天然就处于弱势。

    作为极端高傲的楼层守护者，无论是被世人恐惧的夏提雅，还是被人尊敬的四议会成员，她们都不擅长讨好民众，也不屑讨好。

正文 385 讨论（二）

    洛锋也知道这是对飞鼠以前国家的一种本质上的批判，但是他依然很轻松的就把自己的疑问说出口了。

    因为洛锋其实现在就是最大最大的贵族，或者说无上至尊之一，世界的统治者，特权中的特权，并不需要担心自己对自己的怀疑有什么问题。

    虽然自己现在没有后代，但是和四议会的妻子们创造孩子，并不是一件难事，只是现在还不想而已。

    如果以后有了真正的孩子，那么他或者她会成长成什么样子？

    会不会跟洛锋和飞鼠一样，同样爱护着纳克萨玛斯的一切，真心的对待纳克萨玛斯的属下们。

    而纳克萨玛斯的属下们内心的想法到底是怎么样的，他们到底对无上至尊的亲生孩子抱着什么样的心思？

    虽然是无上至尊的孩子，但是必要的时候，洛锋和飞鼠相信他们绝对不会用对待洛锋或者飞鼠的态度对待自己的孩子。

    洛锋和飞鼠其实都非常顾忌一件事……自己到底是不是一个杰出的教育者。

    如果因为教育问题，导致孩子产生了叛逆的心态，跑出去发动叛乱，那到时候怎么办？

    虽然这个几率很小，但是光是想想，就让洛锋和飞鼠不知道怎么应对。

    更恐怖的是，可能孩子只是一时叛逆。

    但是属下们肯定不会这么想，对于他们来说，对无上至尊的背叛必定是死刑。

    无上至尊的孩子，毕竟不是无上至尊。

    所以他们肯定会毫不留情的出手镇压，绝对会出尽全力不会留手。

    即使是事后自杀赎罪，能够一命还一命，在他们眼中，能够处死背叛者，都是光荣的。

    即便是孩子的生母雅儿贝德，或者四议会，都绝对不会姑息纵容。

    甚至她们还会亲自出手诛杀自己的孩子。

    这种惨景，光是想想，就让人不寒而栗。

    这也是洛锋和飞鼠有着众多方法产生后代，但是一直都不曾提及过的最大原因。

    在养育后代的信心上，两人都明显信心不足。

    洛锋能够直言贵族世袭这件事，也是因为知道飞鼠其实对于这种事也是不以为然的。..

    飞鼠生活的22世纪，就是阶级完全固定化，有钱人永远是有钱人，而穷人完全没有反抗的力量，只能世代为奴。

    所以他当时也是非常不满这种制度……

    只是现在他们站的位置不同了，思考的方法也不能再以自己以前的经历作为任性的依据，要考虑到方方面面。

    “你说得也没错。”飞鼠偏着头沉思着，“会被称为贵族的人，就是杰出人物的后代，也就是被这些杰出人物教育并继承其家风的人。按照成才的几率来说，我们的确会更期待他们之中会出现同样有着出色才能的人物，所以也应该有值得鼓励的地方，我是这样想的。”

正文 386 期待必然的背叛

    对于设计和设定，其实洛锋和飞鼠都不怎么擅长，他们设计的NP，要不就是中二到爆炸，要不就是简单粗暴的中二。设计设定风格什么的，也是他们知识面的盲点。

    以前安兹?乌尔?恭公会里面，关于设计，最强的就是雅儿贝德，妮古蕾德和卢贝多的创造者，翠玉录。

    翠玉录的种族是食脑者，没错，就是跟拷问官，纳克萨玛斯最“美丽”的尼洛斯特?佩因基尔是同一个种族。

    他们的外型基本一致，也是同样是人的身体，头部像是克苏鲁神话中的扭曲章鱼的头部，右半边的头部有一半以上都被歪七扭八的文字刺青占满。..

    翠玉录是个对人设相当执着，喜欢反差萌，非常喜欢恐怖电影，有着丰富的各种神话知识，而且还是个完美主义者。

    妮古蕾德、雅儿贝德和妹妹卢贝多这三个翠玉录最得意的作品，其实也有着特别的设定。

    姐姐妮古蕾德（Nigred）在炼金术中是黑化的意思，就是炼金术第一个阶段。

    老二雅儿贝德（Albed）在炼金术中是白化，是炼金术的第二个阶段。

    而妹妹卢贝多（Rubed）在炼金术中是红化，是炼金术最后一个阶段。

    当然了，这些都是翠玉录告诉洛锋和飞鼠的，当时让洛锋和飞鼠颇有上化学课时一脸懵逼的感觉。

    所以建筑设计什么的，一旦看到属下们拿来各种图纸询问这样好不好，在用“不错，挺有后现代风格的，棒棒哒……”萌混过关后。

    过后洛锋和飞鼠两人都会同时怀念起自己的好友，那个设计了纳克萨玛斯地下大坟墓内的两成小机关的翠玉录。

    摇了摇头，把脑中发散的思绪甩掉。

    当洛锋看到最后的时候，轻轻的放下了文件。

    “看来你真的很努力在成为一个领导者，飞鼠。”

    洛锋也是颇为服气，用佩服的眼神看向飞鼠。

    虽然一身骨头的飞鼠现在已经完全无法看出什么面部表情，但是洛锋还是觉得对方露出了警戒的神色。

    一般来说洛锋这样夸人的时候，下一句可能就会是“难怪雅儿贝德要跟你生孩子”“以后所有的事都交给你了”之类的坑。

    “不要这样子嘛，我是真心在夸奖你啦，无论是在房间里面锻炼自己的动作姿势和礼仪，还是在努力的思考着国策。”

    “真的没想到，你会想出这么多东西，虽然我觉得漏洞肯定很多，但是总体方向是对的。贵族的头衔可以激发那些人才对国家的认同感。而且相比起以前的那些毫无人性的贵族，条文也约束了许多，如果把每个领地比作一个大公司，贵族领主也只是公司的E而已，没有像是以前一样，几乎等于一个小国王，随意就可以杀人放火。”

    “当然，肯定在实施的时候会有小瑕疵，无所谓了，到时候法律修改一下条文就可以了，征询一下大家的意见，每隔一段时间，就设置法律修改时间，修改宪法或者法律条文……”

    在看出洛锋是真的佩服之后，飞鼠也是犹如被夸奖的小孩子一样，得意的大笑了起来。

    “不过，这个最后要求每个地方都设置安兹?乌尔?恭魔导国的士兵和警察招募点，为什么，我们不是有死亡骑士吗？还是说你召唤的死亡骑士，到达上限了？如果是这样的话，其实我也能造一些憎恶出来啦。”

正文 387 姿势和国家大事哪个重要不是很清楚的吗

    如果有任何人在房间里，听到这两个家伙的对话，想必都会产生很大的恐惧感，因为洛锋和飞鼠不但不抗拒纳克萨玛斯外的人的背叛，甚至还相当期待。

    在笑完之后，洛锋还是严肃的问道：“不过也不能轻视那些一心为国的人士，士兵和警察也能通过自己的努力来成为贵族吗？”

    “当然，比起其余的行业，士兵和警察如果有突出的贡献，成为爵士的可能性要更高，即使爵士是最低的爵位，也是平民能够改变自己身份的龙门，相信一定可以吸引到不少的人的。”

    说完后，飞鼠沉默了下来，仿佛是回想起了某个人。

    而见到飞鼠的样子，洛锋也是马上感受到了他的心情，心里也是叹了口气，也一样回想起当初最初的十人中，那个可敬又可悲的同伴。

    因为商量的事情太多，接下来两人也是忘记了时间，在房间里面商量了好久。

    当洛锋醒悟过来的时候，发现时间已经到了深夜。

    看着还颇有精神的飞鼠，洛锋也是觉得烦恼不已：“我一回来就要这样，你知道这样是不人道的吗？”

    “我又不是人了，洛锋桑……”

    “……你现在完全肆无忌惮以此为荣了。”

    “哈哈，好吧好吧，那今天就暂且休息吧，明天我们再继续。”飞鼠大手一挥，颇有气势的说道。

    “……你这动作挺帅的，你偷偷练习了多久？”

    “有几千次吧，很帅是不是？”

    “我觉得手挥动起来的时候，这件魔法斗篷扬起的角度再高一点，搭配你现在的样子会更有威慑感和威严感喔……”

    “真的吗？果然自己一个人训练，闭门造车是不行的，洛锋桑，快来快来，我再做一次，你看看！巴哈斯这次的受降仪式，我可是要出场的，到时候要是有什么失礼之处，就完蛋了。”

    “……我想回去抱着老婆睡觉。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。快来快来，恩，这一下感觉怎么样？”飞鼠双手伸开，做了个POSE。

    “我以前跟你念的诗是现在这样用的吗？你这是在坑我……感觉的确是帅气了不少，你现在的样子说实话比我有压迫感多了，难怪每次出去我都成了路人。”

    接下来的一整晚，洛锋和飞鼠两人都没有休息，通宵的在试验着哪种姿势比较好看，还有各种刁钻的角度语气声调问题。

    这足以说明飞鼠在国家大事和自己的姿势是否霸气狂气帅气之间，到底觉得哪个比较重要……

    ……

    安莉・艾默特睁开了眼睛，在意识还没有从睡眠中彻底醒过来的时候，她觉得眼前的一切都模模糊糊的。

    也可能是因为天色尚早，周围还是一片漆黑的缘故吧。

    不过很快，安莉就彻底的从赖床的诱人想法中挣脱了出来，稍微在床上动了一下，碰到了一个温暖的物体。

    安莉看了看那个物体，那是她刚新婚不久的丈夫，恩菲雷亚?巴雷亚雷。

    昔日的友人，但是现在却睡在自己的身边，与自己同床共枕。

    安莉在昏暗的环境中羞红了脸，一想到这段期间两人的新婚蜜月期，新婚妇人特有的羞涩在她身上表露无遗。

    但是安莉是一个自制力非常强的人，在轻轻的用手拍了拍自己的脸，从昨晚那场不可描述的运动的回忆中清醒过来。

正文 388 受到眷顾的安莉

    也许是因为姐姐和恩菲雷亚哥哥获得了幸福，所以妮姆的脸上露出了小孩子那高兴的笑容。

    看着妮姆的笑容，安莉脸上露出了一丝微笑，但是很快她的心中感到一阵难过。

    天堂的父亲大人和母亲大人，你们的女儿，嫁人了，过得很好，妹妹也过得很好……

    只是，我们还是很想你们，父亲大人，母亲大人。

    安莉眼中出现了泪光，紧接着，两滴泪水就划过她的脸庞，滴落在地上。

    曾经的妮姆，是一个活泼好动而且非常任性的孩子。

    但是自从卡恩村被袭击，目睹父亲和母亲为了保护自己和姐姐，选择断后而因此战死后，一切都变了。

    天真可爱活泼开朗的妮姆就此消失，事故后的妮姆变得非常听话懂事。

    再也没有对姐姐撒过娇，也再也没有出去吵吵闹闹给家人添麻烦，这种转变，让安莉欣慰之余却又觉得心疼不已。

    特别是，其实安莉也并不是很大，每次见到妹妹这个样子，她就会想起双亲的笑脸。

    即使是过了差不多一年了，那件事依然像是发生在昨天。

    心中的伤痕，也依然没有愈合。

    作为普通的村民，安莉曾经在无聊的时候想过很多自己和家人的未来，其中有幸福的，当然也有不幸的。

    如果父母是因为大病，而因为没有钱治疗死掉的话，那么安莉也无话可说。

    如果父母是因为突然的天灾或者事故死掉的话，那么安莉也不会去怨恨别人。

    但是安莉从来没有想过，父母会死在毫无意义的屠杀之中。

    回想起父母在最危险的时候，选择让自己和妮姆逃生，这才能遇见魔导王陛下和洛锋大人。

    也才有自己现在和恩菲雷亚的幸福，安莉刚刚强自忍住的泪水再也控制不住，一时之间泪流满面。

    就算是泪眼朦胧的双眼，父亲那朴实的笑容和母亲那温柔的笑容依然历历在目，那温暖的回忆仿佛就在安莉的眼前播放着。

    回忆有多温暖，对仇人的憎恨就有多冰冷。

    安莉的牙齿，静静的咬住，脸上的表情也显得狰狞了起来。

    虽然杀死父母的凶手，早已经被魔导王陛下杀死，但是安莉知道，那只是一个听命行事的小兵而已，真正的幕后凶手，依然逍遥在外。

    仿佛仇人就在眼前，她不由自主地握住菜刀，然后狠狠地劈下去！

    菜刀砍在了砧板上，发出了一声响声。

    这时候，突然一对温暖的双手从背后搭到了安莉的肩膀上。

    “怎么了，发生什么事了吗？是不是又想起叔叔和阿姨了？”

    熟悉的声音，温暖的手，安莉马上知道了来者是谁。

    赶快把脸上的泪水抹掉，安莉扭头看向背后的来人，问道：“恩菲，你怎么这么快就出来了？啊，你还没洗刷就跑出来了，你在搞什么？”

    安莉不想恩菲雷亚担心，所以故意回避了他的问话。

    但是很明显，恩菲雷亚是个聪明人，看到安莉的样子就知道自己没有猜错。

    轻轻的把安莉抱入怀中，恩菲雷亚温柔的对自己的妻子说道：“没事的，安莉，一切都过去了，叔叔和阿姨在天堂，见到你和妮姆生活得那么好，一定也会很高兴的。”

    靠着自己丈夫的胸膛，好强的安莉难得的露出了柔弱的姿态，低声说道：“我知道，只是一想到，现在大家都那么幸福，但是……但是父亲和母亲，却不在，就感觉好难过。而且，真正的凶手，还没受到应有的惩罚，我的心总觉得，自己现在的幸福，是不应该的。”

正文 389 卡恩村的变化

    父亲，母亲，我一定会好好的照顾好妹妹的，等魔导国消灭斯连教国的时候，我再给您报喜。

    收拾好心情后，安莉也是开始认真的做起饭菜来，在使用菜刀的时候三心两意可是大忌，要是发生自己切断自己手指的事那就太丢脸了。

    虽然以安莉现在城主的身份，可以去耶?兰提尔城里面找冒险者公会里面找治疗者免费治疗。

    但是怎么想也太失礼了，到时候要怎么解释，说自己在家里做菜切断手指？

    喔，想到这里，安莉的动作更加的小心翼翼了。

    其实安莉也是想多了，即使是提倡“奴隶身份众生平等”的安兹?乌尔?恭魔导国里面，也不可能真正消灭阶级。

    而作为城主，加上“收到眷顾的安莉”这个远近闻名的称号，哪个不长眼的家伙敢问她怎么受伤的。

    很快，一顿丰盛的早餐就完成了，虽然安莉并不擅长烹饪，但是闻到自己做出来的早餐，还是带着满意的神情点了点头，心中也是略有一丝自豪的感觉。

    看着面前的几样菜式，安莉也是感叹地双手合什，闭上眼睛说了句：“感谢陛下，感谢大人。”

    自从成为魔导国的一份子后，村里面就起了翻天覆地的变化……

    比如安莉面前的早餐中，就有了不少的肉类，这在以前，是非常难得的。

    在以前的时代，村里面也能偶尔从巡林者或者猎人那里分到一些肉，但是绝对不会像是现在这样，连早餐都能吃得上，一般来说那些肉都会作为最丰盛的午餐吃的。

    之所以能这样，是因为大家的活动范围和进森林的安全性大大提高了。

    卡尔村就在都武大森林的旁边，一直以来都享受着大森林的馈赠，从森林里获得木材，用来当成柴火燃料的木柴，可以食用的果实和野菜，一些食草动物的肉和它们的毛皮，还有各种各样的药材。

    而之前守着这座宝山，卡恩村还生活得这么艰难，是因为森林里也存在着凶猛的野兽和强大的魔兽，因此并不是普通的村民能够随便进入的地方。

    即使是猎人或者巡林者等专业人士，也畏惧森林里面的森林贤王，所以也只能在森林贤王的势力范围之外活动。

    然而，因为魔导国的帮助还有哥布林小队的出现还有森林贤王的离开，情况发生了巨大的变化。

    有着死亡骑士的保护，村里面的所有人都不再担心会引起强大的魔兽来到村子里面。

    而哥布林小队那强大的实力，也让狩猎变得简单轻松起来，所以以前很难得的肉类在村里面的餐桌上也出现得频繁起来。

    而且没有了森林贤王，众人可以更深入森林，获得更多的新鲜水果和野菜。

    当然更主要的是，亚乌大人分发下来的粮食种子还有一些被驯服的野猪一样的肉食类幼畜给大家。

    当时作为魔导国的模范村，大家也是战战兢兢的改种这些粮食，并且饲养幼畜。

    心里希望它们能真的如魔导国宣传所说，可以彻底解决大家的粮食供应问题。

    只是大家还是有点担心，毕竟要是这些种子出了毛病，那大家一年来口粮就完蛋了。

    只是作为模范村，还有魔导王陛下和洛锋大人当日的救命之恩，所有人都咬着牙决定就算一年吃草也要种下去。

    结果在丰收的时候也是完全把大家都吓傻，那几乎要压断杆枝的巨大麦子，是大家从来没有见过的丰收场景。

    在像是梦幻一般的收割完成后，当晚所有人都开心的围着丰收篝火跳起舞来。

正文 390 卡恩村的变化（二）

    虽然安莉在前不久的时候已经成为了卡恩城的城主，但是因为城市的规划刚刚获得魔导国的审批批准，正在动工中，所以卡恩城空有城市的称号，还没有城市的样子。

    只是人的增多，用作居住的房子也越来越多。

    大多都是根据以前卡恩村的房子，以圆形辐射扩大，而且房子全部都是木制的简易房屋。

    这也是因为安兹?乌尔?恭魔导国准备大兴基建，为了方便以后的拆迁和建造新城市，以免造成浪费。

    所以安莉这个“新城主”的住所，也就是以前她父母的住所，并没有因为身份的改变而大兴土木建造城主府。

    虽然大家觉得颇为对不起这个年纪小小就身兼重担的小女人，但是安莉并不介意，反而觉得能住在熟悉的家里，真是太好了。

    想到安莉刚刚接受城主一职时连续几天那别扭的样子，刚刚推门走出来的恩菲雷亚也是忍不住笑了起来。

    只不过，这也只是暂时了吧……

    恩菲雷亚心中明白，根据魔导国的大手笔，卡恩城肯定会有翻天覆地的变化。

    而安莉，在以后，也肯定不可能还像现在这样，住在一个小木屋里了。

    为了联络方便，所以恩菲雷亚的奶奶，莉琪就住在隔壁的木屋里面，这个木屋的主人在那一场斯连教国阳光圣典屠杀的悲剧中死去了。

    恩菲雷亚在还没有和安莉结婚前，其实也是跟奶奶住在这里，两人没日没夜的为纳克萨玛斯研究新的炼金药剂。

    一方面是他们本来就对研究新的炼金药剂有着狂热的执着，另一方面就是为了报答飞鼠和洛锋的救命之恩了。

    不过这也导致了一些有点尴尬的后果，因为炼金所需要的草药大多有着特殊的气味，并且在炼金过程中的阶段，也会散发出许许多多不可描述难以形容的味道。

    在恩菲雷亚和奶奶的鼻子里面，这些难闻的气味，可以用芬芳来形容。

    但是在外人看来，就是一种非常难闻的刺激性味道，难闻到闻久了，身体会觉得非常的不舒服，甚至会出现过敏的反应。

    所以恩菲雷亚和奶奶居住的房子，一直是大家不愿意到来的地方。

    还没走到屋子的门口，恩菲雷亚就闻到了熟悉的味道，那并不是一般捣碎草药的味道，而是更加古怪的刺激性异味。

    恩菲雷亚知道，那是好几种特殊的草药相互混合而成的味道，还添加了一些特殊的炼金材料，虽然并不会对身体造成伤害，但是在不熟悉这种气味的人来说，这根本就是催泪神器。

    恩菲雷亚当然不会对这种气味有什么厌恶感，毕竟他就是这种气味的制造者之一。

    深深的吸了一口空气，恩菲雷亚内心开始变得急躁起来，就想早餐都不吃了，去投入伟大的改良药剂的实验中去。

    但是他也知道，如果这样的话，安莉一定会拿着棒子过来，棒打亲夫的……

    摇了摇头，把这个诱人的想法给甩出脑海，恩菲雷亚小跑着跑到屋子的门口，然后就见到了站在门口两个高大的熟悉身影。

正文 391 天空没有雷响我还是要登场

    恩菲雷亚推开门后，大声喊了句：“奶奶，我进来了喔。”

    房间里面没有传来任何声音，仿佛空无一人一般。

    恩菲雷亚叹了口气，低声自语：“拜托了，奶奶，你都一把年纪了，还跟我玩这种‘家长睡觉偷偷起来玩’的把戏……昨晚肯定是偷偷起床继续试验了对不对……真是拿你没办法。”

    低声抱怨了几句，恩菲雷亚也是完全忘记了在刚到这里的时候，因为害羞的性格所以不敢跟安莉多说话，只好埋头工作，连续三天三夜没睡过的“光辉事迹”。

    要不是晕倒在地，吓得死亡骑士以为遇到了自己都没有发现的高阶敌人，向纳克萨玛斯汇报，然后飞鼠吩咐他一定要注意身体。

    虽然纳克萨玛斯有着复活法术，但是那刚刚复活头脑昏昏沉沉还可能会失去最近一小段记忆的状况可不好受。

    恩菲雷亚也非常明白，只是让他没想到的是，飞鼠陛下竟然还嘱咐了安莉一句“就拜托你好好的照顾一下这个死宅了”，这简直是意外惊喜，于是安莉和恩菲雷亚就多了不少的交流时间，两个互相有着好感的年轻人很快就“恋奸情热”了起来。

    只不过，安莉一直把握着主动权就是了……

    走进屋子里，恩菲雷亚闻到了熟悉的气味，那是比房屋周围还要浓烈百倍的草药臭味，即使是恩菲雷亚，刚从空气清新的外面走进来，也是有一瞬间的不适应。

    看来奶奶的确是偷偷起来了，这味道不就是证据吗。

    前一段时间，恩菲雷亚和奶奶一起用新的工序制作出了一种紫色药水。

    这种药水跟当初魔导王给安莉的红药水不同，虽然也是用飞鼠给的红药水作为研究基础，搭配药草混合而成，而且因为是新事物的原因还没有经过太多的临床试验，但是恩菲雷亚和莉琪奶奶都知道，这绝对是划时代的东西。

    至少，在将紫药水试验品上交给纳克萨玛斯的大人们时，当时接受的那位美丽的女仆脸上的表情非常惊讶，而且还夸奖了恩菲雷亚几句，说他没有浪费无上至尊救他一命的精力。

    回想起当初上交时自己骄傲的表情，自己的人生价值获得他人的认同的那种感觉，让恩菲雷亚露出了腼腆的笑容。

    不过他很快就摇了摇头，现在可不是在这里磨磨蹭蹭的时候，熟门熟路的走到了自己奶奶的房间前敲门。

    只是敲了几声，还是没有任何反应……

    恩菲雷亚可以破门而入，但是他当然不会这样做，免得死亡骑士以为袭击什么的跑进来。

    想了想，他走到了实验室里面，在试验台上面的是各种溶液和试剂。

    轻轻的拿起那瓶紫药水溶液，稍微晃了晃，通过紫药水和周围实验工具的样子，恩菲雷亚马上得出了结论――莉琪奶奶半小时前还在这里。

    生气的走到莉琪奶奶的房间前，恩菲雷亚贴在门上。

    听了几秒就了然的点了点头，里面没有熟睡的人那种呼吸声音。

    露出阴笑，恩菲雷亚也是知道自己奶奶想要装睡，等自己一走就起来做实验。

    拿出一瓶装着不知名液体的小瓶子，恩菲雷亚轻轻的在门的缝隙处扒开瓶盖，自己屏息，然后用手做扇子把小瓶子散发出来的气味扇进房间里面。

正文 392 已婚少妇惹不起

    安莉、恩菲雷亚还有妮姆同时瞪大了双眼，安莉脑海中觉得自己是不是这段时间压力太大了，所以产生了幻听。

    不过当她看见恩菲雷亚和妮姆也同样的反应后她就知道，并不是自己产生了幻听而是真的。

    三人猛的转头看向门口，因为扭头太猛了，恩菲雷亚长长的刘海还向上飞舞了起来，极具搞笑效果。

    当众人的视线聚焦于不速之客的时候，来客也是丝毫没有被注视的不适，像一个普通人一样的脸上露出了灿烂的笑容，伸出自己的右手摆了摆。

    虽然样貌非常普通，但是三人当然认识这个人，在魔导国到处都有的两个雕像之一，安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官洛锋。

    在魔导国里面，当然不会像是在巴哈斯帝国一样，发生什么不认识洛锋这样的事情，除非洛锋乔装打扮。

    “洛……洛锋……锋大人？”

    见到安莉等三人惊讶的样子，洛锋也是点了点头：“啊，没错，就是我，怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

    何止是惊喜，简直就是惊吓好吗？

    “大……大……大人，您您您……您怎么在这里！”

    安莉不敢置信的问道，甚至心中一度怀疑是不是露普斯蕾琪娜・贝塔在作弄自己，但是想想露普斯蕾琪娜・贝塔对于无上至尊的尊敬态度，也绝对不敢做出这样的玩笑行为。

    其实在魔导国这个国家里面，大概也没有人胆敢冒充洛锋大人吧。

    洛锋听到安莉的话后，也是无奈的摸了摸鼻子，有点莫名其妙的问道：“啊，我为什么不能出现在这里？”

    安莉一下子觉得自己的脑袋短路了，想要说大人您日理万机，怎么会来小人这里。

    但是又马上觉得，好像洛锋去哪里，都不用自己管吧？

    自己好像问了一个非常愚蠢的问题，怎么办怎么办？

    安莉用求救的眼神看向自己的丈夫，恩菲雷亚看到一向大大咧咧的安莉紧张成这样子，还用这么可爱的眼神看着自己，男人心一下子膨胀起来。

    虽然我也很紧张，但是这时候要装淡定才行。

    恩菲雷亚脸上扯出一个笑脸，说道：“大人突然大驾光临，我们都有点不敢相信。安莉有点太过于紧张了，真是非常抱歉，毕竟大人的身份对于我们来说，实在是太过于高贵了。”

    看着恩菲雷亚脸上那比哭好不了多少的笑脸，洛锋也是笑了起来，捉弄这两个家伙实在是太有意思了。

    “哈哈……恩菲雷亚，你现在的样子，颇有男子气概了喔。安莉，好久不见，听飞鼠说你们结婚了，所以就过来看看你们了，当然了，顺便有些小事要告诉你们。”

    恩菲雷亚露出不好意思的表情：“真……真是抱歉，本来想叫大人一起参加婚礼的，但是听说大人有事外出，所以才没有通知您……真是非常抱歉。”

    “这倒不是需要道歉的事情，反正现在不就可以补回来了吗？话说，你们还要让我在门口等多久，我肚子很饿了啦……”

    虽然绝对不会相信洛锋会饿肚子，但是恩菲雷亚和安莉还是连连叫着不好意思，安莉还连忙叫一脸兴奋的妮姆去给洛锋添加碗筷。

正文 393 这饭菜味道9分

    在这个世界上，农村里的一家人一般是生五个小孩左右。

    因为治疗水平并不是很高，生育孩子对于女人来说，依然是相当于走一趟鬼门关，所以生孩子算是一个高风险的事情。

    而在城市的话，因为有神官治疗，而且有避孕药等避孕手段，所以相对来说生育孩子的数量会更少一点。

    只不过在洛锋和飞鼠看来，这个数字算是不高也不低，如果想要人口爆发式的增长的话，除了粮食外，还需要鼓励民众生育才行，所以人口才会成为贵族的最重要考核条件之一。

    毕竟有了更多的人口，才会有更多的人才，也才会有更多的劳动力。

    洛锋也是一本正经的对安莉说道：“很多吗，相比起亚人种族的十多个孩子来说，算是很少了吧？你要加油呀，安莉，多子多孙才幸福。”

    “我又不是亚人，再说生孩子哪有那么容易，大人您真是站着说话不腰疼……”安莉也是一副无奈的表情，然后给妮姆夹了一筷子的青菜，看着妮姆苦哈哈的表情直笑。

    而恩菲雷亚在害羞了一阵子之后发现，好像自己无论如何都像是占便宜的一方，孩子又不需要他来生，所以也是看着安莉笑了起来。

    只是这可捅了马蜂窝，安莉不敢对洛锋无礼，但是恩菲雷亚这个妻管严这是在作死啊。

    “恩菲，你在笑什么，是不是觉得不关你的事，所以很开心？”

    “没……没有！”

    狠狠的瞪了急忙低头吃东西的恩菲雷亚一眼，然后安莉才对洛锋恳求道：“大人就不要捉弄我了……”

    听到安莉的哀求声，洛锋也是停止了调戏这小两口，低头说道：“呵呵，先吃东西吧。”

    说完后他也是开始认真吃起早餐了，他还真的没有吃早餐就过来了，毕竟洛锋就是这么一个想到什么就做什么的家伙。

    昨晚被老骨给拉着做了一晚上姿势，害得自己没有休息，等发现的时候已经快天亮了。

    想到自己昨晚想要过来看看安莉这个老骨的“亲女儿”的念头，他也就懒得准备，来到了卡恩城里面。

    当开始吃东西的时候，聊天也暂时停止了下来，安莉像只害怕的小猫咪一般盯着洛锋的表情，害怕自己做出来的东西太难吃了，这算不算是另类的“不敬”？

    我以后一定要好好锻炼自己的厨艺，做出会发光的黄金炒饭或者翡翠炒饭！

    安莉也是心中再次下了决心。

    其实安莉做出来的东西，如果一定要洛锋打分的话，大概是9分吧，满分是100分。

    实在是被皮奇养刁了胃口，即使是琪蕾雅，经过多日的拼命学习后，也勉强算是达到60分，做出的东西远远不是安莉能够媲美的。

    只是虽然算得上是惨不忍睹，但是洛锋还是认认真真的把所有的菜和粥全部吃完了，不浪费食物是父母教给他的，他也觉得尊重食物就等于尊重自己和烹饪者。

    当然，太难吃的黑暗料理除外……

    在见到洛锋把食物全部吃完了之后，安莉的紧张心情终于平复了下来，这也是因为安莉经历过生死之后，接受能力大幅提升，另外就是洛锋这种平易近人的姿态也的确起了作用。

正文 394 哈？

    洛锋见到一脸问号表情的安莉，站了起来，对两人说道：“好了，蹭饭结束，就到正事了。妮姆，你去找哥布林小队的人玩，不要乱走。恩菲雷亚，你就去忙你的工作吧。安莉，你陪我走走，有事跟你说一下。”

    安莉和恩菲雷亚互相看了一眼，看着恩菲雷亚有点担心的样子，安莉也是做了个放心吧的表情。

    洛锋在一边翻了个白眼，你们两个撒狗粮也别在我面前撒呀……

    在走出了安莉的屋子后，迎面而来的，是一阵带着草原气息的和风，已经升高的太阳也散发着温暖的光芒。

    因为想要看看卡恩城的样子，所以洛锋选择了在外面和安莉谈话，但是很快他就不得不打消了这个糟糕的主意。

    因为只是走了一小会，洛锋就被几个协助安莉管理的城市管理者围着。

    本来是临时起意的观察之意，被这些下属理解为领导微服私访，也是拉着洛锋想要进行各种汇报工作和表忠心。

    这种行为在这半年以来，洛锋也是见过不少次了。

    感叹人类的确是适应性超强，而且对权力的渴望真是刻印在种族基因里了。

    他们的意思洛锋猜也猜得出，不就是想在领导面前露个脸，说句话。

    只要领导有了印象，以后的官途肯定会非常有帮助。

    为此，他们甚至无视了洛锋并不是人类，可能随时杀人的危险。

    只是洛锋并不想听这些无聊的话，挥了挥手：“算了算了，你们有什么工作汇报到时候跟安莉汇报就行了，她毕竟是你们的顶头上司。对了，你们可别因为她稚嫩就欺负她，不然的话，我和飞鼠可是会生气的喔。”

    几个管理者听了慌忙表示不敢不敢，然后还特有礼貌的跟安莉表示一定尽全力协助安莉・艾默特城主管理好卡恩城。

    最后抛下一句“城主大人，以后我们说错话，做错事，您多批评别客气。”后，才逐渐离开。

    安莉也是头脑昏昏的看了一场戏，最后只能笑着嗯嗯啊啊的答应了一番。

    卡恩城的这些城市管理者组成人员其实还是很粗糙，基本是由原来的卡恩村和后来的流民代表，还有几个有真材实料的人才组成，算是临时民主推荐出来的管理人员。

    在成为城主的这些天来，大多数的人都表示支持她包括一些官员。但是其中有两个是对于她这么年轻就靠着“关系”当上城主是不大服气的。

    安莉也知道这一点，不过既然做了，就要做好，所以她并没有打击报复，反而下了决心要有异议者多沟通多了解。

    只是现在安莉发现，那两个官员竟然也跟着旁边的人一起说什么“您多批评别客气”，语气明显就低了一等。

    看来，在今天之后，“受到眷顾的安莉”这个名号，将会彻底落实下来了。

    这也让安莉打算“艰苦自强拼搏”的打脸打算落了空，也不知道是悲伤还是高兴好，不过心中还是颇为高兴的，团结一致的团队才能把卡恩城变得更好。

    看见闲杂人员都离开后，洛锋也是微笑着对安莉说道：“怎么样，是不是觉得自己还没有准备好作为一个领导者？”

    “啊，啊？没有没有，大人，我时刻准备着为魔导国的繁荣崛起奉献一生……”

正文 395 洗脑

    安莉完全无法理解洛锋口中的意思，发出了无意义的不明真相的声音。

    把手放到下巴，洛锋无视了安莉惊讶的声音，继续说道：“嗯，话说，虽然位阶是伯爵，但是直接叫卡恩城伯爵，好像不太好听，或者叫‘卡恩的光辉伯爵’？要不安莉你也帮忙想想，给自己起个漂亮的称号，怎么样？”

    面对洛锋的问题，安莉惊慌失措的摇头晃脑回答道：“不不不，大人，这不是什么好不好听的称号的问题，而是为什么会突然有这个决定的问题！”

    “很简单，这是因为我和飞鼠要实行的贵族和诸侯制度，而你就是符合魔导国诸侯中的条件，所以你就被钦定了。”

    因为安莉知道自己很无知，所以有点羞愧：“……真是非常抱歉，我并不是很清楚这制度是怎么回事。”

    只是接下来洛锋的话就颇让她吐血了，“你不知道很正常，因为文件还没有下发呢，估计到你这里的话，起码也要一个月的时间了。”

    “大……大人，既然还没有实施，可不可以，可不可以收回成命。”

    “啊，为什么？”洛锋看着安莉，不是很明白她在想什么，难道是玩什么先拒后迎的把戏？

    但是当洛锋看到安莉那恳求的双眼，就知道她并不是这样的人，她是真的想要拒绝。

    那就奇怪了，无论是谁，如果听到这样成为人上人的机会，特别是并不需要付出什么代价，都会欣然接受。

    安莉是个普通人，肯定也会有人的欲望，而欲望是人类天生的欲望之一，当然，换个名词可能没那么难听，比如“进取心”。

    那为什么安莉要拒绝呢？

    此时两人走着走着，已经离开了卡恩城的城中心范围，来到了外围处。

    现在洛锋和安莉所处的地方，四周尽是一亩又一亩，按照规划种植的农田，同样的农作物一路中到了地平线的镜头。

    洛锋环绕四周，发现这些农作物似乎都是小麦。

    只是跟普通的小麦不同，这些小麦明显比普通的小麦要高大三倍以上，一眼看去，甚至会以为是高高的竹子一般，只是竹子是绿色的，而这些小麦则是金色的。

    亚乌以后，应该会成为这个世界最著名的人之一吧。单单是这个研究成果，就不知道能够填饱和养活多少人。

    可能是心有所感，洛锋也是在一个小山丘上坐了下来，俯视着这一大片麦田。

    如果是靠着人力的话，即使是卡恩城，也不太可能收得完这些粮食吧，到时候应该也要靠岩石魔像来帮忙。

    随着风向不断的摇拽着，一列列巨大的小麦随风上下起伏，麦田犹如海上的波浪一般由右边推到左边，又从左边推到了右边。

    这幅美景，如果初音和天依在这里，搭配上她们的歌声，就完美了。

    “安莉，为什么你要拒绝？难道你已经清高到不为名利所动了吗？”

    安莉摇了摇头：“当然不是，其实能够得到大人和陛下的照顾，我已经非常感激了，只是，我觉得我的能力并不足以担当这样的高位，我只是个村姑而已……”

    洛锋不解的继续问道：“但是你不是接受了城主的职位吗？”

正文 396 安莉大将军

    <>

    “所以你决定了吗，是要把守护大家成果的责任推给未知的某人，还是自己承担下来。”

    洛锋也是再次询问道。

    “大家的幸福……就让我来守护吧，虽然我不知道自己能不能做好，但是……我一定会努力的！真是非常感谢您，洛锋大人，真的非常非常感谢您的大恩大德。”

    安莉终于下定了决心，然后感激的看着洛锋，不停的道谢。

    她明白这个外表是个普通大哥哥的人到底是什么身份，即使是贵族，以前很少打过的几次交道，对方高高在上看不起她的眼神，她也是见识过。

    而这位大仲裁官，轮起身份，别说区区一个边境的小贵族了，即使是以前里・耶斯提杰的王族，也根本不够看。

    但是就是这么伟大的人，竟然在这里劝导自己，实在是让她觉得非常荣幸。

    这也是她愿意承担卡恩城责任的其中一个重要原因，如果自己不接受，陛下和大人的脸面到底放到哪里去，说不定一气之下，卡恩城就会被毁灭也说不定。

    “啊，既然你愿意，那就太好了。其实我和飞鼠对你的期待并不是很高，所以你也别有太大的压力，就好好的发挥你天然的萌点就行了。”

    “大人说的东西太深奥了，我是真的听不懂……”

    洛锋这时候也是站了起来，八肢刀暗杀虫和护卫告诉他，有几个哥布林在冲来，大概是安莉用飞鼠送的道具召唤出来的哥布林小队吧。

    “哈哈，我的意思是，你可是‘受到眷顾的安莉’，所以放心大胆的去做吧。卡恩城改造的资金我和飞鼠都帮你垫付了喔，不然的话，按照规矩来说，这都是需要你们以后慢慢偿还的，相当于贷款。安莉你等于白得了一个新城市的钱，如果这都不能做好来的话，我可是要让飞鼠跟你断绝‘父女关系’的。”

    安莉以手遮面，不好意思的大喊：“这么羞耻的称号，大人您也知道了吗？啊啊啊啊啊……”

    “如果不是得到我和飞鼠的默许，你这个外号，怎么可能传播开来，你想得太美了。乱扯无上至尊的大旗，乱传播我们的谣言的人，可是会被死亡骑士和龙骑兵还有噬魂魔等列为必杀目标的。”

    安莉不敢置信的问道：“他们只是跟风叫一下而已，这么严重的吗？”

    洛锋点了点头，虽然他有时候也觉得属下们有点矫枉过正，不过就是这么严重。

    不过在点头后他也提醒安莉道：“跟你的聊天非常愉快，安莉。不过，好像护卫你的家伙过来了喔，都是些挺棒的家伙。”

    在知道安莉跟洛锋出来后，竟然还敢跑过来，那些哥布林小队的人的确是忠诚度爆炸，完全就是不计较自己的死活了。

    不过这就是以前游戏中的设定之一吧，就好像雅儿贝德他们一样。

    安莉愣了一下，不过马上想到了哥布林小队们。

    洛锋其实也不知道飞鼠什么时候把这个道具送给安莉的，但是肯定不是初见面时候，那时候他和飞鼠一起呢，也没见他有给过。

    这也就说明在后来洛锋不在场的时候，飞鼠还是把这个道具送给了他的“亲女儿”，真不愧是“亲女儿”啊，那个铁公鸡飞鼠，可是非常难得的肯送东西给别人的。

    虽然这个道具表面上非常垃圾就是了，估计铁公鸡飞鼠当时也是想要处理掉这些没用的道具吧。

    在yggdrl世界之树里面，除了一些消耗道具，大部分的道具都可以装入电脑数据水晶，随心所欲的组成自己喜欢的各种原创道具。

    而原创道具之外，就是无法自由组装的固定道具，它们只是有着固定的电脑数据，而哥布林将军之号角，就是这种道具。

    吹响这个号角后，就可以召唤出十九只比普通人要强大得多得哥布林，

    。

    分别是十二个普通哥布林士兵，两只哥布林弓兵、一只哥布林魔法师、一只哥布林祭司、两只哥布林骑兵和他们的坐骑哥布林狼和一只哥布林指挥官。

    虽然人数不少，但是因为等级只有8级，最高级的才12级、

    所以对于飞鼠和洛锋来说，就是垃圾中的垃圾，连随手召唤的死亡骑士都能碾压他们。

    只是这个道具的其中一个优点就是召唤出来的哥布林军队没有存在时间的限制，可以一直存在，直到死亡。

    飞鼠没有在这个世界召唤过，所得的数据都是以前yggdrl世界之树时候的数据，所以他不知道，召唤出来的哥布林竟然也有智慧，智慧程度还不低。

    不但可以协同作战，而且还能和外族比如说人类友好交流和平共处。

    虽然和雅儿贝德他们实力不一样，但是却是极端少有的能够召唤有智慧生物的官方道具之一。

    洛锋突然想起来了，他问站在旁边的安莉：“安莉，飞鼠是不是给了两个哥布林将军号角给你？”

    安莉点了点头：“是……是的，大人，陛下给了我两个号角，其中一个我已经用过了。”

    洛锋仔细的搜索了一下沉睡在自己脑海深处的记忆，最后有点犹豫的说道：“……是吗，我看你的性格，应该是颇为适合这个号角的，甚至会发挥出这个号角的真正作用也说不定。”

    安莉再次露出可爱的一脸问号的萌脸：“真正作用？”

    洛锋点了点头：“对，这个号角说起来，可不简单，毕竟是安兹・乌尔・恭魔导国的魔导王亲手送的礼物，如果只是召唤出十来个这么弱小的哥布林，不是太搞笑了吗？”

    安莉吓了一跳，急忙说道：“很珍贵的吗？要不要还给飞鼠陛下？”

    “这倒是不用，这并不是什么稀奇的东西，而且这个世界，可能也只有你能够满足‘将军’这个条件了。不过，现在没有什么需要使用它，你暂时还是别吹响号角吧，等卡恩城成为能够容纳数十万人的超级大城市后，你再使用，就差不多了。”

    安莉不明所以的点了点头，虽然她并不是理解，但是洛锋最后的建议她还是明白的。

    在安莉看来，卡恩城怎么可能会成为能够容纳数十万人的超级大城市，对方一定又在调戏自己了。

    天可怜见，这是洛锋怜惜安莉身上的压力，不想让她过于劳累，才发出这样真心的建议。

    如果被洛锋知道安莉以为自己又在笑话她，肯定得写几百个冤字。</>

    最快更新.6035

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 397 露普斯蕾琪娜・贝塔

    <>

    要知道如果真的现在吹响了另一个哥布林将军号角，那么安莉除了胃痛之外，连肝都会痛起来。

    哥布林将军号角有三个隐藏触发条件，第一个是当召唤者有着领导者职业，比如将军、王之类；第二个是真心视哥布林为同伴；第三个是在哥布林中拥有超高声望。

    一旦满足这三个条件，召唤出来的就不是什么十来个弱鸡了，而是整整五千个哥布林大军。

    而且大军里面制度齐全，有着各种各样的成建制的强大哥布林军人。

    单单是等级高达43级的高阶哥布林就有13名之多。

    而里・耶斯提杰王国最强的战士长葛杰夫・史托罗诺夫也打不过他们中的任何一个。

    这样的军力，完全可以平推里・耶斯提杰和巴哈斯帝国了。

    所以飞鼠把这样的道具送给安莉，还敢说安莉不是他亲女儿……

    洛锋也是在心里诽谤了一阵飞鼠，不过他叫安莉不要召唤，也是因为哥布林军团不像是死亡骑士和龙骑兵这样的亡灵生物和巨型魔像。

    他们可是活生生的生物，是需要进食的。

    骤然多了5000个哥布林士兵，除了去打劫，洛锋也不知道卡恩城有什么其他办法了。

    “大姐头，大姐头，你在哪里？”

    这时候，一道喊声传来。

    洛锋看向急速赶来的几个一米出头高度，肌肉粗壮的哥布林。

    同时，安莉也大声喊道：“我在这里，我在这里。”

    很快，五个装备着锁链圆盾，腰上挂着相比起他们矮小身材显得异常大的大砍刀。

    锁子甲之下是茶色的短袖，鞋子则是毛皮做的皮鞋，看打扮，应该是8级的普通哥布林士兵。

    安莉看着奔跑到自己面前的哥布林士兵，奇怪的问道：“派波、凯贾利、库内尔、戈贡、乌莱，你们怎么都来了？”

    所有的哥布林士兵都恐惧的看了看洛锋，然后走到安莉的身边，将安莉包围保护了起来。

    其中一个哥布林士兵回答安莉的问题：“大姐头，我们吃完早餐去找你，发现你不见了，所以赶忙到处找你。听到有人说你和一个大人物过来这边了，所以我们也过来了。”

    安莉这才明白，原来是这些哥布林担心自己。

    我何德何能，可以获得这些可爱的哥布林们的忠心呢？

    安莉心中涌起一股难言的感动，看着自己身边的哥布林们。

    只是她看着哥布林们用警戒的眼神看着洛锋，赶快压下心中的感动，大喊了起来：“大家千万不要误会，这位是安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官，洛锋大人，他是过来找我有事的，大家放心吧。”

    几个哥布林士兵你看我，我看你。

    “唉，派波，大姐头说的……应该是这个国家的领导人之一吧？”

    “想不到你耳朵竟然有问题，凯贾利？”

    “……真是个出乎意料的大人物喔。”

    “这个世界最强大的两个人之一吗……”

    “应该是大姐头的顶头上司噢，我们要怎么称呼这样的强者？”

    ……

    安莉头痛的看着讨论起来的哥布林士兵们，不知道应不应该打断他们。

    而洛锋也是意外的看着这些小家伙，没想到他们实力那么弱，但是胆子却异常的大。

    作为亚人种族，应该天生就对洛锋这个憎恶之王有着天敌一般的感觉。

    就好像哥・金和猎首兔他们一样，而这些哥布林虽然掩饰得很好，但是从身体微微颤抖中可以看出他们也感觉到了洛锋的气息。

    这个时候，明知道非常危险，竟然还不转身逃跑，果然不愧是yggdrl世界之树出品的东西。

    “安莉，要说的，也差不多说完了，你就跟他们先回去吧。要学习一个城主和贵族，是需要非常多时间的，首先，就从文字开始吧，我记得你都不会文字……这样可不行，接下来的三年，至少，文字这一关你得过关才行。”

    安莉露出了苦瓜脸：“是的，大人，我会叫恩菲教我的了，其实我已经在很认真的在学了，只是我很不擅长动脑子啊……”

    洛锋也是心情复杂，作为曾经的高材生，他实在是无法理解安莉这样的学渣。

    “再不擅长，起码也要看懂文件和简单的数字吧。”

    安莉苦声呻吟了起来，她想起之前叫恩菲雷亚教自己学习文字时候，脑子快要爆炸的那种感觉，就觉得非常难受。

    只是安莉也明白，这是洛锋对自己的关心和提点，所以她点了点头：“我明白了，大人，那么我就先行告退了，城里还有一些事务要处理，还要上课……还要准备午饭……”

    洛锋听着听着就觉得不对了：“你这简直就是铁人了吧，稍微找几个佣人吧，笨蛋！把时间空出来，别什么都要自己做，你的时间非常值钱。”

    看着安莉被教训得落荒而逃似的快速离开，洛锋竟然有了对待“侄女”的感觉，也是心中一乐。

    在山丘上继续站了一会儿，看着太阳逐渐升到了头顶上方，天气开始变得灼热了起来。

    这种环境当然不会对洛锋造成什么不适，不过洛锋也没有兴趣继续呆在山丘上面了，轻轻跳了一下，就从坡度相当陡的山丘上下来。

    在背阴处站着后，洛锋也是看着金色的麦田。

    之所以没有离开，并不是想要看风景，而是等待着安插在卡恩城里面的露普斯蕾琪娜・贝塔过来。

    “洛锋大人，洛锋大人，我好想您喔，听到您过来的消息，我马上赶来了！”

    精神满满的声音，让洛锋也是笑出声来，看向了声音来源之处。

    映入眼帘的是把红色头发扎着三股辫子，褐色皮肤，穿着魅力非凡的女仆装的绝世美女。

    露普斯蕾琪娜・贝塔，昂宿星团女仆团成员之一，种族是狼人，职业是神官。

    外表是个可爱的自来熟，但是实质上跟索留香一样，是个非常腹黑s的家伙，也是当初创造她的人特意设定的萌点。

    笑容满面的虐待狂……这就是露普斯蕾琪娜・贝塔的称号。

    只是再抖s，露普斯蕾琪娜也不敢在洛锋面前放肆。

    用如果安莉见到会惊讶道下巴都要掉下来的恭敬模样，露普斯蕾琪娜飞快的来到洛锋面前，然后单膝行礼。

    “要大人久等，实在是属下的失误，应该要更早的赶来才是。”

    “露普斯蕾琪娜，不关你的事，我也是刚刚从帝国那边回来，然后就来这里有点事，还没来得及通知你。”

    “呜，洛锋大人真是太温柔了，我都要兴奋得尾巴摇起来了哦，有发情的冲动了呀！”

    拜托你可以稍微压抑一下你的黄段子设定吗……</>

    最快更新.6035

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 398 su~

    <>

    露普斯蕾琪娜因为其创造者的恶趣味，是一个类似咸湿大叔的设定，这本来是非常让人讨厌的属性。

    但是因为其本人是一位魅力无限的美女，就成为了萌点了。

    所以长得丑的人，的确是没人权的。

    洛锋又好气又好笑的看着露普斯蕾琪娜，说道：“露普斯，我知道你的兴趣和爱好，但是，派驻你到卡恩城，可不是为了你的兴趣和爱好的喔，你应该明白这一点才对吧？”

    露普斯蕾琪娜也是掩嘴一笑，然后当手离开嘴巴的时候，这位顶级美人的嘴巴已经以夸张的角度裂开，甚至还滴下了一些口水。

    “大人，我明白的，我也一直在忍耐着……不然的话，我早就想要在这些麦田获得丰收的时候，一把火烧掉它们；或者恩菲雷亚小哥快要制造出新药剂的时候，突然双目失明；再或者在大家沉醉在由村一下子跳过了镇的阶段升为城市的时候，一下子，一下子把他们全部虐杀了……”

    露普斯蕾琪娜越说越是兴奋，整张脸已经处于崩坏的边缘，虽然看上去依然美丽，但是上面的表情让绝大部分人看到，都会觉得不寒而栗，而不会有任何的**。

    虽然没有索流香?艾普西隆那个无定型粘液兴奋起来时露出自己的真身“可爱”，但是露普斯蕾琪娜现在的样子也足够变态了。

    洛锋也是知道露普斯蕾琪娜不是在开玩笑，而是真的想要这样做，他没有呵斥露普斯蕾琪娜，因为她的本性就是如此。

    只是他也不可能真的让她为所欲为，虽然一直以来露普斯蕾琪娜都能很好的控制自己的欲望，但是他还是笑着不断的摇头加摆手：“不可以不可以不可以，重要的事情要说三次，露普斯，绝对不可以，明白了吗？”

    露普斯蕾琪娜的脸一下子就垮了，用呻吟般的语气继续为自己的爱好争取最后的机会：“啊……大人，为什么不可以喔，我记得你很宠索流香和安多玛的呀。之前有什么好吃的人类，都给她们吃……人家也想要好好的玩一场啦。”

    “那可不同，那些都是敌人，敌人，明白了吗？我并不会对敌人过于仁慈，所以才送给索流香和安多玛作为零食。但是卡恩城里面的人，可都是把我和飞鼠当成神一样崇拜的，在城中心，也就是以前村中心的广场，还有着我和飞鼠的雕像。”

    “如果他们这个模范城市的人突然全死了，周围的人会怎么看？特别是卡恩城还离我们纳克萨玛斯那么近。所以，绝对，绝对，绝对不行。”

    主要是送给安多玛和索流香吃的人都有一个特点――他们不萌。

    这是重点，请做好笔记。

    洛锋也是自己在自己心中吐槽了一下自己，这大概就是官方吐槽逼死同人了吧。

    露普斯蕾琪娜终于死心的叹了口气：“大人说得有道理，那么，我也只能继续压抑自己的兴趣和爱好了……”

    看着露普斯蕾琪娜垂头丧气的样子，虽然知道她是在装着的，但是洛锋还是忍不住安慰道：“好了好了，长期压抑也不好，纳克萨玛斯前一段时间不是有意图入侵的入侵者吗？听说那个艾尔亚的家伙还活着的，你可以去娱乐一下，只要不弄死，就可以了。”

    只是让洛锋没想到的是，露普斯蕾琪娜一脸的不好意思。

    在洛锋疑惑的眼神审视之下，露普斯蕾琪娜嘻嘻一笑，说道：“那个男人啊，我早已经玩过了啦。他被尼罗斯特弄得差不多都残废了，我好不容易用各种话挑逗之下，那个艾尔亚才恢复了精神喔。真是的，见到本小姐，竟然这么久才硬了起来，真是让我好难过。”

    洛锋也是一拍脸，他已经知道露普斯蕾琪娜接下来的话是什么了，身为男人，他只觉得胯下一凉。

    果然，接着露普斯蕾琪娜就害羞的说道：“于是我就很生气的用锤子把他那个小东西给砸烂了啦，一厘米，一厘米的，慢慢砸烂了。当然了，在最后我掌握得不太好，整个都烂了。所以我就好心的给他治疗su~，完全恢复原状了su~，大人，我是不是很好心？”

    露普一旦开始恶意卖萌，就会带着莫名其妙的“su~”的发音……

    “……是的，露普斯，治好了你是不是接着又砸了一遍。”

    露普斯蕾琪娜露出元气满满的表情，右手紧握成拳，大声喊道：“当然了，身为昂宿星团，无上至尊的战斗女仆，我怎么可能允许自己有这样的失误，所以我又重新砸了好几遍，到最后，终于完美无瑕的完成了整个过程！”

    哇，两个小时？

    洛锋也是目瞪口呆的看着露普斯蕾琪娜。

    “大人，经过那次锻炼，我相信，如果再有这样的玩具的话，我一定会一次就完成这种任务的！”

    你到底是要对谁做这样的事情……

    “大人，这种技术我以前都没注意，我觉得可以让四十二个人造人女仆……不，应该是全纳克萨玛斯的女孩子们一起学习一下su~。”

    洛锋也是佩服露普斯蕾琪娜了，这是打算闹哪样啊？

    “是……是吗，你的好意我代初音她们心领了。不过这样的本事，太过于没有淑女风范了，就不用推广介绍了。”

    “啊，不淑女？”露普斯蕾琪娜先是一愣，然后做出害羞状的说，“哪有喔，人家虽然见到了些很污秽的东西，但是都有好好的砸烂了啊，所以我还是纯洁的啦。”

    “咳咳，露普斯，我们还是说回主题吧，你记得要好好的保护好安莉那对夫妻，一个是跟飞鼠和我有一点关系的人，一个是纳克萨玛斯的人才，可不能大意。”

    露普斯蕾琪娜收起了那搞怪的笑容，以端正的态度回答：“请放心吧，属下一定将无上至尊的命令视为比属下本人的生命更为重要的事情。”

    点了点头，洛锋也是扭头看向面前的一片麦田。

    “露普斯，你看到了吗，这些麦田，会产生无数可以使用在纳克萨玛斯身上的金币，那些金币，就是你我安全的保障。即使是不幸在外面战死，也可以通过花费大量的金币来复活，不要当成别人的财富，要当成我们自己的财富。”

    露普斯蕾琪娜眼光闪了闪，也跟洛锋一样，看向面前这些在她原本看来只是最低级的食物来源之一的东西。

    过了好一会，她才郑重点头。

    “大人，我明白您的意思，属下稍微有点得意忘形，谢大人提点。”</>

    最快更新.6035

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 399 再遇霜龙

    稍微敲打了一下露普斯蕾琪娜，洛锋也是对她放下心来。

    露普斯蕾琪娜其实是昂宿星团里面比较跳脱的一员，相比起其他姐妹来说，她并不是太可靠。

    不是忠诚度这方面的问题，而是有时候她会因为想要玩弄别人的抖s之心，而错过一些可能有用的情报和事情。

    所以洛锋才会来到卡恩城，找她聊一下。

    在看到她现在的样子后，也是满意的颔首，随后挥手让其离开。

    在露普斯蕾琪娜离开之后，洛锋也是一时之间不知道做什么好。

    这时候已经到中午的时间了，既然早餐蹭了安莉，要不，午饭也去蹭一顿好了？

    只是想了想安莉的厨艺，洛锋也是摇了摇头，在心中把这个并不怎么美妙的念头给掐死在萌芽之中。

    虽然已经是中午的时间了，但是卡恩城的人并没有午睡的权力，因为丰收的工作实在是太艰巨了。

    漫山遍野的麦田，从来没遇见过这么巨大的麦子，都是收割的难点，所有的农民都痛并快乐着。

    在洛锋超强的视力中可以看见，许许多多的小蚂蚁一般的小人儿在奋力的工作着。

    他们手中拿着魔导国发给他们的，由矮人铁匠学员和人类铁匠打造出来的新型镰刀，将巨大的麦子一棵一棵地砍倒，然后将麦子捆成数百斤一捆。

    这样精细的工作，并不是岩石魔像和死亡骑士可以胜任的。

    或者在将来洛锋和飞鼠有空的时候，会研究一番也说不定。

    但是飞鼠和洛锋他们两个都不是研究是魔像的专家，所以什么时候会有专门的收割魔像，就不得而知了。

    如此巨大的麦子，当然不可能是由人力来搬运。这时候岩石魔像就排上用场了，他们单手就能托起一捆麦子，然后拿去专门的脱粒机将麦子脱下来。

    脱下来的麦子将会扣除一部分作为税收，因为是大丰收，产量十分惊人，所以相对来说家庭剩下来的麦子，已经是足够一家人数年的口粮。

    而作为税收的麦子，因为事关纳克萨玛斯的金币，飞鼠这个财迷也是要求每天都要及时送达纳克萨玛斯。

    飞鼠每天都会专门去看兑换箱，看着收上来的麦子放进去，黄澄澄的金币走出来，莫名的觉得一本满足。

    而担当运输工具的，当然是现在响彻整个人类世界的……“安兹?乌尔?恭魔导国国民物质空间位置转移资源管理空运公司”负责了。

    就在洛锋想到那些霜龙的时候，空中正好一条霜龙飞过，看方向应该是到到卡恩城里面运送整理好的农作物。

    洛锋也是盯着霜龙在空中飞行的身影，然后又看了看远处收割的农民，只见他们也是瞪大了眼睛，视线随着霜龙的飞行轨迹而移动。

    能够这么冷静的面对一条在他们眼中算是恐怖的巨龙来临，也是因为在魔导国里面，巨龙空运已经成为了日常。

    基本上每天都有巨龙从耶?兰提尔和里?耶斯提杰中带着物资飞出，然后带着物资飞回，这甚至成为了某些外国人的旅游观赏点之一。

    所有人都对安兹?乌尔?恭魔导国能够使唤巨龙而感到惊讶，而洛锋想要的炫耀武力的效果更是拔群。

    毕竟在这个世界的人眼中，成年的巨龙碾压精钢级冒险者是轻轻松松的事，即使是全副武装的葛杰夫?史托罗诺夫，也完全不是对手。

    只是在纳克萨玛斯中，对于这些“跑腿”则是各种看不起各种嫌弃。

    “那种实力的龙，也太丢脸了吧，除了跑腿，真的找不到什么合适的工作给它们，洛锋大人真是太英明了。”――某洛锋的小迷妹。

    “亚乌大人的龙那么厉害，这些霜龙这么弱，真的是丢了龙脸，就这程度的，昂宿星团的姐姐们能够打十个。”――崇拜昂宿星团的四十二位人造人女仆。

    “这种龙万一出去被人干掉了，不是还要麻烦我们复活它们吗？所以为了我们的声誉，我觉得需要对他们进行特训！”――某特训狂人大昆虫说道。

    总觉得纳克萨玛斯的人，好像对加入纳克萨玛斯的外人有着很严格很高要求的样子。

    无论是漆黑之剑的萌新还是这些霜龙，都被各种数落。

    特别是霜龙，这大概会是人类史上见过的，身份最尊贵的运输者吧，但是却被各种鄙视，真是闻者伤心见者流泪。

    洛锋有时候会想，自己和飞鼠将龙作为运输工具的事迹一定会被后人编成话剧来演的。

    一般来说，直到霜龙消失在众人视线，农民他们才会低头继续工作。

    只是这次有点意外的是，霜龙好像发现了什么，突然在空中停顿住了。

    在众人纷纷奇怪到底发生了什么事时，停在空中的霜龙突然开始下降，然后落在了一个山丘的位置上。

    洛锋也是好奇的看着落在自己面前，头和身体趴伏在地上的霜龙。

    没想到在那么高的高空竟然也能够发现我，看来这霜龙的视力真是厉害。

    而趴伏在地的霜龙发出龙类特别的大嗓门，惊喜的喊道:“没想到竟然能在这里遇到洛锋大人您，小龙真是欣喜万分！”

    看了看这条霜龙的身材，确定他不是那条肥宅龙赫金玛尔。

    作为肥宅龙，赫金玛尔的身材是臣服的二十条霜龙中最肥的，战斗力也是最低的，如果说他能够在短短不到半年的时间就减肥成功，洛锋也是绝对不会相信。

    既然不知道是谁，问问就好了。

    摆出威严满满的样子，洛锋微笑着用上位者的语气问道:“很好，你恭敬的态度我非常满意，报上你的名来，霜龙。”

    听到洛锋的问话，霜龙一阵惊喜，对于他们来说，见识过纳克萨玛斯的一部分实力后，就彻底的失去了反抗的勇气。

    说这些霜龙有多么忠诚倒不至于，但是绝对没有反叛之心是肯定的。

    甚至还有一半以上的霜龙认为能够侍奉这世界最强的两个强者，是一件非常而光荣的事，反正在霜龙眼中洛锋和飞鼠都属于种族之王，比他们要高阶得多的种族。

    “大人，我名叫托兰杰利特，母亲是穆维尼亚。”

    穆维尼亚洛锋倒是记得，是霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔的三个王妃之一。</div>

正文 400 字字暴击 （热烈庆祝400章达成求起点正版订阅）

    “你的母亲是穆S尼亚?伊利苏苏利姆？”

    洛锋对这个名字还有点印象，如果他没有记错的话，矮人龚德曾经说过，当初穆S尼亚?伊利苏苏利姆和霜龙王欧拉萨达尔克?郝利利亚尔的战斗毁灭了矮人的西部城市菲欧?迪瓦兹。

    “大人竟然还记得我母亲的全名，小龙代母亲感谢大人了。”

    被我记住名字，原来是这么光荣的事吗？

    洛锋也是在心中骄傲了一番。

    霜龙王严格说起来，并不属于真龙王，真正的龙王就像是白金龙王一般，是可以使用龙王特有的可以媲美超阶魔法的特有魔法的。

    而这些真龙王在当年跟八欲王大战的时候，也是死伤惨重，到最后除了战死的真龙王，其余的全部都躲了起来，不敢再跟八欲王战斗。

    然后龙族衰败，40多级的龙也能自称龙王，也是凄惨。

    这么说，那条弱鸡龙王打着打着，打出感情来了，然后就在一起生孩子了？

    想不到我也是看走了眼，没注意到那个弱鸡霜龙王竟然长着一张后宫男主的标准脸。

    “呵呵，对于为纳克萨玛斯认真工作的任何生物，我都抱着感激和赞赏之心，所以不用谢谢我，托兰杰利特。”

    “能为无上至尊工作，是我等无上的荣幸。”

    难道整个霜龙族都被赫金玛尔这个肥宅同化了吗，我还以为只有那个逗比肥宅龙才会那么厚脸皮的说出这些奉承的话，现在看来，不是一家人不进一家门。

    偶尔听一下属下的奉承，也是一件乐事，要不然的话也不会每个朝代的君王都留着几个拍马屁的家伙，如果都是些踏实干活的臣子，也是很无聊的。

    看来经常出来走走，有利于治疗我那暴躁症状。

    觉得自己心情好了不少的洛锋也是笑着问:“呵呵，托兰杰利特，你是过来帮忙运输物资到纳克萨玛斯的吧？”

    “是的，大人。”

    “那不打扰你神圣的工作了，毕竟这些农作物，是能够转化为纳克萨玛斯实力的重要物资，也是维系整个纳克萨玛斯运转的基础。也只有你们才能快速的运输和确保物资的安全，你们的责任非常重大啊，我代整个纳克萨玛斯感谢你们。”

    有时候面对属下也不能一味的装逼打压，还是要夸奖几句的，特别是这种彻底臣服的家伙。

    托兰杰利特其实心中一直对于作为运输人员有一点不满，只是实力强大的父亲在纳克萨玛斯里面都毫无地位可言，更别说自己了。

    所以为了小命，他也只能忍受这种无聊的工作，但是现在听到纳克萨玛斯最高领导人之一对自己说这是事关整个纳克萨玛斯的事情，托兰杰利特也是露出了惊讶的表情。

    好吧，洛锋也看不出龙的惊讶表情，完全是见到托兰杰利特的眼瞪大了不少，心里面猜测的。

    “没……没想到，原来我们一直做着这么伟大的事情吗？”

    这时候洛锋当然不会说不是了，真的说起来他也没说谎，yggdrasil世界之树的金币的确是纳克萨玛斯运作的根本。

    只是洛锋和飞鼠在同伴们离开后，一直默默的不断farm，然后将打怪所得的巨量金币不断的扔进了宝物库里面，现在宝物库里面的金币数量，保守估计效果全开个几百年完全没有问题。

    至于为什么不开……完全是某个铁公鸡省钱的缘故。

    一脸真诚的看着面前的巨龙，洛锋虽然觉得这条龙应该分辨不出人类的表情，但是还是做足了姿态说道:“当然了，托兰杰利特，你们就是做着好像很不起眼，实际上没有你们不行的工作，真是太伟大了！”

    托兰杰利特兴奋的拍了拍翅膀，高兴的说道:“我就知道，无上至尊给予的我们的任务，不可能只是单纯的运输工具而已。如此伟大的人，怎么可能会因为觉得有趣，而做出让龙去干马的工作这么肤浅的恶搞行为？”

    哇，老铁，你真是字字暴击。

    托兰杰利特完全不知道自己的每一句话都像是利刃一般插入洛锋名为“羞耻”的心中。

    “大人，作为父亲和母亲的儿子，这一代中最强的龙，我觉得自己对运输工作的热情开始高涨起来了，请大人您放心，我一定会为纳克萨玛斯的崛起奋斗终身！”

    纳克萨玛斯的崛起如果靠你这样的30多级的弱鸡，得何年何月才崛起……

    “说得没错，我当然不是这么肤浅的人，托兰杰利特，你的思想觉悟很高，很有前途呀你。好了，不要耽误你伟大的工作，你快点过去卡恩城那边吧。”

    洛锋差点就像是某西瓜头一样露出烧瓷一般会发光的牙齿，比出大拇指了。

    “是的，大人。工作要紧，那我就先走一步了，等回到纳克萨玛斯再向您问好，再见！”

    看着动力满满振翅飞走的巨龙，洛锋脸上的笑容也是久久没有消散。

    妈的，这个世界智障真多。

    莫名其妙被暴击了一番，但是又不能发火的洛锋也是回到了纳克萨玛斯，想要去找皮奇要好吃的午餐安慰一下自己受伤的弱小心灵。

    在不要脸这一点上，洛锋一直自信的觉得安兹?乌尔?恭公会里面没有谁能够比得上自己，而事实也是如此。

    就在他走在通向餐厅的走廊上时，突然见到了三个穿着女仆装的女孩从转角走了出来。

    因为实力和距离的原因，女仆们还没有发现洛锋。

    歪了歪头，洛锋就认出了那三个女仆的身份，分别是西苏、芙艾儿和露米埃。

    在纳克萨玛斯里面有两种女仆，昂宿星团这样的是战斗女仆，而现在这三个则是完全没有战斗能力的种族为人造人的普通女仆。

    人造人种族等级只有一，而制造这些普通女仆的时候，其本意是叫她们负责纳克萨玛斯第九和第十一层的各种杂项工作。

    也就是清洁和打扫无上至尊们的房间，所以并没有赋予她们战斗的职业。

    而作为一般的女仆，四十二位人造人女仆最为崇拜的，也是能够为无上至尊战斗的同为女仆的昂宿星团姐妹们。

    听起来这些女仆地位颇为低下，做的工作也好像非常的卑微。

    但是其实她们的地位一点也不低，甚至可以说远远要比新加入的霜龙一族要高的多，两者根本不能相提并论。

    这是因为人造人女仆们全部都是由洛锋的同伴，也就是安兹?乌尔?恭公会中的三柱，白色发饰、黑洛黑洛、古?托古?古拉斯亲手创造的。

    这就代表了她们在洛锋和飞鼠的心中，全部都属于昔日同伴留下的孩子。

    就身份地位而言，即使是楼层守护者和雅儿贝德、塞巴斯这样的总管，跟她们是一样的。

    听从塞巴斯命令，也只是因为无上至尊们设定的职务而已，跟实际地位无关。</div>

正文 401 人造人女仆

    正因为纳克萨玛斯里面的等级制度非常特殊，所以洛锋才会对鲜血帝吉尔克尼弗说纳克萨玛斯的尊卑制度非常复杂，要真正见识过才会知道。

    看着三个少女好像在讨论着什么，脸上的笑容颇为兴奋，洛锋也是欣慰的笑了笑。

    其实现在的时间已经不再是午餐的时间了，更确切的来说算是到了午睡的时间吧。

    但是洛锋也理解为什么这些女仆们现在才从餐厅的方向出来，虽然是人类的外表，但是这些女仆毕竟是人造人（homunculus），这个种族的特点就是需要摄取大量的食物。

    也就是说这些女仆应该是在餐厅花了很长时间补充食物，所以才会这时候出来。

    “西苏、芙艾儿、露米埃，你们在说什么，这么开心？”

    远远的，洛锋就对不知道在聊什么，表现得非常高兴的三人打招呼。

    听到熟悉的声音，三个女仆看到了在她们心中地位有如神一般的两人之一，洛锋。

    “啊，啊，洛锋大人，您回来了啊。”

    “大人，我们一直好想您喔。”

    “大人大人，您好厉害好厉害。”

    ……

    看着三个露出惊喜表情后马上快步跑到自己面前的女仆，吱吱喳喳的开始说个不停。

    洛锋也是有点招架不住，这也是因为他的形象在众多属下心中，就是个非常亲近的无上至尊，所以相比起在“威严可敬的”飞鼠面前，众人在他面前倒是可以畅所欲言。

    而三位女仆口中的挂念之情也并不是情爱的思念，更多的是将洛锋和飞鼠作为精神寄托。

    因为四十二位女仆的意义本来就是为四十二位无上至尊服务，如果无上至尊消失了，她们的存在意义也等于消失了。

    如果真的发生了这样的事情，她们最终的可能就是选择终结自己的生命。

    有智慧之前，四十二位无上至尊就陆续的“抛弃”了她们，最终连创造者，三柱都离开了。

    只有洛锋和飞鼠两位至尊最终留了下来，没有抛弃她们，所以她们才会觉得自身的存在才有意义。

    所以对于洛锋和飞鼠在她们心中的意义，甚至比生命还要重要。

    明白这一点的洛锋和飞鼠，也一直把他们当成自己最珍贵的宝物。

    即使是现在基本没有了人性的飞鼠，也保留着对这些最可爱的属下们的爱护之心。

    当见到洛锋时激动的心情平复下来后，三个女仆互相看了一眼，才由金发金瞳的西苏说道:“大人，刚才我们正在讨论大家要去参加伟大的无上至尊接受巴哈斯帝国的投降仪式和庆祝典礼呢。”

    听西苏说完后，芙艾儿带着期待的语气说道:“是呀是呀，大家都很兴奋喔，大家想想到时候看着那些低等生物敬畏的看着无上至尊们的表情，就觉得很有趣。”

    露米埃一副得意洋洋的样子:“他们一定非常高兴才对，能够成为伟大的陛下和大人掌管的国家的一份子，即使是以奴隶的身份，也是祖宗十八代积的福气！”

    听到三人的话后，洛锋马上明白了，这是从来没有出去过的女仆们知道自己要带她们去参加盛典，所以才会这么兴奋。

    不过他也有点奇怪，一般来说，这些普通人实力的女仆对于外面的世界天生就有种抗拒感和恐惧感，因为在以前那次1500个玩家攻城行动中，差一点就攻到了第九层。

    这些女仆们当时没有智慧，所以没有明确的记忆，但是还是有大概的印象的，所以才会对外面的世界感到恐惧。

    但是现在看来，她们明显就没有这种情绪啊。

    洛锋有点不解，但是他暂时没有询问。

    “啊，我想他们一定会如你们所说的感到荣幸吧，不过既然知道要出去玩，那么你们也要注意安全，我和飞鼠给你们准备的女仆装都要穿好喔。”

    “放心吧大人，无上至尊给我们的东西，我们都像是宝物一样收起来的！”

    洛锋听到后一下子紧张起来，连忙提醒她们:“收起来可不行，要好好穿在身上才行。”

    洛锋上次在里?耶斯提杰时就做下了承诺，现在当然要实现自己带大家出去游玩，参加受降仪式和庆祝活动。

    为了这些脆弱孩子的安全，也是在女仆装增加了不少防御道具。

    本来人造人女仆装就相当于一件防御装备，再加上防御道具，即使是有万一的可能突破了纳克萨玛斯的防御部队，也有足够的反应时间给洛锋和飞鼠还有其余楼层守护者们施以援手。

    可以说，为了兑现自己的承诺，洛锋也是大出血了，把自己珍藏着的数件宝贵一次性防御道具拿了出来。

    虽然可能女仆们死了后，直接用金币复活还比较便宜，但是无论是洛锋还是飞鼠，都无法做出这样的“冷血”之举。

    不过还好的是，这些道具估计能用上的几率很低。

    只要不用，道具也不至于说拿出来就没了这么奇葩。

    女仆们看到了洛锋脸上的急切表情，心中也是感触万千。

    三人竟然同时流下了泪水，吓了洛锋一条。

    “呜呜，大人，我们知道的了，实力这么弱小，还要大人担心，我们真的好没用喔。”

    “就是呀……真的好羡慕由莉姐她们能为大人和陛下战斗。”

    “出去都要大人这么担心，真是又开心又伤心，这种矛盾的心情，好奇怪……”

    妹子都这么感性的吗，怎么这就哭起来了啊？

    洛锋也是傻了眼，这时候应该怎么安慰妹子才好？

    总不能使用万能的喜欢就买，不行就分，多喝点水，重启试试吧？

    好在几位女仆也是颇有自我调整能力，在哭了一会后马上抹掉了眼泪，其中西苏不好意思的说道:“真是不好意思，大人，一时感动，太失礼了。喂喂，露米埃、芙艾儿，大人刚刚回来，哭着脸可不好喔。”

    芙艾儿红着脸大声辩解道:“我……我这不是哭，我……我只是风沙入了眼而已！”

    露米埃在一旁吐槽道:“这里哪里来的风沙，你说谎能力差就不要在大人面前丢脸好吗？跟芙艾儿你站在一起，严重影响了我们的智商平均值。”

    西苏也补刀的点了点头，表示同意露米埃的意见。

    被两个好友吐槽加补刀，芙艾儿也是羞得不行，双手放在自己改短过的裙摆上，扭动起来，回道:“哪有哪有，我哪里有说谎！”

    洛锋也是无奈的看着这三个活泼得过分的女仆，想了想，笑着对她们问道:“你们现在有什么工作，刚好我还没吃午饭，要不你们来帮我上菜吧，可以吗？”

    三个吱吱喳喳的女仆听到了，马上高兴的欢呼起来。

    “啊，可以给大人上菜了喔，太好了太好了，我先我先。”

    “……你急什么，大人又不是吃一个菜！你还用跑的，西苏你个笨蛋！”

    “你好意思说别人吗，芙艾儿，你小内内都露出来了啦……”

    洛锋也是稍微习惯了这些女仆的脱线，笑着跟了上去。</div>

正文 402 因为

    在走到无上至尊专用的用餐房间后，三个女仆也是兴奋地斟茶递水，连凳子都擦了三遍。

    洛锋看到她们的动作，心里默默的想……有这么夸张吗，这里的凳子我见到都干净得可以当镜子用了啊。

    毕竟也只有洛锋一个人在这里吃饭，飞鼠那个骨头现在根本没怎么来过餐厅，就算来了，也是被洛锋硬拉着来凑伴。

    看到三个女仆忙上忙下的样子，洛锋突然觉得自己忘记了什么的，但是一时之间又想不起来。

    在苦思了一会儿后，他都没有想起来。

    当女仆们把丰盛的菜式端上饭桌的时候，他见到面前的美味佳肴，才终于想起：“对了对了，多亏了你们端菜上来，我才想起！好像今天早上，飞鼠跟我说过，要邀请安莉一家人明天中午来我们这边吃饭哦！”

    “啊？飞鼠陛下亲自邀请的吗，那一定是非常了不起的人物吧？”

    洛锋点了点头：“能够跟我们纳克萨玛斯扯上关系的，就很了不起了。”

    “那倒也是，大人说得对。”三位女仆深以为言的点着头。

    洛锋也是想了想，现在跑回去跟安莉说这件事，好像有点傻傻的，而且这不是暴露了自己健忘的弱点了吗！

    不行，不行，为了我的形象，打死也不能这么干。

    想到这里，他决定还是叫露普斯蕾琪娜通知安莉一家人。

    在发完了信息后，他也是专心的开始消灭眼前堆得满满的菜肴。

    在安莉的家里面尝试过她的手艺后，洛锋现在觉得自己家里的厨师，简直就是超一等的。

    很快，十多个盘子装的菜就全部进入了洛锋的胃里面。

    在用体内的瘟疫直接把食物全部腐蚀后，洛锋拍了拍自己恢复原状的肚子，满意的打了个嗝。

    当然，这是装的，一个憎恶打什么嗝。

    这时候他看向旁边开始收拾碗碟的三个女仆，问道：“你们三个今天不是休假吧，有没有耽误你们的工作？”

    洛锋知道，以前的同伴们的房间非常的大，如果是一个人仔细认真的打扫的话，估计就要半天的时间了。

    而且还有会议室，用餐室，娱乐室等等房间。

    所以四十二位女仆听起来很多，看起来也很多。

    但是如果是每个人负责一个无上至尊的房间还有相应的一个功能室，那工作量就必须一天工作二十个小时以上了。

    而且还因为她们都是二十四小时准备着为洛锋和飞鼠服务，所以也不可能同时四十二人一起打扫。

    负责清扫的工作压在了当天不需要侍奉在两位至尊身边的女仆，因此几乎所有人造人女仆都处于超负荷工作的状态。

    在以前飞鼠就曾经见过她们工作起来的疯狂样子，而想起最后见到黑洛黑洛的样子。

    无论是飞鼠还是洛锋，都无法让同伴们的孩子像是在黑心企业里面工作的同伴一样工作，这样下去身体怎么受得了？

    人造人的身体体质，也就跟普通人一样而已。

    所以飞鼠就对女仆们下达了命令，一个是除了洛锋和飞鼠的房间，其余的无上至尊的房间将每天清扫改为每周清扫一次，然后是分配工作时间。

    一般为早上三十人工作，然后晚上休息。

    晚上则是十人工作，然后白天休息。

    最后两名则是休假人员，按照顺序轮休。

    西苏摆了摆手，露出灿烂的笑容说道：“没关系没关系呢，我们三个今天都是白班喔。其实因为白天的姐妹很多，而且飞鼠陛下要求的打扫房间少了很多，所以白天的工作很早大家就做完了……唉。”

    与此同时，跟西苏一起的芙艾儿和露米埃也一起哀怨地叹了口气。

    洛锋听到西苏的叹气声，没有开口，因为他知道面前的三人到底是在不满什么。

    果然，接下来西苏就说道：“工作变少了喔，感觉全身都懒散起来了……”

    “好想工作再多一点，最好是整天……”

    “休假这东西，其实真的不需要啦，闲下来后，觉得自己好像更没用了一样。”

    洛锋当然不会在这时候说什么“好的好的，马上如你们所愿，全部二十四小时工作”，他也不是第一次听到女仆们的抱怨了。

    因为工作量的减少和休假，四十二位女仆们当时还集体痛哭了起来，实在是让洛锋和飞鼠慌得要死。

    最后不得不给予特殊的奖励――休假的两人，就是为了第二天全力服侍两位无上至尊。

    对于将侍奉无上至尊当成最大信仰和幸福的她们来说，这简直就是最好的理由，所以休假也变成了“忍耐无聊的一天才能更强烈的感受到第二天服侍无上至尊的幸福”。

    这群抖m……

    在听到几人的唠叨后，洛锋也是选择顾左右而言他：“对于去外面，我想不是每个人都喜欢的吧，我记得你们以前说过，外面的世界很可怕这样的话。”

    西苏等三人听到洛锋的话后，非常直白的忘记了刚刚的不满，点了点头回答：“是的，大人，我们其实绝大多数都觉得外面的世界很可怕。也有一些姐妹觉得外面的世界都是低等生物，低等世界。”

    洛锋也知道这一点，只是当初在叫塞巴斯征询大家想不想外出的意见的时候，竟然获得了一致的肯定答复。

    “那为什么，你们这次想出去？”

    “因为，那是无上至尊们征服的又一个地方啊，能够感受到无上至尊的伟大，就是我们最大的幸福了！”

    洛锋愣了愣，虽然也知道这一点……

    但是为什么，现在还是觉得很感动……

    在看着她们满心欢喜的清扫洛锋就餐后的“战场”的样子，洛锋也不想打扰她们了，和她们说了声再见后，就传送到了飞鼠的工作室。

    一般来说，这个点都是飞鼠工作的时间点，所以他也没有进飞鼠的房间。

    果然，在询问了今天守在房间的“幸运女仆”后，也是得知飞鼠就在房间里面。

    敲了敲门，得到回复后洛锋也是走了进去。

    “洛锋桑，你不去睡觉吗？”

    看着房间里面正在批示文件的飞鼠抬起头询问自己，洛锋也是翻了个白眼。

    “你明明知道，不是晚上一般我都睡不好的，昨晚我没睡到底是谁的错？”

    “身为不死者，你不觉得睡眠是一件非常浪费时间的事吗？”

    “经常去吸猫泡澡的是谁？”

    飞鼠连忙把手放到自己嘴边：“咳咳……洛锋桑，你来了刚好，我要跟你说件事。”

    “什么事？”

    “雅儿贝德说不能去巴哈斯和吉尔克尼弗商量投降仪式的事了。”

    洛锋没想到雅儿贝德竟然拒绝了这个任务，有点好奇的问道：“啊？为什么？”

    “她说……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 403 大声说话显得特别有气势

    飞鼠说了句“她说……”后就停顿了下来，洛锋也是看着他。

    等了一会儿，还是没有等到下文，顿时洛锋就怒了。

    “飞鼠，你知道吗，你这样断章，放在我们华夏以前，是要浸猪笼的！”

    老骨也是摆了摆头，愣愣的问道：“浸猪笼是什么东西？好吧，虽然难以启齿，但是这也跟你和我有关。”

    洛锋这个健忘的家伙也学老骨一样，发出了懵逼三连：“恩？啊？唉？”

    飞鼠一看同伴的样子就知道他又忘记了，无奈的扶着自己的骨脸，悲叹道：“洛锋桑，你总是这样，挖了坑就忘记填。不是你说的，等巴哈斯并入我们国家之后，就要举行我和雅儿贝德的婚礼吗！作为新娘子的雅儿贝德，现在已经在准备婚礼中了……”

    洛锋现在也是没有汗可以流，不然的话得满天大汗。

    “对……对哦，我完全忘记这回事了！”

    飞鼠这个被坑的家伙都快无语了，特别是雅儿贝德这段时间那种看着猎物的饥渴眼神，简直就让飞鼠觉得不存在的胃和肝都痛了起来。

    想到这里，他也是不甘的大吼道：“洛锋桑，你脑子里到底在想些什么，你这种想到什么就做什么，过后就忘掉的性格，能不能稍微改改，要不要我给你一本老年健忘笔记本！”

    洛锋这个死不认错的家伙也是直接开始跟激动起来的飞鼠对轰起来：“这时候不是应该说体谅我记忆不好，所以要给我配备一个波大臀翘的女秘书的吗！你这个黑心企业主……”

    “你这个只是工作了一晚上第二天就划水的人，还好意思说我？别忘记了，你也是老板之一，如果我是黑心企业主，你就是烂了心的老大！”

    洛锋双手拍台，发出巨大的响声。

    虽然觉得理亏，但是声音不能小呀混蛋：“那现在应该怎么办，我可是跟吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔说了，叫雅儿贝德去跟他商量投降仪式的事！而且我还跟人造人女仆团和大家说了，到时候一起去玩的啊！”

    “发动你那僵硬的脑袋，自己解决！”

    “你这个根本没脑子的骨头……”

    “没有也比你那腐烂的脑子要好，至少不会发臭……”

    “一定要喊着对话吗，这样显得比较有气势吗笨蛋骨头！”

    “说别人之前首先检讨一下自己吧，到底是谁的错，难道就不能勇敢的承认错误然后承担起责任吗？”

    ……

    还好房间隔音效果好，而且飞鼠也施展了静止声音外传的魔法，不然被属下们听到两个无上至尊像是小孩子一样在靠着音量比谁的理大，那就要变搞笑番了。

    只是到了最后，洛锋也是不得不为自己说出的话埋单。

    现在叫雅儿贝德到处去忙的确也不人道，作为待嫁的新娘子，虽然说不至于要待在家里不能外出这么封建，但是还要准新娘子东奔西跑什么的，也颇为尴尬。

    特别是雅儿贝德那种性格，现在肯定已经对自己的婚礼充满了期待。应该是在全力准备着，甚至洞房的项目和花样都准备好了。

    这时候叫满脑子马赛克思想的她去跟人商议国事，说不定就得把受降仪式给弄成婚礼仪式了。

    思索良久，洛锋也是下了决定，对飞鼠说道：“那就叫莎娜过去吧，两天后吉尔克尼弗就要宣布这个消息了，虽然他掌握了大部分的军权，但是不得不预防有突发的情况。有莎娜这个专注防守的人稍微保护一下他就行了，另外莎娜的性格也比较稳重，适合跟吉尔克尼弗商量典礼上的事。”

    飞鼠想了想，莎娜虽然并不是最有智慧的楼层守护者，但是也是属于非常稳重可靠的人。

    比起夏提雅和马雷等人，她的确要适合得多。

    而亚乌虽然也适合，但是太过于年轻的的样貌也制约了她的表现。

    总不能一边谈判一边不停地彰显实力吧……

    飞鼠脑海里也是出现了亚乌一边说你好一边一拳把宫殿给轰碎的画面。

    恩，感觉好心疼……修复也是要钱的。

    “好吧，那么就让莎娜过去吧，就由洛锋桑你去跟她说一下了。还有，昨晚的文件我已经修改完毕了，你再看一遍，没问题的话就签章，然后就发送下去吧。”

    “竟然这么快就修改完毕吗，需不需要给属下们看看？”

    飞鼠叹了口气：“夏提雅不知道为什么，没有心思工作，躲在她的居所里不出来……”

    废话，竞争王后位置失败，夏提雅估计现在心情极度不好。

    不过那个笨蛋，应该很快就会调整心态的了，反正她也是坚定的后宫党，从来不会觉得一个统治者一夫一妻制是正常的。

    “亚乌、洛天依和马雷被雅儿贝德拉过去一起准备婚礼了，听说是打算叫他们做伴娘团……”

    亚乌和洛天依也就算了……雅儿贝德你拉马雷过去做伴娘是闹哪样？

    “科塞特斯抽不出空来，迪米乌哥斯也在准备着洛布尔圣王国的事情，四议会的战歌要留在纳克萨玛斯作为随时保卫你和我的力量，初音在处理耶?兰提尔的事情……”

    “飞鼠你的意思就是没人有空看是吧，行行，那就这样吧。”

    洛锋再看了一遍修改过后的文件，一时之间也想不出有什么地方修改了，就直接在末尾处飞鼠签名旁边签上了自己的姓名。

    一般来说，如果是一些琐事，也无需两个人一起签名。

    但是涉及到全国的制度和法律等重大事件，就必须了。

    这是对同伴的尊重，也是避免一言堂的事情出现。

    当然，更主要的是……

    “你个笨蛋骨头就是想着万一未来有同伴过来，看到这么搞笑的制度而爆笑的时候，可以拉我一起背锅是吧？”

    “哈哈哈哈，怎么会怎么会，你想太多了，洛锋桑！”

    飞鼠再次庆幸现在的样子，这世界根本没有人能够透过他的表情再猜到他到底在想些什么，！

    怀疑的看着飞鼠，洛锋虽然看不出对方的表情，但是共处这么多年，还不知道这个家伙是啥人吗。

    看见洛锋的眼神，飞鼠心里有点慌：“那个，那个，对了，洛锋桑，既然莎娜要去巴哈斯，那就顺便叫上次留下来的那些什么帝国官员和骑士的人回去吧，他们留在这里也没用了。”

    “帝国官员和骑士？喔，那几个家伙吗……他们还在这里干什么？你不说，我都忘记他们了。”

    “我也知道你肯定忘记了，其实其余的还好，就是那个女的，倒是有点麻烦……”

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 404 这个章节数字真不吉利

    “女的？”洛锋也是冥思苦想，把之前吉尔克尼弗带来的人过滤了一遍后，才终于想了起来。

    “喔，什么巴哈斯帝国四骑士里面的那个女的是吧，叫什么名字，我想想。雷娜斯?洛克布鲁斯，对了，我终于想起来了！”

    说完后，洛锋一脸高兴的样子。

    飞鼠挠了挠脸：“你到底是想起那个女的高兴，还是只是为自己能够想起她的名字这件事高兴。”

    “当然是为自己想起名字这件事高兴啊，那个女的虽然半边脸挺漂亮的，但是另一边脸却被诅咒了。你又不是不知道，想起她有啥好高兴的。”

    “喔，你还记得她半边脸被诅咒了吗？看来洛锋桑你真是个诚实的色狼，难怪当初跟佩罗罗奇诺这么合拍……”

    “处男闭嘴好吗？”

    “洛锋桑你敢说你来到这个世界之前不是？”

    “……我们就不要再进行这种互揭伤疤的行为了吧。”

    飞鼠发出了哼的一声，然后继续说道：“就是那个女人，跟其余帝国的官员不同，她想要加入我们纳克萨玛斯。”

    加入纳克萨玛斯跟加入安兹?乌尔?恭魔导国可完全不是一个概念。

    前者是整个纳克萨玛斯的核心，后者只要是国内的国民都算是。

    “我们是她想加入就能加入的吗？要不就是萌妹子，要不就是高端人才，再不然的话起码也是些独特的家伙才行啊。”

    飞鼠也是点了点头，不过他还是说出自己的意见：“就人类角度来看，她应该还算是高端人才吧，不过相貌当然不可能跟我们纳克萨玛斯的众人相比了。”

    “那她又是为了什么想要加入我们？”

    “根据她说的，是为了解除诅咒，具体的，你可以去问问她吧。”

    洛锋想了想，自己妻子一个人去的确也蛮无聊的，如果能多一个打杂的过去帮忙，也不错。

    倒是可以去看看那个雷娜斯?洛克布鲁斯到底在打什么主意。

    想到这里他点了点头，问道：“那她现在在哪里？”

    “在纳克萨玛斯外面的临时小屋，你去到就知道了。”

    摆了摆手做了个再见的姿势，洛锋也是准备马上过去：“行，那我去看看，那待会见。”

    看着洛锋的样子，飞鼠就知道他在打些什么主意了，冷冷的说道：“别去太久了，这里还一堆东西等你回来做呢，你别想着划水摸鱼，不然的话我就直接把文件全部给你的妻子们做。”

    “你个卑鄙小骨，你竟然威胁我？我们那纯洁的友谊呢？”

    飞鼠哼了一声：“你不要试图对我进行降智打击，做还是不做？”

    “……知道了啦……我马上就回来。”

    一直到出现在纳克萨玛斯外面的木屋前，洛锋都处于无精打采的样子。

    这世界这么美好，为什么一定要把自己约束到工作上面。

    看来还是要快点实行那个贵族制度，然后让他们自己处理自己的事就好了。

    洛锋伸手就想敲门，但是刚举起手就停住了。

    看了看周围，类似这样的木屋还有几间。

    有的虽然精致，但是搭建的气息给人一种随便的感觉。

    这也是因为周围其余的木屋，有一些不但占地面积大，而且其表面还有一些装饰物品，说是隆重也不为过。

    这就是没有对比就没有伤害，这一看就是差别对待了。

    比较精致的小木屋是搭建来迎接一些临时的来客的，比如说吉尔克尼弗那一批人。

    而比较隆重的木屋则是迎接一些来汇报情报和有事过来的魔导国臣民，虽然他们还没有进入纳克萨玛斯的资格，但是就待遇来说，已经算是半个自己人了。

    洛锋停住脚步也是因为害怕自己走错房间了，那就有点丢脸了。

    “这屋子里面住着的是不是一个人类女人？”

    向旁边一个监视着这些房子的隐身守卫问了一下，对方也是激动的行礼回答道：“回大人，不是，这个房间的是巴哈斯帝国的三名普通骑士。”

    还好还好，差点就找错人了。

    在心里庆幸了一下，笑着看向守卫：“辛苦你了，那么可以带我去那个女骑士的屋子前吗，我记得好像巴哈斯帝国只来了一个女骑士吧？”

    “是的，大人，非常荣幸能为您带路，请跟我来。”

    跟着守卫走了一段不长的路，来到了一间和刚才差别不大的木屋。

    守卫站定后弯腰对洛锋说道：“大人，就是这里了。”

    点了点头，直接伸出手敲了敲门。

    “谁？”

    里面传来了一道疑惑的女声。

    听声音，应该就是雷娜斯?洛克布鲁斯了。

    洛锋也是用手指摸了摸自己的脸，不客气的开口说道：“你直接开门不就行了，还在里面问是谁。喂喂，是谁给了你一种‘这房间是我的’的错觉？”

    在听到洛锋的声音后，房间里面也是安静了一秒，然后马上传来了慌乱的回答：“洛锋大……大人？请您稍等，我稍微……我马上来开门。”

    几乎是话音刚落，门就被快速的打开了。

    洛锋的眼眉也是一跳，只见站在他面前的是一个非常漂亮的女人，身上穿着薄纱的家居装，甚至能看清里面的一些内衣。

    我去，喂喂，你好歹是帝国四骑士之一，为什么可以在算是“敌人”的地盘上穿着家居服……

    “大人，没想到您大驾光临，真是失礼了……”

    说着说着，雷娜斯?洛克布鲁斯用没有被长长的刘海遮住的半张脸盯着站在门口的洛锋，敏锐的发现了洛锋潜藏在平静表情下的一丝尴尬。

    “呵呵，不好意思，因为太焦急来开门，没有注意着装，真是失礼了。”

    洛锋也是有点尴尬，怎么算，好像自己也不是吃亏的一方：“没事，我原谅你了。”

    雷娜斯也没有矫情，在让开身子让洛锋进来后，走到自己的衣架上面，随便找了一件长披风披在了身上，遮掩住了春光。

    而洛锋也是走到了沙发坐下，看着雷娜斯?洛克布鲁斯披上披风后也走到沙发对面站着。

    “我曾经在鲜血帝口中听过你的名字，你就是巴哈斯的四骑士之一，重轰雷娜斯?洛克布鲁斯吧？”

    “是的，大人，小人正是。”

    “让我意外的，你是一个有勇气的人，在敌人的地盘穿成这样……”

    雷娜斯也是呵呵一笑：“大人，这里，应该是这个世界上最安全的地点之一了吧，所以我穿成这样也没什么好奇怪的，难道会有敌人来袭击这里吗？”

    啧，女人果然天生都是牙尖嘴利的生物。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 405 骑士复仇记

    <>

    就在洛锋一时之间无言以对的时候，突然雷娜斯脸上露出了极为痛苦的表情。

    在洛锋疑惑的眼光中雷娜斯轻轻的低头，用哀求的声音说道：“大人，能请您稍等片刻，我处理一点私人问题吗？”

    洛锋愣了一下，但是看着雷娜斯的脸，他也是马上明白了过来。

    点了点头同意了她的请求。“感激不尽，大人。”在匆匆的道谢后，雷娜斯也是快步走到了一个储物箱前，打开抽屉后是满满的一叠洁白的毛巾。

    在拿出一条新的毛巾后，雷娜斯连忙把毛巾放到了自己用长长的刘海遮住的半边脸里面。

    在擦拭了一会儿后，雷娜斯用身体挡住洛锋的视线，然后走到了屋子里的一个小房间里面。

    当再出现的时候，她手上已经没有了毛巾的存在。

    洛锋看着从房间出来的雷娜斯，稍微扭了扭头，用平淡的语气问道：“为什么，看你变成这个样子也不是一天两天了，还是不习惯展现在别人面前吗？”

    雷娜斯露出苦笑：“大人，无论多长时间，我都无法接受那个样子展现在别人眼中，而且也永远接受不了这个事情。也正是因为如此，我才提出加入魔导国的请求，唯一的希望，就是能请大人们驱散我脸上的诅咒。”

    洛锋露出恶劣的笑容：“我想你搞错了，相比起你那美艳的外表，可能你现在这种，半边脸不断流出浓汁的样子，会更符合纳克萨玛斯在外人眼中怪物的形象喔。”

    雷娜斯露出了惊讶的表情，呆呆的看着洛锋。

    洛锋不知道她到底惊讶什么，是惊讶自己看穿了她刚才擦脓液的举动，还是惊讶自己说的现在这副丑陋的样子比较适合纳克萨玛斯。

    可能都有吧……

    其实雷娜斯掩藏在头发下的那半边脸早就被洛锋看穿了，区区一些刘海，怎么可能阻挡得了洛锋的氪金狗眼。

    如果说尼罗斯特外表是丑陋的话，那么雷娜斯那半张脸就是恶心到了极致。

    犹如破破烂烂的脸上不断的渗透着脓液出来，完全看不出一丝女性的柔美皮肤，全是坑坑洼洼的伤口。

    而刚才雷娜斯做的，正是用毛巾擦拭掉不断渗透出的脓液，不然的话就要满溢地流到脖子下了。

    “可能在大人的眼中，这只是很有趣的样子……但是对于我来说，这种痛苦无法形容。大人，见识过纳克萨玛斯里面的女仆和楼层守护者，还有您的妻子们，我想您的审美观应该和人类差不多吧，我这副样子，无论如何都称不上好看吧？”

    “你说得很对，我的确是觉得你的样子非常恶心。”

    一边是美艳的大美女，一边却是犹如蛆虫游动在粪坑般的丑恶。

    雷娜斯握紧了双手，喃喃低语：“我……我当年……可是贵族千金，远近闻名的大美人……”

    “想要追求我的人不计其数，到家族提亲的人络绎不绝。加上我是剑术天才，拥有强大的实力，全帝国，全帝国的男人，都想要得到我！”

    “听起来，倒是蛮幸福的样子，但是那都是以前的事吧？”

    “哈哈，大人说得没错，都是以前了。没想到在一次讨伐领地内的怪物中，那个从来没有出现在文献中的怪物，竟然有着用死亡来施展诅咒的能力！我躲闪不及，右边的脸中了诅咒，就成了这个样子。”

    雷娜斯再次想起了上百成千次出现在她恶梦中的那悲惨的一幕，脸色越来越痛苦。

    “我尝试找帝国里面神殿中最强的神官，也找了福鲁达大法师，希望能解开这个诅咒，但是都无功而返。”

    “后来我花费重金，去到斯连教国求助，都没有办法！”

    “知道我无法治愈后，我为之拼死拼活的家族，毫不犹豫的抛弃了我，甚至跟别人说我并不是家族的人。而我在万千追求者中选中的未婚夫，也证明了我以前是个瞎子，他竟然毫不犹豫的抛弃了我！”

    洛锋忍不住插话道：“能在当时被你看上的男人，应该是个非常出色的人吧。这样的人，见到你现在的样子，抛弃你不是很正常的吗？就好像如果你未婚夫手脚都断了，脸也毁容了，你也会马上抛弃他吧？”

    “大人您说得对，但是我并没有必要站在别人的位置为别人着想吧？在我还是个女孩的时候，遭遇这种剧变，需要的就是支持和安慰，前一刻还甜言蜜语的未婚夫突然就恶毒的说我是个丑陋的蛆虫，难道我还要很圣母的为他辩解吗？”

    洛锋想了想自己，很干脆的点头同意道：“那倒是，雷娜斯，你说得对。”

    “从此我人生就只有两个目标，一个是报复家里那群白眼狼，报复那个抛弃的贱人；另一个就是解开诅咒。”

    雷娜斯的表情从痛苦变为了狰狞，用一种病态的笑容继续述说着。

    “靠着我高强的剑术和实力，吉尔克尼弗?露恩?法罗德?艾尔陛下忍受了我丑陋的外表，还把我提拔为帝国四骑士之一。这给了我复仇的本钱，那个白眼狼家族的所有对我落井下石的人，全部都被我杀光了，而那个亲爱的未婚夫，我也很‘温柔’的让他走完了一生最长的一晚。”

    还好你样子丑，不然的话吉尔克尼弗看上的就不只是你的武艺了，可能还看上你的身体，到时候会不会直接下令要你成为王妃？

    如果雷娜斯知道洛锋现在心中关注的重点的话，估计得吐出血来。

    “在完成了一个目标后，我本来打算还清陛下的恩情后，就去寻找解除诅咒的办法……不过其实我也知道，这根本就不可能了，连斯连教国的神官长都说无法解开这种神秘怪物的死亡诅咒。”

    “啪啪啪……”

    雷娜斯一脸疑问的看着微笑着脸的洛锋，不明白他为什么鼓起掌来。

    “真是一出非常有趣的经历，这大概就是公主复仇记了吧。接下来的东西就不用说了，基本就是你走投无路的时候，发现了纳克萨玛斯，在见识过了王座之厅时，我们的实力后，就确定我们拥有解开诅咒的实力了吧？”

    雷娜斯点了点头，毫不迟疑的跪了下来。

    因为幅度太大，所以披着的披风掉落在地，再次露出一身玲珑有致若隐若现的好身材来。

    只是在洛锋看来，这性感的身材甚至都没有爱雪母亲给他的欲望要强，原因很简单――脸。

    “大人，求您驱散我脸上的诅咒，为此我愿意付出任何代价。”

    “放心吧，如果不是能够驱散你的诅咒，我也不会来找你，既然来了，当然我就可以做到。”</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 406 趁着时间还早你们不来个晨运吗

    <>

    雷娜斯脸上的诅咒的确很麻烦，因为是用生命献祭的诅咒，诅咒效果起码强了十倍。

    而且看起来更像是复合型诅咒，也就是数个诅咒叠加在一起产生异变。

    即使是这几种诅咒专门的驱散法术一起对受害者使用，也无法驱散扭曲在一起已经异变了的诅咒。

    所以基本上就是无解的――对于这个世界的神官来说。

    因为驱散它起码要用到件拍了拍自己的头：“对喔，我都忘记了，你这个家伙在创造潘朵拉・亚克特的时候，赋予他这么多变身的能力，就是为了不要忘记大家……你真是个出乎意料的暖男喔，飞鼠。”

    “哼，有空在这里废话，还不如专心一点工作，还好你在以前的世界不用工作，要不然就你这种工作的态度，肯定活不到成年就要饿死了。”

    “知道啦知道啦，你越来越像个欧巴桑了……”

    “那是因为我成熟了，毕竟我们现在手中的这一份无聊的文件，就决定了数百上千人的生活，我们已经是统治者了。”

    原来我们已经是这么伟大的人了啊……

    飞鼠的这句话让洛锋有种新鲜的惊奇感受――当然是装的。

    ……

    “唉嘿嘿嘿，早上好啊！”

    伴随着响亮的问好声，明显不属于露普斯蕾琪娜房子的门被其快速推开。

    而露普斯蕾琪娜也根本没有任何停留，见到没有回应，马上露出坏坏的笑容，直扑向安莉和恩菲雷亚的房间。

    仿佛是进入自己房间一般，露普斯蕾琪娜推开了门，探头进去。

    这时候被吵醒的安莉和恩菲雷亚目瞪口呆的看着推门而入的露普斯蕾琪娜……

    露普斯蕾琪娜见到这对睡在床上的夫妻身上衣服穿得好好的，也是露出了遗憾的表情。

    喂喂，你那是什么表情，露普姐，你到底在期待些什么，你这个女色狼！

    安莉在心中大声的吐槽了起来，完全不知道自己竟然无意中猜中了露普斯蕾琪娜的种族，她可不就是狼人种族嘛。

    “安莉、恩菲小哥，你们是新婚夫妻耶，按照时间来说还是处于蜜月期，早上不是应该来一发才对嘛，难道你们这么快就不行了吗！恩菲小哥，你可是炼金术师，这时候就是发挥你本领的时候了，什么药剂好使就喝上啊！”

    恩菲雷亚直接就羞红了脸，害羞的把脸埋在了床上的被子里。

    安莉也是脸色变得通红，大声的抗议了起来：“露普姐，你这是在说些什么有的没的。”

    只是安莉暗暗松了口气，还好昨天处理了一堆事务忙到了深夜，听了洛锋大人说要封她为贵族后，脑子一直乱到凌晨才睡，当然也就没空做一些喜闻乐见的事了，变相的逃过了露普斯蕾琪娜的“袭击”。

    露普斯蕾琪娜露出猥琐大叔一般的表情，正想继续开口调戏安莉，突然从她身后传来了一道冷冽的声音“你这个笨蛋，这种失礼的行为，你到底是怎么表现得如此正常的？”

    伴随着声音，一个手刀在露普斯蕾琪娜头顶上方出现，然后手刀狠狠的劈在了露普斯蕾琪娜的头上，发出了一声响声。

    “啊啊啊啊，好痛好痛！”

    虽然露普斯蕾琪娜是个绝世大美人，一直是安莉憧憬的对象之一，但是这一刻，安莉心中还是出现了“好爽”的声音。

    随着露普斯蕾琪娜痛得低下了头，也露出了其身后的一位女仆。

    “失礼了，两位，我是飞鼠陛下和洛锋大人属下女仆，吾名由莉・阿尔法。前来迎接安莉大人、恩菲雷亚大人还有妮姆大人到纳克萨玛斯地下大坟墓参加午宴。请两位慢慢准备，我就带着这个笨蛋妹妹先行在外面等待，请千万不用着急，时间还很早。”

    说完后，由莉也是拖着还在不断说痛的露普斯蕾琪娜走出了门，留下一脸懵逼的小两口，你看我我看你的。</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 407 无可救药

    <>

    “露普姐被这样打到头，不会有事吧？”安莉担忧的对恩菲雷亚问道。

    恩菲雷亚想了想由莉手上那看起来非常沉重的拳套，不是很确定的说：“应该没事吧，姐妹之间，应该不至于真的动手才对，应该只是小伤而已，你看露普斯蕾琪娜小姐叫得那么精神。”

    夫妻两人也是对视数秒都没回过神来，只是露普斯蕾琪娜的声音再次大声响起：“由莉姐别拉着我，安莉酱、恩菲小哥，趁着时间还早，快点做一件有益于安兹?乌尔?恭魔导国的大好事，那就是……为魔导国的人口增添多一个新生命呀！不要怕，我来指导你们正确的最佳受孕姿势，这个很有讲究的！”

    此时另外一个名叫由莉的女仆的声音也随后响起：“看起来你的经验很丰富的样子，作为你的姐姐，看来我的监督真的出了很大的问题，话说你什么时候有了男朋友的经验了？”

    “别呀，由莉姐，这么凶干什么，这都是我听夏提雅那个贫乳吸血鬼和四议会们说起来的，你别这么凶嘛！”

    “……你真是一条彻彻底底的色狼了，露普斯，我一定要好好的教育一下你。”

    “雅蠛蝶，由莉姐，我可以用洛锋大人使用过什么姿势等情报给你……保证新鲜火辣，你不是一直喜欢着洛锋大人的吗？由莉姐，你要主动出击才行，之前洛锋大人跟我说过了，少年强则少女扶墙，少女强则少年平躺，你……”

    “你个头啊，笨蛋笨蛋笨蛋！”

    随着“纭钡囊簧巨响……喧闹的声音终于消失了，屋子一下子安静了下来。

    安莉和恩菲雷亚继续沉默了一会儿，才连忙爬起来迅速换衣服和整理仪容。

    当两人终于整理好，脸红红的走出房门的时候，见到了露普斯蕾琪娜也是睡在地上，犹如一具尸体一般。

    两人心中再次浮现出快意的心情，叫你丫N瑟，这下跪了吧？

    只是露普斯蕾琪娜虽然“受伤颇重”，但是还是压抑不住，艰难的抬起头来，露出了一个犹如烧瓷一般的笑容：“恩菲小哥，这么快就出来，你不行啊su~”

    安莉终于忍不住了，大声怒吼道：“露普姐，妮姆还在屋子里面，求求你了，不要毒害到她啊！”

    “这个世界的女孩不是13岁就可以生儿育女了吗？妮姆11岁了，不小了，嘻嘻嘻嘻……”

    对于这个无敌的家伙，屋子里面的众人都表示没救了。

    “姐姐，恩菲哥哥，露普姐姐，啊，这位是？”

    刚说到妮姆，妮姆就出现了。

    其实露普斯蕾琪娜的声音那么大，妮姆也是早就听到了，当时也是被吓了一跳，躲在房间里面瑟瑟发抖。

    直到听到自己姐姐出来了，才敢从房间里出来。

    “适可而止吧，笨蛋，这可是纳克萨玛斯今天要迎接的客人，不要再这样了。如果耽误了陛下和大人的时间，你在纳克萨玛斯的评价会掉多少个等级，你自己掂量一下，露普斯。”

    脸上那怪叔叔一般的笑容终于消失了，露普斯蕾琪娜脸色也变得严肃起来。

    由莉这么说，是真的在警告她了，如果再不识抬举，即使是姐妹也会被狠狠的教训一顿。

    教训完露普斯蕾琪娜后，由莉也是看向安莉，稍微点头行礼道：“真是非常抱歉，本来应该是差不多到午饭时间再来请三位大人一起到纳克萨玛斯用餐的。但是我的这个笨蛋妹妹实在是性格太恶劣了，一定要提前过来……所以请安莉大人和恩菲雷亚大人不要焦急，先忙完你们手头的工作和事情，然后差不多到中午的时候再回来，我们再一起传送到纳克萨玛斯吧。”

    恩菲雷亚和安莉点了点头，他们并不奇怪纳克萨玛斯掌握着群体传送的技术，这本来应该属于超级厉害的魔法，早在里・耶斯提杰中就出现过了。

    能够随时召唤无数大军的部队到任何地方，这也是魔导国让所有国家无比恐惧的地方，这意味着自己国家的边境也失去了它作为国家第一道防线的意义了。

    只是两人尴尬的笑了笑，不好意思的说道：“我们……我们去到纳克萨玛斯，会不会……会不会不是很适合，毕竟那可是魔导国真正的首都，而且，妮姆过去，万一闯祸了……”

    “没问题的没问题的，洛锋大人说了，这是为了庆祝安莉酱快要成为伯爵大人了，还有恩菲小哥的新药剂开发成功。所以你们放心吧，你们可是重要的客人，带着妮姆酱一起去完全没问题的，而且不用害怕礼仪问题，我们对你们根本没有礼仪的期待选！

    “露普斯，注意一下你的言辞吧，好吗？”

    “由莉姐，这样有什么不好，我们可是好朋友喔，这样说话，不是更好吗？是不是，安莉酱su~。”

    “唉？唉，唉唉，是，是的，的确如此，如果太过于正式，我反而会觉得害怕，露普姐这样最好了。”

    安莉点了点头，同意了露普斯蕾琪娜的说法，只是她不知道，由莉在眼镜后的眼镜露出了同情的眼神。

    露普斯蕾琪娜这个抖m，越重视的人就越想折磨，她可能现在把安莉当成朋友，但是如果真的有一天需要杀死安莉的话，她一定会选择最残忍的虐待方式来虐杀这位好朋友的。

    露普斯蕾琪娜就是一个这么变态的家伙，所以把她当成自己好朋友的安莉，实在是有点太可怜了。

    就在这个时候，一道响亮的声音从门外响起：“大姐头，发生了什么事？”

    由莉・阿尔法冷漠的看向声音的来源，只见几个哥布林冲进了房间里面。

    应该是指挥官的带头哥布林见到由莉和露普斯蕾琪娜，马上拿出了武器，对准这两个恐怖的怪物。

    安莉见到哥布林们冲进来，知道他们是看到自己的门口打开着，所以以为有敌人入侵。

    为了避免误伤，她也是急声说道：“杰格姆，凯贾利，这个不是坏人，是昨天那位洛锋大人的属下，千万不要误会了。”

    听到安莉这样说后，哥布林指挥官杰格姆才放下了警戒心，同时给同伴们做了个手势，大家纷纷把武器放下。

    不用跟这两个怪物开战实在是太幸运了，不然的话，就要考虑所有人用生命掩护大姐头逃走了。

    杰格姆心中暗暗的松了口气。</>

    最快更新，无弹窗阅读请。

    ps:书友们，我是翡翠炒饭，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 408 传送门

    不好意思的对由莉?阿尔法和露普斯蕾琪娜说了一声，安莉也是开始准备早餐的工作。

    洛锋和飞鼠邀请的是午宴，早餐还是他们自理的。

    怎么说，安莉也做不出因为有人请客而提前早餐都不吃，去吃大餐吃得饱饱的这种事。

    因为哥布林们一发觉不妥就马上冲了过来，还没有吃早餐，对方这么关心自己，当然也不可能冷漠的叫他们赶回去吃早餐。

    所以安莉要做的早餐就多了几个人的份，耗费的时间比上次洛锋过来还久。

    哥布林虽然很想帮忙，但是很可惜，虽然他们非常喜欢吃熟食，但是却对烹饪技术一窍不通。

    在野外他们都是直接生吃猎物的，即使是有着起火的技术，也不过是为了取暖和驱散猛兽还有照明而已。

    恩菲雷亚就更不用说了，就是个技术宅，但是烹饪技术明显不属于宅男的科技树。

    露普斯蕾琪娜微笑着站在一旁看着安莉在忙碌着，而由莉也是整整地待在一旁不言不语。

    除了无上至尊，她们根本不可能会愿意为他人准备饭菜。

    当安莉花了一个多小时才做好了早餐后，擦了擦脸上的汗水，露出满足的表情。

    随后安莉扭头笑着向那两个美丽得身为女人也被深深吸引的女仆邀请道：“露普姐，阿尔法小姐，你们还没吃早餐吧，过来一起吃吧？”

    由莉和露普斯蕾琪娜摇了摇头，由莉看着露出“难道我的厨艺差这一点已经传开了”担心表情的安莉解释道：“不用了，安莉大人，我和舍妹在出发前，已经用餐过了。”

    听到由莉的话后，安莉心里暗暗松了一口气，庆幸自己那悲惨的厨艺终于没有暴露在广大人民群众雪亮的眼睛中。

    可能是有人围观，所以安莉一行人吃早餐的速度明显比平时要快，只用了平时一半的时间就搞定了。

    在吃完之后，哥布林和恩菲雷亚终于也是能够在清扫工作上面帮上忙了，三下五除二的搞定了。

    当处理完之后，安莉走到两位女仆面前，低头致歉道：“不好意思，让你们就等了。”

    “不，这是我们的工作，而且并不是很久，请不用介怀。”

    “那么我们准备好了，随时可以出发了。”

    听到安莉的话，由莉露出疑问的表情：“安莉大人你们刚刚用餐完毕，不用休息一会吗？而且作为城主，不也应该有许多事务需要处理吗？”

    说着说着，由莉的眼神开始严厉了起来，眼镜也仿佛发出了不满的光芒。

    作为无上至尊恩宠的人类，担当了城主这样重要的职位。

    虽然看起来暂时还不适任，但是只要努力的话，慢慢进步倒不是不可以忍受的。

    但是如果是因此而骄傲自大，不但不感恩戴德鞠躬尽瘁死而后己，还不思进取懒惰成性的话，就不可以原谅了。

    看出名为由莉的女仆脸上不悦的表情，安莉知道对方误会了，连忙摆手道：“不是的不是的，因为知道飞鼠陛下和洛锋大人邀请我们一起去参加午宴，所以昨天我和恩菲忙到很晚，把今天的事情提前做好了。如果有什么突发情况的话，也交代其他人暂时代为处理，处理不了的话等我回来再处理，毕竟没有什么事比陛下和大人的事更重要了啊。”

正文 409 欧蕾儿?奥米伽

    既然门这么大，也就不需要一个一个进去了，安莉和恩菲雷亚对视了一眼，确定了彼此的眼神，就是同样的意思。

    安莉笑着伸出双手，笑道：“那就一起进去吧。”

    恩菲雷亚和妮姆也笑着点了点头，安莉左手拉着恩菲雷亚，右手拉着妹妹，一起跨入了传送门中。

    一瞬间，跟之前那个传送门的感觉有点不同，三人仿佛看见了华丽的粉色花瓣飞舞，然后在他们三人下方，出现了一位下身红色上面白色巫女服的女性。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是那种美姿，完全不输于任何的顶级美女。

    在那一瞬间，安莉不由得想，难道纳克萨玛斯的所有女性，都是这么美丽的吗？

    随着安莉三人和由莉的离开，传送门房间又回归到了寂静中。

    欧蕾儿?奥米伽认真的观察了一下刚刚运转过的传送门，并没有任何的异常后，重新把精力投入到了监视整个纳克萨玛斯内的所有传送门身上。

    身穿着下红上白的巫女服的她，是纳克萨玛斯里面唯一一个人类，是昂宿星团最小的妹妹。

    也是纳克萨玛斯里面唯一一个人类种族的NP，她的姐姐索流香虽然非常看不起人类，但是唯独对这个妹妹是例外。

    或者说所有纳克萨玛斯的人，即使再看不起人类，也不会看不起欧蕾儿?奥米伽。

    只不过也有部分人，比如索流香这种将人类当成食物的异形怪物来说，也并不认为欧蕾儿?奥米伽还是纯人类，毕竟欧蕾儿?奥米伽不但等级超高，而且永远这个样子，不老不死。

    试问不老不死的人类，还是人类吗？

    或者称之为妖怪会更为贴切吧，再根据其巫女服，洛锋一直认为她是某幻想乡的狂热粉丝同伴造出来的……

    总而言之，欧蕾儿?奥米伽作为纳克萨玛斯第八阶层“樱花圣域”的领域守护者，实力并不输于楼层守护者。

    拥有公会里面最多的85级以上的仆役，负责守护公会武器以及监视纳克萨玛斯里面的所有传送门。

    可以看守公会武器，可见其实力在飞鼠和洛锋心中，都得到了极大的认可。

    正因为有她，所以由莉她们才这么放心。

    视野刚刚恢复，安莉三人就呆呆的站在了原地。

    只见一道更加豪华的通道出现在了他们面前，而在通道左右排列着犹如天使一般美丽的女仆们。

    在见到三人后，女仆们整齐划一的低头说道：“欢迎光临。”

    天花板上的吊灯发出亮丽的光辉，白亚的地板上没有丝毫的尘埃和污迹。

    庄重无比的气氛加上并排的美女女仆，犹如踏入了幻想中的天堂一般。

    在这个彷如神迹的房间里面，最为显眼的并不是周围那壮丽的建筑物，而是在最深处那两个身影。

    高大的那个是拿着一把外型非常华丽和诡异的法杖，身上披着彷如要把光线都要吸进去的漆黑魔法斗篷的人物，那就是安兹?乌尔?恭魔导国的国王陛下，飞鼠。

    另外一个跟普通人身高一般，外貌也如普通人一样，脸上带着微笑看着他们三人的，则是安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官，洛锋。

    一般来说，一眼看去就觉得非常厉害的飞鼠和一个像是普通人的洛锋站在一起的话，洛锋理应会显得非常没有存在感。

正文 410 吃什么龙排我要龙鞭

    见到飞鼠的样子，洛锋也是知道他现在心里很高兴。

    对于纳克萨玛斯，妮姆这个小孩子那纯真而不加任何杂质的赞美，不但让飞鼠非常高兴，洛锋也是非常开心。

    作为非常喜欢小孩子的洛锋稍微低下了腰，微笑着问道：“妮姆，那到底是我和飞鼠比较厉害，还是这个房间厉害？”

    “都很厉害！”

    真是个再简单明了的回答，不过刚好是满分。

    洛锋和飞鼠很厉害，而同伴们一起造出的这个纳克萨玛斯，当然也很厉害。

    飞鼠哈哈哈哈地笑了起来：“没错，都很厉害。”

    妮姆眼睛发光的看着洛锋和飞鼠，问道：“这里是陛下和大人建成的吗？”

    洛锋看了飞鼠一眼，点了点头，露出灿烂的笑容：“你猜对了，妮姆，这里是我和飞鼠，还有同伴们一起创造出来的纳克萨玛斯地下大坟墓。”

    “好厉害喔，无论是陛下还是大人，还有你们的同伴都好厉害好厉害！”

    “哈哈哈哈哈……”

    看见妮姆可爱的样子，不但是洛锋和飞鼠爽朗的笑了起来，连人造人女仆们脸上的笑容也浓烈了几分。

    无意之中，妮姆获得了在场所有人的好感。

    就在这个时候，安莉和恩菲雷亚终于提心吊胆的来到了飞鼠和洛锋的前面。

    安莉静静的抓住了妮姆的手，这次用了不小的力气，让妮姆有点不解的看着姐姐。不过因为有洛锋和飞鼠在身边，她倒是觉得姐姐的权威在自己的心中已经排到了第二名，第一名当然是飞鼠。

    安莉拉着妮姆后，马上弯腰鞠躬大声道：“真是非常感谢陛下和大人邀请我等前来参加午宴！”

    洛锋看着安莉那紧张的样子，也是好笑道：“不用这么紧张，你可是受到眷顾的安莉，我不是在笑话你，实际上我和飞鼠都不讨厌你。特别是飞鼠，他可是有几次还跟我说起过你喔。”

    飞鼠表面平静，但是在频道里已经骂开了。

    “我警告你，你如果敢在这里说安莉是我的亲女儿，我就要发飙了，洛锋桑。”

    “你放心吧，我这么说，安莉自己都要吓死好吗，我又不是真的白痴。”

    “洛锋桑，你这句话好像很有说服力，但是又好像没啥说服力的样子，到底是怎么回事呢？”

    “……”

    “陛下，大人，真的非常抱歉，我的妹妹妮姆太过无礼了。”

    飞鼠摇了摇头：“不用道歉，你的妹妹没有错，你也别责怪她。她是对我和洛锋住的地方感到惊讶和激动而已，这样的表现对于我们来说，并不是一件失礼的事。”

    洛锋也接着说道：“不但不是一件失礼的事，反而是一件让我们非常高兴的事。刚好，时间还早，妮姆想要参观一下我和飞鼠还有同伴们一起建成的最伟大的家吗？”

    安莉惊讶的瞪大了眼睛，害怕妮姆闯祸的她连忙想要拒绝洛锋的提议。

    但是比她更快一步的，是妮姆迫不及待的回答：“可以吗，真的可以吗？我想看，我想看陛下还有大人和同伴们一起做出来的很厉害的屋子！”

    心情很好的飞鼠大手一挥：“哈哈哈，既然你想看，那么就让我们带你去看看这个地方，这里什么都有，而且都是最好的，到时候你一定会更激动的！”

正文 411 虽不明但觉厉

    龙这种生物，无论是哪个世界，基本都是属于生物的顶端，食物链最上层的阶层。

    安莉和恩菲雷亚还有妮姆听过的关于龙的故事中，既有邪恶无比杀人灭城的恶龙故事，也有载着人类的龙骑士传说或者与人类为伴一起探索冒险的故事。

    甚至还有龙王和人类发生感情，然后一起哺育后代的爱情故事。

    但是他们却从来没有听说过，把龙当成食物这种“恐怖”故事。

    如果是其他人说出来，安莉他们大概也就当成对方在开玩笑，比如说把一条蜥蜴说成是“失去了翅膀的龙”之类的笑话。

    但是如果是安兹・乌尔・恭魔导国的领导人说的话，想必三人都不会觉得对方是在跟自己开玩笑。..

    但是一想到龙，安莉就想起了昨天那一条刚刚到卡恩城帮忙运输农作物的巨龙，难道那些巨龙犯了什么错，所以被宰了，然后做成菜被吃掉？

    想到这里，诚实的安莉马上浮现出了复杂的表情。

    洛锋也注意到了这一点，奇怪的问了一句：“安莉，怎么了？”

    “大……大人，真的非常抱歉，可能是我多事了……请问，犯错的，不会是托兰杰利特大人吧？”

    洛锋愣了一下，然后才想起托兰杰利特是谁，是什么东西。

    然后他马上明白了安莉的担心，一时之间也是哭笑不得。

    最后看安莉那不安的表情，实在忍不住了，大声笑道：“放心吧，这些龙排并不是以忠于魔导国的巨龙们做成的，而是另有来历，你就放心吧。如果你觉得巨龙也是智慧生物，下不了口的话，拉克丝，添加两道菜，风暴羊排和紫兰果h龙虾吧。”

    看着女仆点头应是，安莉也是羞红了脸。

    这时候，飞鼠也在一旁补充道：“除了主菜外，还有美味的甜食哟，妮姆吃过冰淇淋这种东西吗？虽然听说耶・兰提尔也有，但是并没有去尝试过……冰冰的，凉凉的，甜甜的，是一种非常美味的食物。”

    从来没有吃过冰淇淋的安莉和妮姆听了飞鼠的话后，觉得自己的口水都快要流出来了，连忙把口中的口水吞下去，发出了一声响声，让两人都羞红了脸。

    相比起安莉和妮姆，曾经在耶・兰提尔生活多年的恩菲雷亚露出缅怀的表情，作为城里著名的炼金大师的孙子，他当然尝试过冰淇淋的滋味。

    “的确是非常美味的食品，不过价格也是非常昂贵，以前吃一次，几乎就等于三顿正餐的钱了。”

    听到恩菲雷亚的话，安莉露出了震惊的表情，妮姆没有金钱的概念，但是她可是知道的。

    在失去父母之后的一段时间，村里因为失去了大量的人口，导致农田根本不够人手耕种，那时候的安莉已经打算缩衣减食来维持自己和妮姆的生活了。

    现在听到一个冰淇淋竟然相当于三顿饭，顿时就对这种奢侈品有了足够贵的概念。

    洛锋发出轻笑声，耶・兰提尔的冰淇淋他也吃过，只能说是通过魔法批量造出来的最低级的冰淇淋雪糕。

    味道就跟以前2世纪时候一块钱的冰淇淋一样，跟纳克萨玛斯里面的大厨师做出来的，根本是两个概念。

    他轻笑着对安莉和妮姆说道：“恩菲雷亚说的是耶・兰提尔的冰淇淋，跟我们大厨师做出来的东西，可不能相提并论，待会你们就知道了，反正一定会大吃一惊的。不过冰淇淋不能吃太多，还是以其他菜为主喔，拉克丝……？”

正文 412 到达

    整个用餐过程，安莉和恩菲雷亚虽然都在尽量的控制自己，但是还是忍不住露出了夸张的表情。

    妮姆就更不用说了，两腮都鼓到了极限，犹如一头可爱的小狼一般盯着桌上的菜，双手还拿着刀叉叉着龙虾和肉排。

    这种场面让安莉觉得自己三人会不会显得太过于失礼，不过她也没有出声阻止妮姆这种行为。

    因为饭桌上有人比妮姆夸张多了，那个人……就是洛锋。

    “啊，好好吃，好好吃……”

    “洛锋桑，你能控制一下自己，吃饭的时候不要开口说话可以吗？”

    “你去问问厨师，是喜欢看到我这样大吃大喝的开心，还是喜欢看到我慢条斯理的吃开心！”

    飞鼠一下子无言以对，就好像刚才听到妮姆对于自己和同伴的作品感到感动而开心，飞鼠也知道厨师一定希望自己的菜可以让无上至尊感到美味。

    而洛锋这种吃饭的方式传到厨师的耳边，也肯定会让他高兴好几天。

    飞鼠扭头对身边的女仆说：“拉克丝，帮我感谢一下今天的厨师，真是非常抱歉了，我并不能进食，所以无法品尝这些美食，但是看洛锋桑和客人的样子，真的非常美味，谢谢他了。”

    拉克丝笑着低头：“陛下，大人，我一定如实转达，相信他一定会很高兴的。”

    飞鼠也点了点头，随后拿起了一些肉排，放在了一个小碟子上，随后将这个小碟子轻轻放在了地上。

    “比格沃斯，来吃东西了。”

    一只猫咪也是快速奔跑而来，随后用鼻子嗅了几下，马上张开口大吃了起来。

    妮姆双眼发光的看着地上的小猫咪，仿佛想要去逗弄一下这只可爱的动物。

    但是很快她就放弃了，比起这些人世间最好吃的菜，逗弄可爱宠物稍后再做也没差。

    看洛锋大人的样子，速度慢一点的话，可能就要被吃光了！

    想到这里，妮姆也是快速的咬了几口口中的菜，随后一下吞了进去。

    可能是太急了，她张开小嘴，有点噎住了。

    旁边的安莉赶忙把饮品递给她，在妮姆大口的喝下饮品后，呼出了一口气，随后又投入了“抢食”之中。

    ……

    鲜血帝吉尔克尼弗坐在王座上，闭着眼睛思考着。

    今天就是他要跟国内的贵族和实权派官员们公布自己想要并入安兹・乌尔・恭魔导国的事情，早在洛锋离开帝都后，他就决定在三天后的晚上举办一场国事会议。

    会议的通知他早就吩咐属下以紧急状态发送下去，基本上透过帝国特殊的魔法手段，一天时间就可以传到帝国最边境的地区了。

    一般来说即使是帝国最偏僻的地方，透过驿站和各种工具，都可以在规定时间内来到帝都。

    而在今晚巴哈斯帝国就会正式的公布投降，或者说仰慕魔导国的强大所以希望加入，反正到时候历史怎么美化就让那些文官去思考吧。

    只是自己的国家就要消失，吉尔克尼弗却显得非常平静。他扭头看向站在身边的巴久德・佩修梅尔，问道：“那个爱雪家，有什么消息吗？听洛锋大人之前说的，是王后雅儿贝德过来参加今晚的国事会议。”

    巴久德低头回答道：“陛下，还没收到消息，因为不敢派出间谍，所以只能通过卫兵们的观察。”

正文 413 后宫竟然不起火

    听到警报声，刚刚和古提莉卡和维蕾莉卡吃着早餐的爱雪和露菲雅马上站了起来，在叫两个小女孩静静呆着后，两人快步走到了主厅。

    莎娜和蕾娜斯也是刚好到达主厅，四个女人就这样相遇了。

    见到来者，莎娜也是停住了脚步，双方对视了起来。

    只是两方并没有擦出什么仇恨的“火花”，也没有什么原配抓小三等人民群众喜闻乐见的情节。

    相对于震惊于莎娜那超凡的美貌的爱雪和露菲雅，莎娜只是淡淡的扫了一眼两人，就移开了视线，停下的脚步也重新开始迈动，就打算离开。

    “请……请等一下，这位……这位大人！”

    爱雪在纳克萨玛斯里面并没有见过莎娜，所以不认识她。

    但是她直觉觉得这个超级大美女绝对不简单，而且这时候她也发现了莎娜那尖尖的耳朵和犹如太阳一般的金发以及金瞳。

    爱雪心中惊讶万分，因为跟着福鲁达学习过一段时间，所以她对于一些古老的种族有着一些研究，刚好知道血精灵的特征。

    她的母亲露菲雅当然不懂什么是血精灵，见到莎娜的样子，她对自己相貌的信心遭遇到了重创。

    听到爱雪的话，莎娜也停下了脚步，凝视着爱雪。

    “这位……大人，您是从纳克萨玛斯过来的吧，鄙人名叫爱雪・伊福・利尔・菲尔特，请问可以知道您的名讳吗？”

    莎娜的眼睛中闪过一丝光芒，只是没有任何人发现。

    “爱雪・伊福・利尔・菲尔特，我听说过你。我乃纳克萨玛斯楼层守护者，四议会中的莎娜。”

    爱雪和露菲雅瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的。

    她们都有认真打听过安兹・乌尔・恭魔导国的情报，特别是有关于洛锋的情报。

    所以她们马上反映过来，四议会中的女人不就是洛锋的妻子吗？

    一时之间她们都陷入了一种非常复杂难言的纠结心情之中。

    不过莎娜可没有心情和时间陪她们玩什么三角关系，对于她来说，这两个女人根本毫无威胁可言。

    “我还有事要去处理，就这样吧。”

    冷淡的说完后，莎娜直接离开了大厅，径自走出了这栋豪宅。

    这次出来她并没有携带艾尔辛尼亚之盾，对于可以和三个姐妹共享生命的她来说，在这个帝都根本不害怕任何的攻击。

    即使是世界级道具，大不了就自杀了事。

    只要四议会不是同时死亡，随时可以无限复活，所以不需要艾尔辛尼亚之盾的保护。

    在从那座贵族豪宅出来后，她也是看了看雷娜斯・洛克布鲁斯。

    雷娜斯也是马上会意，微微低头说道：“大人，帝都我比较熟，请跟我走吧。”

    莎娜点了点头，这就是洛锋叫雷娜斯跟着莎娜的主要作用，带路党。

    只是洛锋的准备很快就显得做了无用功，莎娜和雷娜斯刚想向着帝宫出发，就有一个人挡在了她们前面。..

    如果洛锋在这里，可能会认出这个人，因为这正是跟他有一面之缘的之前那个巡逻小队的队长，亚当斯。

正文 414 雷娜斯的改变

    吉尔克尼弗沉吟了一下后说道：“因为现在绝大部分的贵族和帝国实权派人物都已经齐聚在帝都欧温塔尔，所以在今天下午茶时间举行一个宴会。然后宴会结束后，天黑的时间，大概是晚上7点，就举行国事会议，我将会在国事会议上面正式宣布向安兹・乌尔・恭魔导国无条件投降的决定。”

    莎娜低头沉思了一下，说是无条件投降，但是纳克萨玛斯其实并没有进行任何的侵略和劝降行为，用这样的字眼，真的好吗？

    想到这里，她纠正道：“吉尔克尼弗大人，我想纠正一点，现在是你国主动要求并入我国，我国并没有任何侵略和劝降行为，之前说的投降仪式稍微有点问题，希望你在今晚不要口误。”

    吉尔克尼弗眨了眨眼睛，笑道：“莎娜大人一定要纠结这一点文字上面的修饰吗？”

    莎娜挑了挑眉毛，用稍带一点调侃的语调说道：“这是一件大喜事，我想让其变得更优雅和准确，请问这一点有问题吗？”

    吉尔克尼弗摇了摇头：“不，没有任何问题，我会修改的了。”

    莎娜满意的点了点头，随后就和吉尔克尼弗讨论起接收并国国书和庆祝宴会的工作安排。

    不知不觉中，两人就讨论到了中午，或者说还好有侍卫通知，不然的话无论是吉尔克尼弗还是莎娜，估计都会忘记午餐这件事。

    当吉尔克尼弗挥退了通知的侍卫后，也是不好意思的对莎娜和雷娜斯说道：“真是不好意思，耽误了两位的用餐时间了，如果有幸的话，可以邀请大人一起用餐吗？”

    莎娜稍微侧头思考了一下，虽然她并没有在这里吃饭的兴趣，但是对方毕竟是未来管理这个领土的领主，还是需要给几分薄面的。

    “好的，那就恭敬不如从命，打扰了。”

    吉尔克尼弗露出灿烂的笑容，表情欣喜万分的说道：“那真是太荣幸了。”

    如果是普通人，可能就会对鲜血帝这种略带奉承的夸奖感到高兴和骄傲――瞧，即使是鲜血皇帝吉尔克尼弗，也为能和我一起用餐而开心，说明我是多么受到重视。

    但是这种伎俩当然不会放在莎娜的眼里，事实上高傲的血精灵根本就认为对方能和自己用餐，吉尔克尼弗真是积了八辈子的福。

    看到莎娜那美貌绝伦的脸上一如既然的保持着优雅而冷漠的表情，吉尔克尼弗也是感到心里有些挫败。

    他视线看向了一直站在莎娜后面的雷娜斯，问道：“雷娜斯，恭喜你。”

    雷娜斯看着眼前的这个男人，不得不说在她以前的人生经历中，这个鲜血帝是个几乎完美的男人。

    身份高贵，年轻有为，不计较身份礼贤下士，性格果敢……

    唯一缺点就是个人实力并不如何出色，不过作为头领，也并不需要太高的武力。

    无数的优点汇聚于吉尔克尼弗于一身，也难怪他能成为无数巴哈斯帝国里面的贵族小姐和各式各样的美女眼中的黄金男。

    而且吉尔克尼弗的正宫人选一直空缺，这也是各种各样的“蜂蝶”脑中幻想的根源。

    雷娜斯说实话也曾经对这位鲜血帝动过一点心思，只是并不深。

    在之前她诅咒还没有解除的时候，她的样貌简直可怖，即使是浑身肌肉的格格兰，跟当时的她相比，也等于绝世大美女了。

    所以她也一直没有期待过所谓的男人和爱情。

    但是现在可不同，现在的她已经恢复了容貌，也恢复了女人的自信。

正文 415 下午茶

    一般来说，下午茶应该是下午三点到五点这个时间段，但是今天吉尔克尼弗为参加国事会议的贵族和实权官员们准备的下午茶时间定在五点才开始，一直持续到七点。

    接着就是晚上七点半开国事会议，这个时间可以说是相当的紧凑了，但是也不至于说会让贵族和官员手忙脚乱就是了。

    到了下午茶时间，几乎绝大部分的贵族和官员都来参加了这场皇家主办的茶会。

    还有一些因为身体和饮食习惯等不来参加的，也纷纷提交了说明，并且保证待会的国事会议会按时到场。

    而莎娜和雷娜斯也到场参加了这一次的茶会。

    当她们到达茶会的门口后，在会场的司仪恭敬的带着她们入场，随后大声的对着茶会上面的所有人宣布道：“各位女士们先生们，现在由我来向大家介绍新到的客人，安兹・乌尔・恭魔导国的楼层守护者，大仲裁官洛锋的妻子，莎娜殿下。”

    所有国家现在都清楚的知道，大仲裁官洛锋和魔导王飞鼠都同是魔导国的无上至尊，两人地位相等，所以作为洛锋的妻子，莎娜被司仪冠以“殿下”也是合情合理的。

    至于吉尔克尼弗称呼其为“大人”，则是以楼层守护者的身份来称呼，两者侧重的身份点不同而已。

    此时茶会会场演奏的音乐乐团成员纷纷惊讶地看着入口，停下了自己手中的乐器。

    而已经到场的帝国贵族和官员的谈话声和笑声等等声响也随之戛然而止。

    “与殿下同行出席本次宴会的，还有帝国四骑士中的重轰骑士，雷娜斯大人。”

    入口的大门被打开后，安静下来的会场更是变得鸦雀无声。

    所有人都惊讶的看着一位犹如仙境仙女一般美丽的女人，缓步进入了会场。

    红黄色的华丽战甲，灿烂夺目的金色长发和太阳一般灼热的金瞳，还有那尖尖的耳朵从金发中突出，彰显着来者的种族。

    整个人就好像光辉夺目的太阳一般，耀眼逼人，让所有在场的男性都怦然心动，无法想象这世界竟然还有这等美人。

    他们本来对于神话和故事之中，会为了一个女人引起国家之间的战争不屑一顾，认为都是假的。

    但是这一刻，见到莎娜的一瞬间，他们就理解了为什么有些故事会以女人作为战争的导火索。

    如果是这个女人的话，发动一场战争，好像也不是什么让人笑话和难以接受的理由。

    只是，虽然莎娜一进来就成为了焦点中的焦点，但是在冷静下来后，帝国的贵族和官员全都控制住了自己搭讪的欲望，反而故意远离了这位不速之客。

    雷娜斯陪伴在莎娜的后面，鲜血帝吉尔克尼弗并没有跟她们一起进来，而是另有准备，这也是为了待会举行的国事会议。

    而对于众人对莎娜的冷遇，莎娜也没有半点介意，拿了一杯红茶，就静静的待在角落，冷漠的观察着四周。

    在莎娜观察着周围的时候，全场所有的人也在观察着她。

    只是老贵族和官员采取的是偷偷打量和盘算她到此的目的，而光明正大的打量着她的，则大多是年龄在16到0岁之间的青年贵族或者是被父辈带来见识一下大场面的贵族公子。

    这些年轻人年轻气盛，对于美女的兴趣本来就比茶会本身感兴趣，而当从来没有出现过的倾国美人出现后，他们就更是蠢蠢欲动了。

    只是基本上他们的幕僚或者长辈很快就警告他们，这位莎娜是名花有主的，而且其丈夫还不是安兹・乌尔・恭魔导国的小人物，而是最大的两个BOSS之一。

正文 416 坚决反对和强烈抗议

    巴哈斯帝国的历史是三大人类王国中最年轻的，从建国到现在，也没有召开多少次国事会议。

    追溯到上一次，就是吉尔克尼弗剥夺多名顽固的贵族，将其贬为庶人。

    那时候参加会议的贵族和官员就算不在剥夺爵位的行列，看着那些惊慌失措的同僚，也颇有一种兔死狐悲的感觉。

    所以对于这次的国事会议，参加的众位贵族和官员也是提心吊胆。

    虽然自认自己没有什么不忠之心，也没有做过什么违背鲜血帝的事情，更没有背叛鲜血帝吉尔克尼弗的打算。

    但是众人为了以防万一和确保自己的安全，每一位贵族都带了不少于一位保镖。

    这也是因为吉尔克尼弗一直以来对于有真材实料的人才，都会颇为偏爱，就算对方做得过分了一点，也不会怪罪。

    就比如雷娜斯，一直以来都公开表示有难自己肯定先逃走，不也活得好好的。

    所以他们才敢这样，在挨打的边缘试探着。

    对于这种情况，吉尔克尼弗也是心知肚明。

    其实吉尔克尼弗本可以下发通知，禁止他们带这些私人武装保镖进来。

    但是这样一来，反而没鬼也变有鬼，说不定贵族和官员直接就被吓得跑回老家了。

    所以吉尔克尼弗就以最大的容忍度，容忍了这些人带着一堆保镖坐在下面，看着自己。

    当然，莎娜就站在他左手边不远处，随时可以保护和支援他，这也是他面对一堆肌肉保镖和奇形怪状保镖也一点不慌的根本原因。

    这是帝宫内一个宽阔的房间，类似以前华夏学校的阶梯室一般的布局。

    在“讲台”上的就是吉尔克尼弗，下面的则是从贵族和官员，按照身份地位，一直排下去，粗略看来，有着数百大大小小的贵族和官员。

    “在座各位都是巴哈斯帝国中重要的一员，今天晚上这个国事会议，我想不必说太多废话，就让我们直奔主题吧。”

    贵族和官员们直觉的觉得有点不妙，但是又说不上到底是哪里不妙。

    莎娜看了看吉尔克尼弗，然后又扫了一眼台下的人，她并没有感觉到强大敌人的气息，也就是现在这里的一百多个保镖，全部都是弱鸡而已。

    既然全部都是弱鸡，一般来说也就不需要担心了。

    莎娜闭上了眼睛，好像睡着了一般，实际上却把警戒提升到了最高的级别。

    “诸位，我有一个提案，希望大家能够听一下。”

    不想听！

    此时台下的贵族和官员在心中同时响起了这个念头，可惜，没有一个人敢站起来表达自己的意见的。

    吉尔克尼弗微笑着，福鲁达已经为他准备好了扩音的魔法，所以他并不需要声嘶力竭的大喊台下的几百人就可以清晰的听到他的声音了。

    “巴哈斯帝国将会在两周后成为安兹・乌尔・恭魔导国的一份子，届时将会举行递交国书的仪式，并且魔导国境内将会大庆三天，到时候，诸位可不要缺席哦。”

    “……”

    “……”

    台下一片死寂，足足过了两分钟，才有人忍不住发出了疑问声。

    “……啊？”

正文 417 说了不要慌，问题很大慌有什么用

    莎娜没有因为对方的吵闹而生气，很平静的解释道：“吉尔克尼弗陛下将会卸下帝位，然后成为巴哈斯境内的大领主。除了军事权和税收，基本上他的权力和现在没有什么改变。”

    “这是什么意思？”

    此时，一屋子几百人连呼吸声都轻了不少，仿佛是害怕听错了莎娜说出的话一般。

    在听完莎娜说出的话之后，才有人这样问道。

    莎娜看了看台下的人，并没有因为这肃穆的气氛而有任何的紧张，继续淡定的回答：“请诸位放心，我们对你们的事物大多没有兴趣。”

    虽然是用了请字，但是台下的贵族和官员没有感受到一点“请”字的意思。

    他们纷纷想着，自己是不是误解了“请”这个字，还是说本国和魔导国的人对于这个字的理解稍微有些不同？

    “我们大多数人认为统治人类世界并不是一件优雅而值得高兴的工作，所以一般而言，在吉尔克尼弗大人能够妥善处理自己问题的情况下，无上至尊不会特别干涉你们地区的一些琐事，所以各位大可放心。”

    “就结果而言，吉尔克尼弗大人依然拥有决定你们权力大小的决定权，你们任何的要求都必须通过领主，也就是吉尔克尼弗告诉我们，我们并不会接受一些越级报告之类的行为。”

    “所以对于并入魔导国这件事，诸位大可不必惊慌，因为就层次来说，跟你们是没有多大关系的，你们只需要把安兹?乌尔?恭魔导国的两位无上至尊当成是自己的神一样服从，就可以了。事实上，我个人觉得你们的生活跟以前是一样的。”

    做好你们奴隶的本职工作然后好好的生活下去就行了，这句内心的话，莎娜并没有说出来。

    对于莎娜说的，下面的人安静的听着，但是当听到她说到“就可以了”后，终于有人忍不住了，冷笑着反问道：“怎么可能跟以前一样，难道加入魔导国后，我们国家就享受特殊性，一切照旧，连魔导国的法律可以不在我国实行吗？”

    “魔导国的法律，是由无上至尊签署并颁布的，拥有无上权威性，只有无上至尊才能推翻，尔等岂敢妄言？”

    莎娜眼中闪过一丝不悦，语气从冷淡变成了冷厉，虽然表面没有什么变化，但是还是有一部分人听了出来。

    “那不就是要改变了吗？根据魔导国的法律，我们不就全是魔导国的魔导王和大仲裁官的奴隶！”

    “我们并不是很介意你们怎么称呼自己，你们喜欢称呼自己为魔导国的国民也可以，称呼自己为人民也可以，称呼自己低等人或者高等人都可以，当然，喜欢称呼自己做奴隶，我们也完全没有意见。”

    “这根本不是称呼的问题，这是实质的问题，不是吗？莫非莎娜大人认为，突然从巴哈斯帝国的贵族或者官员，变成了普通的国民或者平民，这叫做什么都没有改变？”

    莎娜皱起了眉头，对于她来说，还真的不觉得对方会有什么改变，不就是从侍奉一个人变成侍奉另一个人吗？

    吉尔克尼弗有什么好的，能够比得上两位无上至尊的吗？

    两者根本就是尘埃和太阳的区别，这些低等生物不但不感恩戴德，反而在这里咄咄逼人？

    “那你们是准备怎么样？”

    “我们拒绝这一行为，即使是并入，也需要进行全国性的讨论！”台下的一名贵族大声的喊道。

正文 418 服从，或者死亡

    莎娜已经不想多说什么了，她对这个露出灿烂微笑的家伙并没有任何的感想。

    她也不是傻瓜，这个外貌英俊的家伙以前应该靠着他那张脸无所不利，所以才会站出来。

    而且他的脸上并没有任何的色欲和占有欲，而是单纯的欣赏和赞美自己的美貌，这无形中的确会增加普通美女对他的好感。

    对方虽然赞美和欣赏自己完美的容姿，但是莎娜并没有多高兴，自己的相貌本来就是洛锋的审美观和纳克萨玛斯的伟大产物，并非是自己的功劳。

    虽然莎娜也为自己的相貌自豪，但是更多的是因为是自己丈夫亲手赋予这一点自豪。

    而且莎娜可不是普通女人，刚才她就强调了，这是“最后一次忠告”。

    所以，她直接动手了。

    “Hammer of Justie（制裁之锤）。”

    提尔全身的汗毛在莎娜开口的一瞬间就竖立了起来，强烈的求生欲望促使他想快速离场，甚至连保护自己委托人这个任务也抛诸脑后。

    只是随着他头顶上一闪，一柄由光凝聚而成的光锤向下一敲。

    提尔瞬间就觉得眼前一片黑暗，失去了意识。

    而在周围的人视野中，这个昔日以英俊和高超实力闻名于帝国的冒险者，已经成了一具焦炭洒在地上。

    像是捏死一只蚂蚁一般，莎娜根本连那只虫子叫什么名字都不想理会。

    动人心魄的眼珠流转，莎娜将台下的人全部扫了一眼，开口说道：“无上至尊有着温柔和善良的性格，并且还是仁慈的化身……”

    “所以，才会给予你们如此优厚的待遇……这也是你们的皇帝，吉尔克尼弗大人努力争取来的。”

    说到这时，一些胆子肥的贵族想要出声反驳。

    只是莎娜的语调一变，犹如雷霆震怒一般大喊：“Repentane（忏悔）！”

    瞬间，台下数百人，随着莎娜的圣言之语出口，动作一致整齐划一的双膝跪地，腰杆挺直，头部向下低垂。

    无论是贵族还是官员，还是实力自认为强大的保镖，无一例外地失去了对自己身体的控制权。

    他们全身冷汗直冒，内心涌起一股强烈的罪恶感，仿佛犯了十恶不赦的罪行一般。

    现场只剩下莎娜和吉尔克尼弗，还有雷娜斯还站立着。

    莎娜脸上的怒容彰显着她现在的心情根本无法平复下来，看来也是被这些人给气得不轻。

    “你们这些低贱的东西，真是一点也不优雅。竟然敢一而再再而三的质疑无上至尊的话，实在是罪该万死！”

    “如果觉得加入安兹・乌尔・恭魔导国是一件痛苦的事，那么就让我成全你们吧。没有了生命，也就没有了痛苦。”

    莎娜的右手向自己右方的虚空伸去，手腕以上的位置突然消失。

    吉尔克尼弗和雷娜斯惊讶的看着这一幕，只是很快他就醒悟了过来，这应该是空间道具。

    而除了这两人外，其余人都无法抬起头来，也就无法见到这一幕。

    莎娜的动作很快，几乎是手一伸，拿到自己想要的东西后马上伸手回来。

    右手再出现的时候，本来空无一物的手掌现在拿着一本散发着圣光的圣典。

    右手随意一摊，圣典翻了开来。

    左手手掌摊开，轻轻的放在圣典上，莎娜看了看台下的众人。

正文 419 我要求有带薪年假

    看着露出苦笑的吉尔克尼弗，众位贵族和官员大臣沉默良久。

    他们的保镖这时候也纷纷低声提示他们，那个楼层守护者莎娜的实力，绝对不会比传说中的鲜血女武神要差多少。

    看了看现在跟鹌鹑一样的大臣和贵族，莎娜也没有了看下去的欲望，径自走回到自己刚才的位置，看着吉尔克尼弗在上面发言。

    吉尔克尼弗也不愧是个戏精，时而悲愤时而激昂，把底下的贵族和大臣哄得团团转，有些听着听着，还流下了泪水。

    只是莎娜觉得，这些家伙到底是真的被吉尔克尼弗的话感动，还是借着吉尔克尼弗说的话作为下台阶顺势下台，就不得而知了。

    毕竟刚才还在强烈抗议，现在却为并入魔导国鼓掌，怎么想都很尴尬。

    雷娜斯看着恢复到一脸冷冰冰表情的莎娜，也是笑着说道：“大人，接下来的事情对于您来说，应该是很无聊的事情吧。因为您可能只会看到这些人在阴沉着脸和吉尔克尼弗大人商量一些细枝末节的事而已，需要我带您到客房休息吗？”

    “不用了，虽然看着那个台上夸夸其谈的男人的确是件挺无聊的事，但是我的任务之一本来就是来保护他的，不适宜离开。”

    “原来如此，看来洛锋大人和魔导王陛下真的很看重吉尔克尼弗，这种保护力度，真是让我惊讶。”

    “对于我们来说，有价值的东西，当然要好好保护好，毕竟是关乎我们自身的利益。雷娜斯，魔导国虽然对于你和吉尔克尼弗所抱持的忠诚心以及与魔导国的羁绊有着一定程度的信赖，但是却从来没有过度的幻想。”

    “唯有强大的军事力才能够保证你们的忠诚，所以我才会出现在这里，就是要让吉尔克尼弗感受一下，我们的力量，好彻彻底底的死心。”

    听到莎娜的话后，雷娜斯也是惊讶了很久。

    她不是惊讶莎娜口中说的不信任她和吉尔克尼弗，这是很正常的事情。

    她惊讶的是莎娜竟然会给自己解释，而且还说了这么多。

    只是在跟雷娜斯说完话后，莎娜就闭上了嘴，眼神开始飘忽了起来。

    雷娜斯看到对方的样子，就知道莎娜陷入了个人思绪之中。

    这个时候，还是选择不打扰她为妙，雷娜斯暗暗做了个明智的决定。

    而莎娜这时候脑海中想着的，正是有关于自己的创造者兼丈夫的某人。

    自从来到这个世界，好像洛锋就到处走来走去的，活跃得过分了。

    真是的，和姐妹们说起来，大家都记得以前的丈夫，是非常喜欢宅在家中的人。

    虽然来到这个世界前的记忆有点模模糊糊的，但是莎娜还是记得洛锋多次对她们四人说过，“等以后就可以永远在一起不分离”，“我老婆最棒了，嘤嘤嘤”之类甜蜜的话。

    但是现在却完全不一样，无论是姐妹们，还是洛锋，都要整天东奔西跑的。

    虽然为夫君做事和为飞鼠陛下做事，非常的满足，但是如果能跟夫君大人一起执行任务，就更完美了……

    我要求的会不会太多了一点呢，比起银月乐园里面的姐妹，好像我们已经很幸运了吧。

    不过女人永远不会满足，不是很正常的吗？

    莎娜的嘴边形成了一道弧线，让一直关注着她的雷娜斯看呆了。

正文 420 这一手有点东西

    进入斯连教国的手续并不是很复杂，在假装自己是一名坚定的“人类至高党”，绝对不会在邪恶的，不人道的和假仁假义的魔导国某骨头国王手下工作的高尚情操后，斯连教国的审核人员欣慰的点了点头。

    随后在稍微展示了一下自己山铜级左右的实力――不要问为什么身上会有这样的牌子，艾恩扎克会哭出来的。

    于是，洛锋快速的通过了初步审核，并马上得到了一块临时的身份牌，这种身份牌已经可以应付一般的盘问和检查了，当然，敏感的一些区域是禁止这种持有临时身份牌的人员进入的。

    而斯连教国对洛锋的入境审核这么宽松，第一是因为现在涌入斯连教国的人的确非常多。

    第二则是从来没有发现安兹?乌尔?恭魔导国对其余国家派出过间谍。

    第三个原因则是，洛锋当时那苦大仇深的样子太过于真实。

    斯连教国也知道，在魔导国，是绝对不允许有人对两个无上至尊不敬的。

    这个家伙胆敢这样做，百分百不是魔导国的属下，也百分百在魔导国混不下去的了，如果回去被魔导国的警卫抓住，知道这件事，那他绝对求生不得求死不能。

    所以他们就非常放心的，让这个化名为刃妖的家伙通过了入境审核，并且可以自由在斯连教国的大都市里面通行。

    估计他们死了都不会知道，面前这个敢公然的大喊某骨头陛下坏话的家伙，为什么敢这样做的真正原因。

    因为斯连教国的制度很多都是六大神颁布的，所以有着非常现代化的气息。

    比如户籍制度，比如建筑风格，还有穿着风格。

    洛锋上次来到斯连教国，大多是在村庄和镇级的小村庄小乡镇徘徊，现在骤然见到这么热闹的场景，虽然比不上变化得很大的里?耶斯提杰和耶?兰提尔等城市，但是比起巴哈斯帝国的城市，也是差不多了。

    这可只是一个洛锋连名字都懒得记的大城市而已，就能够跟巴哈斯帝国的一国之都相比，可见作为人类世界最早的国家，斯连教国的确发展得很不错。

    而且周围的路人脸上，也是一片平和，并没有焦虑感，说明这个国家的统治者明面上，还是非常照顾民众的。

    洛锋也是想起了这个国家的掌权者颁布的，年纪越老工资越低的制度，不由得暗暗佩服。

    这种高尚的情操，他还真是做不来。

    在稍微看了一下后，洛锋就走出了这个城市，然后根据刚才在城市里面找到的地图，向着斯连教国的首都出发。

    在无人的时候，他和战歌都快速的前进，所以并没有花费太多的时间，就来到了斯连教国的首都。

    比起之前那个城市，这个首都的表现则是更让人惊讶。

    进城之后出现了一条道路，路面结实干净，并没有坑坑洼洼的情况出现。

    当洛锋真正站在道路上时，才发现这条道路竟然是水泥地板，也不知道六大神是怎么造出水泥来的。

    洛锋估计，应该是某位无聊人士的珍藏吧。毕竟这玩意在游戏中是垃圾中的垃圾，但是在这个世界，就是非常高级的铺路材料了。

    看来，六大神中应该有一个是收集狂魔，喜欢收集一些基本无用的小玩意的样子。

    到处都是相对整洁的楼房，周围的商家摆卖着各种各样的手工制品。

    但是奇怪的是商人店家全部都没人叫喊自己的产品，一个个全都脸色凝重的坐在自己店里面。

正文 421 差点就忍不住了

    洛锋知道自己和飞鼠的政策到了斯连教国，肯定会被抵制，所以他也想听听对方是怎么宣传的。

    就刚才那个男人说的――

    “安兹?乌尔?恭魔导国的统治者全部都是怪物，冷血无情的怪物！他们的目的只是把人类当成养殖的物种，所以他们会慢慢消灭我们的知识，抹灭我们的劳动成果，他们的用意不良，大家都要小心警惕！”。

    这还用你说嘛，我们就是这么干的，但是这关你们什么事。

    再说了，里?耶斯提杰那么多不平事，也没见你们这样怼啊，现在民众的生活比以前好多了，你就这样怼我们了？

    “最佳的证据就是今年他们丰收的那些邪恶的种子，一般的小麦怎么可能会长成这样！一定是邪恶魔法培育的，有什么副作用，大家都不知道。所以，要坚决抵制他们的小麦！我们国内有些人偷种这些种子，是不道德的，是错误的！”

    你的意思是，有骨气的人类都该饿死就是了。

    “各位自由的人类，我们一定要让魔导国的怪物回到他们应该待着的地方上才对！也就是说，他们一定要回到阴暗潮湿的废弃坟墓和地下城，对他们而言，这才是最幸福的……”

    这塔玛斯连教国是打算跟我们直接撕破脸皮开怼了是吧？

    洛锋也是气笑了，虽然来之前在心里安慰自己，对方是敌国，我们要站在对方的角度，理解他们。

    但是听到自己好心好意竟然被曲解成用意不良，亚乌辛苦培育出来的种子被说是邪恶的东西，也是马上把之前说的“不生气不生气不生气”给抛诸脑后。

    挽起斗篷的袖子，洛锋就想脸一捏，回复本来面目，然后直接就来一出“大闹斯连教国”了，反正对方都公然怼自己了，还跟他慢慢玩个啥？

    只是就在这个时候，突然一阵小提琴的哀乐传来，刚挽起衣袖的洛锋停止了动作，扭头看向哀乐的传来之处。

    只见一队穿着黑色神官服的人，排成了三列长队，长队前面是这些神官，后面则是一些民众，一眼看不到尽头。

    左右两列长龙除了奏响哀乐的几十名小提琴手，其余人都保持着肃静，而手上也都拿着一束鲜花。

    而中间一列长龙，则是每个人都提着一个装满花束的花篮。

    洛锋挽起衣袖的手放了下来，面无表情的看着那群黑色神官服的人越走越近。

    这时候在他身边的一些路人也停下了手中的动作，纷纷自觉地走到道路的两边，然后低头迎接神官的到来。

    神官们保持着徐徐向前的步伐，并没有因为周围的平民那恭敬的样子而有丝毫的停留，继续保持着几乎是匀速的速度向前走着，仿佛是设定了发条的机器人，向着目标点前进。

    洛锋一开始还好奇的看着，他猜到这些神官应该是那个死之神斯尔夏纳的神官，但是不是很明白这些人在干什么。

    本想等这些人走过去后再问问周围的平民，但是没想到这支队伍的长度远远超过了他的想象。

    虽然神官并不是很多，才一百多人，但是后面跟随着的民众却起码有千人之多。

    而且洛锋发现了，貌似这个队伍还处于不断的增长之中，许多在街道一旁的一些民众，纷纷从两旁走出，然后走到队伍旁边。

    而这时候左右两条队伍的人就会通过减速自动让出一个位置，然后让其加入填补空缺，随后队伍继续前进。

    而中间的一列队伍则会给这些新加入的成员递上一束鲜花。

正文 422 丰碑

    洛锋和飞鼠其实一直怀疑过，就是六大神的人，是不是真的死了。

    作为ggdrasil世界之树的玩家，怎么可能这么轻易的就死去。

    特别是对方可是有着世界级道具的，在ggdrasil世界之树里应该也算是强大的势力，等级应该全部都是满级一百级。

    这样的人物，即使是选择了人类、精灵、矮人这种人类种，寿命到达时，应该也有办法延长寿命才对……

    福鲁达这个弱鸡都能研究出延长寿命的方法，活了两百多岁。

    堂堂玩家怎么可能只活了百年就挂掉了，这不是丢我们ggdrasil世界之树的脸吗？

    虽然ggdrasil世界之树这个游戏的脸早就在一次次不平衡的版本更新中丢光了……

    所以这次洛锋过来，不只是想要给“老友”扫墓和缅怀一下这么简单，他还想亲自验证一下，六大神的坟墓里，到底有没有尸体在里面。

    看着自己手中几朵白色的花组成的花束，洛锋也是露出一丝诡笑。

    “你真是没有什么礼貌喔，枉你长得这么帅，真是可惜了。”

    一道声音从洛锋的身后传来，洛锋也是翻了个白眼，他早知道刚才那个女孩也一起加入了这支游行的队伍，并且就在自己的身后。

    她心里打着什么主意，洛锋当然知道，只是他根本没心情理这个路边的女孩。

    “既然是缅怀死之神斯尔夏纳的活动，不是应该保持肃穆才对吗？美女，你一边走一边说话，会不会被打？”

    女孩露出浅笑，低声说道：“怎么会，缅怀死之神斯尔夏纳大人是一件神圣的事，只要心意虔诚就可以了。而且六大神很温柔的，可不会要求信徒连话都不能说喔，我看你是对六大神有什么误解，要好好的补一下课才行。”

    “喔，看来这里真是到处都充满了民主和自由的气息的样子，真是佩服。”

    “当然了当然了，话说，你还是没有告诉我名字。算了，我先自我介绍吧，我叫丹妮，丹妮?斯特雅。”

    对方都自报姓名了，洛锋也只得说道：“斯特雅小姐，非常高兴认识你，我叫刃妖。”

    丹妮?斯特雅觉得对方的名字真是古怪，怀疑是假名。

    但是丹妮?斯特雅还是笑道：“刃妖先生吗……欢迎来到斯连教国，请多多指教。”

    洛锋发出了礼貌的不想多说话的经典回答：“呵呵……”

    接下来，丹妮?斯特雅多次想要挑起话题，但是洛锋全部用“呵呵”“嘻嘻”“哈哈”混过去了。

    过了几分钟，丹妮?斯特雅终于确定了对方对自己毫无兴趣这一点后，也是挫败的停止了说话，转而专心加入了哀悼的活动中。

    她本来就是个虔诚的信徒，本来以为对方也是六大神的信徒，想要收获一段姻缘。

    没想到对方一副拒人于千里之外的态度，她也就不再理睬了。

    整个队伍虽然偶有杂音，但是还算是比较安静，众人只是默默的跟随着前方的人走动着，整个场面弥漫着悲伤和哀悼。

    洛锋的心中也是颇为惊讶，无论是21世纪还是22世纪，他都很少见到这样的场景。

正文 423 绝死绝命

    因为悼念的人太多，所以当轮到洛锋献花的时候，天色已经彻底变黑了。

    轻轻的把手中的花放到尖塔前面，洛锋悄悄的随着花束放了一个道标在尖塔旁边。

    有这个道标，他就可以随时找到这个地点。

    在等待献花的时候，天空就突然被乌云笼罩着，当洛锋刚刚献花完毕，并且放下了道标后，天空也是开始下起了倾盘大雨。

    只是哀悼送花的人并没有因为下雨而惊慌失措，依然保持着良好的秩序，继续给死之神献花。

    洛锋没有像是大部分人一样献花就马上离开，他走到了无人的一旁，站在雨水之中，定定的看着那个黑色尖塔。

    这就是穿越的“前辈”最终陨落的地方吗……

    洛锋突然觉得一阵伤感，毕竟是同一个世界来到这里的异客，如果对方还活着，说不定双方可以友好共处……

    只是刚想到这里，他就自己摇了摇头，忍不住自我嘲笑了起来。

    死之神斯尔夏纳是跟八欲王战斗而死的，双方都是玩家，最后却落得个死战的结局。

    这说明同是玩家这一点，并没有成为死之神愿意和八欲王友好共处的理由。

    下雨的天气总是让人容易感伤，特别是洛锋这种平常笑嘻嘻，一到下雨就开始思考人生的家伙，受到的影响特别严重。

    再加上之前的“暴躁期”还时好时不好的，让他的心情也是转换得非常激烈。

    一般来说，憎恶作为不死生物，应该跟老骨一样，没有太多的感情的，但是洛锋却完全不是这样。

    或者说，他和老骨之间，就差了一个强行不慌吧。

    在看着同一个世界来的人现在的坟墓，洛锋突然兴起了一个主意，一个疯狂的注意。

    要不，去看看绝死绝命？

    恩，好主意，好主意！

    完全没有想到这是在挑战斯连教国最大的秘密和最强大的军事力量，洛锋瞬间下了决定。

    反正时间还早，看这个队伍的样子，起码还要两个小时左右献花的人才会散去，那时候才好来“挖坟”，就这么愉快的决定了。

    不过，她在哪里，一点情报都没有喔……

    要大闹一场吗？

正文 424 叔叔带你吃棒棒糖

    “竟然敢这样戏弄我，你是那个畜生派来的手下吗？”

    绝死绝命脸色一变，虽然她外貌年轻，但是就年纪来说，即使是这个国家的神官长，都要叫她一声阿姨。

    心中猜测这个潜入者到底是谁，想来想去，也只有那个畜生才知道自己的存在了。

    而这个所谓的“爸爸”当然不可能是真的父亲，绝死绝命的父亲，是一名精灵，而这个人的耳朵就表明了他绝对不是精灵。

    想到那个畜生，绝死绝命露出了仇恨的眼神。

    当年母亲作为大使，被精灵王设计埋伏，囚禁起来多次强暴。

    最后被斯连教国救回来的时候，已经有了身孕。

    绝死绝命就是以这种几乎不可能的几率混血诞生，所以她一直都非常讨厌别人看她的耳朵，因为那正是她母亲屈辱的过往。

    母亲并没有对她隐瞒她的身世，也没有区别对待她，只是她出生在如此看待血脉的斯连教国，即使周围的人非常善意的对待自己，但是绝死绝命还是稍微有一点点自卑，而且极度憎恨那个亲生父亲。

    她一直想要复仇，幸运的是她觉醒了六大神的血脉，成为了力量强大的神人。

    只是成为神人后，她获得了报仇的力量，却失去了报仇的权力。

    白金龙王和隐居的真龙王们当年和斯连教国签订的协议之一，就是神人力量不能用于世俗的争斗，所以绝死绝命一旦出手，面对的就会是真龙王们的联手。

    这也是斯连教国拥有神人力量，却多年也攻不下一个精灵王国的原因。

    这么多年来，绝死绝命在看守着斯连教国的圣域，也就是藏有神所留下来的装备和道具的宝物库。

    洛锋用手指刮了刮脸，虽然戏弄这个小姐姐挺有趣的，但是被误会成强暴犯，还是不太愉快。

    想到这里，他笑了笑，诚恳的道歉道：“真是非常抱歉，美丽的小姐姐，我可能开玩笑开过头了，我并不是你爸爸。”

    绝死绝命心中暗暗吐槽道――你这不是废话吗！

    “其实我是你叔叔啊！”

    脑海中名为理智的线被这句话给一切而断，绝死绝命拿起自己手中的战镰，用三成的力量刺向洛锋。

    绝死绝命的等级起码有90级，即使只用三成的力量，也足以毁天灭地。

    几乎在刺出的瞬间，强大的风压就把周围的墙壁给刮出道道裂痕。

    只是洛锋也没有站着挨打，他并不想引起太多人注意，以免自己的挖坟大业徒增难度，所以洛锋拿出了夏阁艾迪剑。

    在战镰还没有完全刺出来的时候，夏阁艾迪剑的剑尖就抵住了战镰的镰尖处，让其动弹不得。

    “什……什么？”

    绝死绝命惊讶的看着一脸风轻云淡的洛锋，像是完全没有想到这家伙竟然能在自己的攻击发力前就制止了自己。

    其实她已经尽量高估了这个神秘男人的实力，毕竟是可以潜入到这里不被发现的家伙，起码也是英雄阶以上的人。

    只是万万没想到，竟然这么轻松的就阻止了自己的攻击，这么说……

    绝死绝命露出了欣喜和疯狂并存的表情，她终于可以全力施展自己的真正实力，来一场痛痛快快的战斗了！

    看到绝死绝命的表情，洛锋就觉得不妙，这家伙的表情跟当年想要挑战自己的几位战斗狂同伴一模一样。

正文 425 我有一个请求

    洛锋满脸的悲愤，绝死绝命这个美女就是个锤子，拥有的力量比她的脑子强多了。

    斯连教国的人给她的资料应该是以前的资料，因为那时候还不确定洛锋就是怼了一波想要捕抓毁灭龙王的倾国倾城小队，所以也不知道洛锋的真正实力，记载的资料非常模糊。

    很明显，绝死绝命就是个脑子里面只有战斗的战斗狂，全部注意力都放在了出手过的夏提雅和科塞特斯，还有飞鼠身上。

    至于洛锋？

    你就是个弟弟，你说你马呢？

    嗨，好气喔。

    洛锋现在也是被气到不行，指着自己说道：“我……我就是洛锋，安兹・乌尔・恭魔导国的大仲裁官洛锋！”

    绝死绝命点了点，露出意外的表情说道：“我听说过你，没想到你竟然这么厉害。跟你交手之后才发现你比我想象中的强多了，之前还以为你是个躲在魔导王身后装模作样的家伙，误解你了，真是非常抱歉。”

    洛锋看着对方那饱含歉意的目光，一时之间也不知道自己是该开心还是该伤心。

    “没……没关系，既然你认识到了自己的错误，那就好。”

    “嗯，那么就让我们开始战斗吧。”

    看着拿起战镰对着自己，就准备开干的绝死绝命，洛锋也是无语了。

    摆了摆手，洛锋拒绝了绝死绝命的要求。

    “不，我并不打算跟你打，我这次来斯连教国，只是想来看看故人后人的，而且，你确定如果真的要在这里打起来吗？说实话，你打不过我，而且我们的对战，会将这个城市夷为平地，所以你还是认真考虑一下吧。”

    绝死绝命收起自己的武器，不满的说道：“什么后人，你到底在说什么？不过你说得也是，这里毕竟是神官长们非常看重的地方，不能在这里开打。话说你真的比我强吗？嗯……面对你的话，的确是有一种很新鲜的感觉，是危机感？”

    洛锋点了点头：“我觉得应该是了，所以我们就好好的聊聊天，然后互相说声拜拜再见就好。至于说后人，你不是六大神的后人吗，正好，我认识他们，所以说起辈分，你叫我一声叔叔也是合情合理的。”

    说完后，洛锋也是得意的看着面前这个实际年龄已经超过一百岁以上的小姐姐，如果能骗到她叫叔叔，那就好玩了。

    只是让洛锋失望的是绝死绝命关注的重点根本不是什么对方认识六大神，而是――

    “啊，原来你这么老的吗，想不到呀老头子。”

    “……”

    我不生气，我不生气，我不生气！

    绝死绝命从小就没有爹教，所以不懂礼貌也是很正常的，叫我老头子什么的，也是合情合理！

    对，这完全符合半留守儿童绝死绝命的风格！

    洛锋也是皱起眉头闭起眼睛，嘴里念经一般的碎碎念“我不生气，我不生气……”

    “老头子，你不生气什么？话说你真的不能跟我打一场吗，我们约个时间约个地点也行啊，我真的很想尝试一下真正的战斗。”

    洛锋的身影瞬间消失，绝死绝命的脸色急变，感觉到头顶上方传来警讯，急忙想要低头闪避。

    但是洛锋启动了自己的一件加速装备，速度获得了极大的提升，所以在绝死绝命躲避之前，他的“攻击”就已经击中了她。

    “咚。”

    “好痛！”

正文 426 恐怖如斯

    洛锋现在的表情十分精彩，眼睛睁得最大大，嘴巴张开，完全就是一副“你塔玛在逗我吗”的表情包。

    “你……你刚才说什么？”

    绝死绝命奇怪的看着洛锋，然后摸了摸自己的肚子，露出了母性的光辉：“我说，我们一起生个孩子吧。”

    “……为什么突然有这样的要求，是因为我长得帅吗？”

    这下轮到绝死绝命惊讶的看着洛锋，说道：“怎么可能，你长得那么普通，为什么好意思说自己帅？”

    又是真实伤害，我忍了。

    绝死绝命没有理会洛锋那一脸蛋痛的表情，露出满面的笑容，笑着解释道：“从以前我就觉得单身比较好，可以自由自在的。不过也在心里希望有一天，有一个男人能够打赢我，那我就可以和他结婚了。”

    “即使他长相不佳，性格扭曲……甚至不是人类都没问题，因为他是打赢我的男人嘛。我们两人所生的小孩，到底会有多强呢？”

    你这是在比武招亲吗？

    还真不愧是那个变态精灵王的亲女儿啊，绝死绝命那个老爹为了生下强大的后代，不断的找实力强大的女人交配。

    甚至还对斯连教国的大使动手，强暴了绝死绝命的母亲，才有了绝死绝命的出生。

    然后现在绝死绝命为了有一个强大的后代，竟然对初次见面的洛锋要求“生孩子”。

    这对仇深似海的父女，竟然意外的在这一点达成了共识，这也让洛锋不知道怎么吐槽才好。

    思虑良久，表面纠结，心里实质有点暗爽不已的洛锋也是艰难的开口说道：“恐怖不行，我已经有四位妻子了。”

    绝死绝命丝毫没有犹豫的摇了摇头，一点也不在乎地说道：“没事，我不介意，斯连教国也不是一夫一妻制的国家，虽然国家只允许最多有两位妻子，但是你又不是本国人，没关系的。再说了，我只是想要一个孩子而已，又没说一定要嫁给你，所以只要我成功怀孕了，你就可以走了啊。”

    “你这个想法很危险啊，美女。不过倒是挺诱人的……”

    绝死绝命点了点头，笑着赞同道：“很诱人吧，毕竟我还算是个大美女，而你样子这么普通，而且还不用你负责，怎么想你都是赚了。”

    洛锋觉得自己能够出汗的话一定满头大汗，他连连摆手说道：“不不不，先不说到底是谁占了便宜，我可绝对不会把自己的后代交给敌人，以后魔导国和斯连教国肯定会发生冲突，这样的话我不是送了个人质给斯连教国吗？”

    绝死绝命捏了捏自己的下巴，思索良久：“这倒不是问题，他们都是我的后辈，怎么会敢拿我的孩子作为人质，而且这个国家根本没人打得过我，放心吧。”

    “那也不行啊，我是你叔叔辈，如果对你下手，那不是乱了辈分吗？”

    绝死绝命露出恶心的表情，不耐烦的说道：“婆婆妈妈的，你是不是男人啊，说得我没人要一样。”

    洛锋也是一下子进退两难了，说接受吧，那不可能，就算他再怎么看脸，也不可能和一个刚见面的妹子啪啪啪啊。

    说不接受吧，又显得自己特别怂，这就是典型的漂亮妹子倒贴，自己还要装柳下惠？

正文 427 贴吧锻炼已久的挖坟技术终于派上用场

    面对绝死绝命的咄咄逼人，洛锋也只能拿出赛文7的圣经来念诵一下。

    女人是一种神奇的生物，男人是很难理解她们的。

    洛锋一直认为，公会里面的三大女王，已经够奇葩了，但是现在看来――

    这个世界的女人，更是奇葩多。

    不但拉娜这个洛锋见过的最聪明的土著女人是个变态，连绝死绝命这个最强的女人也是个变态。

    难道是因为我和飞鼠都是变态，所以按照“人以类聚，物以群分”的规律，遇见的都是变态？

    洛锋首次对自己产生了怀疑……

    不过他当然不会被这么一说，就迫不及待的想证明自己不害怕。

    “你不用激将法，我不会为了证明什么就真的跟你发生什么，更不会和你生孩子。可爱的小姐姐，你的思想出了很大问题！那就先这样吧，少女，希望你能将我们之前的谈话当成我们之间秘密的话，不要给别人透露半点风声。”

    绝死绝命抱着自己的战镰，点了点头：“喔，这就是书籍里面的，恋爱双方的共同小秘密吗？”

    少女你究竟平时在看些什么书？

    洛锋强调道：“去除掉恋爱这个词汇的话，那基本就没问题了。”

    “啧，看起来，生孩子是一件非常艰难的事情啊，难怪以前母亲跟我说生我的时候很辛苦。”

    “……我觉得你认为的生孩子是一件非常艰难的事情跟普通女人认为的，是不同的两码事。而且你母亲说的辛苦，应该也不是生理上的辛苦，而是心理上的，你可能有了一些误解。”

    不屑的目光，鄙视的眼神，绝死绝命看着洛锋说道：“你怎么知道，你生过孩子吗，你是我母亲大人吗？”

    迟早有一天，我要把这个女人吊起来打！

    吃了瘪的洛锋也是一抱拳，恨恨的说道：“再见，告辞！”

    随后按照原路返回，在悄悄下了另一个道标后，也是穿上了高阶不可视斗篷――也就是高阶隐身斗篷，启动了道标传送装置，回到了陵园位置。

    此时已经是深夜，除了看守陵园的一些守卫外，已经没有了悼念的人民了。

    天空依然在下着雨，只是没有一开始那么大了，变成淅淅沥沥的小雨。

    可能是下了几个小时的雨吧，所以气温变得阴冷了起来，搭配上周围的散发着光芒的永夜魔法灯，冰冷的飘在空中的墓碑，颇有几分恐怖片的氛围。

    虽然下着雨，但是陵园的守卫并没有任何的松懈，只见两个拿着照明魔法灯披着遮雨斗篷的卫兵从死之神的尖塔往洛锋位置方向走来。

    洛锋静静的等待着，雨水落在他的斗篷上时自动被隔绝在外，不过隐身斗篷的隐身效果包括幻化周围的环境变化，所以即使是巡逻的守卫走到洛锋的身边，也只能看到普通的雨水毫无阻碍的落在地上的景象。

    如果不是有比高阶不可视斗篷的探测隐身的道具或者魔法，是不可能发现隐身的洛锋。

    在看到巡逻的守卫走远后，洛锋也是开始慢慢的走到了尖塔前面。

    在绕着尖塔走了一圈后，洛锋在尖塔的侧面找到一个高两米宽一点二米的入口。

    洛锋观察了一会儿，确定这个门有着非常多的机关，粗略一看，至少有两种是以前ggdrasil世界之树的常用加密锁，而且起码是ggdrasil世界之树中85级以上地下城迷宫才会出现的加密锁

正文 428 守卫

    在沿着旋转向下的楼梯走着的时候，洛锋也在看着周围。

    虽然在入口的门关上之后，这里就一片漆黑，但是这当然无法对洛锋这样的不死者造成什么影响。

    双眼散发出绿色的黑暗视野，洛锋和战歌慢慢的向下走去。

    这个地方应该是尖塔的下方，从楼梯看，并没有多少灰尘，这点就很让洛锋奇怪了。

    洛锋并不认为斯连教国的人能够解开刚才那个密锁，那不是单靠手法就能解开的，必须要搭配相应等级的开锁技能。

    这个相应等级，起码也需要85级以上，斯连教国满足这个等级条件的，也就刚才见过的绝死绝命了。

    但是很明显绝死绝命不是盗贼，也没有相应的开锁技能。

    也就是说这里作为死之神斯尔夏纳的葬身之处，按道理应该已经数百年没有人来过了，但是这里的楼梯虽然不能说一尘不染，但是也明显是不久前才清理过的样子，这正是洛锋奇怪的一点。

    抱着疑问，洛锋也是继续向下走着。

    随着越来越深入，洛锋的脸色也越来越凝重――这明显就不是普通的陵墓。

    斯连教国的官员和神官出了名的清廉，这种清廉，洛锋猜测是当年的六大神延续下来的习惯。

    那六大神很可能跟飞鼠一样，都是铁公鸡，五毛钱打自行车气都要讲价的那种，所以后人才那么勤俭节约。

    他们不可能会在死后要求信徒和后人给自己修建一个庞大而无用的陵墓，就算他外表是装节约实际上是贪慕虚荣享乐主义，也不可能死后才享乐。

    当走了二十分钟，洛锋才走到了楼梯的尽头。

    在尽头处是一条死路，周围都是岩壁。

    这时候战歌走上前，在岩壁上摸了摸，在把岩壁摸了一遍后，在岩壁的某处敲了敲。

    轻笑着说了声：“这机关倒是挺原始的。”

    随后战歌用力一按手中的岩壁，只见一块巴掌大的岩壁凹下去，然后旁边的岩壁发出轻响声。

    洛锋看过去，发现旁边的岩壁处出现了一个可以容纳一个人钻进去的洞穴。

    洛锋看着这个洞穴，也是无力吐槽：“这个陵墓，怎么设计得跟迷宫似的，到底在防卫着什么，所谓的陵墓，不就是应该一个大房子，加上一个水晶棺，装着一个大BOSS的吗？”

    虽然是夫妻，但是战歌也不可能会猜到洛锋现在心里所想的东西，她看着出现的洞穴，回头对洛锋说道：“安全起见，先让我下去探探路吧，好吗？”

    洛锋走上前，摸了摸洞穴的内壁，感觉颇为光滑，应该就是通过滑行去到另一边的。

    但是下面到底会有什么，如果是陷阱的话，先行探路的战歌就非常危险了。

    “要不，还是算了，我们撤退吧。”

    洛锋想了想，虽然只要四议会不是同时死亡，都可以在银月乐园重生，但是要推老婆进火坑，洛锋也是做不出来。

    战歌也明白自己丈夫的想法，她笑了笑，说道：“不用担心的，我又不是傻瓜，当然不会自己进去那么傻……也是太久没有动手了，夫君大人你都忘记我的绝活了……”

    说完后，战歌也是身影一闪，当洛锋恍然大悟的时候，在他面前出现了两个一模一样的战歌。

正文 429 这里好像没古董

    洛锋摊了摊手，说道：“既然右边是死路，那也就是没得选了，走左边吧，为免触发后续机关，我们潜行隐身进去。”

    虽然这种等级的钢铁魔像，即使是战歌的影分身之一，也能轻松击毁。

    但是为了避免打草惊蛇，洛锋决定还是低调一点绕过这两个钢铁魔像守卫。

    只是战歌的本体摇了摇头：“恐怕不行，这两个钢铁魔像有改装过的痕迹，配置有高阶探测装置，可以探测到隐身的装备和魔法。我使用Vanish （消失）技能的话，可以绕过去，但是夫君大人就不行了。”

    洛锋感受到了职业歧视，你们这六个扑街，难道都不考虑一下老友的职业的吗，还设置这种毫无意义的东西！

    恩，难道因为入口处需要高阶开锁技能和探测接触陷阱技能，所以就觉得来者肯定是盗贼或者盗贼的进阶职业？

    这种理所当然的猜测，简直就是岂有此理。

    “那就刚过去吧！”洛锋简单明了的说道。

    他甩了甩手，开始烦躁了起来：“真是的，不过是个棺材，棺材……干嘛整得那么复杂，那个笨蛋死之神到底用意是什么？这么复杂的事，回去告诉飞鼠就可以了，现在让我们莽一波再说。”

    说完后，他也不再畏畏缩缩的了，走向左边的通道。

    而在得到洛锋的命令后，战歌也不再选择观察，共享信息的分身掏出匕首。

    “Shadostep（暗影步）”

    瞬间，本来跟两个钢铁魔像守卫还有百米距离的战歌出现在了钢铁魔像的身后。

    “Bde Flurr （剑刃乱舞）。”

    在钢铁魔像守卫还没有反应过来的时候，背后的攻击就刺中了它们的胸中核心点。

    因为纳克萨玛斯里面也有着大量这样的魔像，所以战歌非常熟悉对方的弱点在哪里。

    在核心点被破坏后，钢铁魔像眼中散发着银白色光芒的双眼开始逐渐暗淡了起来，同时传出了失去动力的警告声“arning，Golem is no longer op……er……ation……（警告，魔像无法继续运作）。”

    战歌影分身听到钢铁魔像的警告后也是提起了精神，打量着四周，以防止敌人的援军突然袭击。

    只是直到洛锋和战歌的本体到来，也没有见到后后续的攻击。

    在汇报给本体和洛锋知道后，洛锋也是想了一下，猜测道：“难道这个警告只是设定，当这种哥雷姆不能动了都会这样说，并不是通风报信的意思？”

    战歌点了点头：“不排除有这种可能，但是还是小心为上，还是让我的分身们探路吧。”

    说完，她也是再次召唤出一个影分身，影分身的数量也达到了最大值的三个，虽然实力也降低了许多，但是作为探路来说，并没有太大的问题。

    影分身一天也就只能用一次，而且是从回归开始算冷却时间，所以也不能随便浪费，在叫战歌小心一点后，也是继续向着这条熔岩河形成的洞穴深处走去。

    在继续经过了几道钢铁魔像防守的障碍后，几人终于到达了应该是这个陵墓最深处的地点。

    只见这个尽头是一个圆形的空间从东南西北的四个方位伸出一道巨大的铁索，四道铁索在空间的正中心汇合，吊着一个棺材。

正文 430 差点就被骗了

    “唉，前辈，你堂堂一个高阶不死者，最后却就这么死了，你也太搞笑了吧。”洛锋碎碎念了一句，“我虽然不认识你，但是你应该认识我才对，那也算是相识一场了，放心吧，以后每年我都会过来看看你，给你扫扫墓的。”

    洛锋说得也没错，他虽然不认识六大神，但是六大神肯定认识他。

    作为游戏里面赫赫有名的纳克萨玛斯顶尖战力，他的事迹和名字那真是声名远播，众所皆知。

    加上洛锋时不时的对全服玩家进行群嘲的一些举动，可以说玩ggdrasil世界之树游戏想不认识洛锋，那真是太有难度了，除非一进游戏就不喜欢这个游戏选择退出的玩家。

    所以虽然洛锋和飞鼠有猜测过六大神可能是跟他们一样是关服前在线的穿越者，只是穿越的时间线不同。

    或者是六大神是某个版本更新时在线的玩家，更新完后就穿越了，并不是跟洛锋和飞鼠那样关服穿越的。

    不过无论是哪一种猜测，六大神这样拥有世界级道具的高端玩家，都应该认识从新手时期就活跃的“世界第一氪”“氪金战神”，更别说洛锋还参加了异形种非常有名的“十人自杀小队”。

    既然目的已经完成，洛锋转身就想离开这里。

    只是正当他想要转身的时候，一直待在锁链上的战歌突然出声说道：“夫君大人，有点不对劲。”

    洛锋看向战歌，露出疑问的神情，问道：“怎么了，战歌。”

    战歌眼神专注的看着棺材里的死之神斯尔夏纳的尸体，说道：“大人，我觉得有点蹊跷，这尸体，怎么看起来不像是高阶丧尸，反而有点像是中阶丧尸召唤物的尸体。”

    “恩？”

    听战歌一说，洛锋也是再次仔细的看向棺材里的尸体。

    可能是因为之前的洛锋带着尊敬死者的念头，所以没有仔细观察，忽略了。

    这次听到战歌的提醒后，洛锋也仔细看了起来，才发现的确是有问题。

    在棺材里面的这具尸体，虽然外貌和飞鼠非常相似，但是却不像是跟死之统治者同级别的丧尸进阶种族“尸之猊下”之类的终极种族或者其余高阶种族，反而跟60级召唤物“尸魔”一模一样。

    洛锋脸色一变，把手往自己的空间道具一伸，再出来的时候，手上已经拿着神器夏阁艾迪剑了。

    他这时候也不管什么死者为大了，直接落到棺材上面，夏阁艾迪剑轻轻划了几下，水晶棺材就露出了一个口子。

    这个口子刚好可以看到尸体的胸腔部位，只见这个丧尸尸体到处都是伤，如果是之前，洛锋会认为是八欲王造成的，但是现在……

    拿起自己的剑，洛锋也是轻轻吐了一口气，然后把剑刺向棺材里尸体的胸骨位置。

    在利剑刺入尸体的体内后，洛锋就马上把夏阁艾迪剑给拔出来，脸上的表情也是哭笑不得。

    这时候战歌警惕的看着棺材里的尸体，防止有什么陷阱，只是棺材里面的尸体并没有任何反应。

    或者说一具尸体没有反应才算是正常吧，洛锋摇了摇头想道。

    “真是看走眼了，还好战歌你提醒，不然的话差点被蒙混过去了。”

正文 431 汝母买菜必双倍加价

    这时候，他也是想到了为什么陵墓那个楼梯会这么干净。

    应该是死之神斯尔夏纳本人或者心腹属下定期来看看，有没有敌人闯入陵墓，每次进入可能就清理一下，所以才会那么干净。

    根据灰尘的厚度，他们上次过来，应该是一年前左右。

    这么说他们也猜到了洛锋和飞鼠穿越的时间点，所以来看看有没有穿越者玩家过来找他们的坟墓？

    越想疑惑越多，洛锋烦躁的挠了挠头发，转身冷笑着对战歌说：“战歌，我们既然被耍了，那就好好的给他们一个惊喜，你去给那个入口施加一些‘惊喜’。”

    战歌马上明白了洛锋的意思，也露出阴险的笑容，开心的回答道：“遵命，我一定会给他们足够的惊喜。”

    说完，战歌也是来到了入口处，这里的陷阱和密锁已经全部被她拆除了。

    “破坏了房屋的锁，可不礼貌，就让我给他添加回去吧……”

    “先是来个Explosive Trap（爆炸陷阱），再来个Immotion Trap（献祭陷阱），嗯，说不定他们会拆除陷阱，那就给这些小机关加一点毒药吧，拆卸的时候惊喜加倍喔。”

    “Deadl Poison（致命毒药）、rippling Poison（致残毒药）……”

    看着战歌在入口处兴致勃勃的弄了几分钟，布置了数十种陷阱，洛锋也是满意的点了点头。

    斯尔夏纳老友，虽然不知道你打算搞什么，但是作为老乡，我也是很给面子你啊！

    你看，你设计的陷阱机关我“不小心”拆除了，马上还了你好几倍的陷阱和机关，是不是有种“汝母买菜必双倍加价”的快感？

    “夫君大人，已经布置好了。”

    最后撒上一把闪闪发光的粉末，战歌回到洛锋身边说道。

    “辛苦你了，我想斯尔夏纳活着他的属下一定非常高兴的，走吧。”

    两人一直保持着隐身状态，所以即使是大摇大摆的从陵园离开，也没有惊动任何人。

    看守陵园的人也并不知道自己最尊敬的六大神之一，会被动了手脚。

    也因为斯连教国一直禁止任何人包括六大神官长进入六大神的陵墓，事实上他们也没办法进入。

    所以洛锋和战歌布下的陷阱一直没有被发现……

    天色开始从漆黑一片变成微亮，最后当太阳升起的时候，斯连教国首都的人们纷纷起床迎接新的一天。

    今天是死之神斯尔夏纳哀悼悼念活动的最后一天，一般是由暗之神官长马克西米利安?欧雷?拉奇耶亲自带领属下神官在街道上游行，最后去死之神斯尔夏纳的陵墓前献花，然后今年的悼念活动就此结束。

    只是因为六大神官长这段时间天天都在开会商讨要事，所以当暗之神殿的神官们找到自己的顶层上司时，见到的就是表情稍显疲惫，刚刚开会出来的马克西米利安?欧雷?拉奇耶。

    马克西米利安?欧雷?拉奇耶在见到来找自己的属下时，虽然因为通宵开会而精神有点不适，但是还是强行打起精神，恢复威严的上位者该有的样子，在吩咐了几句后，他转身向那个看起来非常年轻的男子笑了一下，然后就和属下一起离开了。

    年轻的男子看着走远的暗之神官长，脸上也是面无表情，他的心情并不是很好。

正文 432 这神展开让人措手不及（月初求月票）

    神人队长并没有猜得出绝死绝命现在的想法，他那俊秀的脸上出现了烦躁的表情，说道：“根据现在的情报，我们国家和魔导国的战力完全不能相比，我们国家觉醒的神人，太少了。对方还拥有众多实力高强的名为楼层守护者的顶级战力……形势很不乐观。”

    只是就在他苦恼于斯连教国和魔导国的实力差距的时候，突然听到了一阵嗤嗤的笑声。

    有点气恼的皱起眉头，看向发出笑声的罪魁祸首，没好气的问道：“我们的国家陷入危难之中，为什么你还可以笑出声，再说了，我说的东西到底哪里好笑了？”

    绝死绝命也看到了对方那不满的神情，但是很明显，她并不在意这个小家伙的不满，继续笑着。

    直到对方的表情已经不是不满而是生气了之后，她才停下了笑声。

    “烦恼无补于事，既然对方这么厉害，那就投降好了。”

    “这怎么可以，我们斯连教国可是……”

    神人队长没想到斯连教国的最高战力竟然会说出这样的话，一下子有点接受不了，心中也涌现了一股荒唐的感觉――难道她害怕了？

    只是他的话还没说完就被绝死绝命轻佻的语调打断了：“可是什么，你想教育我吗？小朋友，别忘记了，你出生的时候，我就抱过你了。小屁孩长大了，倒是底气足了不少，可以来教训我了喔。”

    神人队长一下子说不出话来，比起辈分，别说他了，连他的祖辈都比不过她。

    “对方既然这么强大，那神官长他们不可能选择硬碰硬吧？小笨蛋，不要无谓的热血，要懂得审时度势。再说了，咱们斯连教国，不也在八欲王时期装死过吗……有什么好害羞的。”

    “……那……那不一样吧。”

    “你声音那么小，就代表了你想明白了，既然想明白了就不要为一些无聊的颜面而挣扎。刚才的会议是什么结论？”

    “放任不管，静观其变。”

    “你看，那些家伙，倒是精明得很，不是吗？那些政治的事就交给他们好了，我们擅长的不是这些。你知道我刚才为什么发笑吗？”

    看着俊秀的青年摇了摇头，绝死绝命露出了恶劣的笑容：“我在想，就因为我们打不过，所以那些议会的家伙，才会叫你每天和妻子们上床，希望能够尽快生下后裔。如果运气好有几个觉醒的孩子，说不定到时候父子一起上，可以以多打少战胜对方喔。”

    神人队长的脸瞬间变得通红，一时之间无法说出话来。

    绝死绝命继续调戏道：“所以呀，我们斯连教国的希望，都放在你的那个部位了喔，现在天色还早，你要不要回去宠幸一下你的那两位妻子。”

    “……求求你饶了我吧，我总不能一天二十四小时除了睡觉都在干那种事吧。”

    “如果你身体可以的话，我想无论是我还是议会那些高层，都巴不得你可以这样做哟。”

    神人队长双手合什，摆出求饶的姿势：“真的，真的求放过，我还想要向那个洛锋报仇呢，如果沉迷于肉欲，这个愿望可不会实现。”

    绝死绝命露出快意的表情，再次嗤嗤笑了起来。

    神人队长看着对方的样子，也是无奈。

    打又打不过，看着对方这么得意，他忍不住说道：“真是多谢你的建议和提醒，不过，能生孩子的不单单是我吧，你也有相当一部分责任的好吗？你到底什么时候打算结婚啊。”

正文 433 回归

    在纳克萨玛斯飞鼠的办公室，刚从巴哈斯首都回来的莎娜站在飞鼠的面前，向飞鼠汇报着在巴哈斯的事情。

    在听完莎娜的详细汇报后，飞鼠也是知道了事情的经过，他从座位上面站了起来。

    在走了几步后，他问道：“这么说，对方已经算是彻底认清现实了吧？”

    “陛下，我想他们别无选择。”

    “嗯，说得也是，那么接下来就是到时候参加接受仪式时候，纳克萨玛斯里面普通女仆们的安全问题了……这一点，就交给你们楼层守护者和两位总管负责好了。”

    莎娜右手握拳，轻轻击打了一下自己的胸口，铿锵有力的答道：“谨遵圣命，陛下。”

    看见莎娜的样子，飞鼠也是微微颔首。

    走到自己办公桌旁边的会客桌，拿起放在桌子上，由今天的女仆送来的准备好的绿茶。

    虽然飞鼠自己身为不死者，完全不需要吃饭和喝水，但是女仆还是每天都准备好顶级的饮品给他。

    飞鼠自己不喝茶，但是偶尔洛锋过来和属下过来，这些茶水就会派上作用。

    只是这种情况并不多见，所以总的来说，还是处于不断的浪费之中。

    只不过如果取消掉这项工作，女仆们脸上的落寞神情也让人颇有罪恶感，所以就保留了这项服务了。

    拿出漂亮的被子，倒满了翠绿喜人的绿茶，飞鼠拿到了莎娜的身边递给她。

    “莎娜，喝吧。”

    “啊？陛下您太客气了，竟然亲自递茶给我，属下受之有愧。”

    看见莎娜颇为紧张的样子，飞鼠也是笑着说道：“这只是举手之劳而已，你们一直辛苦了，让你们经常和洛锋桑分开，让我很是不好意思，这也算是我的一点歉意。”

    莎娜接过茶后，马上想开口，但是飞鼠比她更快一步。

    “啊，我知道，你们都十分高兴能够为纳克萨玛斯做出贡献，觉得我不需要有什么歉意，而且这也算是为洛锋桑好，我明白我明白。所以这杯茶，更多的是我对你们的感谢吧，这样可以了吧。”

    莎娜双手捧着杯子，笑了起来：“既然如此，我也不能辜负陛下的期待，谢谢陛下了。”

    动作优雅的把茶杯送到自己嘴边，莎娜慢慢的把杯中的绿茶喝掉。

    “好喝吗，要不要再来一杯？”

    “谢谢陛下了，已经足够了。”

    “是吗，那就好，你去稍微休息下吧，雅儿贝德说你回来后，有空的话去帮她一下。”

    莎娜疑惑的问道：“嗯，雅儿贝德有什么事需要我帮忙的吗?”

    “……啊。”飞鼠有点难以启齿。

    莎娜看到飞鼠的样子，脑子里一转，马上明白了雅儿贝德要她帮什么，大概又是婚礼和婚纱的选择问题。

    脸上露出了高兴的笑容，她也想过去看看即将出嫁的好姐妹，在弯腰向飞鼠行礼后，走出了房间。

    看见莎娜离开后，飞鼠站在原地呆呆的站了一会儿。

正文 434 要不直接对他们来一发献给黑山羊母神的贡品吧

    一进到房间，就见到比格沃斯轻轻一跳跳到了老骨的肩膀上，然后盘成一团坐了下来。

    “你又在这里偷偷撸猫了……”

    “洛锋桑，我有什么必要偷偷，我是很光明正大的好吗？你说要一周时间，现在才五天就跑回来了。依照你划水摸鱼的性格，看来是有什么发现，是不是？”

    洛锋将一张椅子拉到自己的身边，然后将椅子反过来并坐在上面，他的下巴则直接靠到了椅子的背上。

    坐下后，他才不满的说道：“既然知道我这么难得的提前回来，你好歹也给点温暖的对话可以吗？枉费你练习了这么多次姿势学习了这么多书籍，这时候不是应该表示一下对我的关心吗，比如说洛锋桑你冒着生命危险为国效力，实在是太让我感动了我都快要哭出来了嘤嘤嘤。”

    “如果是这种嘤嘤嘤的话，我觉得你这一辈子都不会从我口中听到的，洛锋桑……”

    “你不是刚说完嘤嘤嘤吗？”

    飞鼠一时无语，过了几秒才无奈的说道：“……你刚回来就在这里抖机灵，让我很疑惑你到底是觉得自己发现的东西重要，还是不重要？”

    “哈哈……”洛锋笑了两声，表情也开始正经了起来，说道：“去斯连教国那边看了看，发现那边的民心倒是挺拥护他们自己国家的，跟里・耶斯提杰和巴哈斯帝国不同，如果我们想要进攻的话，可能大规模的屠杀在所难免……”

    飞鼠并没有感到意外：“我拷问了一番之前那些工作者，就是那个神官，所以对于这个结果并不意外。即使是用了一些酷刑和语言上面污染，都没有办法改变他对神的信仰和忠诚。而斯连教国可是贯彻这样的教育数百年，我想如果我们真的按照现行的法律和要求，他们宁愿死都不会选择投降吧。”

    洛锋露出烦恼的表情，说道：“的确，除非我们允许他们继续保持对六大神的信仰，但是这样的话我们的属下也接受不了，他们不可能肯接受在魔导国的境内，竟然还有东西比我们两个地位还高。”

    飞鼠点了点头，在他心里面，敌国民众的感受和自己心爱的属下的感受，到底哪个重要，根本无需多言。

    想了想，飞鼠淡淡的开口建议：“要不，直接对斯连教国施放超位阶魔法吧。”

    超位阶魔法，也就是超越了十阶的超级魔法，如果是以前华夏的说法，一般称之为“禁咒”。

    当然，它的称呼还有许多，比如超位魔法，超阶魔法，奇迹魔法，禁忌魔法等等，但是基本上Yggdrasil世界之树里面的玩家都会把不在十阶之内的魔法称呼为这一类魔法。

    只是跟一般人想象中的“威力强大的破坏魔法”不同，超位阶魔法有着攻击系，但是也有着治愈系、诅咒系、语言系等等，是一种超越了奇迹的魔法。

    这种奇迹既可以说是魔法，也可以说不是魔法。

    首先，它的施放已经不需要P这种东西了，而是其余的代价，可能是足够多的生命，可能是大量的经验，可能是异常珍稀的物品……

    而且一天能够使用的超位阶魔法是有限的，玩家可以在七十级就可以学习这种超位阶魔法，一天只能使用一次。

    而超过七十级后，每提升十级就可以增加一次使用次数。

正文 435 是浪一波还是稳一波

    “献给黑山羊母神的贡品？天陨？”洛锋也是一脸的惊叹，“不用这么夸张吧，你是打算要灭掉他们一半以上的人口吗？这样不符合我们之前说的，尽量保持人口的大方针啊。”

    “天陨”是犹如原子弹一般瞬间对一个区域造成毁灭性打击的范围性超位阶魔法，产生的高温甚至能把地面融化成结晶。

    即使是夏提雅这样的满级大佬，面对这样的攻击也会身受重伤，更别说这个世界的土著了。

    而黑山羊母神则是克苏鲁神话中的万物之源阿撒托斯生出的三柱原神，孕育千万子孙的森之黑山羊，其形象为黑云般的巨大肉块，有着许多触手，以及滴着黏液的大嘴。

    而“献给黑山羊母神的贡品”则是一种召唤肉盾系的超位阶魔法，虽然实际威力不如天陨等炫目的魔法，但是其华丽度和使用度一点也不弱。

    这个魔法会将敌人瞬间杀死，然后在以尸体为贡品召唤出最多为五头的等级高达九十级的怪物――黑山羊母神的幼崽。

    这种幼崽皮粗肉厚，形象恐怖，选择异形种族的玩家几乎全部都对邪恶恐怖的生物有着特殊的爱好，所以这个魔法虽然实用度另说，但是就威风炫酷度来说，稳居前三。

    飞鼠想了想，有点失望的说道：“说得也是，损失太多人口的话，的确对我们也没什么好处。真是可惜，我还想看看，在游戏里面那么厉害的超位阶魔法在这个世界上，到底会是什么样子的呢。”

    洛锋摆了摆手，说道：“之前的时候，你不是用过超位阶魔法的吗，召唤了六个门卫智天使的那次。”

    “啊，你是说那次吗，的确也是。不过你知道的，即使是召唤出了那么强大的天使，没有相应的对手，甚至连敌人也没有，召唤再厉害的东西又有什么用。而且，最主要的是，他们这些一般人也不知道门卫智天使到底实力如何啊。”

    说到底，你就是想要装逼是吧。

    洛锋也是无奈的摇了摇头，飞鼠说的也有道理。

    超位阶魔法召唤出来的门卫智天使，其实力已经达到了八十级左右，算起来，比那个神人队长强多了。

    但是不能出手的他们，在普通人的眼里，可能还不如死亡骑士强大，毕竟死亡骑士的外表看起来就恐怖得多。

    “还是算了，使用超位阶魔法是为了彰显我们魔导国的实力，就现在而言，也不需要了。不过如果斯连教国的人到最后还是选择抵抗，那对他们的军队来一发，也不失为一个好点子。”

    “那就这样决定吧。”

    飞鼠以这一句话结束了这方面的讨论，他继续看着洛锋，等待着洛锋继续说下去，他知道就算洛锋再怎么样，也不会因为敌国人民团结，一致对外，就觉得事态严重，甚至还提前两天跑回来。

    看到飞鼠的样子，洛锋也不再卖关子了，说道：“经过我实地考察，专业挖坟三十年小分队专业挖坟，发现那个死之神斯尔夏纳的坟墓里面的尸体是假的，其实是一个尸魔。我们的猜测貌似没错，对方应该没死。”

    “死之神斯尔夏纳？用尸魔来代替吗……也就是说对方的形态，应该跟尸魔一样，是丧尸系的种族才对。”

    “说得没错，所以才会叫自己死之神吧。”

    飞鼠陷入了沉思，如果死之神斯尔夏纳没死，或者说六大神全都没死的话……

正文 436 拉开帷幕

    在穿越之前，洛锋当时是想着陪伴飞鼠，改变其稳妥为主的想法，甚至有想着成为对方保护者的打算。

    但是现在看来，两人其实都有着守护对方的想法。

    而更好笑的是，浪到不行的洛锋也是反而被飞鼠给改变了，开始变得“稳妥”了起来。

    在思考良久后，洛锋也是深深地吐了一口气……

    他抬起头来看着飞鼠，说道：“虽然可能有危险，但是我觉得不能因为有危险就停止自己发展的步伐，如果这样的话，不就显得我们过于胆怯了吗？”

    他回想起从穿越到现在的步伐，不由得意气风发地一挥手：“无论是六大神，还是八欲王，他们可能有世界级道具，但是又怎么样？我们手中有着楼层守护者和领域守护者的高端战力，我们有着源源不断的死亡骑士，如果我愿意，还能创造无数的憎恶部队。”

    “如果对方的实力弱小，那么我愿意绑住双手双脚和蒙上双眼和他玩耍；如果他们实力强大，那我们就解开我们的自我束缚，全力进攻。”

    飞鼠看着面前的洛锋，不由得笑了起来。

    其实从穿越到这里，他就已经发现了，洛锋拥有着非常奇怪的善心，特别是在对待人类这方面异常友善。

    虽然洛锋自己没有发觉，但是自己这个和他相处了十多年的好友怎么会没有发觉。

    洛锋一直都在压抑着自己……

    压抑着自己曾经让整个Yggdrasil世界之树都为之头痛不已的疯狂，在以前的Yggdrasil世界之树中，为了满足自己的欲望，洛锋做的事完全不能用“善良”来形容。

    以言语挑逗敌对公会的成员，以装备压制杀到对方退出Yggdrasil世界之树这个游戏……

    为了抢夺别人的世界级道具，设下圈套，以普通玩家为枪去冲击拥有世界级道具的公会或者个人，自己最后去坐收渔翁之利。

    还有各种各样的“卑鄙”行为，很难让人联想到现在这个，连工作者想要偷袭自己老家都会选择原谅不杀的洛锋和昔日的Yggdrasil世界之树群嘲专业户是同一个人。

    只是现在看来，对方也已经忍耐到了极限了，呵呵。

    “洛锋桑，我很高兴，好像你终于变回了以前在游戏中的那个变态……”

    “……飞鼠，你这是在高兴还是以高兴为借口在损我？”

    “随便你怎么理解了，你说得也有道理，可能，我们的进程不是太快，而是太慢了……”

    洛锋点了点头，随后他也是摇头晃脑了起来，说道：“等我们处理完巴哈斯帝国的事情，然后举办完你和雅儿贝德的婚礼后，就邀请一下周边国家的国王来魔导国参观指导一下吧。”

    “哦，看来你要搞事情了哦，洛锋桑。”

    “那当然，总是在这里磨磨蹭蹭的，我几乎都以为自己是过来拯救世界不是征服世界的了。”

    “不死者拯救世界，真是颇有后现代讽刺意味的事情，我倒是觉得这个冷笑话挺好笑的，洛锋桑。”

    飞鼠和洛锋相视一眼，随后两人哈哈大笑了起来。

正文 437 拉开帷幕（二）

    王座之厅、宝物库和同伴们的房间，即使是佩戴了安兹?乌尔?恭之戒，也不能传送到这些地方，所以洛锋传送到王座之厅最近的所罗门之钥后，也花费了一点时间赶路。

    当洛锋到达了王座之厅，然后在自己的王座上面坐下来的时候，他的笑容依然没有平息下来。

    这也是他让飞鼠羡慕的一点，他可以毫无顾忌的享受这种愉悦的心情，而不会担心“强行不慌”的影响。

    因为楼层守护者们几乎全部都派驻出去的原因，所以除了一直跟随在洛锋身边执行护卫任务的战歌外，还没有其他人的到来。

    洛锋也不着急，他只是坐在自己的王座之上，翘起了二郎腿，手指一下一下的点着自己的腿，开始狂想了起来。

    既然是用大好事来邀请，胆敢不来又给不出原因的势力，全部列为敌人，怼得他亲妈爆炸才行。

    来参加的，就稍微给几分面子，让他们活久一点，就当做回礼。

    不管那六个扑街和八个搞笑担当在准备着什么，就让我挑逗一下，看看他们是继续做缩头乌龟，还是出来和我刚正面。

    这时候，王座之厅的大门打开了，洛锋连忙放下了自己的脚，然后看向慢慢走进来的人。

    最先进来的，是飞鼠，而紧跟在飞鼠后方的，正是飞鼠的亲儿子，刚刚才和洛锋见面完的潘朵拉?亚克特。

    “喔，飞鼠，潘朵拉，你们这么快就谈完了吗？”

    飞鼠轻轻点了点头，表示谈完了。

    而跟飞鼠那稍显平淡的回应比起来，潘朵拉就有趣得多了，他双手先是高举大喊道：“就！是！如此啊！跟父亲大人交流的时间短暂如昙花一般，吾想冻结这恼人的时间，却又想到，吾荒废了时间，时间便把我荒废了！”

    飞鼠深深地做了个叹气的动作，对亚克特轻声说道：“潘朵拉，暂时不要用这种语调说话，简单明快一点说人话。”

    潘朵拉马上正色说道：“遵命，y（我的）……”

    飞鼠的语气稍微加重了一点：“说人话！”

    “是，陛下！洛锋大人，因为您说在王座之厅等待我们，所以我简单的汇报了一下工作后马上和父亲大人过来了。”

    洛锋点了点头，笑道：“原来如此，潘朵拉，我非常高兴你能如此看重我的命令，这也表明了你对无上至尊的忠诚，谢谢你。”

    潘朵拉眼睛一亮，右手举起做了个敬礼的姿势，说道：“啊……请不用客气，伟大的至尊！我对您的忠诚，今天要比昨天更高一点，又比明天要少一点，哦哦哦……”

    洛锋：“……”

    飞鼠：“……”

    你哦个头啊！

    飞鼠觉得自己都快要气炸了，但是他又没办法骂出口，这个“亲儿子”完全就是遵从他的设定，就是这么中二和浮夸.

    所以不能怪潘朵拉?亚克特，要怪就怪自己。

    真的计较起来的话，潘朵拉?亚克特还是个受害者呢……他还是个孩子啊！

    洛锋看着外表看不出表情，默默行走到自己王座然后坐下的飞鼠，估计他现在已经陷入自闭了吧。

    拼命忍住狂笑的冲动，洛锋脸上的笑容反而收敛了几分，做出捎带感动的样子，说道：“我已经感受到了，这有如实质一般的忠诚度！潘朵拉，你先站在一边等待一下吧，其余的楼层守护者们因为都在外面赶回来，所以要稍微等一下。”

正文 438 拉开帷幕（三）

    洛锋对于属下们的反应也没有任何意外，刚才他的道歉只是客套话而已。

    他当然不会觉得属下们会对自己突然召集他们会有什么不满，只是自己觉得有点不好意思而已。

    这些在外人面前抖S到不行的怪物们，偏偏在无上至尊面前个个都成了抖M，别说只是紧急集合，就算是集体裸奔集合，他们都开心到不行……

    “在诸位的武勇之下，我们安兹?乌尔?恭的名号响彻了整个人类世界，从里?耶斯提杰到矮人国度、；从蜥蜴人部落到掘土兽人部落；还有都武大森林的哥布林部落、牛头人部落、食人魔部落等等。我们的足迹每到一处，就征服一处……”

    看了看跪在地上的属下，虽然他们的动作依然保持着纹丝不动，但是其眼睛已经充满了狂热的兴奋气息。

    一股慷慨激昂的心情回荡在所有的纳克萨玛斯成员之中，包括新加入的蜥蜴人、食人魔、霜龙等新成员。

    虽然他们的实力和资历太低，只能排在最外围。

    但是在这一刻，看到如此恐怖的纳克萨玛斯最顶端的战力，还有洛锋那虽然平淡但内容惊人的宣言，所有人都在心中涌起慷慨激昂的感觉。

    “经过莎娜在巴哈斯帝国商议后决定，在一周后，将会并入我们魔导国，成为我们的一份子。这个消息大家也已经知道了。这都是诸位之功劳，请接受我和飞鼠的感谢吧，我忠诚而可爱的大家。”

    紧跟在洛锋之后，飞鼠也感叹的看着这群昔日同伴们留下的最珍贵的“宝物”，衷心的说道：“洛锋说得对，感谢大家一直以来的努力。如果没有你们在我和洛锋的身旁，我们将无法在如此之快的时间见识到安兹?乌尔?恭威震世界的景象。”

    这时候雅儿贝德涨红着脸庞，那是因为激动所致，身为守护者总管，她大声说道：“陛下，大人，属下们只是遵从两位至尊之命而已，这一切，都是因为有无上至尊的领导！所以蜀门们愧不敢当陛下和大人的感谢，这一切都是无上至尊的安排和恩赐，该感谢的，应该是我等无能之辈才是。”

    你们如果还无能，我们两个吉祥物还到底要不要活了。

    “飞鼠，你老婆真是越来越棒了，结婚后你得好好射骨髓滋润一下她才行。”

    “那你老婆也是棒棒哒洛锋桑，期待你安装多三只‘哔’，然后和她们一起每天晚上‘哔哔哔’，喔，我是不是找到了你选择憎恶这个种族的最好理由了？”

    因为对话太污，所以洛锋自动开启了不当言论过滤器。

    他在频道内哼了一声，有点心虚的大声喊道：“闭嘴，你这个不要脸的家伙，我选择憎恶的时候，难道会事先知道会来到这里吗？怎么可能会考虑这么低俗的东西！”

    不等飞鼠回答，洛锋就露出了微笑，视线从最前面的雅儿贝德一直看到了最后的哥布林部族族长。

    然后他开口对众人说道：“实情并非如此，大家……”洛锋从王座上站了起来，然后走到了夏提雅和亚乌的身边，伸出手摸了摸夏提雅和亚乌的头。

    绝招，摸头杀。

    在摸完后，他才继续说道：“或许诸位一直未能察觉自己的所作所为，所以才会觉得自己当不起这等赞誉和感谢。”

正文 439 大家怨气很重啊

    “是时候更主动一点了，这个地方，太过于狭窄和无聊了！总是欺负这些小朋友，我们都快也变成可爱的小朋友了……在巴哈斯帝国并入我们之后，顺势举办飞鼠和雅儿贝德的婚礼，就以参加婚宴的名义，把周边的势力，全部邀请过来参加。”

    “参加的，视乎其态度，决定是进攻还是劝降。而胆敢拒绝的……”

    洛锋的脸上微笑着，然后举起自己的右手，做了个割喉的动作。

    “到时候就和帝国正式开战，在对方没有投降之前，任由你们处置，诸位觉得如何？”

    雅儿贝德脸色通红的抚脸：“让那些人有机会参加我和陛下的婚礼，真是他们至高的荣幸。大人真是温柔，到时候不来参加的，全部凌虐至死。”

    夏提雅也露出了惊喜的笑容，笑道：“啊，这个真是太好了，我最喜欢这种不服从就全部杀死的游戏了……到时候，可以赐予我一些可以随意处置的‘玩偶’吗？”

    科塞特斯以坚定的决心回应道：“属下不需要思考，只需要成为主人们的一把利剑，只要是主人觉得对的，属下将会不惜一切完成。”

    亚乌和马雷对视一眼，最后还是由稳重开朗的亚乌大声保证：“当然没有问题，大人，低等生物不珍惜大人的仁慈，那就根本没有存在的必要。”

    因为是全员召集令，所以连迪米乌哥斯这个远在圣王国的守护者也赶了回来。

    此时迪米乌哥斯看见洛锋看向自己，明白对方是想要知道自己的意见。

    他嘴角裂开，兴奋的喊道：“无上至尊既然已经打算加快进度，一定有我所想不到的理由。我等愚昧之人，只能在执行陛下和大人的命令过程中，才有一丝可能理解到陛下和大人的深意！”

    洛锋、飞鼠在两人的频道里面同时大喊：“我不是，我没有，别瞎说！”

    看着大家热情高涨的样子，洛锋也是放下心来，虽然知道这些属下们都是盲目崇拜自己和飞鼠的，但是因为自己的任性就擅自更改攻略，总有些心虚。

    “那就这么愉快的决定了，接下来，就是邀请名单。我打算邀请斯连教国、洛布尔圣王国、亚格兰德评议国、都市国家联盟，还有飞龙骑士部落和龙王国的领导者过来，由你们去送上喜帖。怎么样，你们又想要去的地方吗？可以先让你们自由选择一下，如果有想要去的地方，就告诉我。”

    说到这里的时候，洛锋带着一点歉意对迪米乌哥斯说道：“真是不好意思，迪米乌哥斯，你既然已经有了亚达巴沃的这个身份，就不适宜做这项工作了。所以你就在这里，和雅儿贝德等人坐镇纳克萨玛斯大本营吧。”

    “为无上至尊们服务，就是我们存在的意义，所以大人放心吧，我一定会好好的完成大人的吩咐的。”

    此时，各个守护者们你看我我看你，都在犹豫着自己到底要去哪里。

    洛锋看着他们犹豫的表情，也是知道他们觉得哪里去哪里都无所谓，正因为如此才特别难选择。

    想了想，在频道里面和飞鼠商量了一下后，洛锋下来决定。

正文 440 层层加码

    “啊……看来大家和我一起都非常讨厌亚格兰德评议国，那好吧，那改一下，亚乌和马雷去龙王国吧，听说那个女王也是个萝莉，你们过去看看。科塞特斯，你就去一下飞龙骑士部落和都市国家联盟吧。”

    “遵命，大人。”

    “那么，我的命令已经下达了，接着就由我们的准新娘子，纳克萨玛斯的守护者总管，雅儿贝德给大家安排一下吧，雅儿贝德。”

    洛锋笑容满面的看着雅儿贝德，轻轻叫道。

    雅儿贝德现在整个人都沉浸在“准新娘子”的幸福当中，看着飞鼠的眼光充满了侵略性，而看洛锋的眼神则满是感激和崇敬。

    她听到洛锋叫唤自己，马上低头回答道：“臣在，大人。”

    “我的耐性不是很够，以你能够想到的最快的方法，在两天之内，完成所有国家的邀请，有困难吗？”

    “大人所下之命，在臣等眼中没有困难一说，请大人放心吧。”

    听到雅儿贝德的回答，洛锋稍稍觉得错愕，他还想着如果时间很紧张的话，要不要帮他们想想办法。

    现在看来，他有点想得太多了。

    的确，这些属下们，根本无需他担心。

    “那真是太好了，是我多虑了，你们总是这么让我们放心，让我们骄傲……”

    感叹了一句，洛锋也是看了看飞鼠，在他摇头表示自己没有什么要说的之后，两人也是缓步离开了王座之厅，接着的事情，就由属下们去做就好了。

    在恭送两位无上至尊的身影离开后，雅儿贝德这位守护者总管收起了面对飞鼠和洛锋时温柔恭敬的神色。

    她站了起来，看着也已经全部起身的同伴们，厉声说道：“听到了吗，夏提雅、亚乌、马雷、科塞特斯，初音、洛天依、莎娜……无上至尊的命令，不存在任何困难一说，如果你们觉得很困难，可以现在就跟我说。”

    理所当然的，没有任何人开口。

    看到这一幕，雅儿贝德并没有表示任何的赞赏之意。

    因为本就该如此，如果连这么简单的任务都觉得困难，根本不配成为无上至尊的属下，更妄论为无上至尊献上这个世界了。

    “两天时间，时间虽然有点紧张，但是这不是我们不能完成任务的理由，塞巴斯，给霜龙们搭配上无需睡眠不会疲惫的道具。”

    塞巴斯点了点头：“没问题，我马上去给大家准备好。”

    雅儿贝德的视线扫到排在后排的霜龙王，喊道：“欧拉萨达尔克?郝利利亚尔！”

    霜龙王用响亮的声音回应道：“臣在，大人。”

    “给每一位要执行任务的守护者们配备上最健壮的，速度最快的霜龙。”

    “就让臣和三位妻子和最强大的几位儿子担当这一重任吧，我们时刻都在准备着。”

    霜龙王的回答充分表明了他对于这个任务的重视程度，雅儿贝德满意的点了点头。

    看着急不迫待的几个准备马上执行任务的守护者们，雅儿贝德皱了皱眉头，严肃的再次提醒：“虽然不是第一次跟你们强调，但是我还是要时时刻刻的鞭策你们。守护者们，你们经不起任何的失败，四十二位无上至尊，只有飞鼠陛下和洛锋大人留下，其他无上至尊，都离开了我们……他们离开的理由，两位至尊从来也没有细说，但是不排除是因为我们的无能……”

正文 441 终于不打算划水了的某人

    在回到自己的办公房间后，洛锋思考了一下。

    既然已经准备开始全面战争，那么首先要考虑的一点，就是兵力了。

    因为之前的安兹?乌尔?恭魔导国都是以死亡骑士和龙骑兵作为主力，兵力并不是很多，满打满算，也就1000来个死亡骑士和两百多个龙骑兵而已。

    这样的军力，如果是屠杀的话，当然足够把附近的国家全部的人屠杀殆尽了。

    但是如果是派驻在各地作为治安和防守，却又显得不够了。

    想到这里，洛锋也是捏了捏手指，看来是时候展示一下自己身为憎恶之王的拿手绝活了。

    不过，还是询问一下雅儿贝德，到底纳克萨玛斯里面具体可用的兵力有多少吧。

    想到这里，他看向自己面前的豪华版办公台，嘿嘿一笑。

    这么豪华的工作桌，但是自己却没多少次在这里办公，真是浪费。

    拿起办公台上面的铃铛，轻轻的摇了几下。

    马上，门外就传来了今天值日的女仆敲门的声音。

    在敲门后女仆也是低头走了进来，发出兴奋的声音：“大人，请问有何吩咐？”

    洛锋看着女仆这么开心的样子，笑道：“啊，亚丝娜，麻烦你帮我去看看雅儿贝德有空没有，我有些事想要询问一下她，如果已经安排好了的话，请她过来一下吧。”

    “遵命，大人，我马上去通知雅儿贝德大人。”

    在看到洛锋点头后，亚丝娜也是快速转身离开。

    拿起堆积在台面上的文件，洛锋也是扫了几眼。

    一般来说，这些文件都是几位老婆来帮忙处理，他的话只负责最重要的盖章工作而已……

    这算不算是有事老婆干，没事干老婆，我真是越来越咸鱼了。

    才扫了几眼，洛锋的懒癌就发作了，开始胡思乱想了起来。

    大概过了一会儿后，敲门的声音再次响起。

    随后亚丝娜走了进来，恭敬的低头请示道：“洛锋大人，雅儿贝德大人已经在门外等候了。”

    “让她进来吧，辛苦你了。”

    “一点都不辛苦！大人，那我去让雅儿贝德大人进来了。”

    看着做出动力满满样子的亚丝娜，洛锋也是忍俊不禁。

    很快，身穿着白色礼服的雅儿贝德就走了进来。

    在见到洛锋后，雅儿贝德深深的低头行礼：“大人，守护者总管雅儿贝德向大人报到，请问大人有何吩咐？”

    “喔，出发的安排，你已经安排完毕了吧，雅儿贝德。”

    “回大人，都已经安排妥当了，执行任务的守护者们现在应该已经全部出发了。”

    洛锋稍微有点惊讶地瞪大眼睛，看来属下们的速度，还真是快。

    他笑了笑，有点不好意思的问道：“我要求两天时间就收到回复，这时间真的没问题吗？”

    “当然没问题，经过我们的计算，通过迪米乌哥斯的传送门，还有霜龙们的脚力，两天时间刚刚好，大人的安排完美无瑕无懈可击，可以说精准到了极点。”

正文 442 这你也要脑补

    “我明白了，大人，这样的血肉，库存里面还有许多。之前耶・兰提尔大战时候，一些无人收尸的尸体，我们都保存了起来。上次夏提雅清理的掘土兽人尸体也还有许多，剩下的，我会再想办法的了。”

    洛锋眼睛一亮，说道：“那真是太好了，雅儿贝德，就麻烦你尽快给我准备一下，真是不好意思，要麻烦准新娘子的你做这么多事。”

    雅儿贝德露出完美的笑容，轻轻的说道：“大人，您真是太温柔了，这是我应该做的工作，我也一直引以为一生最重要的事情。而且，正是因为我有着这样的能力，才有资格成为陛下的妻子，不是吗？”

    这些属下们的思想觉悟就是高，简直是无敌。

    “说得是，那你就去好好的干吧。”

    “遵命，大人，属下先行告退。”

    在离开了洛锋的办公房间后，雅儿贝德把右手手指放到自己嘴边，轻轻的咬着。

    她在思考着，洛锋给她的命令，还是太过于模糊了，所以，到底是需要多少的血肉才足够呢？

    想想憎恶一族们的体积，雅儿贝德眉头稍微皱了起来。

    之前耶・兰提尔之战中，大部分的尸体都下葬了，按照人类的观感，再次挖开他们的尸体，并不算是个好主意。

    雅儿贝德不在乎人类和亚人的观感，但是看起来洛锋和飞鼠大人比较看重，也许是，这也是王者考虑到的某方面？

    不能理解这种行为，但是只要无上至尊们定下了标准。

    那么雅儿贝德无论做什么，都会严格遵守无上至尊的标准和喜好，即使是在她眼中无比卑贱的人类……

    这也算是给我增加一点点难度，可能是洛锋大人故意设置来考验我的。

    雅儿贝德这样一想，呵呵笑了一声，然后迈步向前，走向了传送装置。

    这件事，不是有个专家吗？

    刚好，他现在也不用出任务，应该是有空闲的。

    雅儿贝德露出了微笑，踏入了传送装置中……

    当雅儿贝德出现的时候，感觉到周围的世界灼热一片，连空气都仿佛燃烧了起来。

    这里是第七层，由迪米乌哥斯镇守的楼层，雅儿贝德来此就是为了找迪米乌哥斯。

    “啊，身为魅魔，感觉这种环境真是舒服……”

    雅儿贝德喃喃自语了一句，然后闭起眼睛，深深的吸了一口普通人吸进去会马上被烧伤的空气。

    “啊啦啊啦，亚乌他们都在努力奔跑着，我可不能在这里优哉游哉的呢。”

    雅儿贝德开始迈动自己的脚步，不久她就来到一座白色的柱子胡乱竖立的神殿。

    本应该是古希腊风格的壮丽神殿，现在却犹如经历过一场大战后的废墟，神像已经被击得粉碎，天花板也已经崩塌，掉落的碎片埋在地面之下。

    而在这个神殿的废墟之中，有着迪米乌哥斯的属下，名为魔将的恶魔们聚集在这里。

    他们见到雅儿贝德后，以完全不像是恶魔的风格，彬彬有礼的询问雅儿贝德来此的理由。

    雅儿贝德当然也不会畏惧这些魔将，她对这些魔将说道：“我带着洛锋大人的命令而来，有事要找这一层的守护者，迪米乌哥斯协助，请马上叫人带路。”

    听到绝对不能违抗其命令的那个人的名讳，魔将们其中一只立刻跑开，很快就带回了另一只恶魔。

正文 443 洛布尔圣王国

    雅儿贝德在点头后，马上明白了迪米乌哥斯的意思。

    但是她奇怪的问道：“我明白了，你是说用那些死囚来作为血肉来源？但是，这些死囚也不够多啊，不是才几百人而已嘛。”

    迪米乌哥斯露出了残忍的笑容，推了推自己的眼镜，狰狞地笑道：“啊，我也是刚刚发现。在施放治疗魔法之前，只要那个被砍断的部位的形态出现巨大的变化，就可以让被砍断的部位保留下来了。”

    雅儿贝德马上明白了这个消息的意义，她不由得又惊又喜――无上至尊果然是全知全能的，一定是知道了这一点，所以才会交给我这个任务！

    她急忙问道“到底是什么样的变化可以造成这样的结果？”

    迪米乌哥斯双手摊开：“呵呵，很简单，比如说，剁碎他们砍下来的手脚，那就可以了。”

    “喔，剁碎的吗，洛锋大人只需要血肉，并不需要完整的血肉，我记得憎恶就是各种肉块拼凑而成的不死造物。这样完全符合他的要求，真是太好了！那……事不宜迟，马上对所有的死囚犯进行‘采集’工作！”

    迪米乌哥斯点了点头，他向旁边的一个暗影魔说道：“把折磨魔和行刑魔都集合起来，还有去跟尼罗斯特说一下，就说我请求她和她的属下的协助，为了无上的至尊。”

    暗影魔恭敬的点头，随后身影一缩，完全融入了自己的影子当中，然后影子一闪，就此消失不见。

    吩咐完后，迪米乌哥斯叹了口气，有点遗憾的摇了摇头：“只是可惜，如果受到治疗的一方心中产生强烈的拒绝治疗的意愿的话，治疗魔法有时候好像会无法顺利的起到治疗的作用而留下不少的创伤，这种创伤一旦多了，会慢慢的导致受治疗者的最终死亡。”

    “这没关系。”雅儿贝德嘴巴裂开，露出了邪恶阴郁的笑容说道，“我会叫塞巴斯，让他请女仆长佩丝特妮和露普斯蕾琪娜加入到治疗行列……”

    迪米乌哥斯露出了欣喜的表情，仿佛松了好大一口气：“啊，那真是有劳了，雅儿贝德，毕竟我和塞巴斯，总不好说话。”

    雅儿贝德和迪米乌哥斯还有绝大多数的纳克萨玛斯成员都不会觉得为了无上至尊，做出这样的“采集”行为有什么问题。

    即使是塞巴斯这样的正义值为正的人虽然厌恶，但是在至尊需要的前提下，也不会反对，甚至有需要的话他还会亲自动手。

    迪米乌哥斯这样说，只是因为他的创造者乌尔贝特和塞巴斯的创造者塔其米在一些个人理念上有分歧，所以导致两人也继承了各自创造者的性格，相处起来有点别扭。

    雅儿贝德听到纳克萨玛斯最高智将略带无奈的话语后，也是哑然失笑，点头回应道：“举手之劳而已，无需向我道谢。”

    不过雅儿贝德想了想，补充道：“恩……迪米乌哥斯，我想了一下，虽然折磨是你的乐趣之一，但是为了尽可能‘采集’多一点‘材料’，我认为还是对那些死囚施放麻醉的药物和法术，这样的话应该可以避免你所说的拒绝治疗的情况出现，这样对提高‘采集’效率会有很大的帮助吧。”

    迪米乌哥斯听完后也是思索了一秒，然后马上点头赞成道：“啊，雅儿贝德你说得对。虽然这样的话，乐趣会少一点。但是和完成洛锋大人的任务获得的快感相比，这点小小的乐趣算不上什么。那么我会派出蜘红赤魔，她的毒素，有扭曲生物神经的作用，甚至可以将剧烈的痛感扭转为极端的快感，这样对于治疗魔法的施放，不是更有利了吗？”

    雅儿贝德想了想，那些犯下不可饶恕的死刑犯，一边露出幸福之极的笑容，一边被切下身体各个部位……

正文 444 一言不合制裁之锤

    洛布尔圣王国，是一个半岛国家，位于里?耶斯提杰省的西南方向。

    洛布尔圣王国拥立使用信仰系魔法吟唱者的圣王为国家的君主，而又因为洛布尔圣王国跟斯连教国非常近，深受斯连教国的影响，宗教色彩非常浓郁，所以神殿的势力在洛布尔圣王国也非常的大。

    实际情况来说，比起巴哈斯帝国的鲜血帝和神殿的相互猜疑和互相防备，洛布尔圣王国的圣王和神殿的神官长和睦相处，共同治理国家。

    其国土呈U字型，被大海分割成南北两地，一般来说人们都习惯把国土分为北圣王国和南圣王国。

    这样的称呼有点像是把一个国家分成两个对立的部分，但是事实上也的确如此。

    北圣王国和南圣王国因为隔着海湾，所以其军事力量也分成了两部分，并不方便的地形导致南圣王国的贵族派几乎把持了南圣王国的所有事务，甚至包括了部分军事。

    只是南圣王国的民众对贵族并没有多少好感，而且他们的信仰和忠诚的对象，也还是北圣王国的圣王。

    而北圣王国因为占领者正统首都和圣王的政治中心位置，还有着斯连教国神殿的支持，所以才能还掌握有整个国家的领导权，否则，南圣王国的贵族，早就宣布独立了。

    只是两者的关系一直并不算多好，算是相互顾忌但是又不得不合作。

    直到这一任的圣王上任，这种南北矛盾终于爆发。

    因为这一任的圣王卡儿可?贝萨雷斯是一位貌美如花的女性，也是洛布尔圣王国多年以来首位女圣王。

    南圣王国的贵族们大多不能接受一位女性圣王，甚至恶意的宣扬“圣王女能够登上王位，是因为彻底向神殿势力，出卖国家利益而抢得的结果，是亲信葵拉特?卡斯托迪奥暗中操纵”。

    只是面对恶言中伤，卡儿可?贝萨雷斯也并没有采取什么措施。

    因为卡儿可?贝萨雷斯是一位非常善良的好人，认为一国之君不应该用卑鄙和强硬的措施统治臣民，而应该用怀柔政策。

    事实上她也的确是一位八面玲珑的君主，虽然过于温柔导致空有洛布尔圣王国最强大的英雄阶战力却没对南圣王国下手引起了许多人的质疑。

    但是她也没犯太多的错误，所以民众和大臣也就得过且过了。

    而南圣王国也畏惧其手下的军事力量，在对方没有对自己动手的情况下，也就暂且忍让，虽然对于政令阴奉阳违，但是也勉强维持住了国家的统一。

    当莎娜看完这份资料后，她轻轻吐出一句“愚蠢”的评价后，就闭上了眼睛。

    对于洛布尔圣王国的军事力量，莎娜并不是很有兴趣。

    因为洛布尔圣王国和斯连教国之间的亚比恩山坡有着众多亚人种族的存在，这些亚人种族几乎每几天都要袭击一下洛布尔圣王国。

    即使为了阻挡入侵的亚人，圣王国在半岛入口处耗费了大量人力物力建造了横贯南北，全长超过一百公里的长城。

    而如此长的防线，洛布尔圣王国也不可能布置足够的兵力在这个长城上面，也只能每隔一段距离就设置一个小墩堡，每几个小墩堡就设置一个巨大的要塞。

    小墩堡布置少数几个士兵，一旦发现敌人就马上边打边退，然后向要塞求援。

正文 445 这位耿直的女人

    在卫兵们惊恐的眼神中，一柄战锤从空中形成，然后直接砸向卫兵后方的城门。

    一瞬间巨大的轰鸣声响彻四方，沙石乱飞，烟雾弥漫。

    卫兵们也被冲击气流给撞倒在地上，他们下意识的抱紧双手，缩小受到冲击的面积。

    很快，除了从天上落下的小石子外，四周回复了平静。

    莎娜迈动脚步，从瘫倒在地，被乱石击伤的卫兵中穿过。

    时间紧迫，她并没有耐性等待卫兵们一来一回的传达消息，干脆直接以这种方式告知所有人，她来了。

    卫兵们瘫倒在地，恐惧的看着曾经存在城门城墙的地方。

    那里现在已经完全成为了空地，形成城墙城门的砖石大部分都消失了，只有小部分飞散在后方。

    而两块坚固的钢铁大门，现在也已经完全消失不见，不知道是飞到远处，还是直接被砸成了齑粉。

    在刚刚走进王城不远，闻风赶来的二十多名穿着精良铠甲的骑士把莎娜围了起来。

    见到这些骑士，莎娜停住了自己的脚步，稍微歪头看着这些人。

    其中一名头发修建得十分精炼的骑士走了出来，莎娜看着他。

    “这位精灵小姐，我是洛布尔圣骑士团的副团长古斯塔沃・蒙塔涅斯，请问阁下是谁？”

    莎娜没有说话，只是盯着这个男人。

    这个美貌有点过于惊人的精灵女人到底想要干什么，不妙，看这王城城墙的样子……这家伙起码也是超越英雄阶以上的强者，这时候，那个笨蛋团长如果能在这里就好了。

    就在古斯塔沃开始冒冷汗，不知道如何是好的时候，莎娜终于开口了。

    “我乃安兹・乌尔・恭魔导国的大公爵，纳克萨玛斯的楼层守护者，莎娜。我有要事要找你们的圣王女卡儿可?贝萨雷斯陛下，请古斯塔沃大人现在就带我去见卡儿可?贝萨雷斯陛下。”

    古斯塔沃惊讶的看着莎娜，那一连串夸张的头衔让他也是脑子晕眩，不知道该如何处理。

    莎娜等了几秒，看见古斯塔沃还是长大嘴巴站在那里，眼神一凝。

    看到对方眼神不善，古斯塔沃马上从惊讶中醒来，他连忙说道：“原来……原来是安兹・乌尔・恭魔导国的莎娜大人，真是非常抱歉，小人失礼了，请大人稍等，我马上去通知卡儿可?贝萨雷斯陛下。”

    莎娜眼睛轻轻闭上，然后下一秒马上睁开，古斯塔沃看见莎娜睁开的双眼发出了灿烂夺目的圣光。

    包围着莎娜的二十多名圣骑士团的圣骑士只觉得身体一颤，然后就失去了控制。

    “Repentane（忏悔）。”

    整齐划一，所有人马上跪倒在地。

    “我说的是叫你现在就带我去见卡儿可?贝萨雷斯陛下，现在，马上！”

    说完后，莎娜撤掉了忏悔的效果，古斯塔沃马上双手撑地，然后大口大口的吸着气，像是搁浅到了岸上的鱼一样。

    而其余的圣骑士则没有他的实力，在脱离了忏悔的技能效果后，全部瘫倒在地，完全动弹不得，有些甚至晕了过去。

    这女人，这女人，强大得太可怕了……只是一句话，就解决掉了二十多名精锐圣骑士。

    古斯塔沃不敢再违抗莎娜的命令了，他连忙说道：“是的，莎娜大人，我马上为你带路。”

正文 446 作死和傲慢

    蕾梅迪奥丝完全不知道自己的属下和闺蜜还有妹妹的心里所想，她露出极不友善的表情，看着莎娜。

    虽然莎娜的着装华丽，人也倾城倾国，但是这对于同为女性的蕾梅迪奥丝来说并没有什么加分效果。

    而其代表的安兹・乌尔・恭魔导国则是蕾梅迪奥丝深深厌恶的对象，也就难怪她会这么对待莎娜了。

    看到自己的团长果然又开始犯傻了，古斯塔沃也是急忙打圆场说道：“团长大人，其实是因为莎娜大人有急事想要找陛下，所以才稍微急躁了一点，这都是小事而已。”

    “古斯塔沃，你傻了吗？这怎么会是小事，要修复这个城墙，你知道要多少钱吗？”

    蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥一脸愤怒的看着自己的副团长，大声质问道。

    我滴团长啊，重点不是在这里啊，你倒是想想，你可不可以把城墙一下夷为平地。

    而且，你都没有看过我给你的报告的吗？

    魔导国的楼层守护者代表什么，你心里一点概念都没有？

    葵拉特?卡斯托迪奥无奈的看着自己的姐姐，虽然她是一位口直心快的耿直家伙，但是也太笨了一点吧。

    而莎娜也没有理睬这个白痴，她只是盯着圣王女卡儿可?贝萨雷斯。

    看到莎娜没有生气，除了蕾梅迪奥丝，其余人都松了一大口气。

    卡儿可露出抱歉的表情说道：“真是抱歉，我的朋友有点失礼了，既然莎娜大人大驾光临，要好好招待才行。有什么事业请稍候到会议室再说吧，毕竟这里也不是什么谈话的好地方，大人请跟我来。”

    莎娜张了张口，她想直接就在这里说出邀请的事。但是看了看周围，也觉得这里的确不是个谈话的好地方，在这里宣布自己夫君的命令也的确是不太适合，只得点了点头。

    只是就在她刚准备跟着卡儿可去找会议室时，没有搞清楚状况的蕾梅迪奥丝也是不满的说了声：“你们怎么了，这个女人不就是那个魔导国的所谓无上至尊洛锋的妻子吗？那个洛锋听说跟魔导王一样是个不死者。光是想想这个女人嫁给一个不死者，就让我觉得……”

    “蕾梅迪奥丝，你给我闭嘴！”

    “姐姐，不要说了！”

    卡儿可和葵拉特急声打断蕾梅迪奥丝的话，才让她口中的“恶心”没有说出口。

    只是，莎娜的眼神已经完全变了。

    她也没有看向蕾梅迪奥丝，只是一边冷冷的说道：“妄议至尊，不可饶恕。”

    一边右手握拳，然后随意一挥。

    蕾梅迪奥丝虽然从不用大脑，是个死脑筋，经常由着性子感情行动，所以经常给她的闺蜜卡儿可和妹妹添麻烦。

    但是就实力而言，年纪轻轻的她已经踏入了人类的顶点英雄领域，战力稳稳的洛布尔圣王国排行第一。

    而且其穿着历史悠久的魔法精品，历代圣骑士团团长所装备的银色全身铠甲与白色铠甲罩袍，持有与传说中的漆黑十三英雄中的四大魔剑对应的四大圣剑色法尔利希亚。

    圣剑色法尔利希亚的绝技是可以无视防御、装甲的神圣波动。

    无论是多么坚固的盔甲、鳞片、外皮在它面前都没有任何意义，就算是魔法道具都能穿透。

    搭配上蕾梅迪奥丝那傲人的攻击速度，可以说在圣王国无人能敌，被称为最强的一任圣骑士团长。

    被称为最强，当然有几分实力，在见到莎娜那随后的一拳，蕾梅迪奥丝完全没有客气的意思。

正文 447 亚乌的信息

    只是……葵拉特接受不了自己最爱护的家人就这么被残忍的杀害，心中对魔导国的愤恨更深了一层。

    不过她不像是她的姐姐那么一根筋，她是那种即使想杀掉别人，也能装着和对方聊得很愉快的阴险性格，所以她很快就把仇恨深埋起来。

    对方这么强大，贸然行动不是个好主意，还是从长计议好。

    当卡儿可邀请莎娜走入了会客室后，莎娜没有再等待，直接邀请卡儿可参加巴哈斯帝国并入魔导国的仪式还有魔导王和雅儿贝德的婚礼。

    而当惊讶的卡儿可想表示自己需要看看日程表时，莎娜只是冷冷的一旁说道：“很抱歉，卡儿可?贝萨雷斯陛下，我必须在明天前得到你明确的回复，一旦拒绝参加，洛布尔圣王国将会马上和我国成为敌对状态……”

    “……贵国稍微有点霸道了吧。”即使是卡儿可这样温柔的人，也有点生气的向莎娜说道。

    “我就当你这话是对我们的夸奖了，卡儿可?贝萨雷斯陛下，你还有大约5个小时考虑……时间紧迫，如果你接受邀请，那么必须现在就动身了，否则，是无法来得及参加典礼的。”

    说完后，她就坐在座位，然后用自己的右手放在椅子扶手上托着自己侧着的脑袋，闭上眼睛假寐了起来。

    卡儿可一时之间不知道如何是好，只得告罪一声，然后去找自己的闺蜜商量了。

    虽然时间并不一样，但是几乎同样的遭遇在斯连教国和龙王国等国家陆续上演着。

    这些国家的元首，全部都惊讶的发现了不速来客，然后纷纷陷入了紧张的讨论中。

    只是留给他们的时间，真的不多了。

    圣王国和斯连教国因为有迪米乌哥斯秘密设置的传送门，所以几乎是当天就到达，而龙王国和都市国家联盟之类的远国，思考的时间只有短短的两个小时而已。

    这也是这些国家执政者面临的最紧迫的考验了。

    ……

    在将几乎一半的楼层守护者派出去的第二天，纳克萨玛斯里面，洛锋的办公房间里面。

    安兹?乌尔?恭的大仲裁官，洛锋大人现在的心情颇为微妙――一方面他觉得现在这种文件堆积如山的高度的状况有点出乎他的意料之外，另外一方面他又觉得这种情况又在情理之中。

    因为把四议会和亚乌等人派出去，然后雅儿贝德和迪米乌哥斯又被叫去收集血肉，导致所有的事务几乎都堆到了洛锋和飞鼠的面前。

    算了，反正我正好可以利用这次机会，不断刷新我对“忙碌”的概念――洛锋如此的自我调侃了一下。

    从改变自己原本打算的慢慢的一个一个国家玩过去的方针后，整个魔导国的状态就要改变了。

    洛锋做事，一般都会思考最好的和最坏的状态。

    最坏的状态，当然就是所有国家都拒绝参加这一次的典礼和婚宴。

    那他就不得不尽起亡灵天灾，同时对数个国家宣战――虽然这对他来说，也只是玩闹级别的战争，差不到哪里去。

    而最好的情况，就是各个国家都派人来，然后他顺势跟各个人类为主体的国家商量统一。

    反正都是用大棒加胡萝卜，如果他们不想面对洛锋，那就让迪米乌哥斯和雅儿贝德和他们聊聊什么叫幸福。

    到时候，第一件事，就是叫斯连教国把倾国倾城给交出来，不然的话，总是心有不安。

    只是一旦把所有的人类国家全部统一，那么……

正文 448 贵国真乱

    洛锋切断了通讯，然后扭了扭脖子，嘿嘿阴笑起来。

    他看着台子上那厚厚的几堆文件，眯起了眼睛。

    “飞鼠，龙王国发生了大灾难很危急亚乌马雷很危险我过去看看这里的文件全部拜托你了我叫女仆送过去给你了好了再见不要说了我就是大好人洛锋。”

    “……喂，喂，洛锋桑，洛锋桑？”

    “……”

    “……洛锋桑，P，P！”

    当洛锋带着两个隐身着的高阶守卫穿过传送门的时候，迎面见到的，就是单膝跪地的亚乌和马雷两姐弟。

    “守护者亚乌，参见无上至尊洛锋大人。”

    “守护者马雷，参、参见无上至尊洛锋大人！”

    双胞胎在见到洛锋的第一时间，就开口迎接洛锋的到来。

    洛锋看了看天空，现在还是中午时分，也就是几乎不到一天的时间，两人就赶到了路途最远的龙王国了。

    “哦，辛苦你们了，看看时间……你们是马不停蹄的赶路吧？”

    亚乌和马雷同声喊道：“一点也不辛苦，这是我们的荣幸！”

    点了点头，洛锋的视线开始向周围看去。

    这是一间并不是很大的房间，而魔导国的这个传送门已经占了相当多的空间。

    不过房间里面的家具和装饰品倒是全部都是高级品，看起来颇为豪华。

    而在房间里面只有唯一一张王座，此时王座的主人正站在王座之前。

    那是一个非常幼小的少女，穿着可爱的洋裙子，天真可爱的脸上正露出惊叹的神色。

    小嘴还微微张开，仿佛是被魔导国的传送门技术给震撼得合不拢嘴一般。

    而在她身边的，则是一名应该是高级官员的人，也正露出惊容看着自己。

    在看到洛锋的视线过来后，小萝莉也是不好意思的用小手遮住自己的脸，用天真可爱的语气说道：“啊，啊，你好，安兹?乌尔?恭魔导国的大仲裁官洛锋大人……我……我是龙王国的女王朵拉维提伦?奥利维格鲁斯，很高兴认识你喔。”

    看着对方可爱的表情，天真的声音，还有那羞羞答答的拉起裙摆给自己行礼的样子。

    洛锋也是露出恶劣的笑容，他可是听吉尔克尼弗说过的。

    这个“黑鳞龙王”朵拉维提伦?奥利维格鲁斯，是在吉尔克尼弗他讨厌的女人排名中仅次于拉娜公主的女人。

    他用揶揄的眼光看着小萝莉，笑道：“我听吉尔克尼弗说过，他说，宁愿死，都不想娶某个装嫩了几不知道多少年的老太婆……朵拉维提伦?奥利维格鲁斯陛下，你知道他在说谁吗？”

    朵拉维提伦脸色一变，那本来天真可爱的笑脸马上垮了下来。

    露出愤怒的神情，朵拉维提伦狠狠的骂了一句：“那个小屁孩，竟然敢在背后这么诽谤老娘，老娘要咬死他！”

    只是即使是如此粗俗的话语，从这个可爱无比的小萝莉外貌的小人儿说出来，也没有办法引起一般人的反感，反而会觉得非常萌。

    在她身边的官员，也是无奈的叹了口气，闭眼说道：“朵拉维提伦?奥利维格鲁斯陛下，请您不要暴露了，稍微忍耐一下吧……”

正文 449 这锅给我背上

    看见对方那表情，洛锋也是差点笑出了声。

    他摆了摆手，制止了这个问题继续发展下去。

    “好了好了，那么，就跟我说一下吧，看看到底是什么问题，影响陛下参加我国重要典礼和婚宴的邀请。”

    听到洛锋的话后，朵拉维提伦和宰相两人同时陷入了沉默，朵拉维提伦那有点脱线的举动也停止了下来，小小的身子却透露出一股沉重的氛围。

    “洛锋大人，”朵拉维提伦叹了口气，有点艰难的说道，“事实上，我们现在急需支援，如果不然的话，可能龙王国就要陷入到灭国的状态了。”

    洛锋也没说话，他左右看了看，没有其余座位的样子。

    想了想，也是不管不顾的走到朵拉维提伦的面前，然后双手放到这个伪萝莉的双肩上。

    朵拉维提伦露出有点惊慌的神色，她一直盯着洛锋的动作，在见到他靠近自己后，就完全是在用看变态萝莉控的眼神看着洛锋。

    只是，朵拉维提伦也别无选择，心中暗暗做好了某种最坏的打算。

    洛锋露出了微笑，在朵拉维提伦紧张的神色下开口说道：“让我站在这里听你说话，好像也不太对的样子，所以，还是我坐着你站着吧。”

    随后就在朵拉维提伦那不可思议的眼神底下，抓住她的双肩提起来，放到一边去，然后堂而皇之的坐在王座上。

    坐下后，洛锋满意的点了点头，然后对朵拉维提伦做出了“请你开始你的表演”的姿势，说：“好了，你继续。”

    朵拉维提伦：“……”

    宰相在一旁，有点无奈的看着朵拉维提伦开始对洛锋这不绅士行为撅起的嘴巴，轻轻的咳了一下。

    听到宰相的提示，朵拉维提伦也收起了自己习惯性卖萌的习惯，继续说道：“其实，龙王国作为抵御外面亚人种族们的侵略，付出了无数的惨痛代价……我们无时无刻不在和外面的强国战斗着。”

    洛锋微微眯上了眼睛，他看着眼前这个勉强算得上是真龙王的朵拉维提伦，认真的听着她的话。

    其实在之前，鲜血帝吉尔克尼弗就跟他说过，龙王国说是龙王国，但是其实并不是由龙组成的国度，而只是因为其统治者朵拉维提伦?奥利维格鲁斯是某条真龙王和人类产下的后代而得名。

    其主要的国民，还是以人类为主。

    “我们紧邻的敌国，就是一个由兽人（beastan）组成的国家。”

    洛锋插嘴问道：“兽人?是浑身红色或者绿色的类似巨型哥布林的那种兽人，还是说长着各种野兽特征的兽人？”

    “是长着各种野兽特征的兽人，就是狮子啊老虎啊狼啊之类的肉食性两脚步行的那种亚人种族。”

    “喔……那他们的食物……就是你们吧？”

    朵拉维提伦小脸上露出了悲哀的神色，点头肯定道：“大人说得没错，与其说我国在和对方一直在交战，不如说是兽人王国不断的来我国开展狩猎活动，每次吃饱之后，就心满意足的离开。这样说，也许比较正确。”

    洛锋脸色没有任何改变，虽然朵拉维提伦的话听起来很悲哀，但是这就是事实，这个世界的人类，在强大的亚人种族和异形种族面前，就是食物。

正文 450 终于能够看到始源魔法了

    &amp;lt;tent&amp;gt;

    “这么说的话，也难怪你们会趁着亚乌和马雷过来邀请你参加典礼和婚宴，向我们求援了。看来，是真的被逼到了墙角的死角了吧。”

    这时候，朵拉维提伦也从恶心的反胃中恢复了过来，她苦笑着点了点头：“的确如此，大人，我们是走投无路了。”

    “喔？”有点怀疑的看着朵拉维提伦，洛锋问道，“即使是始源魔法也无法扭转结局吗？”

    始源魔法，真龙王的最强底牌。

    朵拉维提伦露出惊讶的神色，只是很快惊讶的表情就变得理所当然了。

    “不愧是短短一年就摧枯拉朽的占领了如此广阔领土的神秘国家，竟然连始源魔法都知道……”

    这时候，亚乌和马雷也惊讶的看着面前这个像是小孩子一般的女人。

    他们姐弟曾经数次听飞鼠和洛锋说过这个世界的真龙王可以使用一种独特的始源魔法，这种魔法可以媲美超位阶魔法，甚至可以与世界级道具造成的破坏相比。

    现在听洛锋说这个所谓的女龙王，竟然能使用始源魔法，不由得第一次正视这个仿佛一无是处的女人。

    只是无论他们怎么看，都觉得这女龙王，实力弱小得可怜。

    看来看去，即使亚乌使用了技能来侦测，感觉她都是跟纳克萨玛斯里面的人造人女仆是一个级别。

    难道，是我们看走眼了，这个朵拉维提伦她在扮猪吃老虎，故意装成这样的？

    其实亚乌和马雷没有看错，朵拉维提伦的确就是一个普通人实力的水平，只是她身上还是有着八分之一真龙王的血脉，所以也拥有可以使用始源魔法的能力，只是……

    “始源魔法，虽然我可以使用，但是需要付出相当大的代价。实际上，对于战争来说，实在用处不大，顶多也只是稍微把灭国的时间稍微延后一点而已。”朵拉维提伦咬着牙不甘的说道。

    只是对于这个答案，洛锋并不满意。

    他继续追问道：“我不喜欢这种说一半留一半的说法，朵拉维提伦・奥利维格鲁斯陛下，我希望你能够清清楚楚的跟我说明。使用始源魔法的代价是什么，为什么用处不大？”

    根据现有的情报，八欲王当初可是整个公会驻地一起穿越，而且很大几率拥有世界级道具和npc手下。

    就这种情况，还被龙王们用始源魔法击杀了……

    虽然最后八欲王还是在大战中胜利，把绝大部分的真龙王屠杀殆尽，但是也算得上惨胜。

    所以始源魔法必须要好好了解一下才行，免得以后翻车。

    面对洛锋的问题，朵拉维提伦露出了犹豫的表情，她看了看自己的宰相。

    即使是这个最信任的人，她也没有对其说出始源魔法发动的条件和后果。

    只是现在，已经由不得她了，亚乌和马雷见到朵拉维提伦迟迟没有回答，已经不快的撅起嘴。

    朵拉维提伦・奥利维格鲁斯见到这两个黑暗精灵快要生气的样子，也是吓得半死，这两个家伙之前可是闹出偌大的动静的。

    她只得从实招来：“始源魔法跟普通魔法不同，是需要一种魂力来施放的，这种魂力，其中之一的来源就是灵魂。也就是说，要发动始源魔法，需要献祭足够的灵魂才能使用。”

正文 451 确定过眼神

    &amp;lt;tent&amp;gt;

    “我想知道，这个兽人王国，到底是什么来历，有多少军力？”

    朵拉维提伦根本不需要思考，作为立国开始就跟兽人王国纠缠不休的龙王国来说，敌人的来历可以说已经刻在了骨子里。

    “兽人王国，是在大陆中央争霸的六大国之一……”

    “中央大陆？六大国？”洛锋惊讶的插嘴问道。

    “对，没错，其实我们人类，就是躲在这个世界的一个阴暗角落里面，默默的求存而已。中央大陆的六大国里面，就有三个国家是把我们当成是食物的。”

    “其中离大陆中央稍微远一些的一个叫做托罗尔的国家，甚至把还在母亲腹中孕育着的六个月的婴儿取出来，然后做成一道名菜来招待贵客。”

    洛锋下意识的皱了一下眉头，作为比较喜欢小孩子的他来说，听到这个消息并不愉快。

    当然，朵拉维提伦从来没有打算用人类的悲惨遭遇来博取同情心，她心里根本就把洛锋当成是一个不死者。

    只是她心有所感人类地位的低下，顺口说出这样的一件事而已。

    “而兽人王国，就是吃人的三个国家之一。至于实力，我只能跟洛锋大人您说……”

    朵拉维提伦知道自己国家以后也是魔导国的一个省了，所以开始改变为尊称洛锋。

    “那就是……兽人平民，都能和我们的精锐骑士打成平手……”

    洛锋有点奇怪的问道：“一个中央大陆争霸的国家，来侵略一个在人类国家来说也算得上弱小的龙王国，却现在也还没有攻下？”

    “其实兽人王国主要是由众多不同种类的部族组成，还而侵略我们的，只是兽人王国里面的一个部落而已，来攻打我们的只有他们一个。”

    “一个部落，就能把你们打得差点灭国，那实力的确很不错的样子。”

    朵拉维提伦点累点头：“事实上，兽人的人数众多，我们人类根本无法相比。他们的繁殖力极强，即使是一个部落，他们的军队数量也是占压倒性的优势……”

    “那……他们有没有很高端的个体战力？”

    朵拉维提伦想了想才回答道：“那倒是没有，可能是因为人数太多了，所以他们的高端战力以人数比例来说，并不是很多，所以我们派出精钢级‘水晶之泪（crystaltear）’中号“闪烈”之名的赛拉布雷德才能成功进行斩首行动，击杀对方的指挥官，稍微的拖延了一些时间。”

    “精钢级冒险者，在兽人王国里面也算是高端战力了？”洛锋脸色复杂的问了一句。

    朵拉维提伦肯定的说道：“当然，只是比起我们人类的人口而言，我们出精钢级冒险者的几率比对方要高得多。”

    “不过兽人国的人口基数太大，即使出现高端战力的几率小，但是架不住他们人多，所以保守估计还是比我们多。再说了，那只不过是一个部落而已，最核心的情报，我们根本还不知道。”

    确定过眼神，是我可以虐的人。

    中央大陆争霸的国家，看来也是个弱鸡。

    洛锋瞬间就给兽人国下了这个定义。

    虽然比起人类来说，他们简直就是噩梦。

    但是比起纳克萨玛斯，那就是一堆菜鸡而已，顶多就是菜鸡的数量有点多，要杀光比较困难。

    不过这也不是问题，洛锋现在不就准备暴兵了嘛。

    如果中央大陆的都是这种货色，那搞定人类世界的国家后，转头就可以对他们出手了。

    “好吧，那最后，我还有一个问题……”

正文 452 找地方开始暴兵了

    &amp;lt;tent&amp;gt;

    “算了，不管了，反正跟那些人交手，可不能依靠低等不死者，要来，就来场盛大的战斗！嗯，朵拉维提伦奥利维格鲁斯，我们都这么熟了，我就叫你朵拉维提伦吧，这里有没有空旷的地方？”

    朵拉维提伦有点不明所以的看着洛锋，点头说道：“有是有，大人您打算干什么？”

    宰相在一旁，本来打定主意不插嘴自己的陛下和洛锋的谈话的，但是实在是对这个陛下的智商无语了。

    他忍不住对朵拉维提伦说道：“陛下，洛锋大人很明显是要召唤自己的军队了吧。”

    洛锋看着这个宰相，点了点头笑道：“不错，你很聪明。”

    随后也不管一脸恍然大悟的朵拉维提伦，洛锋转头看向亚乌和马雷，说道：“你们马上联系雅儿贝德，问问我叫她准备的血肉准备好了没有。”

    “如果没准备好也没关系，先把准备好的全部给我传送过来。朵拉维提伦，请马上给亚乌和马雷指定空旷的地方，好方便我们传送，记得，一定要是户外空间，而且要大，大，大！”

    朵拉维提伦急忙回答：“是，大人，我明白了，我马上让下面的官员准备好，请放心吧~”

    最后朵拉维提伦还习惯性的卖了个萌。

    这试图萌混过关的行为，洛锋也是欣然接受――虽然这个家伙根本就不知道多老了。

    而所谓的官员，看来就是那位宰相了。

    对方在对洛锋和朵拉维提伦行礼后，也是急忙跑出去――时间就是生命，每时每刻都有国民被兽人撕食中。

    虽然需要等待朵拉维提伦安排好足够宽敞的地方，但是洛锋也不打算待在这个小房间里面。

    想了想，开阔宽敞的野外，龙王国应该有不少。

    又不是什么超级大城市，扩散到十八环地区什么的，这个还算原始的世界这样的地方很多，应该不需要等待太久。

    所以他也就对朵拉维提伦提议道：“这个房间真小，待着真不舒服，也就是因为你的身型还小才能忍受，我可忍不了，我们出去等吧。”

    朵拉维提伦点累点头，然后带着不满的语气反驳道：“洛锋大人，我再强调一次，不是我自愿保持这个样子的！是因为这个国家的人都是变态萝莉控。其实我胸大屁股翘，腿长皮肤白。”

    可能是觉得自己的语言描述还不够细致，朵拉维提伦这货还萌萌哒的翘了一下自己的小屁股，然后用手轻轻的在自己那可爱洋群里面的大腿位置抚摸着。

    洛锋看到这一幕，也是眼角开始直跳。

    但是朵拉维提伦并没有停止，她的小手还非常猥琐的从大腿位置摸到自己的臀部，然后到自己那平坦的胸部。

    这样的动作如果是一个御姐出来，那一定会赏心悦目。

    但是一个萝莉做出来，那就最多只能说可爱了。

    问题是洛锋真的不是萝莉控，他只是单纯的喜欢孩子而已！

    再说了，纯正的萝莉控只是喜欢萝莉的天真可爱而已，根本不会对萝莉产生什么邪恶的欲望。

    见到一个女神经，怎么办？在线等，挺急的。

    没有人给洛锋答案，即使是飞鼠，对着朵拉维提伦大概也没什么好办法。

正文 453 屠宰场工厂 （求月票和推荐票）

    很快，走出去的宰相就回来汇报，地方已经准备妥当，一行人也是马不停蹄的跟着他走到一座马车前面。

    只是洛锋拒绝了这种交通工具，他直接吩咐两条霜龙过来。

    他和亚乌还有马雷乘坐欧拉萨达尔克，而朵拉维提伦和宰相则搭乘基莉斯多兰。

    两条霜龙振翅一飞，就搭乘着他们飞向了王城外面。

    在两条飞龙飞行的途中，洛锋也看了看这个王城。

    龙在人类世界中，还是非常少见的，所以几乎所有的民众都从自己的房屋里面跑出来，颇有一种看上帝的感觉。

    稍微扫了扫，洛锋发现了在街道上，站着密密麻麻的的人。

    如果全部都是首都的居民，那数量未免太多了。

    洛锋粗略的一看，觉得有一点奇怪。

    看他们的衣着，有的比较干净整洁，有的却是残破不堪，不过精神相貌倒是几乎一致，都是一副大难临头的样子。

    霜龙的速度并不慢，很快就飞离了城市的范围，进入到野外，洛锋也收起了好奇心。

    当霜龙飞行了大约十分钟后，便来到了一处开阔的场所。

    “就是这里吗？”洛锋问。

    这个地方一眼望去，左手边是一片草地，但是右手边却是一个村庄。

    只是洛锋的感觉中，这个村庄没有丝毫生命存在的迹象。

    朵拉维提伦从霜龙上跳下来，听到洛锋的问题后回答道“是的，大人。”

    “这村庄的人呢？”

    虽然没有人烟的存在，但是看村庄里面的屋子的状况，并不像是太久没人居住的样子。

    这也就说明村庄里面的人离开这里的时间并没有太久，应该是最近才离开的。

    朵拉维提伦抿了抿嘴，有点丧气的说道：“因为完全阻止不了兽人的进攻，所以我们只能把所有的国民迁入到首都里面。”

    洛锋想到刚才在王城街道上看到的那些人，那大概就是迁入了王都的村民们吧。

    “你们城市，足够提供这么多人的食物？”

    龙王国的宰相摇了摇头：“当然不能，但是不这么做，他们就会变成兽人的食物。这也算是另类的坚壁清野了吧，只可惜，兽人不愿意吃素，也不大愿意吃一些森林里的野兽，他们认为人类是最好的美食，所以我们连投降都做不到。”

正文 454 可爱又性感的憎恶

    在屠宰场出现后，大自然的搬运工骷髅士兵们纷纷打开了散发着不祥气息的箱子，随后出现的血腥画面让朵拉维提伦也掩住了嘴巴。

    不过还好的是她也看过兽人撕咬人类的画面，所以倒还不至于说转身逃跑或者呕吐这样失礼的行为。

    在箱子纷纷打开后，屠宰场也是开始顺时针方向旋转了起来。

    而箱子里面的血肉和尸体仿佛被一股强大的力道吸引，向着屠宰场下方的那个洞口飞去。

    那正是屠宰场的“材料入口”……

    而在血肉源源不断的涌入屠宰场之后，屠宰场开始发出了令人牙酸的切割肉体声。

    这种切割肉体的声音，让朵拉维提伦脸色变得惨白。

    很快，屠宰场就停止了旋转，但是入口吸取血肉和尸体的过程并没有停止下来，只是在其两侧各自打开了一个巨大的口子。

    从两边的口子中，各自走出了一个高约三米的巨大怪物。

    那是一个通体苍白的大胖子，身上布满了缝合的针线，肚皮敞开，露出了污秽的内部血肉。

    怪物有着三只手，除了正常的两只手外，在后背还长着一只手。

    其中左手拿着巨大的切肉斧，右手则是拿着一把大镰刀，背上的手则是拿着一根尖矛。

    憎恶“Abinatin”，这种让人闻风丧胆的怪物是由许多支离破碎的尸体组合而成的。

    因为是通过现实中的尸体拼凑而成，所以并没有召唤生物的时间限制，只要不是被彻底烧成灰烬，他几乎都可以复原。

    等级的话高达40级，虽然在Yggdrasil世界之树中的后期，这个等级的召唤物基本就是炮灰，但是在这个世界，毫无疑问憎恶是属于高端战力。

    在数量方面，只要有材料，洛锋可以无限量地制造这种恐怖的肉盾。

    说是说肉盾，但是其实憎恶的攻击力也非常高，他那恐怖的一米多宽斧刃的切肉斧和巨大的铁钩镰刀，还有后背的长矛，这些武器可不是摆设，一斧头下去，即使是死亡骑士的盾牌，也挡不了几下。

    而且别看他身材肥胖，速度不是很快，就以为是个靶子。

    如果有人想保持距离不断的消耗和攻击他，那么就是打错如意算盘了。

    因为憎恶的右手的铁钩镰刀可不是摆设，那镰刀有着长长的锁链套在憎恶的手上。

    一旦有人试图采取远程攻击，那么憎恶就会以让人目瞪口呆的精准度甩出自己的镰刀，然后勾住敌人，将其拉到自己的面前，或者是跟着自己的镰刀飞到对方的面前，都是可以的。

    这镰刀的锁链有着惊人的长度，即使是高空中的飞行怪物，都可以拉下来。

    而作为洛锋憎恶之王召唤出来的憎恶有着额外的2等级加成，也就是等级高到42级。

    憎恶他们的智商虽然不高，但是简单的命令还是可以遵守，比起死亡骑士来，要优秀不少。

    只是死亡骑士拥有阻挡一次致命伤害的特殊技能，这种特殊技能有时候可以起到意想不到的作用，这一点是憎恶比不上的。

    不过憎恶也是有着自己的两个特殊技能的，一个就是“annibalize（吞食尸体）”，憎恶只要不是彻底死亡，都可以通过吞食尸体来回复自己受到的伤害。

    说是吞食，其实并不需要用嘴巴来激活这个技能，不然的话被人家打爆了嘴这技能不就废了？

正文 455 思维已经僵化

    洛锋看了看朵拉维提伦，发现了她脸上那担忧的神色，稍微思索一下，就知道她在想什么了。

    “这怪物名叫憎恶，如果说实力的话，其实并不是很强，我们都是拿他来当消耗品的，如果要找个参照物的话……”

    朵拉维提伦听了洛锋的话后也是心里一惊，心里暗想果然是不怎么厉害的怪物。

    这样的话怎么行，兽人可是力量强大而且数量非常庞大的，就算这些怪物可以一对一打赢兽人，数量上也太少了，必须跟他说清楚才行……

    只是还没等朵拉维提伦开口，洛锋就接着轻飘飘的补充了一句：“要找个参照物的话，像是精钢级也就是S级的冒险者，他们大概一个能打十几个吧。”

    你他喵的在逗我？

    朵拉维提伦心里也是颇为恼怒，她知道洛锋是故意这样说一半留一半的，只是看着在旁边虎视眈眈的黑暗精灵双胞胎和狰狞恐怖的憎恶，她当然不敢有什么意见。

    不过她倒是没有怀疑洛锋在说谎，既然他说这个憎恶有这么强大，那肯定就有那么强大。

    毕竟安兹・乌尔・恭魔导国的军事实力强大这一点，已经传遍了整个人类世界。

    魔导王可以打退魔界的魔皇，而作为和魔导王地位相等的洛锋，虽然没在人前出过手，但是因此以为他是弱鸡，也只有头脑简单的笨蛋才会这么认为。

    绝死绝命：“阿嚏……”

    而且兽人已经在不断的逼近这里了，这些憎恶实力到底如何，到时候不就有参考物了吗？

    洛锋也不知道朵拉维提伦心中所想，他只是看着正在产出第三批憎恶的屠宰场，眉头紧锁。

    “啊，看来一个屠宰场还是太慢了，那就动力全开，搞快点搞快点……”

    说完，他的右眼也跟左眼一样，从黑色变成了灰白色。

    这时候，在屠宰场的不远处，再次出现了一座一模一样的屠宰场。

    在跟之前的屠宰场一样凝结成实体后，第二座屠宰场也开始不断的吸取箱子里面的血肉和尸体，然后和第一座屠宰场一起，同时生产着憎恶。

    屠宰场三十秒就可以生产出两个憎恶，两座屠宰场一分钟就可以生产出八个，一小时就可以产出四百八十个，一天就……

    一天二十四小时，可以产出多少个？

    洛锋的脑子一下子卡壳了，他不甘，他愤怒，他无奈……

    他缓缓的蹲在地上，伸出自己的手指……

    在地上划起了乘法的竖式计算……

    “嗯，四百八十乘以二十四……”

    在得出11520这个答案后，洛锋也是默默的用脚擦去了地上的竖式。

    妈呀做憎恶太久了吗，思想这么僵化了吗？

    竟然连这么简单的乘法都不能心算了，这问题很严重啊！

    朵拉维提伦和亚乌他们奇怪的看着洛锋的动作，他们当然看不明白什么乘法竖式，所以也就不知道一脸狂霸酷拽叼霸天的洛锋刚刚做了一件逗比到不行的事情。

    洛锋看着一脸好奇的看着自己的亚乌等四人，当然不会解释自己刚才做了什么事。

    这时候，从传送门中走出了一位穿着纯白礼服的绝世美女，当朵拉维提伦惊讶和羡慕的看着出现这位绝世美女时，洛锋也看到了来人。

正文 456 身为憎恶脸不红心不跳很正常

    雅儿贝德听后也非常认同，适当的试探一下未来敌人的实力也是好事，反正如果是征服世界的话，迟早要跟这些所谓的兽人对上。

    虽然只能制造一万多个憎恶，但是洛锋觉得在现在应该也勉强够用了，他看向在一旁不知道在想些什么的黑鳞龙王。

    “朵拉维提伦，这里离最近的已经被兽人攻陷的城镇有多远？”

    朵拉维提伦看了一眼自己的宰相，用眼神示意其回答。

    宰相也是对这个女王陛下无语到了极点，只是他也知道，朵拉维提伦为了国家已经牺牲很多，他也无法苛责她。

    宰相在心中也是为国家的前途叹了口气，但是表面还是保持冷静沉着的开口说道：“最近的兽人先锋部队离这里，大概只有二十公里远了，大人。”

    洛锋顿时就震惊了，这里离王都也就十来公里远，如果兽人先锋部队离这里只有二十公里的话，那不是等于和王都近在咫尺了吗？

    他看了看朵拉维提伦，觉得这个女人也是可怜，看来手下的军队和无数国民应该都差不多在兽人的肚子里面了吧？

    不过虽然离这里很近，但是洛锋没有丝毫慌乱，只是随意的问了句：“喔，那不是很近了吗？”

    “是的，大人。”

    洛锋又看向朵拉维提伦，问道：“那他们在干什么，为什么不一鼓作气把你们的王城攻下来？”

    “为什么不直接攻下来，这点我们不得而知。至于他们在干什么……”朵拉维提伦再次出现了恶心想吐的表情，“根据探子回报，他们正在试验新菜式……”

    新菜式的材料是啥，朵拉维提伦觉得对方是个聪明人，这点就不用说下去了。..

    洛锋当然也不会问这么低级的问题，他扭头看向雅儿贝德说道：“雅儿贝德，你还有许多事要忙，就不必跟着我了，你去忙你的吧。顺便帮我叫夏提雅过来，好久没带她活动活动了，虽然应该不用她出手。”

    雅儿贝德也点了点头，的确身为守护者总管，她现在的事务的确比较多。

    见到雅儿贝德开始联系夏提雅过来，洛锋也不再说话，看着继续在源源不断的制造着憎恶的屠宰场。

    这些从来没有在记载中出现过的恐怖造物，让朵拉维提伦几乎不敢直视。

    一对一对的新生憎恶不断的出现，然后自觉的按照先后顺序，排列在洛锋等人的面前。

    除了种族特性的蠕动破烂的肚皮和头部左右张望外，这些面目狰狞的恐怖生物全部都像是小学生一样，不言不语不动如山。

    很快，在憎恶的数量刚好两百个的时候，脸色匆匆的夏提雅也是兴奋的拿着滴管长枪从传送门走了出来。

    一走出来，第一时间看到的，就是体型巨大的憎恶团。

    在愣了一下后，夏提雅马上反应了过来，这样应该就是洛锋大人制造的憎恶军团了。

    虽然个体实力好像很弱的样子，不过好像数量蛮多的。

    在心中下了判断之后，夏提雅就失去了对这些造物的兴趣，视线往憎恶前面一看，果然看到了熟悉的几个身影。

    “啊！洛锋大人，我就知道，我就知道，你不可能留下夏提雅一个人寂寞的待在纳克萨玛斯，果然……果然是有更重要的任务交给我，对吧？”

正文 457 初遇兽人

    朵拉维提伦这才醒悟过来，指着东边慌忙地说那边那边。

    右手手指顺着朵拉维提伦指的方向一点，洛锋用家常话般的口吻说道：“走吧。”

    两百个憎恶们同时扭动起自己肥胖的身躯，开始快速的向着东方走去。

    随着他们略显滑稽的动作，拿着的沾染着黑色血块的切肉斧和镰刀也一摇一摆的。

    只是朵拉维提伦敢保证，作为他们的敌人，兽人见到这些庞然大物的时候，绝对不会觉得有什么滑稽的，也绝对不会像是自己旁边这位传说中的鲜血女武神一般，竟然还笑得出口。

    对于憎恶来说，速度是他们不多的几个缺点之中最大的缺点，即使是全力加速，也不过像是马匹的速度，也就是差不多五十公里的时速。

    不过这个速度太慢只是对Yggdrasil世界之树里面的同等级怪物而言，对于这个世界的人来说，这个速度已经非常快了。

    而且跟马匹用最快速度奔跑几分钟就要减速不同，憎恶是不死造物，根本不知道疲惫和恐惧是何物，可以一直保持这种速度跑下去。

    如果现实存在这种怪物，一定会让物理学家沉默，生物学家流泪。

    在这种速度下，不到半小时，洛锋等人就已经隐隐约约见到了一座小城镇朦朦胧胧的轮廓。

    在洛锋和夏提雅等人非凡的视力底下，城镇城门上的景象颇为凄惨。

    城墙底下，散落着累累白骨，那不是时间太久尸体腐化所形成的白骨，而是被撕咬后留下的骨头。

    这些骨头大多残破不全，有些还有着明显的咬断的痕迹。而少部分遗留在城墙各处的，还有一点肉的部分也大多是单独掉落在地的手腕部分。

    看起来应该是守卫城门的士兵，在挥舞武器攻向兽人的时候，被对方直接抓住然后扯断握住武器的双手。

    接着被对方开始撕食，掉落在地上的手可能是兽人懒得“剥皮”除掉护手的防具，所以懒得吃而“幸存”下来。

    想必当时城破时候的景象应该是血流成河惨不忍睹，只不过倒是不至于尸横遍野。

    因为尸体都没有被浪费，全部吃掉了，就剩骨头。..

    随着憎恶军团的接近，兽人也发现了这一支奇怪的部队。

    一阵号角声响起，在听到这声号角声后，洛锋稍微摆了摆手，所有的憎恶心领神会的放慢了速度，变成犹如人类普通行走速度一般缓缓前进。

    憎恶的智商比较低，太过于复杂的不够简洁的命令都会让他们手足无措。

    除了洛锋之外，其他人即使拥有指挥他们的权力，也无法做到洛锋这样精准指挥，这也是因为洛锋有着憎恶之王这个种族加成。

    在洛锋的憎恶军团和失陷城镇之间的领域中，开始陆续出现了数量庞大的身影，这些都是从城镇里面出来的兽人部队。

    只是他们大多不是从城门中走出来的，因为就他们那个个都高达一米九左右的身高，要从城门里面出来，还不知道要多久，所以他们大多都是直接从城墙上面跳下来，然后聚集在一起。

    看到这一点，洛锋也是奇怪的问旁边坐在憎恶上面的朵拉维提伦：“你们跟他们交战了这么久，还不知道他们的实力吗，做这种十多米高的城墙有什么用？他们不是随便跳几下就能跳过去了？”

正文 458 皮马雷，就决定是你了

    “……你觉得他们真的有这种可能性吗？”

    亚乌鄙视的看了一眼夏提雅，嘲笑道：“如果是一种可能，那的确几乎不可能，但是种种可能加起来，还是有0.0%几率对方不是我们敌人的。”

    “你这是在戏弄我！”

    夏提雅猩红的双眼凌厉了起来，咬着牙瞪着亚乌。..

    不过亚乌根本没被她吓到，抱着双手在一旁露出轻蔑的笑容，慢条斯理的说道：“现在才发现这一点，真是为你的脖子可怜，为什么它要托住一个完全没有脑子的头呢？”

    “不就是说了你一句矮冬瓜吗，你这个小气鬼！”

    “那你期待我多大方，你这个平胸女！”

    两人又开始日常的瞪视起来，洛锋觉得两者的视线交集处如果出现什么火花大爆炸之类的超自然景象，也不是什么稀罕事。

    两人的日常互动让朵拉维提伦在一旁看得一愣一愣的，她分辨不出这两个家伙到底是真的有所不和，还是说只是熟人朋友之间的相互拆台。

    不过在仔细观察之后，朵拉维提伦还是得出了结论。

    这两个恐怖的家伙感情非常好，只是两人之间的相处方式稍微奇怪了一点而已。

    这点她倒是颇有经验，毕竟她和宰相之间的关系就非常好，但是平常两者就喜欢互相拆台――或者说是她单方面被压制。

    洛锋也没有理她们两个，反正这就是相爱相杀吧。

    他只是不断的观察着对面集结中的兽人部队，一开始他还挺有兴趣的，因为这些兽人各色各样。

    有的挂着狼头拖着狼尾巴，然后身体却是人类的人体的狼人族；有的则是下身是马，上身像是人类的人马族；还有的挂着鳄鱼一般的头，外形跟蜥蜴人颇为相似的鳄鱼族……

    这些亚人种族基本上身材非常高大，偶尔有一些稍显纤细的，洛锋仔细的看了看，发现是女性的兽人。

    他有点奇怪，难道兽人国的部落一旦出击就全族出动的吗？

    不过他也知道自己并不熟悉亚人种族的习俗，也不能用以前人类的经验来猜测他们。

    不过对于夏提雅和亚乌说的话他也听在耳里，所以他也升起了好奇心，好奇这些兽人为什么在见到他们几个，竟然还不选择逃跑。

    毕竟无论是战斗食人妖哥・金还是兔人猎首兔，都在见到洛锋的时候就马上全身冒冷汗。

    虽然不是很清楚对方的真正实力，但是直觉告诉他们是绝对不可能战胜的。

    但是现在这些兽人却毫无恐惧的神色，这到底是为什么呢？

    洛锋想了想，也只有三个可能性了。

    第一个可能是对方根本没有武王哥・金和猎首兔的实力，所以无法发现洛锋和夏提雅他们的真正实力。即使是野兽血统的直觉告诉他们对方不好惹，但是人多势众之下，他们觉得自己能赢。

    第二个可能是这是一个陷阱，一个针对魔导国的最高阶成员的陷阱。朵拉维提伦其实早就向兽人国投降了，现在只是顺便把洛锋等人带到这里，然后让兽人大军击杀掉魔导国的人。

    这就有点太过于异想天开了，他们怎么可能知道洛锋和夏提雅他们过来？

    所以即使是陷阱，即使是朵拉维提伦已经向兽人国投降，也顶多是希望借助兽人的力量打退魔导国的人。