穿越，作死，玩脱


正文 1.俗套的雷击穿越

    “什么！为什么藤乃的下场这么悲惨，这群该死的小混混！”一栋房子里传出了一声惊呼。

    一头黑色锃亮的碎发，在那两道寒气逼人的剑眉之下，一双有如浩瀚星河般深邃的双眸正瞪大睁圆。

    说来也怪，这双目圆睁面似十六七岁的英俊少年照理来说应正处在高中的教室里为着那号称“一考定终身”的高考而孜孜不倦的埋头苦读。

    可这少年却一反常态，本应悬梁刺股苦读书的他却是只盯着眼前的电脑屏幕里的动漫而为之大呼小叫，身上丝毫没有高考将临的压迫感。

    再看其一身衣物，金边白底的宽大袖袍随意的披在其身上，这道袍上又绣有山川草木、日月星辰，岂不正是那传说中圣道人皇之剑上所应有的镌刻，而那背部更是绣有一太极八卦图。

    偏偏最别扭的是，在这充满玄乎之韵的袖袍之内，一身精壮的腱子肉肆意暴露在空气之下，那条黄绿相间的大花裤衩更是因正对风扇而迎风飘动，敲起的二郎腿上一只人字拖正半搭不挂、摇摇欲坠的吊在一根脚趾头上。

    这行为、这打扮、这品相，光是随意一瞥就能知道这家伙压根不会是什么正正经经的五好青年，倒是颇有些可惜了这副丰神如玉的好皮囊。

    顺道说一句，这少年名叫齐无策。

    齐无策刚刚看完了这集动漫，想起藤乃最后悲惨的下场，又想起型月之中诸如卡莲、小樱之流悲惨妹子们，原本不好的心情更加阴沉。

    瞥了一眼墙角的那盒充满了怨念的刀片，说不得什么时候就会被其愉快的邮寄到作者家中。

    越想越气。

    “砰”的一声，原本是粉刷的洁白钢筋混凝土墙壁上硬是多了一个足有一尺深的拳印子。

    “完了这回估计又要被房东太太骂了。”皱了皱眉，齐无策收回了拳头不爽的说到。

    “阿齐啊！你今天楼下又在搞什么鬼啊！”

    果不其然，房东太太堪比狮吼功一般的大嗓门吼出了惊天动地的叫喊，能从好几楼高的地方吼到一楼来，其一身的功力当真是深不可测。

    挠了挠后脑勺，齐无策表示很无奈，他作为一个年轻人火气可是很旺的，会冲动也是青春期正常现象。

    尴尬一笑，齐无策没有理会房东太太的叫喊，转而一脸仓促的开始着手准备一些稀奇古怪的物件。

    作为地球上现存的最后一位的修仙者，齐无策足以称得上是绝无仅有、得天独厚的一朵奇葩。

    同时他也是地球现存的最强的一位半吊子修炼者（就剩一个了，自称是最强也不会有人来争），可惜现在地球灵气匮乏，纵使齐无策天纵奇才，修炼了快二十余载，再加上他原本自带的金手指也才堪堪达到了虚空渡劫、炼虚合道的境界。

    也正是因为不久之后就要到来的劫难，这所谓的看书复习为了未来的人生而努力奋斗、奋斗、再奋斗也就成了一个无稽之谈，高中这几年齐无策几乎无时无刻不在修炼，再加上要时不时出去搜刮地球上现存的修炼资源干脆就放弃了去学什么高中课程，随意一个分身障眼法便可堂而皇之让其肆无忌惮的旷课，若不是为了更好的融入社会获取所需的资源，齐无策大可跑到深山老林里安心修炼。

    说起金手指，如同小说故事之中的主角一般，齐无策狗血的在孤儿院长大，靠着国家的补贴加上牛逼哄哄的天赋轻轻松松混到了高中。

    在当初被收养到孤儿院时，身上便有一枚竹简模样的黑色玉坠，孤儿院院长齐院长也不知为何突发奇想便干脆叫他齐无策。

    又是如同烂大街小说般的套路，从齐无策开始明事理时便发觉自己与周围的人不一样。

    齐无策不仅生而知之，而且天生神力，举鼎拔缸不在话下，但也正是因为他与常人有些许不同，所以齐无策一直有心避开周边之人，久而久之独自生活惯了齐无策便变为了一个宅男，或许正是因为这样低调做人才能够让其安然无恙的活到今天，而没有被某些狂热科学家抓去切片研究吧。

    自小在其脑海之中便有篇名为《法诀》的功法，齐无策生而明当世理自是知道脑中那篇功法的不俗。《法诀》之中包罗万象，既有那上古修仙之法，又有那内家古武，就连那西方魔法之道也记录其中。

    但齐无策身为根正苗红五讲四美的中华好少年，八荣八耻为己任，马列主义铭记于心，唯物主义辩证理论高高挂起，面对这有如牛鬼蛇神邪教之流的《法诀》。

    他齐无策自然是信了他的邪，开始了他半吊子的修仙大道。

    至于为什么说是半吊子修仙者，齐无策主修的体系是古武和修真，以古武为主修真为辅，也不知为何修真时结的金丹和修炼内家拳所结的丹融合到了一起，导致其没有破丹化婴，最后金丹更是莫名其妙的变成了半似不像的仙家元神。

    这一变化使得没有老师好好教导的齐无策至今也没弄明白其中的道道，也不明白自己到底修出了个什么玩意儿，所以便自称为半吊子修仙者。

    无论如何，今天，是一个重要的日子，齐无策早已达到了渡劫境巅峰，加上刚才被刺激到的情绪（脆弱的玻璃心）齐无策突破了境界。

    劫云已经悄然覆盖在了齐无策的上空蓄势待发，惹得几个邻居以为是暴雨将至急忙下楼收起来衣服。眼看天劫就要到来齐无策也顾不得什么动漫、房子，收好了法器也没多作什么准备，就被迫去硬抗天劫了，说句实话齐无策此行那必须得是凶多吉少啊。

    在这末法时代，齐无策虽然搜刮了大半个地球，像样的法器也才一两件而且全都是自己炼制，至于布阵什么的更是没那个闲钱。

    百慕大的一处海面之上，齐无策已是熬过了八道天雷，终于最后的劫雷自劫云之中探出，只见一道紫色的雷龙化为五道雷电如铁塔镇妖般从天而降，直直落在了齐无策的头顶将其劈入海中，硬生生给齐无策来了一套五雷轰顶顶级按摩spa。

    风吹云散，齐无策直接就被这可怕的劫雷劈成了灰烬，怪就怪在这该死的末法时代，不然凭他被齐天策改造过的体质又岂会被这天劫阻挡了成仙的道路。

    半响之后，虚空中一点点金光慢慢聚集在了一起，齐无策的元神自虚空再次凝聚出来，这厮在如此恐怖的劫雷之下竟是没有被劈的个魂飞魄散。

    还好莫名其妙的修炼成了这奇怪武道仙元，加上那黑色玉简在千钧一发之际自动护住了元神，要不然今日恐怕是要形神俱灭，一身修为化为流水了，一想到此金色的齐无策元神抹了一下额顶并不存在的虚汗松了一口气。

    就在齐无策刚刚放松开来之时，只见其周围的空间犹如镜花水月般片片破碎开来，一个黑洞张牙舞爪的出现在齐无策的视野内，黑洞一成立刻释放出一股强大的吸力，还不待齐无策调转元神之力稍作防御，转瞬间便被吸进了其中。

    是福不是祸，是祸躲不过。该来的总是要来，不付出完全的准备就去应对危机肯定是要出事情的……

    不过……渡劫渡到被黑洞吸走，估计齐无策这家伙还是头一号。

    不知过了多久，伴随着从元神之中传出的疲惫之感齐无策挣扎着睁开了双眼使得视野突破了那监狱一般可恶的眼皮的重重限制再次恢复光明，不出所料的映入眼帘的是有些陌生的天花板。

    一阵阵痛感传达到了脑海之中，齐无策一时间竟是没有反应过来。

    “等等，道爷我的肉身不是灭成渣了吗?”半响，齐无策才从昏昏沉沉的状态之中恢复过来并发现了自己貌似是借体重生了的事实（？）

    作为一名修仙者，脑子还是要清白的，就对于周边事物的观察这一项能力而言，齐无策已经达到了一种让普通人难以想象的地步。

    齐无策摸了摸自己的新身体，从床上战了起了，走到旁边的室内水池旁，看着水中的自己默默地无语了，水池中倒映的身影是一个有着金色碎发，猩红色眼眸的可爱小正太。

    看着水中的自己，齐无策摇摇晃晃走到了一边身体呈orz状整个人灰白化了。

    “吱嘎”一声木门貌似被什么人给推开来，一个打扮看起了像是侍女的人端着食物走了进来，齐无策呆呆地看着这位侍女打扮的人一时不知道该说些什么，齐无策正欲向其打个招呼便听见一阵惊叫。

    “啊！”侍女惊喜的叫了出来并一边大叫到“主人醒了！主人醒了！”一边向房间之外跑去，似乎是去通知其它人了。

    而齐无策由于身体原本的主人记忆的侵蚀而进入了呆滞的状态。

    “嗒嗒嗒”一连串的脚步声传来，当齐无策从呆滞之中恢复过来时，一个面色威严、蓄有大胡子且身材威武雄壮的九尺大汉已经快步来到了齐无策的面前。

    根据这副身体的记忆来看，齐无策知道面前的这个壮汉就是都市王朝乌鲁克的城主――卢尔加班达，也是齐无策目前所占据的这副身躯原主人的养父，顺便一说，齐无策现在所占有的这副身体的原本名字叫做卡俄斯。

    卡俄斯吗，这具身体原来主人的名字，既然我取代了你，这被你深爱着的乌鲁克我必然会将其兴盛。感受着这与原来不同的躯体所带来的感觉齐无策若有所思喃喃道。

    “卡俄斯，你终于醒了，看来你的恢复力还是挺不错的样子啊！记住，下一次你千万不要再逞强了，虽然我们乌鲁克都是勇猛的战士，但过度的勇猛只不过是野兽一般的鲁莽，你要记住！”老城主拍着齐无策的肩膀大声说到，其手上传来的力道使得齐无策半边肩膀一阵生痛。

    真痛啊！嘶……乌鲁克这边的人下手不知轻重吗?我可是伤员啊！伤员啊！某人内心疯狂咆哮着。

    反应过来的齐无策知道这具身体的原主人因为逞强而和少城主去作死挑战一头魔兽，最后为了少城主挡下魔兽临死反扑的一击才被打成重伤，若不是大祭司赶到的及时释放了几个高级治疗法术，等齐无策穿越过来附体之时也只能是附在一具死尸身上了。

    “我记住了下一次一定不会再这么鲁莽（作死）。”齐无策赶忙回复，生怕慢一步就会再一次感受城主义父那“温柔的拍肩”。

    “嗯，不错是块好料子，以后你要好好辅佐小吉尔成为乌鲁克的新一代王啊，我便不多说了，你好好休息吧。”说完老城主便匆匆离去了。

    “看来这个便宜义父还真是个大忙人啊，这么来去匆匆的，等等！乌鲁克！乌鲁克！莫非是那个神代的都市王国。”

    对照了一下记忆齐无策反应过来自己果真已经穿越到了古代的美索不达米亚的都市王朝乌鲁克来了，从记忆中来看自己是乌鲁克城主的养子，有一个兄弟叫做吉尔伽美什虽然这个兄弟不怎么待见自己。

    麻烦啊，看来自己有可能穿越到古代来了，貌似还有可能是著名的某个自称是最古之王的吉尔伽美什所在的时代，算了，先不管这些事，赶紧查一查自己的状况才是最重要的。

    想到此齐无策赶忙用神识扫了一遍自己的身体。

    片刻后，纵使以齐无策在修炼上的眼界也不由得连连点头。嗯，这具身体才七八岁就有筑基后期的肉体修为，而且天赋也远远超越以前的自己，五种灵根齐聚一身真可谓是天赋绝顶啊！

    对了，玉简！玉简去哪了?突然想起这事，齐无策有些慌乱，这玉策可是他成仙路上至关重要的宝贝万万不可有失。

    齐无策赶忙在自己身上找了找，可是并没有什么玉简，齐无策意识一沉来到自己的灵台里，只见一个金身元神漂浮在灵台中央，玉简飘荡在元神金身旁边不显以往光泽好似明珠蒙尘一般。

    齐无策用心急之下神识探入其中开始感应玉简的状况。

    半响过后，没有任何头绪的齐无策只能以“虚空穿越时被时空风暴给伤到了”的理由来搪塞自己。

    此时的卡俄斯见识尚短，区区时空风暴又如何伤的了玉简这等宝物呢？当日齐无策渡的那场雷劫可是大有来头的，不过现在的齐无策自然是不知晓这其中的奥秘。

    “可惜啊，看来作弊器没有了，不过以我现在的天赋，未来成就绝对不会低于前世的我，而且现在天地之间的灵气浓度远远高于前世的地球，不过却不知道要修炼多久才能超越前世的我啊。”齐无策默默想到。

    不在继续去多思考那些有的没的的事情，当务之急齐无策盘便坐下来，并用自己的神识沟通天地之间的元气改造自身。

    上一世的卡俄斯作为抱丹境的武学宗师对人体的每一分构造、每一分潜力自然是最为清楚，加上其渡劫期的修为和仙人级的元神，进行个人体改造什么的还不是手到擒来。

    这一世虽然修为全无但是元神修为依旧傍身，以身返先天还是不在话下。

    第二日，闻着身上的臭味齐无策缓缓吐出一口浊气，毕竟当初那劫雷只是劈毁了肉身，这元神倒是熬了过去成了真真正正的仙人元神，能力倒是强悍的没得说。

    一夜过去总算是把这副身体改造成了半个先天之体，修炼速度又提升是翻了个倍，剩下的便是积蓄真气、练练内家拳的水磨功夫，毕竟以前境界的还摆在那里，加上如今的身体天赋二十年之内便足以恢复当初的修为。

    “我既占其身，今朝当暂为卡俄斯！”

    齐无策起身走到一旁的水池边跳了进去洗净身体后卡俄斯穿好了衣服，看着水中的自己，齐无策淡淡一笑，捏了一个手印去除了一身的水渍，打开大门踏出了迈向新世界的第一步。

正文 2.初临乌鲁克

    走出房间大门的齐无策，伸了伸懒腰按照以往的记忆睹步走向了演武场。

    来到演武场，演武场上如往常一般尘土飞扬，乌鲁克的战士们在演武场上井然有序进行着训练。

    这个时代几乎是全民皆兵，所以像齐无策这个年纪大小的战士在这演武场上倒也不是很稀奇，或许是因为女权主义还盛行的原因，女性战士也是很常见的。

    突然，一只大手冷不防的拍在了齐无策的肩膀之上，传来的力道使齐无策一个踉跄差点没站稳。

    齐无策的武道自不是白修的，虽然换了一副身体，但那一身武道修为可不只是在肉身上，只要适应了这副身体，凭借一些法门技巧肉身修为不出几年便能超越上一世，武道与仙道双修的可怕之处就在于此相辅相成之性。

    几乎是下意识的动作，齐无策反手就是准备给予敌人一记肘击。

    但在看清楚来人之后齐无策不得不在心中暗骂一声，索性反应够快意识到来人是友非敌，刚刚发力便收了回来，不然此时的力量虽未成气候，但后面这突袭的家伙不死也得要重伤。

    “宁挨十拳，不吃一肘”可不是什么开玩笑的话，更何况是齐无策这种身体之中有着道家真气的存在，即使是刚刚练出来的微不足道的真气也能轻易搅的一个常年锻炼之人的身体内部一团乱麻。

    “小卡俄斯，你又来训练了，伤刚刚好真的不要紧吗？”声音的主人是一个长着浓密红色毛发的中年大叔，其最大的特点就在于那一口显眼的红色络腮胡子。

    按照以前卡俄斯的记忆，这个大叔的名字叫穆拉丁，是乌鲁克五个千夫长的其中之一，对原来的卡俄斯非常友好并经常指导原来的卡俄斯进行训练。

    这个名字不禁想让齐无策问一句“你是从艾泽拉斯来的吗”。

    “没事，我不要紧。”齐无策做出一副大大咧咧的模样，随意拍了拍大叔放在他肩膀上的手缓缓说道。

    “真不愧是卡俄斯啊，果然是个很勤奋孩子啊。”说完穆拉丁便走开了，殊不知自己刚刚已经是在鬼门关上走了一圈。

    对于这莫名其妙打了两个招呼转头就走的怪大叔，齐无策也只能无奈的耸了耸肩。

    刚刚修炼完，因为身体改造的过快所以在许多方面并不是很适应，所以现在身体的状况都要重新测试一下，以他的经验只需动一动便可适应新身体。

    齐无策走到一堆大小不一的‘石锁’面前，这些‘石锁’大的足有一个旅行箱，小的也有一个人头大小，很难想象这些东西到底有多重，但是在阳光的照射下这些乌黑发亮的石锁却能给人以一种无比沉重的感觉，仅从气势上看便可知晓其绝对不是什么任人拿捏的‘健身器材’。

    乌黑的石锁具体分大、中、小三个量级，小的大概有一千五百多斤左右的样子，中等的最起码也有三千斤，最重的大概有五千斤左右的样子，而大的石锁只有一个，据齐无策以前的记忆，这个大石锁在整个乌鲁克只有天生神力的少城主吉尔伽美什才将其举起来过。

    不过，这并不是大石锁有多重，实际上这大石锁充其量其实也就是一万斤左右的样子，但是制造石锁的材料是一种较为特殊的石头可以压制住身体中的魔力，所以除了半人半神、天生神力的少城主吉尔伽美什之外，倒是还没有人举的起这个石锁，即使是这个古老时代的人类身体天赋不是一般的可怕。

    齐无策随意挑了一个中等大小的石锁，依照记忆来看，就这具肉身未被他占有之前那不怎么强大的身体条件勉强举起三千斤重的石锁已经算是极限了。

    但是现在嘛……区区石锁又岂在话下掂量了一下，随手挑了一个三千斤的石锁轻松的举了起来，齐无策放下了三千斤的石锁激起一片烟尘，又将目光挑落在了一个五千斤左右的石锁。

    双手握住把柄，齐无策闷哼一声双臂轰然发力便轻松举起了这五千斤左右重的石锁，粗略感应了一下，齐无策便知晓自己现在单臂最大的力量应有五六千斤左右，在这乌鲁克还不能够算得上是顶尖水平。

    放下石锁，齐无策来到了一片空旷的地方，摆起姿势后双腿瞬间发力，只见其身躯变得模糊起来犹如一道离弦的金箭般脱弓飞射而出，百米的距离眨眼间便闪过，虽然齐无策表现的如此强势，但对于齐无策这在之前的地球上足以称得上是惊世骇俗的表演，演武场上松散训练的士兵也未对此显得太过在意，仿佛这就是一些稀松平常的事情早已见怪不怪了。

    这副身躯以前的修炼到底也不是白修的，加上自己用元神改造过之后，这副身体的力量甚至直逼乌鲁克的顶尖水平。齐无策默默的想到，这里人多眼杂自然是需要留上一手，身体力量也未用至极限，至于真气……刚刚凝聚了一晚上的真气在加持身体的作用上，是真的只能顶个屁用。

    “不错嘛，卡俄斯小子，看来你小子又有突破了啊。”穆拉丁大叔再次大大咧咧的走了过来，根据以前卡俄斯的记忆这怪大叔在苏美尔的战力分阶中大概相当于一位白银斗士。

    苏美尔的修炼等阶分级大概是一到九段魔力的积蓄，然后便是斗士、青铜斗士、白银斗士、黄金斗士以及神域，这种按照贵金属价值排列的分级方式使得齐无策感到了一种浓浓的熟悉感。

    照理说齐无策现在正相当于白银阶斗士只差一脚就能比肩黄金级别，前几个阶级到没什么但是到了称号斗士阶级就不一样了，因为到了这个阶级的斗士都已经逐渐开始掌握自身独有的战斗方法，低阶级就未必不能战胜高阶级，这个层次的战斗技巧还是有很大的用处的。

    但是当到了苏美尔流传的传说之中的那个神域境界就完全不一样了，传说中的那个境界只要一达到便可与神匹敌，不过即使是如此从古到今没有任何人达到这种境界，即使是整个乌鲁克也才只有大祭司一个相当于黄金斗士的魔法使（时代不同，这里的魔法使还算不上真正的魔法使）和不知实力深浅的城主，整个苏美尔的拥有有黄金斗士级战斗力的人也不会超过十个以上，不过据说城主卢伽尔班达的真实实力是神明级别，毕竟是日了神的男人，不可能不知道这种修炼方法的弊端界限。

    齐无策何等的眼界，心中已经有些开始怀疑这个传说之中的境界，在他的记忆之中这乌鲁克的修炼方法自然是有的，据说这修炼方法还是神明传于人类修炼，按照齐无策自己的推演，这黄金级以上的境界貌似不是假的，但是唯有那些拥有神的血脉的神子们才有可能修炼到顶，而且一但修炼到顶估计也就会被接纳成为神系之中众多神明的一员。

    在西方神道的修炼之中，一个神系的其他神明面对同一神系的主神之时可是毫无还手之力，如此一看，这些居心叵测使绊子的神明定然不会是一些善男信女之辈，甚至在以后很可能会成为齐无策修道之路上的绊脚石。

    肉体才白银吗？如果我的真气修为也同步到现在筑基的境界，那绝对可以碾压那些所谓的黄金斗士，至于那些天上的神明……倒也是个大隐患啊，虽然目前是没什么机会接触到那些家伙。

    揉了揉太阳穴，这记忆之中神明的存在使得他感受到了很大的压力，毕竟这些神明若是发现了一个修炼体系与他们所教授的完全不同的人类，那后果齐无策简直不敢想象。

    “必须要加紧变强了，按照记忆来看这个世界可是有神存在的，不过乌鲁克这实力分级……应该不会有圣斗士吧……”

    向着拉丁大叔打了个招呼之后齐无策便凭着这句身体原主人的记忆慢慢走向了王宫。

    乌鲁克城的城市规划分为外城和内城两个部分，外城是平民百姓居住之地，而内城则是王宫的所在地，乌鲁克的核心人物统统居住在内城之中，像刚刚的演武场也只是建立在外城。

    来到通向王宫的城门之下，如同洪荒巨兽之口一般的大门与绵延望不到头的城墙阻挡住了通往王宫的一切去路，在齐无策的记忆之中也唯有前世看到的山海关可以在气势上与之相比。

    作为乌鲁克城主的养子守城士兵自然是认得的，也没多做盘问便轻易放行了。

    来到王宫，齐无策径直走向了祭祀大殿去学习每日必修的课程，在乌鲁克能够受到如此待遇的也就只有他与吉尔伽美什了。

    乌鲁克的信仰主要分为两个派系，一种是以国王作为信仰的祭祀殿，另一种是以神明作为信仰的大神殿，而乌鲁克的人民并不怎么信仰神明，因为祭司们的插足，在乌鲁克人民们大部分都是信仰着他们的王，忠诚于他们的王，在乌鲁克人眼里王的命令是绝对的，而老国王（城主）也不怎么支持神殿那方面，他的妻子是神明，对于其中的那些道道老国王在清楚不过，所以在乌鲁克的主要宗教还是祭祀殿一家独大。

    总之与某个时空的乌鲁克完全不同了，一切都被扭曲，好像是某人刻意而为之一眼。

正文 3.熊孩子!讨打!

    作为王的养子，以前的卡俄斯和吉尔伽美什会定期去祭祀殿学习关于魔法的知识，魔法（魔术）的存在即使在整个苏美尔也是极为保密的信息，一个国家除了王和王的继承人还有祭祀殿的祭祀，其他人等是没有资格学习这些魔法（魔术）的，而以前的卡俄斯是大祭司定下的下一任大祭司继承人，所以才有资格和王储吉尔伽美什一起在祭祀殿学习魔法。

    对于齐无策本人来说魔法（魔术）并没有什么吸引力，因为在他所修炼的《法诀》中早就包含了上古洪荒时期的法术，而西方的魔法之道也不过是些和法术差不多的东西。

    若是论那些魔术炼金，齐无策以前早在地球就学习过炼器术、炼丹术、西方炼金术，甚至通过《法诀》学会炼金术中的非等价交换这种类似于神通的东西。

    虽然这个差价并没有多大，若不是地球上已经没有贤者之石这种物质，齐无策估计凭自己对炼金术的造诣，直接通过其创造个个把新物种还是没什么问题的。

    这次去上课齐无策主要是为了见一见传说中的吉尔伽美什，毕竟自己占了人家的身体总要完成原主人的遗愿――辅佐一下乌鲁克未来的王登至顶峰。

    齐无策这个人从来不愿意欠别人什么东西，能还的自然要还上，就算仅以齐无策自己角度来说，他倒是也想看看这位著名的自称是最古之王的家伙。

    来到大祭司的魔术工房，齐无策开始环顾起四周，就目前而言除了自己以外并没有其他任何人，倒是见到了不少的魔法道具，这些摆放杂乱的魔法道具随意的摆放在一个角落，但是这些魔法道具却每一件都价值连城。

    “看来乌鲁克很富有啊！”齐无策看着一堆稀有材料眼中绽放着精光，毕竟齐无策的前世在地球上真的是穷怕了，虽然世界不同了，但是这些材料的作用貌似没怎么变。

    “卡俄斯，修养多日你总算再次回来了，怎么样？恢复的如何。”

    伴随着话音大祭司走了进来，跟在大祭司后面一头金色短发，红色瞳孔与齐无策这具身体有七分相似的美少年便是少城主吉尔伽美什了。

    外貌极为相似的两人，要说最大的不同之处便也只有装扮了，之前的卡俄斯一向穿的是黑色皮甲，黑色皮裤，黑色战靴加一件黑色的披风，倒是很符合齐无策的审美。

    而吉尔伽美什却是金色的耳环，金色的项链，金色的手镯，金色的布鞋，镶着金丝的布衣，总而言之就是从头到脚都是金光闪闪晃瞎人眼的一片。

    我去，这他喵的不是里的是金闪闪吗！难道我到的是型月世界？看着吉尔伽美什的造型齐无策完全不能淡定了，纵观整个二次元，也只有型月世界的吉尔伽美什是这个金光闪闪形象吧。

    “卡俄斯，是谁允许你这个地位低下的臣子用愚昧的目光打量本王储的。”吉尔伽美什双手抱胸，昂起头颅用余光撇着齐无策似乎一直很看不起这个名义上的兄弟。

    虽然齐无策很不爽于被金闪闪如此贬低，但回想起以往某段时间里金闪闪可都是直接称呼自己这具身体的原主人为“杂种”的，比起以前，现在这态度真的是好上太多了，大该是因为之前的卡俄斯为其挡刀事情使好感度提升了吧。

    按理来说，幼闪闪应当是以为乖巧可爱的小正太。

    他的运气貌似特别的差，穿越的时间与吉尔伽美什小时候那段作为贤明的未来君主的时间错开了。

    “吉尔啊，你虽然是乌鲁克未来的王者，也不能用如此鄙视的眼光来看待我们这些臣下啊。”因为以前卡俄斯的遗愿以及记忆的影响，所以齐无策还是极其不爽的说着客套话正面回应了吉尔伽美什。

    “可恶，不要以为你救了本王储一次就可以嚣张了，要……要不是我一时大意又岂会沦落到让你来救。”吉尔伽美什傲气的说道，稚嫩的脸上却渐渐浮现出了一抹红晕。

    一旁的大祭司面带笑意的看着眼前的两位孩童，根据他的预言结果显示，眼前的两位孩童将来会和另一位不知名的人将会一起带领乌鲁克走向繁荣。

    对于吉尔伽美什会脸红，齐无策稍稍感觉有点惊讶，同时心中暗道这现在的吉尔伽美什也不过还只是一个熊孩子罢了。

    大祭司出手打破了这剑拔弩张的气氛，开始讲解起了关于苏美尔的知识，在讲到关于苏美尔魔兽的历史时吉尔伽美什打断了大祭司。

    “大祭司，汝所说的那个芬巴巴是个什么东西。”

    “你说那个芬巴巴啊，这可是现存的魔兽中已知的最强大的魔兽，传说这只魔兽看守着无尽的财宝，无论是谁只要击败了芬巴巴就可以获得世界的宝藏，真是令人神往啊，就连我都想去试一试啊，可惜这是连传说中的主神安努都无法击败强大的芬巴巴啊。”

    “切，不就只是一只卑微低下的野兽罢了，世界的财宝吗，本王储总有一日会处死这头卑微的野兽，让这些财宝成为本王的王之财宝”。

    听到这里齐无策彻底不能淡定了，卧槽，王之财宝，我没有听错吧这绝对就是型月世界没跑了。

    随即齐无策结合了一下自己的推断与以前的记忆，开始思考。

    片刻之后。

    这个世界果然不出所料真的是型月世界啊，一想到这里，齐无策就想到了几千年以后那些让自己念头不通达的事情。

    不行，若是以现在这轻松的心态小看这个世界以后绝对讨不了好，没想到转生之后依旧要玩命修炼，没有强大的实力便无法在这危机四伏的世界立足，光是此世一切之恶就足够让他喝一壶了，更别提现在还是神明多如狗的神代。

    麻烦的是朱月啊，要知道朱月与盖亚的争端可以轻松毁灭现在的地球啊，朱月的目标是取代盖亚的位置，“神仙打架，凡人遭殃”两者碰撞之下齐无策必然要受到战斗的波及，只怕到时不出手都不行。

    最可怕的是还有一个空之境界里描述过的的根源，据推断拿东西应该是一个世界的本源啊，保守估计最少也是仙人级别的存在了，那可是比人类意志聚集体阿赖耶、星球意识盖亚还要可怕的存在。

    哪怕是达到仙人之境，齐无策也不敢说自己能正面与之对敌，虽然打起来的可能性很低，但终归是有那么一点的。

    大祭司的声音断了，他已传授完今日的课程，他又拿出了两个卷轴交给了吉尔伽美什和齐无策。

    “这上面记录了自有魔法以来无数前辈们的心得，现在的魔法体系并不怎么完整，你们学得到多少就看你们自己的领悟了。”

    若不是因为上次的事件，大祭司也不会这么早的拿出这些卷轴。

    拿好卷轴齐无策便走到了一旁打开卷轴随意的瞟了一眼，上面果然没有什么能够吸引的住他的东西。

    “区区雕虫小技，本王储一学就会，比起魔术，本王储还是更加信任自己的拳头。”

    相较于卷轴令齐无策更感兴趣的是作出这般发言的吉尔伽美什，日后为何会在圣杯战争中为何会转职成弓兵，就凭这次的发言怎么说也得是个狂战士，难道后来金闪闪的天赋树点歪了，不过按照金闪闪的尿性估计只是看不起他的对手罢了。齐无策恶趣味的想象了起来。

    “卡俄斯，你这眼光令本王很不舒服啊，本王储感觉很不爽啊”。

    “别吵了”大祭司再一次打断了吉尔伽美什。

    “光会吵闹有什么用，作为一个乌鲁克人，就按乌鲁克的规矩来，激烈的角逐足以证明一切。”

    大祭司也刚刚从穆拉丁那里知道了齐无策的力量已经取得突破的事情，正好王储殿下在这，大祭司也有意让齐无策和吉尔伽美什切磋一场来试一试水。

    在他想来作为乌鲁克最年轻且最强大的勇士，王储大人绝对是不会败在卡俄斯的手上，借此同时也顺便磨一磨卡俄斯的锐气，毕竟卡俄斯将来也是要辅佐王储殿下的，现在必须要好好打磨打磨这个小子。

    在大祭司的带领下齐无策和吉尔伽美什再次来到演武场，除了老城主和五大军团长以及大祭司其他闲杂人等都已被驱散了。

    站在场中，齐无策不停打量着吉尔伽美什，虽然还很幼小，但通过神识齐无策能够感觉到吉尔伽美什身上每一块肌肉都蕴含着爆炸性的力量，身体中的血液不时有强大的能量流过，看来这应该就是神的血脉了，只是还不知道有什么作用，在齐无策仙人级别的神识面前，吉尔伽美什身体状况几乎一览无余，只是有一层金色的能量齐无策怎么也看不明白。

    “算了，不管了打一场先。”

    前世的齐无策经常因为缺钱而去干打黑拳这种没品的事，作为一个修仙者来说他已经把修仙者的脸给丢光了，毕竟有这么一副的身体去和那些普通人打擂台简直就是不要脸，不过经过多次狠辣的战斗磨练齐无策也才有了强大的战斗经验。

    任何时代皆以强者为尊，这个时代当然也不例外，生于乌鲁克的吉尔伽美什从小就开始接受训练，加上其与生俱来可怕神力，只怕是现在的齐无策在不动用元神力量的情况下全力出手也就勉勉强强能让吉尔伽美什挂个彩。

    “混蛋，你那好似看透一切的眼光真是令本王储如此厌恶。”被齐无策无形的神识扫过金闪闪虽然不明所以，但也是感觉到了一阵莫名的不爽。

    “开始。”大祭司一声令下。

    只见吉尔伽美什飞速的向齐无策冲了过去，百米多的距离一瞬而过，下一刻吉尔伽美什已经出现在齐无策面前，照着齐无策的脸，吉尔伽美什握紧拳头抬手就是一记重拳轰了下去，拳头带着阵阵拳风冲向了齐无策，强大的拳风甚至使周围形成了一大片的真空。

    齐无策自知现在的自己硬接这一拳是定讨不了好，当即脚踩步法身体一偏，如灵猴一般闪开了吉尔伽美什的这记致命的重拳，由于齐无策的故意藏拙，看台上的那几位倒也没看出个什么门道。

    乌鲁克的武技大多重视于力量上，格斗上的技巧比起上古先民一代一代传承下来古武来说差了不知几何，更何况现在这个世界还处于人类的起步时期，估计也就知道一个腰马合一。

    就乌鲁克的武技而言，完全是一拳一拳的砸，倒是颇对某个狂暴裤裆绿胖子的口味。

    吉尔伽美什的拳头虽快，但大多都被齐无策作出一副狼狈样轻松的避开，即使是几次少数挨拳头，齐无策也是几乎将其力道全部导入到了大地之中。

    木秀于林，风必摧之。这个道理齐无策又岂会不明白？在这个强者为尊的时代，看台上的那几位要的定然不会是一个力强于主的王佐。

    这场战斗他齐无策不能赢，只能输，他不仅仅是要输，而且还要输的漂亮。

正文 4.战就战

    然而，事实上齐无策若是不拿出真正的底牌，很难战胜现在的吉尔伽美什，这只是一场比斗，一场不决生死的比斗，这就注定了齐无策有许多的手段是无法动用的。

    无数记重拳都被齐无策躲闪过去，以吉尔伽美什这样的性格已经是打出真火来了，他的想法从最开始只是想教训一下齐无策，已经渐渐演变为要将眼前这个杂修大卸八块。

    “杂种，你难道就只会闪躲吗，你这个只会闪躲的懦夫趁早放弃吧，你是没有机会在本王储伟岸的力量下取得胜利的，早点投降或许本王能够宽恕你的大不敬，哈哈哈哈哈。”

    在这个时代嘲讽对于耿直的人类来说还是无往不利神技，可惜齐无策不是这个时代的人，这一点点嘲讽根本无法拉住他的仇恨。

    对于经受过信息大爆炸时代无数网络喷子洗礼的齐无策来说，这点嘲讽只不过是毛毛雨。

    “切，技不如人，能怪的了谁，你这家伙好像空气跟你有仇似的，打了半天的空气，连我的衣角都碰不到，你又如何赢得了我。”躲避攻击的同时，被吉尔伽美什嘲讽的齐无策也依然不忘还几句嘴。

    听到齐无策的嘲讽，自视甚高的吉尔伽美什一下子怒发冲冠，只听吉尔伽美什怒骂一声“杂碎”出拳的速度又提升了几分。

    这厮在齐无策的嘲讽之下已经接近失了智的地步，这不得不让齐无策感叹小孩子的好欺负。

    齐无策寻思着照这样一直躲下去也不是一个办法。

    通过神识的观察，神血在吉尔伽美什战斗时一直在提供着力量。这使吉尔伽美什的持久力近乎无限，而且随着时间的推移吉尔伽美什的力量也会因为神血的存在而逐步提升，万一到那时候这位失了智的王依然还是不愿意放过他，那就真的是麻烦大了。

    齐无策此时神识近乎全开，此刻整个演武场上的事情都逃离不开齐无策的监视。

    突然之间，一丝灵光闪过，齐无策的右脚悄悄摸摸的发力，顿时在地上轰出了一个小坑。

    只见齐无策一边闪避吉尔伽美什的攻击一边向后移动，而吉尔伽美什已经被彻底带入了齐无策的节奏之中，一举一动都在其算计之内。

    年龄不到十岁的吉尔伽美什，论起玩套路的本事，对于一个在社会上摸爬滚打十几年，同时还要兼顾修炼的老油条而言，套路一个熊孩子就犹如吃饭喝水一般简单。

    吉尔伽美什在齐无策有意诱导之下直接是一脚踩空，重心不稳之下齐无策一个闪身绕到了吉尔伽美什的背后使出了一招推波助澜，重重推了过去。

    这一奇招也使得看台上的几位大佬眼前一亮。

    吉尔伽美什刚刚本就是全力使得一记重拳，出招已老无法收回，挥空之下又被齐无策来了一记推波助澜，不用想的，自然是只能以一记狗啃泥而应之。

    在一阵尘埃之中吉尔伽美什重新站了起来，身为王储又是乌鲁克年轻一代中最强大的人他，何时在战斗中吃过这么大的亏。

    齐无策心中“咯噔”一声，这回他是玩大发了，吉尔伽美什是真的怒了，一丝丝杀意已是从其身上流露而出。

    只见吉尔伽美什双腿一发力，地上顿时出现一个大坑，下一刻齐无策只感觉五脏六腑都是扭在了一起，吉尔伽美什的拳头已经重重地印在了他的肚子上。

    接下来一套连击打的齐无策毫无任何还手之力，虽然齐无策的神识可以完美感知到吉尔伽美什的每一个动作，但是他的身体却根本无法对吉尔伽美什的动作做出相应的闪躲。

    “可恶，照这样打下去根本坚持不了多久，更不要说打败吉尔伽美什了，还好我的身体已经是半个先天之体随时随地都在吸收天地元气恢复并强化自身，不过现在恢复伤害的速度却根本无法跟上受到的伤害的速度。”

    就在齐无策认为即将失败时，突然一道灵光闪过。

    前世的齐无策在无数次武学修炼时领悟了一种特殊的感觉，就是人们通常所说的第六感――心眼，不过自从齐无策会用神识之时就舍弃使用心眼将其抛之脑后。

    因为其本身体质的特殊，心眼对周围的一切都太敏感了，这使得齐无策时时刻刻都处于警惕之中加上习武之人的条件反射，在那个和平的年代对于卡俄斯来说并不合适，时间长了甚至还曾有过几次神经衰弱，更何况之后齐无策修炼出了更实用神识，渐渐的心中的那只眼睛齐无策便让其慢慢的闭上了。

    今时今日，这闭合已久的的心眼不得不要再度睁开。

    齐无策也不管吉尔伽美什，抓住一个破绽，虚晃一招之后，立刻远离吉尔伽美什闭上眼睛引出闭合已久的心眼。

    “杂种，放弃了吗，毕竟本王储可是乌鲁克的最强，未来的王啊，哈哈哈哈！”

    不愧是小孩子心性，一见局势变化吉尔伽美什便又是放松了几分。

    吉尔伽美什闲庭信步（又开始装逼了的节奏）的走向卡俄斯，作为乌鲁克年轻中最强又身为王储的他又怎么会着急去击败一个可以轻易击败的敌人，未来将要作为王的他，可是要狠狠的玩弄敌人再将之不留余地的击败啊！

    打人确实可以消气，刚刚一系列的重击全部打在齐无策身上，着实让吉尔伽美什消了不少的气，这气一消，熊孩子心理又上来了，眼下这吉尔伽美什已经是开始浪了起来，毕竟“他还只是个孩子”。

    可惜，如果是其它人吉尔伽美什可能就这么轻易的击败了，不过他遇到的是齐无策这个天生就带了主角光环还是开年费的挂逼啊！

    就在吉尔伽美什走到齐无策面前终结的一拳即将打中时，齐无策却以一种行云流水般的感觉从吉尔伽美什的拳头内侧闪避开来，紧接着就是一记庐山升龙霸完美命中了吉尔伽美什英俊帅气的脸庞。

    看到这一幕，看台上的几位眼中对于齐无策更是多了几分欣赏。

    “杂种，今日你必死于本王的铁拳之下，不杀你难泄本王储心头之恨”。

    本以为齐无策已经是引颈受戮的羔羊，可哪知却被着看似无力的羔羊反打了一拳，这让这位骄傲的王储再次怒火冲天。

    再次炸毛的吉尔伽美什怒气彻底爆发一身肉体力量已是火力全开，在他看来卡俄斯这个触犯了他王的威严的人今天必须要为他所做的事付出极大的代价。

    但是接下来的一幕幕却是让吉尔伽美什愣住了，每当吉尔伽美什认为自己的拳头即将要命中齐无策之时，那个可气的家伙却总能轻而易举闪避开他的攻击，甚至还有多余的空闲可以对他的作出一些不痛不痒的反击。

    齐无策有心眼，几乎接近于预知未来的可怕心眼，吉尔伽美什可没有这玩意，接连几记反击统统命中在了吉尔伽美什的身体之上。

    吉尔伽美什避不开，也不可能避的开，在心眼与神识的同时作用之下，吉尔伽美什的任何动作、任何反应根本无所遁形。

    又是几次交锋之后，吉尔伽美什的体力开始渐渐的不支，神血爆发的后遗症开始渐渐显现，反观齐无策表面上显出一脸苍白，内里确是好的不能再好，这厮刚刚一直在一心多用，不仅神识潜移默化的影响着台上的那几位大佬的感官，同时在闪避着吉尔伽美什的攻击的同时还要时不时作出反击，内里一直操控这那一丝真气带动周围的能量修复自身的创伤并影响吉尔伽美什身体之中的神之血。

    这种状态之下齐无策已经立于不败之地。

    很快的齐无策意识到现在自己做的有些过了，原本的卡俄斯就算突破了也不可能有现在这种战胜吉尔伽美什的力量。

    在这个深似水的型月世界自己还是要多留几张底牌，毕竟谁知道整个苏美尔地区有没有什么办法看出他是个穿越者，万一被看出来了什么端倪凭现在的齐无策只怕是凶多吉少。

    当即，齐无策退出了心眼的状态，装出了一副彻底虚脱的样子，给出一副爆发了潜力之后全身虚弱的感觉。

    狂怒之下的吉尔伽美什可不知道什么收敛，现在愤怒的他只想撕碎面前这个屡次触犯他威严的杂种。

    只见吉尔伽美什一拳砸了过去齐无策顺势借助这股力道飞离了原地。

    重新爬起来的齐无策吐出了一口淤血假装一副强弩之末的模样，再次闪开了吉尔伽美什的一次追击。

    在齐无策不停的消耗的影响下吉尔伽美什也已是接近强弩之末了，神血爆发的后遗症随时可能让其失去力量。

    加强了神识对台上众人的影响，齐无策再次进入了战意凛然的状态，一股强大无匹的气势将吉尔伽美什笼罩起来。

    这是齐无策的最后一招，打到现在齐无策已经上头了，这一次他不想输了，他的道心不允许他输给眼前之人，就算之后会有麻烦那也是之后的事情，眼下的他也只是想痛快淋漓的与爆发的吉尔伽美什大战一场！

    接下来是他最后一招，这一招过后吉尔伽美什必定会输，凭借这一招齐无策认定现在的吉尔伽美什他挡不住，或许日后吉尔伽美什能够接下这招，但仅是现在的吉尔伽美什注定会败在这招之下。

    齐无策立于原地，整个人静止不动起来，一时间仿佛与天地结为一体，莫名的气势从身体上渐渐涌出、收纳，最终归于平静。

    面对此情此景吉尔伽美什终于冷静了下来，他只是冲动并不是傻，虽然嘴上喊打喊杀，但其内心早已经认同了卡俄斯这个油嘴滑舌的家伙。

    吉尔伽美什的心里很明白，这是卡俄斯最后的一击！决胜的一击！从卡俄斯的身上感觉到了一丝兴奋与害怕，害怕的是那身体之中懦弱的神血，兴奋的是那名为吉尔伽美什的王的心中炙烈的早已熊熊燃烧的战意。

    他调动着全身的气力向着那静立不动的卡俄斯挥出了他最强的一击，赌上他王的尊严，无论如何他都要击败这个令人兴奋的对手。

    一击过后，一切归于平静。

    这一场是齐无策赢了，他看着吉尔伽美什露出了一丝得意的笑容，随后闭上了双眼脚步几个虚浮，假装晕了过去。

    吉尔伽美什依旧站在原地，他接下了齐无策刚刚那蕴含无穷大势的一招，天地之势的威压之下他岂能动弹。

    不过他吉尔伽美什终究还是他吉尔伽美什，纵使还是一个孩子，但他的王者之气显露无疑，这片天地又岂能束缚这位未来的最古之王。

    最终，吉尔伽美什终究还是破开了天地之势的束缚。

    看着躺在地上的齐无策，吉尔伽美什嘴角露出一丝微笑道：“切，这次就绕过你这个不敬的臣下了，不曾想，本王竟会和你战成平手。”

    说完吉尔伽美什便重重的晕倒在地，从天地之势之中挣脱出来的他已是回天无力，神血后遗症的爆发使得他彻底昏迷了过去，刚刚那句话已是耗尽了他全身上下最后一丝力气。

    “平手吗……哼哼，罢了罢了，为了逼真一点，还是继续晕过去算了，不愧是熊孩子，愣头青好糊弄。”小声的嘀咕传入了昏迷的吉尔伽美什耳中，可惜的事晕倒的并没有机会听到这句话，不然以他的脾气，拼了老命也要再起来与齐无策大战三百回合。

    台上的几位也露出笑容，有着这两道新鲜的血液，他们仿佛已经看到了乌鲁克走向了一个光明的未来，虽然刚刚的他们仅仅只是在齐无策大导演的导演之下看了一场精彩的平局大戏罢了。

正文 5.铠甲与剑

    一片绿油油的草坪上，正躺着两位金发青年，这两位青年赫然就是吉尔伽美什和齐无策。

    距离上次那场战斗如今已是过去了十年之久，在那场战斗之后齐无策和吉尔伽美什又有过无数次战斗，虽说在齐无策无数次有意放水之下两人一次又一次战成平手，但在那之后吉尔伽美什也认同了齐无策作为王辅大祭司的身份。

    十年之中齐无策不断的和吉尔伽美什战斗，身体强度在吉尔伽美什这个顶级陪练沙包的帮助下不断的提升，同时又在战斗中吉尔伽美什结下了深厚的友谊，与吉尔伽美什成为了挚友，这也印证了地球上的一句老话“不打不相识”。

    对于齐无策来说吉尔伽美什是他生命中第一位朋友，前世的齐无策因为与常人的不同，又加上孤儿出生一直有意避开周围的人，这使得齐无策变成了除上学之外几乎足不出户的宅男。

    与吉尔伽美什接触的过程中齐无策也逐渐发现了吉尔伽美什那口硬心软的傲娇属性，除此之外还有些额外的嘴欠，不过在齐无策的有意调教之下，嘴欠的毛病倒是有所改善，不过也仅仅只是在齐无策的面前而言。

    对于齐无策这个以前叼到没朋友的家伙，现在突然有了一个好基友，按照他的性格，自然是把吉尔伽美什当做亲生兄弟来看待。

    不过，令齐无策一直百思不得其解的是，每当他对吉尔伽美什做出一些勾肩搭背的动作时，吉尔伽美什都会有一瞬间的不自然，不过齐无策这个有人际交往障碍症的家伙就存粹一直当做是吉尔伽美什的傲娇老毛病。

    十年的征战岁月之中，齐无策肉体修炼倒是一点也没落下，目前的齐无策就肉体力量已是拔山倒海之境，真气修为也已恢复达到了合体期大圆满，距离大乘之期炼神返虚的境界也就只差临门一脚，已经足以对抗一些强大的神明。

    神代的型月世界，虽然主要是以魔力为基调，但依旧要比当初他所在的末法时代的地球好上太多倍。

    得益于环境，齐无策自打来到这个世界，在修炼之事上简直如鱼得水一般，再加上前一世的经验，修为更是蹭蹭蹭的往事长。

    齐无策如今虽不是仙人，无法体悟大道法则，但这区区型月世界的法则不说全部领悟，至少也是有了一些大概的了解。

    型月世界之中的法，自然是比不上那三千大道法则，但奈何以如今齐无策的资本，这些所谓的“法”虽然嘴上说着怎么怎么垃圾，实际上还是去了解了其中不少的奥秘。

    准确的说型月世界之中的“法”便是那些大道的体现，也就是说在这的“法”的基础之上更进一步，齐无策或许就能领悟那至高无上的大道法则，不过这更进的一步又有多少人能够踏出，若不成就仙体齐无策自认为是一分把握也没有，目前的他已经是半步大乘，距离被雷劈的那一日也没有多远了。

    “吉尔，起来了，今天可是你的登基仪式啊。”说着齐无策还用叫踹了踹躺着不动吉尔伽美什。

    “别吵啊，卡俄斯，本王还想多睡一会啊，就算是迟到，那也是那群家伙到的太早罢了。”翻了个身吉尔伽美什继续他的睡眠。

    吉尔伽美什的举动直接将齐无策脑袋中的弦硬生生的崩断了，当初幼年时期的那个贤明的幼闪闪，也不知道是那根线搭错了变成了如今这怠惰的化身，不说其他的，光是这整个乌鲁克的政务，自大统一之后吉尔伽美什便再也没有管过。

    吉尔伽美什只感到身体一轻，齐无策已经是将他以公主抱的姿势抱了起来，这叫他如何能忍，吉尔伽美什几乎是瞬间就爆发了：“杂修！将放本王放下来啊，本王还要继续休息啊。”

    金闪闪在齐无策的怀中使劲的挣扎着，纵使他在齐无策的调教之下有着能够移平山岳的浩瀚力，也无法撼动齐无策手臂的一丝一毫。

    “今天这登基仪式，你是不去也必须得去，有种的你敢不要面子，老子就敢这么把你抱过去。”

    挣扎无果之后，吉尔伽美什选择了妥协，不知何时起在齐无策实力超过自己之后，只要其铁了心的用起暴力手段，他也只能在那令人震撼的实力面前无可奈何的选择屈服。

    今日便是吉尔伽美什的正式登基加冕仪式，在这十年里吉尔伽美什与齐无策追随老城主卢尔加班达四处征战，不幸的是在七年前的一场战争中，上一任的城主吉尔伽美什的父亲兼齐无策的义父在一场战争之中身受重伤之后没过多久便不幸的死去。

    生死乃注定之事，对于卢尔加班达这个和蔼的义父的死亡，齐无策并未抱有太多的悲伤，若是连这点小事都要哭的死去活来，那还是趁早废掉一身修为回家养老吧。

    在那之后，齐无策和吉尔伽美什便担起大任，在卡俄斯和吉尔伽美什这两个怪物的联合下再加上卡俄斯层出不穷的战争魔术帮助下用了不到三年的时间便统一了苏美尔。

    乌鲁克讲究的是王权统治绝对高于神权，如今乌鲁克统一了苏美尔，神权在吉尔伽美什有意的打压之下进一步衰弱，乌鲁克于神明的冲突不可避免，齐无策已经开始在暗中布置一些手脚。

    这场声势之浩大涵盖整个苏美尔的专属于吉尔伽美什的登基仪式将要在乌鲁克的王宫举行，齐无策将要将吉尔伽美什加冕为整个苏美尔最尊贵、最强大、最令人敬仰的至高之王，绝不是那个历史上只坐拥一城的乌鲁克君主。

    “来，吉尔穿上这套铠甲，这可是老子耗尽心血给你准备的礼物，你敢多哔哔半句老子就是一拳过来！”

    齐无策变魔术般凭空取出了一套金光闪闪的铠甲，这套铠甲是齐无策用从整个苏美尔搜刮到的精金和一些极其珍贵的材料按照齐无策对里吉尔伽美什那套铠甲的印象打造出的铠甲，如果将其换算成宝具的话，仅从防御上最起码也是a＋级的顶级宝具。

    当吉尔伽美什看到齐无策拿出的这副铠甲之时眼睛都直了过去死死的盯着这套金光闪耀的铠甲不动。

    吉尔伽美什甚至敢断言这副铠甲是他见过最完美的铠甲，纵使现在统一了苏美尔的乌鲁克国库中都没有一件如此完美的铠甲，哪怕是天上那些神明的作品也无法与其比肩，更何况这副金闪闪的铠甲完全是最符合他的口味的。

    吉尔伽美什接过铠甲后便仰起头骄傲的“哼”了一声，好似这副铠甲本应该就是他的所有物。

    对此齐无策也只能摊了摊手表示自己的无奈了，毕竟不傲娇的吉尔就不是吉尔了。

    “这件铠甲是我精心为你量身打造的王者之铠，即使是神明亲自出手，若是没有拼上老命也绝对无法破坏这副铠甲一丝一毫，佩戴好它吧！穿着这副王之战甲迎来这必将在史册之上一切记载也无可比拟的最辉煌的一天吧！我尊敬的王啊！”

    “切……”偏过头去，吉尔伽美什切了一声，他又一次傲娇了。

    霸气凛然的立于高台王座之前的吉尔那身为王的威严使得每一位臣民皆是心悦诚服的跪拜于王座之前，向着乌鲁克的王致以自己最崇高的敬意。

    齐无策郑重的对着无数臣服之人大声的宣布：“吉尔伽美什，作为乌鲁克的王储，他今日将从王储登基加冕为乌鲁克的无上之王！至此以后，无论是任意一个人也定不敢直面他的威严！哪怕是无知的野兽，也不敢轻易的否定其伟岸的荣光！”

    无数大臣以及乌鲁克名下所占领的城邦的城主皆跪拜于王座之下。

    立于王座之前的那位王者，其一身的光辉与荣耀，其所行之伟大，足以另他们心悦诚服。

    “王来承认，王来允许，王来背负整个世界。今日我将在子民的欢呼与拥戴之中加冕为乌鲁克的王，吾之意志将指引汝等前进的方向，乌鲁克必将在本王的带领之中必向辉煌之中走去。”

    吉尔伽美什振臂高呼，台下爆发出无数的欢呼之声。

    “加冕仪式已完成，您以后将是我们最伟大的王。”齐无策一手贴腹一手置于背弯腰敬礼道。

    吉尔伽美什从王座上起身，按照乌鲁克的规矩，接下来应该去见大祭司，让其传位给身边的卡俄斯。

    齐无策没有多说什么，随着吉尔伽美什一起离开众人的视野。

    见到尊敬的王已离开，跪拜的大臣们纷纷起立招呼来下人，依照下一任大祭司摄政王齐无策的意思，新王登基的庆典将要举行十日，以强大的国力来震慑一些别有用心之人。

    接着齐无策和吉尔伽美什来到了祭祀殿，大祭司走了出来指着齐无策道：“你从今日起就是新一代的大祭司了。”

    随后又对着吉尔伽美什继续道：“王啊，请随我来，卡俄斯你也一并来吧。”说完便转身带领着吉尔伽美什和齐无策离开了宫殿。

    在大祭司的带领下二人来到一处遗迹之中。

    “这里传说是创世神开创世界时遗留下来的东西，至于你们能不能得到其中创世神留下的宝物就看你们的造化了。”说完大祭司便将二人抛在原地转身离开了。

    二人巡视四周，却只发现发现遗迹的中央有七块泥板，除此之外便是泥板上铭刻着的一些古老符文：

    ae-li?a-bu-u?á-mu

    ?ap-li?aum?alazak-

    zu.a?-tu-uza-ru-?u-un

    mu-u-au-al-li-da-a-ri-?u-un

    ?-?ui?-t?i-?i-qu-u-?u-un

    gi-pa-ral-is-su-rusu-sa-ala-'u-u

    gir.girla?u-pu-uma

    higd，

    aatbea，

    ahevalaps&rc;，h，

    aa，hfh，

    rrher，

    aldaarshb;

    fgohaag.

    依照泥板上的文字齐无策慢慢读起那翻译后的意思：

    “天之高兮，既未有名。”

    “厚地之庳兮，亦未赋之以名。”

    “始有虚，是其所出。”

    “漠母彻墨，皆由孳生。”

    “大浸一体，混然和同。”

    “无纬萧以结庐，无沼泽之可睹。”

    “于时众神，渺焉无形。”

    随着齐无策的话音落下，吉尔伽美什隐隐抓住了一种特殊的感觉，似乎有什么东西正在不停的召唤着他。

    吉尔伽美什向着泥板走去，来到泥板前吉尔伽美什抬起手抚摸了一下泥板，只见整个遗迹开始震荡起来，泥板上发出了一阵黑红色的光芒，那闪耀的光芒使一旁的齐无策都不禁眯上了眼睛。

    一阵光芒闪耀过后一把奇怪的武器出现在了吉尔伽美什的手中。

    这把武器分别有回转的3片圆柱状的刀刃，并有着无数黑色不知其意思的神秘咒文印刻于其上，以及一个暗金色类似于西洋刺剑的把柄组成。

    一旁的齐无策看到这把武器心中掀起惊呆惊涛骇浪，看向吉尔伽美什的眼神也变得有些揶揄。

    这不就是传说中乖离剑吗，那根自称是剑却长得像烧火棍一样的东西，吉尔伽美什最大的三个外挂之一已经有一个开始续费了吗？日后的战斗已经开始有些变得麻烦了啊。

    虽然这乖离棍的造型在齐无策点眼中确实是有那么些寒碜，但这并不妨碍他感受这把武器之中那所蕴含的恐怖的能量。

    不！以后一定要提议，切磋之中一定不能用武器，这玩意的威力太犯规了！

    无耻的齐无策完全无视掉了某件至宝就在自己元神中飘着的事实。

    吉尔伽美什拿起这把剑闲庭信步的走向了呆立着的齐无策，他看了看齐无策有些不好的面色缓缓说到：“你现在已经完全不是我的对手了，我改这样在日后的战斗中好好的调教你这个不听话的城下呢？”说完吉尔伽美什便转身离开了。

    此时齐无策并没有太过在意吉尔伽美什的话，乖离剑又如何？吉尔伽美什本身太过脆弱，近战交锋不出三招齐无策便能轻易制服吉尔伽美什，而且从刚刚的情况来看乖离剑虽然强大，但齐无策也并不是接不住，修仙者修的就是一身性命，往往是保命手段远多于攻击手段，如今的齐无策若是底牌尽出或许能接个三发作用吧。

    一丝灵感闪过心头，齐无策注视着吉尔伽美什拔剑之地，抱着碰一碰运气的想法当即用神识笼罩了过去。

    结果令人欣喜若狂，他的这一抉择正确无比，通过神识那无微不至的感应齐无策发现了在原本泥板的位置留下了许多暗蓝色的碎片散落在地。

    在神识的探测下呈现着蓝色的珍贵碎片，以肉眼是无法目视到其存在的，若不是神识的原因，齐无策将与这些可爱的宝贝们失之交臂。

    此刻看到这些暗蓝色碎片的齐无策兴奋的全身微微颤抖，对于他如今的境界来说，一把乖离剑固然能极大的增加目前他的实力，但乖离剑始终是外物，相比之下这些玩意那可都是无比珍贵的法则的碎片，比起自身的精进，乖离剑只不过是蝇头小利而已。

    或许是刚刚乖离剑的诞生重组破坏了周围的一小片世界，再加上创世石板的能量影响才会形成法则碎片这种无比稀罕的宝物。

    大手一挥将碎片收入衣袖之中志得意满的齐无策转身离去，就在齐无策离去不就之后遗迹之中魔力不安的躁动起来随后遗迹中的一切便凭空的消失，仿佛那原本便是一片空无一物之地。

正文 6.捡来的妹子 ?

    时间如梭，从一开始的穿越到现在统一了苏美尔吉尔伽美什登基为王，时间说快不快，说慢也不慢，在齐无策偷懒修炼的安然日子中也悄悄流去了十年光阴。

    经过孜孜不倦的修炼，齐无策已经再次接近前世所达到的高峰。

    就目前的齐无策无需真气增幅仅凭存粹的肉体之力便能有移山倒海，虽不知那传说中的巨龙如何的强大，但想必齐无策与之相比也不会相差多远。

    想起那天吉尔伽美什获得的乖离剑之强大，齐无策不禁也有些羡慕。

    要不要也去弄把武器呢？对于这个问题齐无策思考了许久，可是冥冥中却一直有一种感觉，未来肯定会有一把专门为他量身打造的武器，对于齐无策这个境界的修炼者来说，任何感觉都绝不会是无中生有无的放矢。

    最终，迫于自己那内心可耻的怠惰感齐无策放弃了花大把时间和大把材料去炼制一把连仙器都达不到的武器的想法。

    现在对于齐无策来说时间现在根本不是什么重要的东西，能够达到渡劫的他最少也有九千载以上的寿元，元神更是近乎不灭，不过要再做突破获得更长久的寿命最少也要等到他成仙之后才有可能。

    每日例行的调动天地元气淬体修炼之后，齐无策打算去看一看乌鲁克美丽的夜色。

    在齐无策平日的时光中，经过一些小小的研究，魔力简易储存技术还有各种和魔力有关的生活生产技术这些本不应该存在的事物突兀的出现在了乌鲁克，对于现在的乌鲁克，使用魔力就如同往后电力时代的人类使用电力一般，乌鲁克的夜晚已然成为一个现代都市一般城市，即使在夜晚，乌鲁克城中也有不少的在从事着人类的各种生产活动的人民。

    在热闹嘈杂的城中绕了一圈，齐无策渐渐感到有些累了，日复一日的观看这些美好的盛世景象在审美上总是会有陷入疲劳的一天。

    离开喧闹的城市，齐无策径直走向了城外，来到了以往和吉尔伽美什休息散心时会去的一处平原上，这里他与吉尔伽美什已经许久没来了。

    无聊的躺在草地上，嘴中叼着一根青草任由那苦涩的味道刺激着大脑，齐无策炼化着身体之中的法则碎片。

    虽然现在齐无策修炼着武道神通，但曾几何时齐无策可是一个立志要成为天下最强法爷的男人，肉身的修炼只不过是辅助罢了，对于齐无策来说先成仙当一个法爷才是最重要的，不成仙一切皆是空谈。

    就在其满脑子yy着自己有一天能证得混元大罗金仙，抬手万界生，反手灭虚无之时，一阵犹如清风般令人心旷神怡的悠扬歌声从远处的丛林里传来，歌声是那么的清新脱俗，齐无策回想前世自己在各种软件上听到的音乐也完全无法与这美丽的歌声相提并论。

    “这是能够直击人灵魂的歌声”齐无策如是评价到。

    随即，被歌声吸引住的齐无策顺着歌声传来的方向缓缓走了过去，在美丽的月光下端坐与一块光滑的石头上的她拥有着接近于绿色、散发着淡淡光辉的长发，无法区分是少男还是少女，十六岁左右的人型外表。端庄美丽的身姿让人联想到维纳斯像一般，似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。

    看着这个与记忆中熟悉的美丽的倩影十分相似的身影，齐无策的心脏不争气的快速跳动着，其中或许包含着遇见女神一般的心动又或许包含着一分惊讶也同时拥有着几分疑惑，之所以会惊讶则是因为齐无策想到了前世记忆中的一个人――恩奇都，这个本该是金闪闪唯一挚友，由女神阿鲁鲁制造的陶土的勇士。

    回想起以前的记忆，恩奇都在神话是一位个男性角色，但此刻面前的人儿无论从任何一个角度来看都的的确确是一位女性。貌似某可恶的公司在设定里也没有明说恩奇都的性别这不禁令齐无策想起了某河马设定的某个lv.5的一方萝莉控一样是性别不明。

    没有性别，或者不如说是名为恩奇都的存在其性别是按照其喜好而决定，身为陶土的勇士身体并没有单一固定的形态。

    “既然这样，最直接的辨别其性别的办法就是询问当事人”抱着这样的想法齐无策来到恩奇都的跟前。

    对于齐无策这种人来说，一旦在某一个问题上卡住了就会死命的去纠结这个问题，简单来说就是钻牛角尖，念头不通达对修炼可是不好的，走上前齐无策挥了挥手打了个招呼。

    “呃这…这位……呃……”齐无策一瞬间傻愣在原地。

    不知道性别不知该如何称呼，直接叫恩奇都又会被怀疑，齐无策一时间也不知该如何反应，连他自己都不知道自己是怎么一回事。

    这也不能怪齐无策，毕竟作为一个万年不出门的修炼宅，情商过不过五都还是个未知数，这次遇上令自己初次心动的女孩，基本上是只能懵逼了。

    “嘻嘻。”

    对面的恩奇都发出了悦耳的笑声，齐无策的行为令恩奇都感到有趣，对于她来说，齐无策是她来到这个世界第一个遇到的人。虽然恩奇都才被制造出来没多久但却对周围的事物早有了一丝了解，此刻遇到齐无策这个奇怪的人，倒是让恩奇都除了有趣之外还多了一丝好奇。

    恩奇都的笑声顿时让齐无策这个“大魔导师”满脸通红。

    “那，那个你叫什么名字？”齐无策提起气来问道。

    “你在问我吗?我的话……我还没有取名字喔。”恩奇都回答到。

    看来恩奇都才刚刚被创造出来没多久啊，仍有一段多余时间让其做出针对神明阴谋的后手。想到此齐无策也才松了一口气。

    “要不我帮你取一个名字吧？”齐无策假意问道，对于恩奇都他并没有抱以太多的信任，心动归心动计划要分明，若是恩奇都与神明一派，即使是让他怦然心动的存在，为了吉尔伽美什也必须让其死在他的拳头之下。

    “好啊，你取吧，但是一定要取一个好听的名字哦！”恩奇都回答到。

    “就叫恩奇都吧，虽然不知道为什么但就是觉得这个名字很适合你。”齐无策把心中一直所想的名字说了出来。

    “真是个不错的名字，既然这样我以后就叫恩奇都了，你是我来到这个世界认识的第一个人，我们以后就是朋友了。”

    “我以后可以直接叫你恩奇都吗”?齐无策再一次问到。

    “可以哦，可是你还没告诉我你的名字呢。”

    齐无策大澹光顾着问别人了，到现在连自己都还没有介绍。

    “那个……我叫卡俄斯来着。”齐无策尴尬的说，他并不想对这些生命之中的过客说出自己真正的的名字，或许有某一天他会告诉吉尔伽美什自己的真名，但绝不是现在，更不可能是对眼前这个依旧有待审核的恩奇都。

    “卡俄斯，你能带我参观参观乌鲁克吗？”恩奇都问到，脸上充满着期待，似乎已经迫不及待的想要看到那些未知的令人期待的事物。

    “没问题，区区小事，何足挂齿。”

    “噗嗤”

    齐无策又一次看呆了，不过，这次仅是一瞬间便反应过来，毕竟再怎么说他好歹也是个修仙者。虽然修的不是什么绝情绝欲的绝世大法，但心境再差也差不到哪去，要不是恩奇都身上自然散发出的一种亲近感，他也不会这么失态。

    抱着试探的心态，齐无策带着恩奇都来到夜晚的乌鲁克城。

    对于乌鲁克的一派繁荣的景象恩奇都感到无比的惊讶，毕竟神给恩奇都灌输的理念中乌鲁克是一个在暴君统治下人民无法苟活的国家。

    如今出现在眼前的景象和神明所给的记忆完全不相符合，现在的乌鲁克即使是在无数人眼中视为危险的夜晚，也依旧灯火通明犹如白昼一般，平民们高兴地推销着自己的商品，路边还有工人在搬运着物资，与记忆中的乌鲁克相比反差太过于剧烈。

    几经询问之后，恩奇都方才得知乌鲁克现在之所以这么繁荣，根本离不开大祭司对内政的处理与乌鲁克王的英明，这让恩奇都无比好奇这位大祭司和吉尔伽美什到底是怎样的人。

    这时，齐无策拿着几串肉串从人群中来到恩奇都的身边。

    “来，试试这个。”齐无策拿出一串烤肉对恩奇都说道。

    “谢谢，不用了。”恩奇都摆了摆手谢绝掉了齐无策。

    “对了，卡俄斯你知道有什么办法进入王宫吗？”恩奇都问到。

    “你要进王宫干嘛？那地方可没什么好玩的。”齐无策闻言眉头紧皱，若是恩奇都下一刻的回答有什么不对，他绝不介意暴起伤人。

    “很麻烦吗？如果很麻烦的话那就算了吧。”恩奇都看着禁皱眉头的齐无策善解人意的回答了他的问题。

    “这到不麻烦，既然你要去的话，我就带你去看一看也无妨，毕竟再怎么说我也是个官。”知道恩奇都目的的齐无策，果断把金闪闪这个好基友给完美卖掉了。

    在齐无策想来，有了乖离剑的吉尔绝对不会输给恩奇都，打一场就打一场，反正也不会出什么幺蛾子，有他看着神明的触手还伸不过来。

    “现在有点晚了，等我找个好时间再带你去王宫里吧。”

    看了看星罗棋布的夜空恩奇都也只能就此作罢。

正文 7.一言不合?那就撕!

    恩奇都的愿望？去见一见吉尔伽美什？就目前而言齐无策绝无可能将恩奇都带入王宫之中。

    恩奇都是勇士？只不过是说的好听罢了，这恩奇都倒更有可能是那些神明的探子。

    吉尔伽美什是何等人物，自小与其一起成长至今的齐无策再清楚不过，像史诗之中记载的那般骄奢淫逸？这绝无任何可能，那家伙可是连女神伊什妲尔都看不上的高傲之人，若是连治理国家这件小事都干不好那家伙可是绝对无法忍受的。

    仔细想一想恩奇都到来之后都发生了什么就能明白一些其中的黑幕，在恩奇都的帮助下击杀芬巴巴、女神的求爱、在恩奇都的帮助下杀死天之公牛、纳比斯汀怒涛的来袭，甚至最后恩奇都被神轻易杀死。

    若是说这背后不是那些神明在暗箱操作怎么可能？于是乎齐无策脑补了一个版本的故事。

    在吉尔伽美什的统治之下乌鲁克越发强大，人民将他们的王摆在了神明的位置上，其英名远远超越了那些神明，导致神明所受到的供奉大幅度缩减，那么自然的吉尔伽美什与神明的冲突不可避免。

    一代英明的帝王，为了他们的脸皮和信仰，神明自然不可能无缘无故将其杀死，不然以阿赖耶那方面绝对第一个不同意，于是神明派下了恩奇都。

    以阿赖耶那边的立场来看，弄死金闪闪的话，乌鲁克王朝说不定就会崩溃，加上现在的金闪闪远强于原著，和神明撕起逼来，说不定就是一个第七章特异点，所以阿赖耶是无法坐视不管的。

    故事的开始，首先是恩奇都被女神阿鲁鲁制造出来去击败当时的吉尔伽美什，并替代他的位置（天知道这齐无策所在的世界里乌鲁克怎么会留下击败现任王就可以代替其位置的狗血规定），这样即使是阿赖耶也没话可说了，而这时的吉尔伽美什已是天下无敌，突然间遇到一位符合其口味且实力相仿的劲敌，英雄相惜结果自不必多说，两人顺利搅在了一起。

    之后，吉尔伽美什与恩奇都出乎意料的干掉了就连神明自己也不敢动的芬巴巴，这或许是一个意外让神明有些投鼠忌器。

    之后便让女神伊什妲尔来勾引试探吉尔伽美什，吉尔伽美什自不是什么等闲之辈，神明的把戏他如何看不出，跟恩奇都一对照便能将事情的来龙去脉摸个清楚。

    于是伊什妲尔果断的被吉尔伽美什拒绝了，吉尔伽美什这么一拒绝神明便有了发作的余地，然后天之公牛作为一个杂兵出来试探吉尔伽美什的深浅，果不其然天之公牛作为一个杂兵不出意料的被吉尔伽美什给炖了。

    这么一搞那些神明更慌了，于是来了一波大洪水，没想到还是被吉尔伽美什给接了下来，吉尔伽美并什不是不想向神开战，但奈何他还有一个国家要照顾，自然也就只能憋着一口气。

    或许是年轻气盛吉尔伽美什没有感觉到寿命短暂的恐惧，最终神明们想到了一个计策，于是神明们最大的一步暗手显露出来――恩奇都死了。

    生死间有大恐怖，感受到生命短暂的吉尔伽美什找到了恩奇都的灵魂，恩奇都的灵魂，恩奇都是由神造出来的，神要他死他自然要死，灵魂被神明操控自然也不是不可能。

    受到神明蛊惑而一时冲动的吉尔伽美什踏上了寻找不死药的路程，最终不死药被蛇偷吃，没办法，功亏一篑的吉尔伽美什只能回到了乌鲁克继续治理国家。

    这寻找不死药的过程自然不会短，而在这段时间神明自然不可能什么也不做，于是回到故乡的吉尔伽美什只看到了一个王权被神权架空的国家，最终吉尔伽美什只能心灰意冷的渡过余生。

    以上就是齐无策靠强大的脑洞脑补完的原版故事，或许不是全对，但也八九不离十了。

    至于伊什妲尔到底对金闪闪有没有感情，这还得另说，不过可以肯定的是，金闪闪一定对伊什妲尔不会有感情就是了。

    现在的恩奇都只是白纸一张原本神话之中的上天赐予她的女人（或男人？）在啪啪啪之中获得知识的桥段被齐无策早早的破坏了，现在估计恩奇都除了神一开始塞在她脑子里的知识外，根本没有正确的认知观念，齐无策能当上大祭司，忽悠个个把人的本事自然还是有的。

    拖字诀一开，金屋藏娇了几个月以后，齐无策也成功的彻底的摸清了恩奇都的底细。

    恩奇都虽然脑中有着一切与人际交往有关知识还有一堆其它的知识例如对修炼的知识等等，但除了与战斗有关的事情恩奇都理解了以外，其它的知识恩奇都统统不能了解，尤其是在人际交往这一方面恩奇都完全称得上是交流障碍症（所以说两个有交流障碍症的人能更谈得来吗……）。

    花了很长一段时间之后，齐无策才教会恩奇都与人交往的方法，虽然如此，除非是与之交谈之人面露表情，否则恩奇都依旧也只是勉强能在与人沟通时凭直觉辨别语气而已，对此齐无策表示自己真的是无能为力。

    至于神明的后手，对于齐无策来说那就是个笑话，玩灵魂？修仙者那都是玩灵魂的祖宗，修仙者的第四个境界就开始玩自己的灵魂并升华出了元婴，之后每一个境界都是与升华灵魂成就元神脱不了干系。

    仙人境界元神的齐无策，那些神明拿什么跟他玩灵魂之道？至于肉身，齐无策表示炼制个强大的肉体出来只不过是举手之劳。

    不过灵魂这一块依旧是大禁忌，剔除恩奇都灵魂之中的印记要十成十的把握的话，最少要等齐无策度过劫难成就仙体再说，在知根知底后齐无策实在不忍心对这个纯洁如百合花般的少女做出一丝一毫的伤害。

    这一日，齐无策带着恩奇都来到王宫中，齐无策一面介绍着各种建筑与一些新奇的玩意，一面向恩奇都询问她以前的生活，不知不觉中齐无策和恩奇都就来到了演武场中。

    某个因为没人陪他玩而闲的发慌的金闪闪出现在了齐无策和恩奇都的面前。

    打量着站在眼前的卡俄斯和另一个绿发女子，吉尔伽美什莫名的对眼前的绿发女子感到一点不爽与一丝亲切，就像是遇到了一生中的宿敌。吉尔伽美什的直觉没有错，眼前之人的确可以称得上是他的一生之敌。

    “卡俄斯，你未经本王允许便把一些阿猫阿狗统统带进本王的王宫，是不是已经不把本王放在眼里了。”

    “呃，吉尔，这个是我新结交的朋友，再说了我好歹也是个祭祀殿的一把手带个人进来还是可以的吧。”

    “切，本王说的话就是法律，你们这些乌鲁克的臣民统统要遵循本王的话”。

    “好好好，吉尔你是王，你是老大我是个臣下，我听你的行了吧，这次就看在我祭祀的身份下算了吧”。

    “切，不知道为什么，你这向本王妥协的话语，本王听起来令本王非常的不爽啊，算了看在你居然肯向我妥协的份上这次就这么算了。”

    这时，一道不和谐的声音打断了齐无策和吉尔伽美什的对话。

    “你就是吉尔伽美什，我受到神赋予我的使命，在此向你发出挑战”恩奇都直视着吉尔伽美什说到

    “卡俄斯，你这个家伙竟然带了一个大逆不道之人进入本王的王宫，看在你祭祀的身份的份上…………待会本王必须要好好惩罚你。”

    齐无策一下子也懵逼了，光顾着带妹子玩了，几乎忘了这个妹子可是命中注定要向吉尔伽美什挑战的恩奇都啊！不过事已至此罚就罚呗，反正也没多大点事。

    一旁的恩奇都或许是认为她给卡俄斯造成了很大的麻烦急忙说到：“不关我朋友的事，是我要向你挑战的，吉尔伽美什”。

    “切，本王怎么管理臣下需要你来指指点点吗？本王可是全天下最伟大的王本王怎么做事谁都管不了，你这个庶民居然向本王挑战，看在这对本王大不敬的祭祀的面子上，本王就勉为其难答应你这个小小的要求。”

    “擦，这两个人果然是命中注定的对手啊，这是马上要开打的节奏啊，不行要提醒一下吉尔，务必不能让他使用乖离剑。”一旁的齐无策想到。

    “王，请务必不要逞刀兵之利，不然如何彰显王的强大。”

    “切，既然本王答应了要决斗又如何会使用这些不符规则的武器。”

    这样就好了，齐无策心底暗自松了一口气，不过就算如此他还是做好了时刻为女人插兄弟两刀的准备。

    遣散了周围的人以后，恩奇都和吉尔伽美什进入了场地之中。

    恩奇都进入场地后一直打量着吉尔伽美什。眼前这位年轻的国王令恩奇都感到了一股吞吐天下的雄伟气势，好似整个天下都是属于眼前的这位王一般。

    这股气势是恩奇都来到这个世界上感到的第二种与众不同的气势，还有一种则是从卡俄斯身上释放出的，相比眼前的吉尔伽美什，卡俄斯的身上的气势更加深沉令人琢磨不透，而且卡俄斯的气势会令她不由自主的感觉到一股与大自然一般的亲切感，恩奇都感觉自己脸上一热，悄悄瞟了一眼一旁的卡俄斯，见其没有发现什么端倪才放下心来继续打量起吉尔伽美什。

    相比吉尔伽美什身上锋芒毕露威震八方的气势卡俄斯身上的气势更令恩奇都感到亲切，毕竟恩奇都是天神用大自然中的神物创造出来的天生就带着亲近自然与被大自然亲近的气势，对于齐无策这种亲近自然的修仙者有这别样的相互吸引力。

    “刁民，你的眼神和卡俄斯第一次与我战斗时的眼神是那么的相像，真令本王不爽啊。”

    “吉尔啊，我在旁边打打酱油，不要把我也扯进去啊。”齐无策大声说到以彰显起自己的存在。

    听到卡俄斯和吉尔伽美什的对话恩奇都一下子也没反应过来，卡俄斯刚刚在吉尔伽美什面前还是一副很谦卑之相，突然之间便开始调侃起吉尔伽美什，这其中的变化使得不通人情世故的恩奇都一时理解不能。

    似乎是察觉到了恩奇都的意思齐无策说到：“小恩你不要多想了，我好歹也是个大祭司，平时在人前我还是要给吉尔一点面子的，私下里吉尔这个傲娇我可是一点面子都不会给他的。”

    “切，卡俄斯要不是本王看在你辅佐本王多年有功，就凭你这句话本王就可以治你死罪了。”吉尔伽美什昂起头说到。

    “知道了，知道了你是乌鲁克最伟大的王，你想怎样就怎样，你个傲娇货！”

    “可恶！”

    只见暴怒的吉尔伽美什从虚空之中直接就抽出了乖离剑，抬剑对着恩奇都的方向就是一下，顿时，恩奇都所在的地方直接炸裂开来。

    关键时刻，齐无策使用了自己掌握空间神通和恩奇都及时互换位置，然而没曾想周围的一片空间却被乖离剑完全撕裂了开来，没等齐无策做出应对之策便被裂隙吞没。

    尘埃落定，只见恩奇都原来所在的地方什么都没有了，连齐无策的气息也一并消失了。

    “你这个家伙竟然仅凭几句言语便杀死了我之挚友，果然如神明所说的一般残暴，我恩奇都今天一定要击败你这等可恶的暴君。”恩奇都回想起自己从遇到卡俄斯开始，便一直被其无微不至的照顾着，甚至教会了自己最基本的与人沟通的方法还带着自己用“正确的眼光”（？）去看待这个世界，一想到这些恩奇都心中的愤怒便无法遏制的爆发。

    一个跨步，恩奇都抬拳带着一股无可匹敌的气势压向吉尔伽美什。

    吉尔伽美什还处于齐无策消失的混乱状态中，对于吉尔伽美什来说，卡俄斯是他唯一的挚友也是他唯一的对手，如今自己的这位挚友竟然被自己失手杀死于乖离剑之下，这使吉尔伽美什陷入了深深的自责之中，对于恩奇都的拳头的到来完全没有反应。

    “砰”吉尔伽美什用脸硬接下了恩奇都的含怒一拳，被恩奇都用这含怒的一击正面砸中，饶是吉尔伽美什和齐无策学了一些练体的法门所练就的钢浇铁铸般的身体也无法讨好。

    趴在地上的吉尔伽美什从震惊反应过来了，但随即愤怒充斥了他的大脑，对于吉尔伽美什来说，虽然卡俄斯的死是他造成的不错，但如果不是眼前这个女人，自己绝对不会杀死卡俄斯。

    吉尔伽美什作为一位极度自我的者王，对于他自己来说，无论何事错的永远都不会是他，就算自己有错，主要责任也不会在自己身上，这也使吉尔伽美什马上把对自己的自责转化为了对眼前恩奇都的愤怒。

    吉尔伽美什从地上快速爬起来躲开了恩奇都的下一次攻击，转身抬手与恩奇都对轰了一拳。

    令吉尔伽美什震惊不已的是，眼前这个女人的力道竟然丝毫不逊色于他，要知道在整个苏美尔除了那些神明之外也只有卡俄斯能凭借力量压制自己。不，即使是神都不一定能接的下自己的拳头，而令人意外的是眼前的这个女人竟然可以稳稳地接下自己一拳。

    震惊过后，很快的怒火再一次燃烧了起来，吉尔伽美什告诉自己要用拳头打倒眼前的这个女人最后再狠狠地蹂躏她羞辱她，自己唯一的挚（ji）友竟然结交了一个如此叛逆之人，这让占有欲奇大的吉尔伽美什完全不能忍受，更何况卡俄斯还因为眼前这个女人而被自己失手杀掉。

    再一次冲锋，吉尔伽美什与恩奇都战在了一起，每一次对拳周围的地面都会不堪重负的崩裂开来，空气中一阵阵刺耳音爆响起，拳影交错之间完全看不清是谁打中了谁。

    光是余波掀起的风暴就能让整个大地颤抖撕裂。

正文 8.金手指+1

    就在恩奇都与吉尔伽美什决一死战的同时，一片苍白的空间之中齐无策幽幽醒来。

    “我不是死了吗？”

    醒来的齐无策一时之间还无法理解到底发生了什么，突然元神之中传来一阵撕裂般的痛，只见齐无策浑身青筋暴起，只来得及抱着头便痛的跪倒在了地上。元神中传来的痛使得齐无策周身法力暴起就连空间也不堪重负的隆隆作响。

    对于每一个修炼者来说元神就是命门本质，若是元神上出了什么问题，轻则身死道消步入轮回，重则魂飞魄散灰飞烟灭。

    此刻的齐无策已经因为元神中的那股慢慢扩散开来的撕裂般的剧痛而使得意识近乎崩溃，但他元神之中的最后一丝清明告诉他――他必须挺过这次灾劫。

    过了不知道多久，整个空间安静了下来，痛楚终于停止了，齐无策顿感此时自己的灵台一片清明再好不过，元神修为尽然直接飙升到了天仙境界，一堆记忆爆炸式般从他的脑海中喷涌而出，细细理解理清之后，从其中得到的信息令齐无策不禁大吃一惊。

    万万没有想到，他的根脚竟然会是齐天策历尽无数岁月才诞生出的器灵，由于混沌至宝化形太过强大受大道限制，直到西游量劫才借轮回之力转世化成人形。

    其经历更是令齐无策大呼牛逼，前世的齐无策名叫齐天，拜在东胜神洲傲来国方寸山上斜月三星洞中菩提祖师门下与某猴子为同一时期的学生，结果和身为量劫主角的猴子走的太近而被上面的那一堆幕后大佬发现。

    圣人之威如何？若不是齐天策作为混沌至宝之一天生就拥有遮掩天机的力量加上量劫之中圣人不可出手的规矩，免不了被抹去意识变为他人手中的证道之物的可悲下场。凭借强大的天赋，虽然被打的修为尽散，终归还是逃掉了一劫，最后遁入六道，重新轮回为人成为了齐无策。

    总的来说这次危机不仅有惊无险，最后甚至还觉醒了前前世的记忆，同时连带着齐无策那一世的记忆和身为卡俄斯这一世记忆一起来了一遍三世同堂。

    三世记忆的重合对齐无策的元神造成了巨大冲击，受到的精神冲击，使得现在的齐无策的主观人格一片混乱。

    菩提老祖的弟子？又或者是地球上的孤儿齐无策？更或者是卡俄斯？此刻的他无疑是陷入了某个死循环之中。加上元神修为的暴涨带来的混乱，如果此时有外人能够看见齐无策，必定会发现点点金光和一丝丝黑气正从其身上逸散而出，这可不是什么修为大进的征兆，而是出现心魔修为开始倒退的现象。

    就在处于至宝内混沌空间中的齐无策陷入心魔劫的同时，吉尔伽美什与恩奇都的战斗已经接近白热化的地步。

    恩奇都与吉尔伽美什的战斗没有任何华丽的武技，有的只是拳与脚的碰撞，处于愤怒状态下的两个人已经完完全全失去理智了，仅仅是靠着本能进行野兽般的厮杀。

    这是吉尔伽美什与恩奇都的战斗，吉尔伽美什将自己王的荣耀赌在了这场对决之中，恩奇都为了完成创造者所赋予的使命而拼命着，而使这两者如此拼命的更为主要的原因便是友人的死亡。

    或许是神明在恩奇都的身上做了什么手脚，这场战斗如果没有人阻止，那么今天乌鲁克必定会在两人的战斗余波之中毁于一旦，齐无策曾在演武场中布置过的防护罩已经在二人那惊天动地的决战的余波下摇摇欲坠。

    吉尔伽美什的拳头每每带着杀意轰向恩奇都时，恩奇都都能硬接下来并很快的对吉尔伽美什进行反击，偶尔打中恩奇都的身体，恩奇都中拳处都会化为一块黄土转瞬间便重新恢复，但吃了吉尔伽美什不知多少拳之后恩奇都的恢复速度也是逐渐的慢了下来。

    恩奇都已对吉尔伽美什多次进行了打击，但吉尔伽美什毕竟是受到了齐无策多年的精心调教，自然不可能在武艺上被人压制，若不是恩奇都的力量之中带有一些特殊的力量令其身体中那肮脏的神血变得懦弱起来，否则这场战斗早已该结束。

    至于乖离剑，吉尔伽美什虽不是什么大骑士没有什么骑士精神，但他的高傲（中二）毋庸置疑，不然后世也不会被某狼给剁了一只手。

    拳头多次相接以后，整个演武场已经破碎不堪，虽然闹出了如此大的动静，但仍不会有人过来打扰两人的决死，毕竟以往齐无策和吉尔伽美什对决时闹出的动静也不小，附近的人也只是认为王和大祭司又在对练罢了。

    此时恩奇都的体力开始下降，而吉尔伽美什却依旧是生龙活虎，对于吉尔伽美什的体力如此的强大，恩奇都也是无比惊讶，其作为神造人形战斗兵器，身上的一切皆是为了更好战斗而被创造，但是此时此刻面对起吉尔伽美什，作为人形兵器的她也倍感压力。

    与此同时，处于玉策内混沌空间中的齐无策正与心魔玩的不亦乐乎，对于齐无策来说三世记忆的融合冲击太大了，毕竟现在主要占据元神的的记忆是今世齐无策这个穿越者的记忆，但齐天的记忆实在是太过漫长而庞大了，光是身为玉策器灵的记忆就有好几个元会，再加上菩提弟子几百年的记忆，几乎一轮冲击下来就使齐无策和那八岁孩童卡俄斯的记忆被冲的支离破碎。

    “我，到底是谁！是伴随鸿蒙世界的诞生而诞生的玉策器灵，又或是被人追杀致死的菩提老祖门下的弟子？”

    苍茫的空间中回荡着齐无策那迷茫的怒吼。

    “不，那些都不是我，我只是齐无策，可我真的是齐无策吗？”

    “不，应该是这些重要吗？不管是玉策器灵也好玉策化形（菩提弟子）也罢，那都是我，不是吗？”

    “为什么我要纠结于这些无意义的记忆？”

    突有明悟划过心中，齐无策盘坐起来渐渐悬浮于空中，嘴角浮现出一丝笑意对着这广袤无垠的苍白空间大喊道：“无论哪个我，岂不皆是我！”

    “我就是我，不管以前的我是什么身份，现在的我就是――齐无策！！！”

    一道明光划破、撕裂了这片苍白的意识世界，齐无策睁开了眼睛，若是仔细查看，便会发现此时齐无策的眼中一片浩瀚的银河正翻滚于其中。

    脱离了过往的束缚，齐无策已然是真正的齐无策，那个遵循一颗洒脱逍遥之心的齐无策！

    齐无策此时拥有的两世的修道经验以及各种自洪荒毁灭后失传的神通，同时又以穿越者齐无策的本心为主而拥有了新的本我、自我、真我，前路可谓是一片通明，渡过此劫的齐无策，其得到的好处无法估量。

    咧嘴一笑，齐无策看向虚空中：“出来吧，不要再隐于暗处了，卡俄斯。”

    “桀…桀桀，看来你发现我了啊。”

    意识的虚空中突然出现一个黑色的身影，正是真正的原本存在于这个世界的卡俄斯。

    “是啊，我发现你了，我的心魔居然和你融合了啊。”齐无策淡定的看着眼前的心魔卡俄斯，似乎对于可能被夺舍的威胁毫不在意。

    “被你附身后我便获得了一些你的记忆，夺舍啊！真是了不起的记忆啊，我才不愿意死去啊！所以我躲藏于你元神深处化身心魔伺机而动，本来我今天就可以夺回这属于我的一切，没想到你竟然渡过了这道劫难，看来我是恢复无望了，但即使如此我也不能让你好过，桀…桀…桀桀”。

    局势瞬息万变，只见心魔卡俄斯化为一道黑光瞬间印在了齐无策的元神之上。

    卡俄斯突如其来的动作让齐无策心中大惊，仔细检查一番之后随即又平静了下来。

    感知过这道印记之后，齐无策发现这道印记只不过是封印了自己的元神力量使得自己无法发挥出天仙境的强大元神，最多只能使用以前境界的元神力量，但在封印的同时印记会对自己的元神进行锤炼使元神力量解封时更加强大。

    卡俄斯，他以他再次复活的机会为代价成全了齐无策修道之路。

    “呼，看来卡俄斯还是懂得什么叫投桃报李的啊，真是因果循环而不爽啊，哈哈，打从我和吉尔带领乌鲁克走向繁荣之时开始他就已经放弃了夺舍我这个想法了吧。”劫后余生的齐无策不由得开始庆幸起来。

    若是当初的他没有选择辅佐吉尔伽美什，如今迎接他的可能只是一场死斗。

    随手拈一个手诀，一道混色光芒融进了齐无策的元神之中，现在的齐无策便是那混沌至宝齐天策之器灵，玉策不毁，真灵不灭，如同那圣人寄托天道一般。同时齐天策所带来的反馈使得其修为也臻至了巅峰达到渡劫。

    虽然我是齐无策但在这里我还是以卡俄斯为名吧，始终还是不想暴露自己的真名啊，从此以后我的真名只有一个那便是――齐无策！！！

    很快齐无策反应过来，自己在这里渡了这么久的劫，外面应该以为自己被乖离剑干掉了吧，两个人估计正为了自己大打出手吧。

    “哈哈，我齐无策也会有妹子为我大打出手的一天。”没心没肺的话语从齐无策口中说出。

    “卧槽，好羞耻啊，果然以前生活在地球的时候被信息大爆炸给带歪了，罢了罢了，羞耻就羞耻吧，反正没人听见。”在装完逼之后一股羞耻之感让齐无策尴尬不已。自言自语一阵子后，齐无策决定先在这片小天地之中将自己的境界彻底稳定下来。

    觉醒了身为玉策器灵的记忆之后，齐天策之中蕴含的小世界是可以任由齐无策调整与外界时间流速的。

    况且，就算是现在出去的话……一发足以入魂的“ea”肯定是没跑了。

    齐无策这个人渣就这么在齐天策的内部空间之中开始了修炼，丝毫不在意外面两个人的拼死拼活，俨然不知自己正向着某诚的道路慢慢靠近。

正文 9.芬巴巴的出现

    吉尔伽美什拖着疲乏的身躯抬起了拳头向恩奇都的拳头再次砸去，此时的恩奇都和吉尔伽美什皆已是强弩之末。

    这是二人所能挥出的最后的拳头，也是带着绝对的杀意的必杀之拳，如果没人阻拦的话，估计两个人最后便会葬身于此地吧。

    可现如今，整个乌鲁克又有谁能阻挡这两位至强者的拳头呢？

    就在拳头即将相接的一刹那，一双白皙的手从二人中间出现，同时轻易的结下了恩奇都和吉尔伽美什的拳头。

    在吉尔伽美什和恩奇都狂喜的眼神中齐无策欠揍的笑了笑说到：“我说，你们两个有必要打的这么狠吗？”

    齐无策全然不知现在的自己在两人眼中有多欠揍，就连一向温和的恩奇都也是有一点点恼火。

    齐无策一挥手两道灵光闪过，遍体鳞伤恩奇都与吉尔伽美什，其身上的伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    先前的无力感一扫而空，除了精神上的疲惫，二人已和开打之前并无两样。

    就在齐无策闭着眼装出一副高人模样的同时，恩奇都和吉尔伽美什很有默契的一拳轰向了齐无策正在贱笑的脸庞。

    齐无策一瞬间便被轰趴在地上，满目疮痍的地上再次多出了一个以人为形状的大坑，齐无策趴在坑中头上冒着白烟举着双手一副“我投降”的样子。

    “噗嗤！”

    恩奇都当场笑了出来，就连傲娇的金闪闪也是在嘴角挂起了一抹弧度。

    两人心里谁都知道，能同时接下两人必杀之拳的这个逗逼，又如何躲不开这一击呢？其所作所为，只不过是为了让他们两人发泄发泄自己的情绪罢了。

    毕竟为一个死人拼死拼活，最后发现这个人毛事都没有，并且还生龙活虎的到处活蹦乱跳，无论换成谁都会想砍人吧。

    齐无策显然明白这一点，同时果断开始出卖自己的肉体，抱着能不吃“ea”就不吃的心态，仅仅只是拳打脚踢什么的，皮糙肉厚的齐无策根本不怕。

    一顿拳打脚踢之后…………

    三个人坐在地上，互相对视着。

    “你这个家伙怎么没死。”吉尔伽美什首先开口道。

    “哈哈哈哈，你那根烧火棍随随便便一挥就能杀死本大爷，那本大爷也不用混了，哈哈哈哈。”

    “切，你这个该死的家伙。”表达了一下自己对某人的不爽，吉尔伽美什继续对着另外一人道：“喂！那边那个刁民居然能与本王战成平手，你的实力足以让本王认同于你，和我平等的存在啊！将你的一切交付于本王！作为本王的臣子，并散发你的光辉吧！”

    “那我就恭敬不如从命了。”恩奇都笑了一笑说到，经过这次与吉尔伽美什的战斗，她对于吉尔伽美什的性格已经有了大概的了解，总而言之，能如此挥出那样伟岸磅礴的拳头的人绝不会是神明口中所说的暴君。

    齐无策看呆了过去，一直以来恩奇都的身上都对他有一种特别的吸引力，其一颦一笑皆能使得心中颤动。

    “砰”的一声过后，齐无策被吉尔伽美什和恩奇都再一次打飞了。

    再次从地上爬起来，见此情此景齐无策也在心中欣慰的笑了。自己出卖一波肉体果然是对的，至少在有了共同敌人之后二人的关系总算好了不少。

    三人同时站起来拍了拍灰离开了演武场，齐无策带着恩奇都一路走到寝宫。

    令齐无策感到害怕的是，一路上恩奇都一直微笑的看着自己，那笑容极美的同时却让人心中发怵。

    自从齐无策开完嘲讽后，恩奇都便一直对着他报以这幅微笑的表情，这使齐无策或多或少的感觉到了一些危险，赶紧安排好恩奇都的住处之后，齐无策便匆匆离去了。

    “真令人着迷呢，大祭司卡俄斯。”一句话从空荡荡的房间传了出来。

    此时已经走远的齐无策浑然不知自己已经获得了一只漂亮妹子的好感。

    时间在齐无策的刻苦修炼之中匆匆离去，三年后的某一天，早朝。

    “尊敬的王啊！臣下有事启禀。”

    “准奏，说吧什么事，如果是一些无关紧要之事，休怪本王无情。”吉尔伽美什坐于黄金的王座之上懒散的说到。

    “尊敬的王，北方森林出现一只强大的魔兽他有狮子的掌爪，全身覆盖带角的鳞片；脚上是秃鹜的利爪，头上还长着野牛的角。当地驻守的军队每次派人进入森林探查都是有去无回，已经折损几千人了关于魔兽的情报是以一千人士兵和两个黄金斗士的生命为代价才传回来，请王或大祭司帅兵出征。”

    “竟有此事，来人，宣将军恩奇都带兵五百，本王将要御驾出征。”

    听着臣下的描述吉尔伽美什想到了上一代大祭司对自己与卡俄斯所说的传说中的魔兽――芬巴巴。

    “芬巴巴吗？本王可是一直惦记着你的财宝啊，你的财宝不会让我失望吧，哈哈哈哈。”

    三日后……………………

    “卡俄斯，这就是传说中有着看守在世界上一切财宝的魔兽――芬巴巴所在的魔兽森林吗？”恩奇都问了问身旁的齐无策。

    “本王一定会击败那只占据财宝的无用的畜生，天下所有的财宝都必须是属于本王的，因为本王才是世界上理所应当最伟大、最富有的王啊！”一旁的吉尔伽美什嚣张的插起了嘴。

    对此齐无策和恩奇都只能扶额表示无语。

    金闪闪类似于这样的发言已经不知道说过多少回了，来这里的前一天金闪闪还叫嚣说要在对练之中吊打齐无策，但之后发生了什么没有人知道，就算是恩奇都也不知道，不过自从那天与齐无策对练后金闪闪一直没有说过话，结果不言而喻。

    看着眼前这幽深的森林齐无策确确实实从中感觉到了一股危险的气息，齐无策放开神识，随着神识越来越深入齐无策更加感觉不对劲，即使神识全开也无法探寻到森林的最深处，要知道齐无策虽然现在只能使用初入仙人时的神识力量，但是即使是初入仙人的神识也可以覆盖掉相当于整个苏美尔地区的面积，可是在这片森林面前齐无策的神识却完全探索不到尽头。

    据齐无策推断，这片森林应该是联通了一个异世界，而神识受到不稳定的空间影响所以被扭曲到了世界各地，毕竟无法动用更强大的神识便无法更加入微细致的观测一切，以至于在被空间影响之后也完全无法察觉。

    重新调整之后齐无策将神识聚拢成一股再次探入了这片森林连接的异世界。

    吉尔伽美什在以前征服苏美尔的战斗之中早就见识过齐无策的这股力量，但吉尔伽美什也不明白这股力量的来源以及本质，只是知道齐无策可以通过这股力量感知到周围很远的地方。

    看着一旁不解的盯着闭目打坐的齐无策的恩奇都吉尔伽美什心血来潮随口说了一句：“切，卡俄斯这个混蛋又在偷窥了”。

    “诶！诶！吉尔这话不能乱说了，我这只是在探查敌情，怎么到你这里就变成了偷窥了。”此时齐无策突然开口回敬了吉尔伽美什一句。

    齐无策睁开了眼睛撇了一眼正好奇的盯着自己的恩奇都，在发现恩奇都并没有任何奇怪的反应后，随即暗自在心底松了一口气。

    齐无策敢保证他才没有用神识干过什么偷窥美女洗澡的事情。

    嗯，对，额……大概是没有这么……做过……吧。有一些东西还是不要回忆起来的好，例如洗澡的某闪什么的，万一长针眼也是很麻烦的。

    然而事与愿违，就在下一刻感觉敏锐的恩奇都马上对着正在思考着一些不干不净的事情的齐无策露出了一个微笑。

    这突兀的微笑在周围的人看来完全就是天上的女神一般，但在齐无策的眼中这个微笑简直就是整个世界对他一个人的恶意，足以令他不寒而栗。

    其实也是齐无策想多了，恩奇都对他的笑只是对他的一种信任罢了。这也不怪齐无策，记得以前齐无策为了让恩奇都理解人与人之间复杂的人际关系时就给恩奇都讲了个名为“日在校园”的故事，在讲完那个故事以后恩奇都当时第一次露出了这种笑容，打那之后每次恩奇都对齐无策表露笑容之时都是如此。

    对于恩奇都来说其实“日在校园”里的故事并没有什么太大的冲击，毕竟几千年后的世界观和几千年前的世界观是完全不一样的，在恩奇都听来那只是一个有趣的故事罢了。

    没错，在恩奇都眼里这部令无数观看者感到揪心不爽的故事在恩奇都听来就是一个有趣的故事罢了，仅此而已，究其根本主要还是齐无策的脑洞太大脑补错误加上自身心虚才会如此害怕。

    话归主题，先不说这些无关紧要的事情，齐无策指了指吉尔伽美什和恩奇都示意他们和自己进入森林同时命令这些士兵就留守在外围，接下来的事情并不是这些士兵能够掺和的。

    士兵们并没有任何异议，因为他们知道如果他们也进入了这个危险的森林，只会无意义的丢了性命托了王的后腿。

正文 10.黑化强三分

    齐无策带领两人进入森林，随着神识的指引卡俄斯一路带着两人直走。

    在路上恩奇都一直在观察着这一片偌大森林，在恩奇都的感知中森林之中的活物除了树以外基本就在没有其它的动物哪怕是一只虫子都没有，整片森林树木茂密的完全遮住了天空中的阳光，这使本就寂静的森林更增添了一种诡异的感觉。

    至于一旁的吉尔伽美什从始至终就一直在偷瞄着齐无策，而恩奇都和齐无策一个在专心的观察着周围环境一个在专心的带路，根本没有发现吉尔伽美什的异样。

    随着三人的步伐，时间已经过去了很久，齐无策此时此刻突然停下看向了恩奇都，只见恩奇都点了点头示意自己发现了不对劲的地方，而对吉尔伽美什却无任何表示，两个人完全无视了他，这令吉尔伽美什稍稍有一点火大，眼看吉尔伽美什就要发作，齐无策赶忙按住了他开口说到。

    “尊敬的王啊，你只需负责在一旁观望即可，身为臣子理当处理这些微不足道之事，这些破除幻象的事情交给臣下和恩奇都便可。”

    “哼！”回答卡俄斯的是吉尔伽美什的一声冷哼。

    对于吉尔伽美什来说卡俄斯的马屁还是非常受用的，不过这也仅仅只是限于他的臣下兼挚友的卡俄斯，若是他人或许便被早早斩之。

    走到一旁齐无策随手甩便下一个蓝色的光球，这个光球落到了地上迅速的融进了土地之中，不过一会从疑是森林的中心处传来一声震天动地的怒吼声，类似于狮子一般的怒吼声，一瞬间齐无策三人周围的树林如同镜花水月般碎掉了。

    重现在三人眼前的是一个巨大的祭坛而祭坛的中间是一个巨大的黄金之门，门前用锁链锁住了一只有着狮子的掌爪，全身覆盖带角的黑色鳞片；脚上是秃鹜的利爪，头上还长着野牛的角可却是一副狮子的面孔。

    按照卫兵的描述来看，这只长相犹如地狱恶魔的怪物应该就是芬巴巴了，芬巴巴身上传出的气势远超吉尔伽美什，三人也知晓眼前这只魔兽绝不是一位好惹的主，难怪其能独占全世界上的财宝，而众神却不敢撩其虎须。

    “汝等卑微的爬虫，又是觊觎吾的财宝而来的贪心之人，汝等今日虽误闯入吾的领地，但吾今日心情大好，汝等滚出吾的这片森林吧。”被锁链锁着的芬巴巴一开口便牢牢的拉住了吉尔伽美什的仇恨。

    “畜生，是谁给你的胆量让你在本王的面前如此嚣张。”作为一个极其自傲之人，面对此等侮辱吉尔伽美什几乎怒不可遏。

    只见吉尔伽美什从虚空中迅速的抽出乖离剑后以一个极其可怕的速度出现在了芬巴巴的面前，下一刻吉尔伽美什的剑已经将芬巴巴劈作了两半。

    对于金闪闪来说随便一句辱骂之语都可以激怒他，隐忍什么的是完全不需要的东西。对此齐无策也只能表示金闪闪果然还是太年轻了。

    “哈哈哈哈，杂种，卑微的畜生，在本王面前竟然还如此嚣张，结果只是个垃圾罢了，本王果然还是天下最强，哈哈哈哈。”

    “图样图森破。”旁边的齐无策果断补了一句。

    然而金闪闪并不知道这到底是什么意思，反正在金闪闪听来这肯定肯定不是什么好话。

    见芬巴巴如此轻易的被吉尔伽美什干掉，齐无策心中有一些疑惑，芬巴巴作为天上的神明也不敢动的硬茬儿，怎能如此轻易的狗带。

    感觉到不对劲的齐无策立刻冲向了金闪闪，一个飞扑将金闪闪揽入怀中随即抱着金闪闪飞离开原地，下一刻金闪闪原来所在的地方已经被无数的黑色而且发亮的树根从地底涌出、覆盖，并扬起一大片尘埃，如果不是反应够快，就算金闪闪有着齐无策精心炼制的王者之铠虽不致死但也要拖一层皮。

    “哈哈，你又欠我一次了金闪闪。”

    “可恶。”金闪闪听到齐无策这么一说心中顿时憋了一口闷气，被卡俄斯这混蛋救下一命这口气也只能暂时憋着。

    金闪闪回想以前，自从和齐无策遇见后自己几乎是年年都要吃瘪天天都在不爽。每次看到这副与自己相似的脸庞总会忍不住上去揍他个两拳，但往往每次吃瘪不爽之时卡俄斯这家伙都把握的恰到好处，每每皆是如此让自己难以就事发作。

    齐无策对于恩奇都并不担心，相比于金闪闪骄傲自大，恩奇都的细腻更让齐无策放心，毕竟恩奇都的战斗直觉强大的可怕，对于危险的感知极其敏锐。

    更何况按照齐无策拟定好的计划，恩奇都若是在这片森林之中死上一次那自然是最好。

    “唉！金闪闪你就不能让我省点心啊你这么作死，我作为你的辅佐者很是操心啊。你看看我的头发，里面有几根都变白了啊。”对于齐无策的头发有几根变白，那只不是齐无策为了气一气金闪闪瞎掰的。

    此时在齐无策怀中的金闪闪已经被气的说不出话来了，不知是为何金闪闪的身上开始冒出了一些黑气，由于这丝黑气过于隐蔽二人并未发现异样。

    恼火之下，被齐无策以公主抱形式抱住的金闪闪开始在其怀中用力的挣扎起来，可是吉尔伽美什很快发现卡俄斯这家伙的手如铁箍一般箍住了自己，挣扎无果后吉尔伽美什也只能作罢。

    齐无策一边用行动嘲讽着吉尔伽美什，一边抱着吉尔伽美什躲避射来的树枝。

    “总算是赶上你们了。”

    恩奇都面色凝重的出现在了齐无策的身旁。

    “小恩你总算来了，比起这个不靠谱的金闪闪还是你让我放心啊。”

    听到齐无策这信任的话语恩奇都的脸小小的红了一下，但忙于闪避的齐无策并没有发现恩奇都的异样。

    放弃治疗的金闪闪依旧躺在齐无策的怀中不知道在想些什么。

    “时间紧迫，我长话短说，这片森林只是一个类似于固有结界的小世界，不

    存在于现实世界之中，同时扭曲着现实世界，却又固态化成为一个定型的小世界，芬巴巴便是这个世界的主人，在这个世界之中它就是无所不能的神，这很有可能是为什么神明不敢轻易动他的原因。”

    随手将再次刺来的树枝藤条拍成齑粉齐无策再次说到：“如果不迅速的干掉那个家伙，我们迟早会被耗死在这里，不过我已经找到了那个家伙的坐标，不过我带着吉尔伽美什有一些事情要处理，我们在芬巴巴那里集合，你一个人要谨慎行动。”

    齐无策抬手印在恩奇都的额头上，芬巴巴的坐标浮现于恩奇都的脑海之中。

    没有回答恩奇都身影几下闪动立刻消失在了森林中。

    “呼！总算把小恩给支开了。”

    看着身影在森林中远去消失的齐无策眼中闪过难以言明的光芒。

    将恩奇都支开自然是有些事情要办不假，既然接纳了恩奇都，那该死的神明在其身上做的手脚自然要剔除，某些事情不能明着来，恩奇都的身体与灵魂都有神明留下的禁制，只要齐无策一动就会被狡猾的神明发现，所以处理神明禁制这件事情要在恩奇都无意识或意识模糊的情况下进行。

    生死之间便是最好的选择，正好将恩奇都的肉身给换掉，至于灵魂……未成仙道之前齐无策还没有万全的把握，不过成仙这件事顶多两三年不到，觉醒之后齐无策的的境界无时不刻不在增长。

    “喂，卡俄斯你这家伙到底还要抱我到什么时候才肯放手。”金闪闪在齐无策的怀中虎着脸说到。

    诧异的看着即将暴怒面带红润的金闪闪，齐无策一个魔力爆发震爆了周围的树木，随即手一抖就把金闪闪扔到了地上。

    “卧槽！金闪闪不会是基佬吧，为毛他他娘的会脸红啊！难道金闪闪真的是基佬。”一想到自己可能和一个基佬呆了这么多年还一起洗过澡、一起睡过觉，齐无策就不禁菊花一寒一阵后怕。

    “额，那个，金闪闪我不歧视同性之间的不正当关系，但我坑定不会与你发生那种关系的。”齐无策看着金闪闪义正言辞的说到。

    在吉尔伽美什被摔到地上的那一刻他其实是懵逼的，但是突然听到了齐无策所说的话，一瞬间金闪闪的身上冒出了一股近乎实质的黑色气体。

    只是一瞬间齐无策就被金闪闪放出的气势吓出了一身的冷汗，然后就没有然后了，齐无策带着被打变形的脸飞了出去一路上撞断了许多树木。

    从地上爬起来的齐无策看着一瞬间出现在眼前的黑色人形生物，下一刻齐无策果断丢掉了节操，只听齐无策突然对着黑化的吉尔伽美什大喊道：“大王！我错了！我不应该说你是基佬的。”但是这没有任何卵用，金闪闪身上的黑气反而更加旺盛了。

    于是，齐无策脸上带着拳印子再一次飞了出去……

正文 11.计划通

    凭借敏锐的感官，被打飞的齐无策感觉到一丝不对劲，毕竟按照金闪闪的大局观就算再忍不住，在处于这种生命威胁的情况下也不会做出如此失去理智的事情。

    随手施了个木系法术定住了周围的树木之后，齐无策用神识覆盖了金闪闪。

    不出意料之外的，齐无策在金闪闪脑后发现了一种奇怪的虫子，很快齐无策就认出了这种虫子，在以前老祭司上课时齐无策认识了这种名为「lrumpar」的虫子，与前世齐无策在地球上听过的一种寄生虫的名字差不多，只不过这种虫子在型月世界之中似乎是被加强过的存在。

    这种虫子在型月世界之中凭借着其强大的能力，是可以附着在人或动物的身体上并影响被附着者的心灵以达到控制附着者的目的，除非精神力极其强大或是意志力极为坚定，否则只要有实体，就算是面对神明，这种虫子也可以引出被附着的生物心中的负面情绪并放大然后操控被附着的生物。

    发现是金闪闪黑化的根本原因以后齐无策松了一口气，在他看来金闪闪会看着他脸红大概就是因为这种虫子。

    至于有关金闪闪到底是不是基佬的这个问题，齐无策则彻底将其抛之脑后，任他打死也不会相信，这只天天闲来无事调戏侍女的家伙会是一个基佬，虽然这个时代男人与男人搅在一起也并不是什么稀奇的事情。

    思维飞速运转，对策很快出现在齐无策的脑中，其实对付这种虫子最简单的办法就是把这种虫子从被附着者身上拔掉就行了，不过这也仅限于拥有特殊手段的齐无策，若是换做别人来强行拔下虫子，金闪闪的这颗脑袋可就彻底废掉了。

    齐无策避开金闪闪的一次攻击，幽灵般身法显露无疑，一瞬间便绕到了金闪闪的身后。

    正当齐无策要拔除这只虫子时，已经黑化的金闪闪却一个转身避开了齐无策的抓取。

    面色凝重起来，齐无策的脸上阴沉几乎可以滴出水来，从金闪闪的反应看来这个虫子极有可能是受到了芬巴巴的远程操控，事情立刻陷入一个麻烦的境地，有智商和没智商的敌人对付起来是两回事，面对化身狂战士的吉尔伽美什齐无策此刻只感觉到非一般的棘手。

    对于齐无策来说要击败不使用乖离剑的金闪闪的确没有什么难度几乎轻轻松松就能把金闪闪打晕制服住，但是要打晕现在的金闪闪基本是痴心妄想，因为现在的金闪闪不是由其本身的意识主导身体，而是被虫子的意识操控住，无论如何去蹂躏金闪闪的身躯，在彻底破坏这副身躯之前也无法将其阻止。

    接住金闪闪的一记上钩拳，饶是齐无策那足以崩裂大地的拳头也稍微有一点颤抖起来。

    “洗白怂一半，黑化强三分！”感叹一句之后，齐无策不得不继续躲闪金闪闪不知疲倦的攻击寻找机会拿下那只该死的虫子。

    向金闪闪的脖子再次袭击了一次，逼开金闪闪以后，齐无策带着金闪闪开始了风筝模式。

    在真气的强化下，齐无策可以轻松的风筝金闪闪，可是一直这么下去也不是个办法，但齐无策又一时无法制服住黑化的金闪闪，不过令他感到庆幸的是，即使是被芬巴巴操控过的虫子也不会使用乖离剑这等大杀器，要不然真的不用玩了。

    不能使用过强的法术，炼金术则没有太大的作用，魔术的话以金闪闪身上的铠甲足够免疫所有大魔术的效果，况且以眼下的情况也没有时间让其念动咒语。

    正当齐无策冥思苦想的时候金闪闪身上的黑气已经开始有了下降的趋势，瞥见金闪闪身上的黑气下降，齐无策突然眼前一亮。

    果然是如此吗？金闪闪这种爆发式增加战斗力的黑化状态貌似并不能持续很长时间，按照现在这种下降趋势不用一会金闪闪应该就可以脱离现在这种超水平爆发的状态，一旦到了那时自己就能任意蹂躏金闪闪了，想着想着齐无策的脸上露出的笑容开始变得令人不寒而栗起来。

    即使是黑化且被控制的金闪闪看到那挂在齐无策嘴角的可怖笑容都不禁打了个冷颤，在金闪闪的潜意识中卡俄斯会露出这样的笑容时一般都是在发生某种大事的时候。

    在继续风筝了一段时间之后，金闪闪身上的黑气已经淡化到看不见的地步，攻击频率也开始缓缓地下降。

    抓住机会，齐无策明白现在就是自己反制的时候，身上的法力立刻调动到双脚之上，只见其身影变得模糊以一个金闪闪无法反应的速度出现在了背后。

    左手凝成爪指尖闪动着摄人心魄的利芒，一爪下去却是虚晃一招挡住金闪闪了一个反手重击，真正的杀招紧随其后，直逼其脖子上那该死的害虫。

    被控制的金闪闪也不是易于之辈，多年与齐无策交手的经验早已形成本能，虽被控制以至于失去了理智，却哪里不知齐无策招式的奥妙，脚底发力瞬间挣开齐无策的封锁与其拉开一段距离。

    齐无策心急，暗道一声“麻烦”，随后便再次黏上了金闪闪。

    虽与齐无策交手多年，面对其可怕的近身短打金闪闪依旧是疲于应付，一个不小心再次被抓住破绽。

    齐无策大喜心道：这次我看你又有何办法再次避开，金闪闪！齐无策的脸上露出了阴谋得逞的笑容已是胸有成竹。

    拿出三成的力道，只是一掌按下便将金闪闪直接压趴在了地上动弹不得，右手成鹰爪状向着金闪闪后颈上那条可恶的虫子袭去，一把将虫子抓于手上，没有多想一道金色的火焰立刻把虫子燃成了灰烬无损的取得胜利。

    “唔。”金闪闪站了起来，全身上下抖落了不少泥土看着眼前的卡俄斯一脸的平静，眼神中不时爆发出锐利的光芒。

    齐无策饶有兴趣的注视着他，从此刻开始的吉尔伽美什才是真正的身为乌鲁克至高无上之王的吉尔伽美什！再不是之前那个自大的中二金闪闪了，两次失利终于让其对芬巴巴抱以了认真的态度。

    心底一抽，齐无策明白吉尔伽美什已经知道了刚刚自己是如何将他一巴掌拍进大地之中，只怕是回到乌鲁克之后又是没几天清闲日子过了。

    吉尔伽美什看似平静下来，其实内心早已如同雷霆般暴怒，虽然刚刚自身被控制，但在意识上却是完全处于清醒的状态，身为王的他却被一条虫子操控着与友人刀剑相向，再加上前面自己差一点被芬巴巴的阴谋诡计重伤，靠着友人的帮助才得以免除险境，面对两次重大的失误吉尔伽美什不得不认真起来，以往那玩世不恭的心态统统抛诸脑后，只有以芬巴巴的头颅与鲜血才能洗刷他内心的耻辱。

    看到这副样子的吉尔伽美什齐无策也不再多说什么这家伙认真起来之后的实力他再清楚不过，受伤之时才是一头雄狮最可怕的时候。

    神识再次散开转头走向森林中心，吉尔伽美什一言不发快速跟上了齐无策不紧不慢的步伐消失在森林深处。

    与此同时一个英气十足的靓丽身影正穿梭于丛林之中。

    抬起手中那把从乌鲁克的国库中获得的黄金枪，原本这把枪算不上多好的武器但是在齐无策重新祭炼之后附加了一大堆特殊的术式之后，例如说什么破甲啊、诅咒啊、破魔等变态属性，再加上被齐无策加入了一些进一步提纯的精金和一些稀有韧性材料后这把枪无论是坚硬度还是韧性都已变为世上罕有的级别，比之神器也不遑多让。

    记得当初自己选择这把枪时，卡俄斯若有其事的一直不同意，还坚持要自己换种武器，说是什么用枪的人肯定会环绕地球一圈最后捅死自己，最后拗不过自己的脾气不得已专门重新帮自己炼制了一遍。

    摸了摸手中的黄金枪，恩奇都伸手摸向自己的脖子处，在那有一串镶嵌着晶莹剔透的黑色晶石的项链，这两件东西差不多就是她身上最宝贵的物品，它们有着同样的地方――都是卡俄斯的礼物。

    “真是烦人的东西！”抬枪打爆一根从身后袭来的枝条，恩奇都此时也被一直袭来树枝搞的很烦躁，但是尊敬自然的恩奇都自始至终也不愿破坏周围的环境来改变这一情况。

    只见恩奇都站立于大地之上，一手把枪杵在地面上闭上了双眼，只见周围的树枝藤条统统停了下来，缓缓地退了回去。

    “呼”见此恩奇都如释重负的呼出了一口气，显然她已不是第一次使用这样的招数，连续一路如此不间断的使用下来即使是她也快有些负担不起。

    她是天神用大地上最好的土壤和最纯净的生命力所创造出来的特殊生命，所以恩奇都一诞生便有沟通大自然的能力，来自于天赋的能力消耗虽小，但也经不起如此的使用。

    黑色项链之上诡异的流光闪过，致使恩奇都有些放松。

    异变突生，一道黑光穿透了恩奇都的身体，恩奇都本能的抬枪想打断穿透她身体的枝条，但另一道黑光已经穿透了恩奇都纤细洁白的手臂，紧接着无数道枝条向着恩奇都刺了过去，调动身体的魔力想化为黏土的形态脱离险境，却被一股不知来历的力量抑制了下来。

    她始终还是大意了，不，不应该说是大意，而是齐无策对她悄悄下的小手段起了作用。

    终于要完了吗？抱歉了，卡俄斯，我好像只能走到这了……

    纵使恩奇都想要反抗，但此时此刻的她已经被无数道枝条纵横交错的贯穿，死死地钉在地上无法动弹。

    无数道枝条覆盖已经了恩奇都所在的地方扬起一大片烟尘。

正文 12.火急火燎的救人

    齐无策突然感到一阵心悸，随即一股不详的感觉涌上了他的心头，恩奇都那边终于出事了，但齐无策非但不慌张，脸上还诡异的露出了笑容，恩奇都那边不可能出事的，他早已留下了后手，计划马上就可以开始进行了……

    与此同时。

    此刻恩奇都已经完全被芬巴巴操控的树木枝条给淹没了。

    恩奇都此时已经被无视的枝条洞穿了身体，鲜血顺着乌黑发亮坚硬如钢的枝桠一点一滴落在地上。

    “咳！”恩奇都的口中涌出了猩红的鲜血。

    “我真的要死在这里了吗？对不起，卡俄斯我辜负了你的信任，你和吉尔一定要平安啊”。

    隐隐约约之中恩奇都貌似看见了卡俄斯就在自己的身前，眼皮越来越沉重，终于黑暗笼罩了一切，恩奇都感觉到了一股温暖的光芒照射在了自己的身上，带着不甘恩奇都闭上了双眼。

    正在和吉尔伽美什走向森林中心的齐无策突然感觉到身上某块石头发出了极热的温度。

    其实这块石头是齐无策在彻底融合法则之后炼制的一个小道具与项链乃是配套之物，项链里有着和这块石头相呼应的空间坐标，同时项链可以在佩戴者重伤时自动帮佩戴者吊命，齐无策到时就可以由此知道项链的佩戴者遇到危险，然后通过空间坐标直接传送过去。

    “可恶，不应该分开行动的，没想到这个畜生对森林的掌控竟然这么强。”身为演戏爱好者，齐无策仍旧不忘在吉尔伽美什的面前演上那么一出好戏。

    随即齐无策装作一副焦急的模样掏出一个罗盘，将罗盘快速扔向吉尔伽美什之后，在吉尔伽美什惊讶的眼神中，齐无策的身躯扭曲成一点然后就消失在了原地。

    吉尔伽美什冷哼一声，卡俄斯这货心里打的那些小算盘他又如何不知，既然那家伙有办法那就让他去搞定就行了，握了握不知何时提在手中的乖离剑，吉尔伽美什便按着罗盘上指示的方向继续前进。

    随着空间扭曲的消失齐无策的视野恢复了正常，可是出现在眼前的一幕却令齐无策目眦欲裂，虽然能够救回恩奇都，齐无策也不禁怒火中烧责怪起自己。

    恩奇都躺在地上，身上已经被数道枝条给洞穿，周围的土地也被鲜血染成了一片猩红。

    只见齐无策抬了抬手，方圆几百米除了土地和仍躺在地上的恩奇都外再无任何其它的东西，瞬间清出一片安全地带。

    虽然恩奇都的肉身已经被毁坏了五成有余，但齐无策是谁，他前世怎么说也是一位得道真仙！纵使现在修为退步，救回一个灵魂未散之人又有何难？

    从怀里摸出一个红色的石头和一大堆放置于齐天策中的天材地宝，他齐无策今天将使用贤者之石和那些灵材进行炼金术中的禁忌――涉及灵魂的人体炼成。

    说到伪贤者之石，齐无策当初在战场上屠杀了不少的人，这个时代的人民对他们的城市太过忠诚，往往一个城市王国在战争灭亡，人民通常情况下也不会继续苟延残喘下去，一直到战争后期吉尔伽美什的名气被宣扬出去之后这种情况才有所改观。

    既然如此，齐无策本就不是什么济世救人的良善之辈必须物尽其用啊，于是败亡不降者的血肉灵魂统统都变成了伪贤者之石的材料，虽然行如此残忍之事，但齐无策并未感觉到丝毫惭愧，以此成就乌鲁克的凶名换来日后更少的杀戮，在齐无策看来是值得的，至于这杀人恶魔的锅交由他背也没有什么。

    画好炼成阵，齐无策拘出恩奇都的灵魂放置于炼成阵的一角用法力温养好恩奇都的灵魂，齐无策大手一挥无数灵材飞向了炼成阵的中心，手拿伪贤者之石，此刻的他也顾不得那么多了，近乎形成实质的法力从的齐无策的身上涌出覆盖向了炼成阵的周围。

    齐无策全力催动的炼成阵一瞬间发出了如同太阳一般的光芒将恩奇都笼罩了进去。

    骨骼、血管、魔术回路、肌肉、皮肤、毛发，很快一道美丽的躯体出现在了炼成阵的中心之后剩余的材料和伪贤者之石化为了一道彩色的光芒包围了那具完美的躯体。

    光芒散开，齐无策立即把恩奇都的灵魂打入新躯体之中，就在恩奇都的灵魂进入新躯体之中时，原来的那副躯体失去了灵魂的支持已经化为了一滩稀泥。

    看到这一幕的齐无策心总算是放了下去，恩奇都原来的躯体化为原形也就意味着恩奇都已经融合了这具新身体，原来那具用泥巴制造的躯体没有了与灵魂的联系才会重新化为泥巴。

    如果这次炼制失败，他剩余的法力也不允许他再次施展人体炼金了，此刻炼制了恩奇都肉体之后的齐无策身体已处在一个非常虚弱的地步，炼制恩奇都这样的强者的肉身消耗的可不只是一些灵材罢了就算有着贤者之石的辅助，齐无策的生命精气也因为等价交换的原因被抽取了一小部分，不过好在不久就能恢复过来。

    “比起精壤，这破泥巴不知道差到哪里去了，现在这副躯体的身体素质和虽然原来差不多，但是发展潜力却比原来大了不知道多少。”看着眼前这副完美的如同传说中的美神一般完美的躯体，因失去大量精气而苍白的脸使得此刻的齐无策笑容显得无比猥琐。

    “唔！”恩奇都轻吟一声睁开了眼睛，进入恩奇都眼前的赫然就是她那在生命最后关头依然念念不忘的卡俄斯。

    应该是最后的梦吧，看来我马上就要死了呢，没想到最后我还能在梦里见到卡俄斯最后一面，既然是最后的梦那我就放肆一次吧。

    面色变得酡红，只见恩奇都突然大胆的用双手搂上了齐无策的脖子，照着齐无策的嘴唇亲吻了上去。

    齐无策被恩奇都的突然袭击搞的不知所措整个人直接就呆愣在了原地。

    动都不会动，果然是梦吗？恩奇都看着眼前的齐无策，并将脑袋依偎在齐无策的胸膛之中开始黯然神伤。

    “不对，既然是在梦里，为什么卡俄斯的胸膛会如此温暖。”恩奇都想起了卡俄斯以前告诉过她如何区分梦境与现实的方法，于是，恩奇都将手放到了齐无策的腰间。

    “嗷！！！”正在发愣的齐无策突然发出了一声震天动地的惨叫。

    “那是卡俄斯的声音！难道出事了吗，不，如果是卡俄斯那混蛋的话……他一定没事的。”正向森林中心进发的吉尔伽美什听到齐无策惨绝人寰的惨叫不禁惊出一身冷汗，但随即便恢复了冷静，齐无策的强大他可是深有体会的，那家伙八成又在搞什么怪。

    听到齐无策的惨叫后恩奇都惊讶的捂住了自己的樱桃小嘴，“惊讶无比”就是现在恩奇都内心的真实写照。

    复活一个几乎如同神明一般强大的战士，那可是连天神都做不到的事情啊！可是卡俄斯却将自己复活过来了！

    对于卡俄斯的强大，恩奇都一直都不能完全知晓，在她的眼里卡俄斯从来都是如同无底深渊一般让人无法看透，也正是这种令人琢磨不透的感觉使她在对卡俄斯起了兴趣之后便越陷越深，但此刻卡俄斯展现出的起死回生的手法让她明白了，现在的卡俄斯已经和她还有金闪闪完全不是一个级别的，或许……或许面对那些相互勾结的神明乌鲁克还有希望！

    丝丝凉风拂过那娇嫩的身躯，恩奇都感到一阵不对劲，恩奇都松开揽在齐无策脖子上的双手轻轻摸了摸自己的身体，直到此刻的她才发现自己竟然一直全身赤果果的被卡俄斯抱在怀里，气血不断上涌恩奇都的脸“唰”的一下便红透了。

    而此刻的齐无策还在发愣，他可是个不知道当了多少年处男的法神啊！第一次被女性主动亲近的他愣了这么久也是情有可原的。

    想当初齐无策的第一世的混沌器灵可是当了无数个元会的处男。

    齐无策并不像鸿钧门下三清祖师那般一心求道，而是一个和红云子性格差不多的大能，两人都是讲究的都是及时行乐逍遥自在，只是不在一个时代罢了，如果生在一个时代两人估计会成为好友吧。

    齐天为人那一世就更不用说了，地地道道的死宅，能不出门就不出门，如果不是为了收集一些灵材，估计一辈子一直到白日飞升的那一天都不会出一次门，就算是考试都是用幻化出的分身，大部分时候都是请假在家修炼。

    以上就是齐无策以前的经历，三世处男加起来的时间足够一个世界轮回无数遍了，在魔法师这个种族之中齐无策也是代表性的人物了。

    卧槽，我被强吻了，恩奇都是在向我示爱吗？我该不该回应她？如果是我理解错了怎么办，会尴尬死的，啊啊啊啊，

    好烦，好烦，啊啊啊啊！为什么小恩吻了我以后又要掐我，难道是吻错人了，所以她要发泄？不行小恩是我的，我可是要成为小恩的男人的男人，等等，刚刚是不是有什么奇怪的东西混进去了，啊啊啊！

    以上便是齐无策的内心状况。

    此刻的齐无策内心无疑是一片混乱的，混乱到就连他自己都不知道自己在胡思乱想想些什么，至于恩奇都后来的脸红齐无策下意识的无视掉了（果然不愧是宅仙）。

    不得不说恩奇都这一次袭击是非常成功的，她成功的抓住了齐无策为数不多的弱点并对齐无策的小心灵造成了极大的冲击。

    脸红了一会的恩奇都见眼前的卡俄斯一直没有反应，脸色一黑不知是害羞还是愤怒于齐无策的无动于衷，放在齐无策腰上的玉手再一次加大力度。

    此时此刻的齐无策身体已经不在是全盛时期可以硬抗ea的强度，虚弱状态下齐无策的身体强度已经比恩奇都和吉尔伽美什还要差上许多，本来齐无策是想在恩奇都复活后再用贤者之石治疗自己，不过恩奇都一连串的袭击使得齐无策的心态直接瞬间爆炸，最后那两下拧杀更是彻底从肉体上击败了齐无策。

    腰间软肉被恩奇都突然袭击使得齐无策本就苍白的脸出现了一层酱紫色。

    “我的衣服呢？卡俄斯！”恩奇都红着脸假装一副自己很凶狠的样子。

    “啊，对……对衣服，衣服重要！刚刚被……你……你，啊！先不管那么多，衣服重要。”

    齐无策在恩奇都的注视下结结巴巴的开始胡言乱语，满脸慌乱的齐无策急忙将手放在了炼成阵之上开始输入为数不多的法力。

    “启！”

    炼成阵再次放出光芒，齐无策将贤者之石扔在炼成阵中与剩余的灵材融合在了一起，只见恩奇都的身上被一道白色的光芒覆盖，当白光散去时恩奇都的身上出现了一件纯白色的单薄布衣。

    摸了摸身上的衣服，就以舒适度来说哪怕比之天神的圣袍也不遑多让，隐隐之中还有一些魔力流动于衣服之上，恩奇都相信这件衣服绝对不止表面上这么简单而已。

    “咳！咳！”

    在恩奇都带着担心的目光中齐无策吐出了一口淤血。

    “不打紧，只是刚刚消耗的稍微有点过渡了，走吧，我们先去吉尔那里。”

    给自己施加了一个治疗术之后，齐无策带着恩奇都顺着空间坐标回到了刚刚与吉尔伽美什分离的地方。

    在恩奇都的眼中周围也仅仅是花了一下自己与卡俄斯就出现在了一个新的地方。

    “你还要抱我到什么时候？”

    听见恩奇都的话后齐无策慌忙放开恩奇都后站了起来。

    “噗嗤！”看见齐无策慌张的动作恩奇都再次捂嘴笑出声来，被卡俄斯抱着的感觉很不错，不过相比之下调戏这幅模样的卡俄斯感觉更不错！

    齐无策尴尬的摸了摸自己的鼻子，捏出个淡蓝色的光盾将自己保护在其中开始恢复刚刚的损耗，随即带着恩奇都顺着吉尔伽美什的行进路线走向森林中心。

正文 13.嘴碎的总是讨打的

    “按照我的推测，就芬巴巴的本体战斗力而言应该不足为惧，芬巴巴的的强大之处应该是在于它对这片森林的掌控，即使是我们仅仅只进入了外围的一片森林你和吉尔都几次有生命危险，随着我们更加的深入威胁会越来越大。”

    恩奇都彻底回过神来之后，两人之间的气氛显得有些尴尬，为了打破这诡异的局面齐无策只得假装一副机智的模样说出了他随口瞎掰的信息。

    “照你这么说的话，我们岂不是很难击败芬巴巴？”恩奇都看着身边的卡俄斯略带疑惑的说到。

    “不，小恩啊，我主要还是有点担心你啊，不要看吉尔平时虽然高傲自大，但是如果吉尔认真起来的话，凭借着乖离剑的他是绝对不会有问题的，小恩你可是没有乖离剑这样的作弊器啊！”

    齐无策贴到了恩奇都继续说到：“芬巴巴既然看守着世界的宝藏，它使用其中一些宝物控制森林并不奇怪。正所谓，‘凡事必有其极’，芬巴巴占有着世界的宝藏，那么他的本体绝对不会太过强大，我们便可从此入手击败它。”

    恩奇都眼见卡俄斯还有继续唠叨下去的趋势急忙捂住了齐无策的嘴，另一只手拉住齐无策的衣领顺着吉尔伽美什的气息便追去。

    恩奇都一直以来都是一位合格的倾听者，直到有一次齐无策拉着她说了三天三夜的废话之后……

    先不说这些事情，在齐无策假意的不停挣扎之中时间慢慢的过去。随着恩奇都的前进树木越来越稀疏，受到攻击的频率也越来越低，一道亮光出现恩奇都与齐无策的前方，冲出危机重重的森林后视野一瞬间开阔起来，出现在恩奇都与齐无策眼前的是一眼望不到头的大平原。

    神识向平原中心探去，一座巨大的宫殿出现在了齐无策的感知之中，宫殿似乎受到了某种不知名力量的保护，齐无策的神识无法穿透进去查探里面的情况，在宫殿入口处有一个金闪闪的身影，那正是与齐无策分开后独自一人到达目的地的吉尔伽美什，那家伙不知道何时将齐无策赠送的铠甲佩戴了个整齐。

    向恩奇都打了个眼神示意，齐无策向着吉尔伽美什疾行而去。

    “嗯？”或许是察觉到了什么正在思考的吉尔伽美什警惕的发出了一声疑问，但在看到来人之后也是松了一口气。

    “没事就好，果然不愧是本王看上的人，本王的眼光一定是不会看错人的。”嘴中喃喃道，吉尔伽美什将乖离剑握稳，接下来就是令人热血沸腾的重头戏了。

    “吉尔，现在附近的情况怎么样。”齐无策大大咧咧的拍了拍吉尔伽美什的肩并搂住了吉尔伽美什。

    自从觉醒之后，齐无策的性格变的比以前更加的开朗，同时似乎也变得有些逗逼……

    “啪”的一下，吉尔伽美什拍立刻拍掉了齐无策的搂在他肩上的手，不知是想起了什么事情吉尔伽美什的脸稍稍爬上了点绯红，但吉尔伽美什马上偏过了头平复下了自己的心情。

    齐无策现在的感知是何等的敏锐，纵使只有一瞬间齐无策也感知到了吉尔伽美什的异样。

    “啊！吉尔你竟然会脸红！这可不多见啊！最近你脸红的有点频繁啊。”似乎是想到了什么，一瞬间闪到了恩奇都的身后双手捂胸装出一副‘我很怕怕’的样子。

    “那个，吉尔啊，你脸红什么啊？我先说好了，我是一个性取向正常的青年男性啊！”

    吉尔伽美什听到齐无策的话一时间没有反应过来，但下一句话使他差点没背过气来忍不住用乖离剑捅死眼前这个贱人。

    “我是绝对不会给你当什么男宠的！我是绝对不会去当个同性恋的！就算你是我的好兄弟也不行！我，卡俄斯！绝对不会去当一个同性恋！我喜欢的可是小恩这样的妹子啊！”一边说着一边拍了拍恩奇都的肩膀。

    一旁的恩奇都也被此时齐无策的话刺激的稍稍有点脸红，但是正在调戏吉尔伽美什的齐无策并没有注意到，他深知调戏吉尔伽美什的时候绝对不能分心，如果一个不小心，一发‘ea’就会迎面而来，虽然不会死，但是无论是躲还是接都是一件很麻烦的事。

    齐无策他其实也知道吉尔伽美什是不可能会去搞基的，但想一想最近吉尔伽美什的各种举动，心中依旧有那么一种自己骗自己的心虚感。

    “轰！！！”

    齐无策的身旁多出了一条被乖离剑劈出的巨大沟壑，一丝冷汗从额头滑落，这一发‘ea’他早有准备还算勉强的躲了开。

    “我去！还好我闪的快，不然你这一下我可是会重伤啊！你怎么能做这么危险的事情，来来来，将你的乖离剑收起来，我们要好好的聊一聊，你这个暴脾气要改一改啊！一言不合就拔剑砍人啊！得亏这个人是我啊！这要是换一个人估计就死翘翘了吧…………唧里哇啦，唔理哇啦……（以下省略一百万字）”

    此时的齐无策已经彻底开启了唐僧模式，一旁的恩奇都很识趣的跑到一边去侦查地形了，从齐无策开始废话的时候她就已经感觉到了不对劲，机智的她为了耳朵不长茧立马选择了去周围侦查地形。

    “嘎吱，嘎吱……”骨骼的摩擦声响起。

    双手与额头上已经青筋暴起，此刻的吉尔伽美什已经处在爆发的边缘，握剑的手已经气的有些颤抖起来。

    “轰！轰轰轰！！！”

    几道剑气扫过去统统都被齐无策灵巧的躲开，吉尔伽美什把手一摊将乖离剑插在地上整个人显得有些崩溃，打，很明显打不赢，说，卡俄斯这个喷子说废话的功夫自己也是万万比不上的，除了放弃抵抗任由其肆意妄为也别无他法，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “哦吼吼，你放弃了吗，吉尔？你放弃了吧，没错你肯定放弃了，嚯嚯嚯！你也会有屈服的一天。”看见吉尔伽美什停了下来齐无策继续嘲讽了几句，见吉尔伽美什没有了反应顿觉无趣，也不再继续调戏。

    “这个家伙，有朝一日千万不要让我抓到他……可恶！”吉尔伽美什心中滴着血默默发誓，若是有一天他能够正面击败卡俄斯，定要将其‘好好的’调教一番。

    “虽然不知道你在想什么，但是我感觉到了一丝危险的气息啊。”敏感的被吉尔伽美什的恶意给刺激到，齐无策背上的汗毛根根炸立。

    “切！”吉尔伽美什无视掉了齐无策的话。直觉告诉他如果再和卡俄斯搭话，那么他肯定会疯掉。

    不久之后侦查地形的恩奇都回来了。

    “卡俄斯，根据我的观察周围并未有其他什么特殊的地方，唯一特殊的地方就是这座宫殿了。”

    金闪闪的宫殿在阳光的照耀之下简直闪瞎狗眼，齐无策的预感告诉他自己，如果进入了眼前的宫殿等待他们的绝对是一场狂风暴雨般的宝具轰炸。

    “来吧，就由本王带领你们进入其中吧！”

    吉尔伽美什走到了宫殿的大门前将手印与门上全身发力，凉风吹过，鎏金的大门在吉尔伽美什的巨力面前纹丝不动，仿佛太古圣山一般巍然矗立。

    无法推动大门的吉尔伽美什身上缓缓冒出了黑烟，先前在卡俄斯那里的吃瘪和上次险些被杀死的事件已经使他憋了一肚子的火，即将再一次在卡俄斯和恩奇都面前丢脸使得死要面子的他已经隐隐有了暴走的趋势。

    齐无策见势不对赶忙暗中施了几个增幅的法术，几道金光化作不可见的细线以恩奇都眼睛无法捕捉的速度遁入吉尔伽美什的身体之中开始发挥作用。

    随着齐无策离近渡劫成仙的境界，现在身上的真气已经稍稍带着一些规则之力向着法力开始慢慢转化，修炼境界与修炼体系与齐无策相差甚远的恩奇都根本无法发觉齐无策做下的任何手段，除非是齐无策使用法术向她发起攻击，否则其根本无法感知到。

    只见吉尔伽美什身上的肌肉隆起冒出丝丝蒸汽，鎏金的大门有了一丝颤动，吉尔伽美什见之，继续加上了一把力，伴随着大地剧烈的震动大门缓缓的打开一丝缝隙。

    在开了一个差不多能同时进入十多个大汉的‘门缝’时，吉尔伽美什终于是后继无力松开了双手，硕大的宫殿大门即使是打开了如此之宽的口子从整体看来也就是一条缝隙而已，足以证明宫殿的规模庞大。

    “本王果然是天上地下最强大的，哈哈哈哈，跟着本王进去吧，本王将带领你们走向胜利！”吉尔伽美什昂起头双手抱胸又开始了新一轮的装逼。

    吉尔伽美什悄悄对齐无策打了个饱含深意的眼色。

    “卡俄斯，你这次干的不错没有让我在一个女人面前丢脸，先前的事我就不与你计较了，等到本王取回本王的宝库之时必定重重有赏”至少齐无策是这么理解并深以为然。

    对于宫门重量有着亲身体会的吉尔伽美什又如何不知是卡俄斯帮着自己下了这个台阶，没有让自己在一个女人面前丢了脸面，虽然有了不少的阅历，但如今的吉尔伽美什仍不是那位从‘不死之旅’归来的金闪闪。

    还好大爷我机智无比，及时给这傲娇货加了一个buff，不然等会吉尔没有台阶下黑化掉了，估计会麻烦到死。一旁的齐无策暗暗的松了一口气，搓了搓手心的冷汗，刚刚消耗的真气稍微有一点多了，即使是他自己也没有想到这扇大门如此沉重，如果不是自己法力通天使用了几道顶级法术，吉尔伽美什这个脸今儿个肯定是丢定了。

    三人踏入了宫殿之中……

正文 14.暗中观察毫无意义

    随着三人的进入，伴随着巨大的响声与震动鎏金大门轰然的关上。

    紧跟在大门关上之后，大殿中亮起光芒，将整个殿堂照的灯火通明。

    随着视野的明亮，呈现在齐无策一行人眼前的是一片金碧辉煌的景象，黄金打造的殿柱上无数齐无策闻所未闻的神魔与故事栩栩如生雕刻与其上，累成山的金币与珠宝交相辉映，更何况还有前方那一眼无法望尽康庄大道与那尽头的黑暗，世界的财宝彰显着它那令神明也为之眼红的恐怖价值。

    虽是如此，但这些金币宝石对于齐无策无异于地上的粪土，更令齐无策在意的是宝库中所收藏那些宝具原型，不过话说回来，又有谁会闲钱多呢？现在他们三人正踏足于这号称收藏了过去、现在、未来无数代人类智慧的结晶的“王之宝库”之中，仅是依照目前的情况来看真正的好东西应该还在更深处等待着他们的临幸。

    “照目前看来，这宫殿外面和里面是不一样的空间啊，从大门关上的那一刻起我在宫殿外布下的所有空间坐标都已经无法感知到了，这样的话有一些麻烦啊。”齐无策感到了和外界的坐标失去联系之后一个人呢喃道，言下之意便是提醒吉尔伽美什不要太浪，到时候出了大事跑都没地方好跑。

    “切，你这个家伙只会想着逃跑吗？本王才不会畏惧，区区一只野兽又如何，天下的财宝都将是本王所有，哈哈哈哈哈！！！”吉尔伽美什仰天大笑。

    对此齐无策也只能再一次用手揉一揉太阳穴以表示内心的无奈，吉尔伽美什这家伙又开始了自我膨胀，只希望不要出出什么幺蛾子才好。

    一旁的恩奇都在二人不注意下向着齐无策慢慢贴近了一些。

    与此同时在宫殿的深处，一双猩红的眼睛注视一道光幕，光幕上所显示的正是齐无策一行人的影像，注视着光幕的黑影说话了：“卑微的爬虫们，世界的宝藏是属于我的，永远是属于我的！你们这些觊觎我宝藏的爬虫必将会受到我的制裁，此处必将成为汝等长眠的墓穴，桀桀……桀桀桀桀！”可怕的笑声回荡在宫殿深处配上阴暗的环境不禁令人毛骨悚然。

    然而，一个不和谐的声音打破了这令人毛骨悚然的气氛。

    “渣滓，竟敢说本王是爬虫，你这个杂种今天本王要将你碎尸万段！”

    “什么人！”突然传来的声音令黑影大吃一惊。

    “吉尔，小恩你们看我就知道有人在偷窥我们，你们看这个猥琐的家伙，看这一团猥琐的马赛克。”齐无策指着眼前的这团马赛克对着吉尔两人说到。

    从进入宫殿的那一刻齐无策的神识就已经全面打开，一丝一毫的异样都没有放过就连这片空间的状况也摸了个清楚。

    芬巴巴，在其通过不知名的秘宝窥视起三人的第一时间就被齐无策敏锐的捕捉到，随即神识跨过无数障碍直接锁定了芬巴巴的坐标，一个空间跳跃作弊般直接跳过了一堆毫无意义且让人感觉麻烦的考验出人意料的轻易到达了boss房间，虽然齐无策无法直接跳出王之宝库，但是在王之宝库之中进行空间跳跃还是妥妥没有问题的，刚刚的话不只是为了提醒二人也是为了麻痹芬巴巴。

    三人定睛看向传说中的芬巴巴。

    “等等……这……这是什么奇怪的玩意啊！”齐无策大叫出声。

    出现在三人眼前的东西足以令人大吃一惊。

    请问一下：“额，你就是那个……那个……额…芬巴巴吗？”齐无策一脸疑惑的看着眼前的马赛克。

    没错，就是马赛克！传说中的芬巴巴是一堆模糊的马赛克！

    “卑微的爬虫，吾便是世界上全部财宝的主人伟大的芬巴巴，汝等爬虫竟然敢觊觎吾的财宝，汝等今日必将长眠与此地。”

    芬巴巴那一团马赛克的身躯令齐无策三人无法辨别出它的表情，不过想来也不会有什么好脸色

    恩奇都与吉尔伽美什二人面色不得不严肃起来，芬巴巴身上的威压让他们感到了致命的威胁。

    只有齐无策一脸残念的看着眼前的马赛克，合着来说操控森林并对恩奇都与吉尔伽美什多次造成生命威胁并在整个苏美尔凶名赫赫的芬巴巴就是这么一团……玩意儿？

    在此之前齐无策等人还好好讨论过芬巴巴的样貌，毕竟在苏美尔不同地区的传说中芬巴巴的样子都是不同的，有的说是狮蝎人身兽也有的说是巨大的猛虎，可是令人无法想象的是，现在出现在他们眼前的竟然是一团马赛克……这有些令齐无策大失所望。

    “爬虫们！颤抖吧！接下来我将展现出吾真正的面容，荣幸吧！你们这些爬虫将是第一次看到我的本体！”或许是被齐无策等人略带嫌弃的眼神看的非常不爽，芬巴巴果断暴怒了。

    “吉尔啊，你看这个家伙和你一个尿性，光是看看就发火了，动不动就生气然后就是一副天老二，我老大，其余闲杂人等皆是爬虫的样子啊。”齐无策又开始调戏吉尔伽美什了，自从觉醒后消除了以前卡俄斯的执念齐无策就莫名对调戏吉尔伽美什起了兴趣。

    “可恶，你这个家伙！啊啊啊啊！我忍不住了！我要杀了你！啊啊啊啊！”说着说着吉尔伽美什的身上散发出了丝丝黑气并且越来越凝实。

    “等等，大王，是小弟错了，请您务必不要黑化啊！”眼见吉尔伽美什有些不对劲开始有了黑化的迹象，齐无策果断抛弃了节操坐在地上抱住了吉尔伽美什的腰开始抛洒那余额不多的节操。

    一旁的恩奇都看着抱着吉尔伽美什并开始疯狂作死的卡俄斯，眼角的抽动已经表现出了一切，不禁疑惑的回想当初自己到底是怎么会和这货纠缠到一起去的，现在有必要考虑一下当初自己的选择是否正确了。

    摆正心态，面色严肃的盯着正在变身的芬巴巴，如同炼狱一般的气势从马赛克中慢慢散发出来，恩奇都眼瞳中闪过一抹凝重，随即握紧手中的长枪身上开始紧绷做好了战斗的准备，看了一看卡俄斯，她知道，这货虽然表面上是在玩闹实际上却一直观察着芬巴巴时刻做好发动雷霆一击的准备就，就连吉尔都不知道是何时已经悄悄摸上了乖离剑的剑柄。

    “嗷吼！！！！”

    一声巨大刺耳的吼叫声从马赛克之中传出，把握到机会的齐无策以迅雷不及掩耳之出手了。

    在吉尔伽美什和恩奇都震惊的眼光之中卡俄斯一拳轰出，拳头上流动着黑紫色的光芒，仅仅只是一拳齐无策便将马赛克芬巴巴轰飞了出去，沿途上宫殿之中无数根高大结实的柱子与墙壁如饼干一般轻易的被撞碎。

    刚刚那一拳已是出了七分力，轰在芬巴巴的头上，其上传来的反震之力令齐无策的拳头有些隐隐作痛，如此看来芬巴巴的肉身不是一般的强大，瞄了一眼恩奇都之后，齐无策精神大振，在妹子面前怎么也不能失了脸面。

    “杂碎，汝该死，冥府的大门已为汝敞开，冥神在向你招手！”刚从马赛克之中钻出头就遭到了齐无策的雷霆一击的芬巴巴已是怒火滔天。

    “麻烦的东西，跟你一个……一个玩意儿打架哪有那么多废话，为什么劳资要按套路等你变身，直接趁你变身时让你立地成佛不是更好？”此时的齐无策脸上写满了无耻，简直和街上的混混无赖没有任何差别，说着说着身影再次出现在马赛克前又是一拳抡了过去。

    齐无策根本没有注意到身后的吉尔伽美什和恩奇都已经悄然远离了他并且做出一副我不认识这个家伙的表情。

    貌似是被齐无策的话给噎到了，芬巴巴也不说话了，只见一双巨大的暗红色的如同蜥蜴一般的爪子从马赛克中伸出并扒开了马赛克，接着一个暗红色的巨龙头颅从马赛克之中探了出来。

    在巨龙震惊的眼光之中一个拳头的影子慢慢的放大，“轰！”的一声，齐无策再一次将巨龙的头颅轰进了马赛克之中。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”看见芬巴巴本来面目的齐无策莫名笑了。

    “我还以为是什么东西，原来只是一条大蜥蜴啊！”齐无策再一次成功拉住了芬巴巴的仇恨。

    “啊啊啊啊！该死的爬虫我要把你碎尸万段啊！嗷吼吼吼！”

    “轰！”

    “可恶……！”

    “轰！”

    “你有种……”

    “轰！”

    “别让我出……”

    “轰！”

    “等一……”

    “轰！”

    “求求你……”

    “轰！”

    无论芬巴巴如何叫喊等待他的就只有齐无策威力无匹的拳头，此时此刻的齐无策脸上的笑容已经扭曲了，像芬巴巴这么好的靶子毕竟是太少了。

    这马赛克一样的东西貌似是有一个可以将活物容纳在其中的空间。

    的确，以目前芬巴巴露出来的头颅来看，这个宫殿的确是容纳不下芬巴巴那庞大的身躯。

    随着齐无策气势的迸发，一旁吉尔伽美什和恩奇都见此直感觉心中无比骇然的，在他们的眼中此时的卡俄斯面容已如同地狱的恶鬼一般。

    齐无策战役盎然，自从他武道大成后整个乌鲁克再无人可以接下他的拳头，即使是吉尔和小恩一起上也不是其一合之敌，不过前提是吉尔伽美什不会愤怒的使用乖离剑。

    于是，齐无策便收敛了一些开始专研武道和各种击技并精于修炼法力，一直到今天，齐无策的拳头再一次砸到芬巴巴的身上时，那种坚硬度让他感觉到了久违的痛快，身体中沉寂已久的血液再次爆发出火热，于是乎越打越爽，然后……然后就砸上瘾了……

    我还没死吗？那个恶魔要什么时候才会停下来，我只是一条从更古时期苟延残喘下来的一条巨龙而已啊！我只是想每天在世界的财宝上舒适的睡觉啊！这个疯子什么时候才能放过我！这个疯子简直和那个‘黄昏’一般恐怖！

    芬巴巴的内心几乎已经是崩溃的，此时的他努力的想把自己的龙头如同乌龟王八一般耻辱的缩回去都做不到，不知何时芬巴巴脖子周围的空间已经凝固了。

    简单的说，这马赛克宝具对就如同一道电子门，而齐无策则是顶级黑客，将这电子门的程序改写对他来说易如反掌，于是便将芬巴巴顺利的卡住了，很显然芬巴巴暂时还没有使出足够的力量让空间达到饱和以挣脱出来

    “呼，这么打有点不过瘾啊，这个地方有一点小了，吉尔、小恩跟上我，我会让你们见识一下我如今真正掌握在手中的力量。”说完，齐无策就扯着龙头向宫殿外飞奔而去，一路上被拖着走的芬巴巴又不知道撞坏了多少东西。

    “混蛋啊！这可是本王的财宝啊！本王未来的宫殿啊！”看见一路破坏的齐无策吉尔伽美什心疼了。

    “真正的力量吗？有趣。”恩奇都微微一笑，那旷绝古今的美丽顿时让周围的一切都失去了颜色。抬起头，恩奇都跟上了齐无策的步伐向殿外冲了出去。

    “混蛋，等到这件事了，本王回去一定要治你的罪！该死破坏者！”怒骂着吉尔伽美什跟了上去，这一次是见证他与齐无策之间实力差距的好机会。

    “轰！”

    吉尔伽美什倾尽全力也只能在齐无策的帮助下打开的巨大殿门，在齐无策的面前仅仅是一拳头就被完全崩开。

    “出来吧！芬巴巴，这个地方足够大了，我要和你好好的打一场！”一手将龙头和马赛克甩飞在一边，齐无策饶有兴趣的看着芬巴巴这条入瓮的大蜥蜴。

    其实齐无策当初本是打算直接杀掉这条大蜥蜴的，但是发现芬巴巴非常耐打之后，便起了收服这条蜥蜴的想法，毕竟有收服了芬巴巴之后未来对决神明也是一大助力。

    爬虫，等我出来一定要将你折磨至死啊！即将重获自由，狂怒与恨意在芬巴巴的内心之中彻底播撒开来。

    忽然齐无策像是察觉到了什么，就这么撇了芬巴巴一眼，仅仅是这一眼便将芬巴巴吓出了一身冷汗。

    “吼！”

    感觉到脖颈处的禁锢消弭于无形，芬巴巴怒吼一声，双爪发力瞬间便将马赛克撕开了一道口子，钻出马赛克宝具的芬巴巴终于是露出了他的全貌……

正文 15.大型单位最好欺负

    如同上等质地红宝石一般的暗红色鳞片发出摄人心魄的邪光，巨大的龙翼在空气中仅仅是扇动一下都会掀起猛烈的飓风挂的尘土四处飞扬，散发着寒光的龙爪龙牙令人胆寒，暗金色的龙瞳如同看杀父仇人一般死死的盯着前方的齐无策。

    芬巴巴的庞大唯有二词形容“翔于天地，遮天蔽日”。

    “我去，好大的蜥蜴啊，喂！吉尔，这只蜥蜴怕是有一座山那么大啊，也难怪会被我卡在空间裂缝之中。”看着眼前的大蜥蜴齐无策丝毫不畏惧，甚至还有点想去嘲讽吉尔伽美什。

    “切！杂修，你破坏我的宫殿，我回去定要治你的罪！”吉尔伽美什在芬巴巴的龙威下有点不适应，他心中明白，若是自己和这条蜥蜴打起来胜算简直低的令人发指，即使是有着乖离剑也唯有血战到底放有一丝胜利的希望。

    并不是乖离剑不够强大，而是吉尔伽美什无法提供乖离剑所需要的魔力，虽然他有着神的血统，但现在并没有觉醒，若是魔力足够，这只蜥蜴又算的了什么，不过吉尔伽美什相信齐无策，相信着齐无策的拳头，毕竟齐无策可是身为王的他所看中并认同之人。

    恩奇都并未有太多的担心，在以往的对战之中，即使是她和吉尔一起联手也无法击败卡俄斯，现在的卡俄斯到底有多强她无从得知，就算无法战胜芬巴巴，以卡俄斯的手段，带着他们安全撤离也是毫无问题。

    这是卡俄斯一个人的战斗，他们二人很明白，卡俄斯并不想他们插入其中，所以他们只能远远的退开不给卡俄斯造成任何麻烦。

    只见芬巴巴的口中红光闪烁，周围的空气开始变得灼热起来了，大片的土地还未解除火焰便已焦灼燃烧起来。

    “轰！”

    芬巴巴的口中喷出了凶猛的炼火覆盖了齐无策所在的地方，扬起一大片黑色的烟尘，直到烟尘之中再也感受不到齐无策的气息芬巴巴兴奋起来。

    “哈哈哈哈！可恶的爬虫，要不是吾被汝出其不意占了个小便宜不小心被你束缚住，又怎么会如此狼狈啊！本龙才是最强的啊！现在轮到你们了，另外两个爬虫！”

    “可恶的混蛋，不要再装死了！”吉尔伽美什双手抱胸对着烟尘之中喊道，虽然知道卡俄斯不会有事，但他仍然悄悄捏了一把冷汗。

    “啊哈，不小心被你识破了啊，吉尔，哈…哈……哈哈，喂，那边那条大蜥蜴你这火用来热身挺不错的啊，还有啊！是谁！准许你！在吾之生命未曾消损殆尽之前向吾友亮出利爪！”

    他一字一句的怒吼着！声音足以震天动地，回响着整片草原，就连那高高回旋于天空之中的巨大红龙的身影也为之颤抖起来。

    下一刻，芬巴巴只感觉到自己已被一种名为恐惧的情绪包围起来了。

    那矗立于大地上的强者已是消失在了他的视野当中。

    一阵剧痛伴随着眩晕袭来，当芬巴巴反应过来之时，他已是从天空之上陷入了大地之中，庞大的身躯撞击地面升起的土浪几乎已经把整个包围在宫殿外的巨大平原犁了一遍，唯有那座宫殿亘古不变巍然坐落在原地。

    “嗷吼！”芬巴巴吼叫着以此来释放他的痛苦。

    顺着芬巴巴的龙口之中鲜红的液体流到了地上的坑中形成了一个龙血池，芬巴巴根本也不清楚为什么自己引以为傲的坚硬龙鳞在这个人的面前没有起到哪怕是一丝一毫的作用。

    不是芬巴巴的龙鳞不够坚硬，而是齐无策对自身劲力的操控已经到达出神入化的境界，一拳击中拳劲直达内部炸开，纵使芬巴巴的龙鳞防御再如何强大也无法防御来自内部的伤害，不过拳劲在传入芬巴巴身体内部之时，力道已是被削去了七八层只余了二三层，绕是如此恐怖的拳劲依旧是对芬巴巴造成了巨大的伤害。

    从地上爬起来的芬巴巴，暗金色的瞳孔被猩红色代替，其蛰伏与血脉之中的凶性露出了锋利的獠牙，生来便身为龙族的它何时又受过如此的侮辱，哪怕是那端坐于九天高高在上的神明也不敢轻易触犯它的龙威。

    愤怒的芬巴巴凝聚高度浓缩的龙息从口中喷射了出来，金红色的火焰向着齐无策席卷而去。

    对于芬巴巴的攻击齐无策丝毫没有在意，在他的眼中芬巴巴的攻击是如此的缓慢，虽然硬接下来有些困难，但即使不用空间跳跃却也可以轻易的闪开。

    他只是淡定的说了一句话：“这倒是不错嘛，芬巴巴，看来你并没有口臭啊。”

    在宫殿门口的吉尔伽美什不禁一个踉跄，就连身为淡定帝的恩奇都眼角都开始不停的抽动，一旁的芬巴巴更是气的被自己的龙息给呛了一下。

    经受嘲讽的芬巴巴怒火已经完全无法驾驭，这群高傲的家伙大部分总是小心眼的易怒，龙息再一次加大由金红色彻底变成了金色，那恐怖的温度令宫殿旁的吉尔伽美什和恩奇都周围弥漫了一股窒息的感觉。

    “虽然没有口臭……但是我感觉有一点热了，不错啊！大蜥蜴！不过…………”

    “给我闭嘴啊！臭蜥蜴！”

    “整个北方森林这么好的环境都快被你破坏完了！知不知道要爱护环境啊！”那语气，说的那叫一个义正言辞，若不是地上一个个被巨力踩出来的大坑，不明真相的吃瓜群众只怕是还真以为齐无策是个环境保护主义者。

    一旁的吉尔伽美什和恩奇都听到齐无策的发言已经做出低头捂脸的动作，再一次表示自己不认识这货。

    突然，齐无策消失在了原地，地上再次留下一个巨大的凹痕。

    齐无策鬼魅一般出现在了龙头下，一记庐山升龙霸轰在了芬巴巴的下巴处，那足以移平山脉的拳劲传入了芬巴巴的大脑之中，可怕的巨力使得芬巴巴的龙口闭上了……同时龙眼也泛白了……

    “轰”的一声芬巴巴在观战二人的目瞪口呆之中落在地上，巨大的身体砸起一片烟尘。

    “切，不耐打的东西，这就晕了。”齐无策看着昏过去的芬巴巴一脸嫌弃。

    “哗啦”一声，一个比芬巴巴龙头还要大声一点的水球落在了芬巴巴的脑袋上。

    被水淋醒的芬巴巴看着齐无策眼中只有恐惧的神情，至于那什么巨龙的高傲什么的，去他的高傲，小命都不保了，高傲有个屁用，贪婪的巨龙需要的只有财宝！

    “不错嘛，看来我调教的很成功！收为坐骑，指日可待！”看见芬巴巴的恐惧的神情，齐无策脸上露出了玩味的表情，挥了挥手向恩奇都他们示意已经没事了。

    齐无策的拳法依靠拳势，每一击皆是带着无与伦比的大势，攻敌之体，攻敌之心，战败之敌将再无任何与之相敌的信心，若是日后再有相遇无论如何也不会再是其一合之敌，此时芬巴巴这只巨龙在齐无策的眼中只不过是一头比待宰羔羊稍稍好上一些的‘待宰羔龙’罢了。

    吉尔伽美什和恩奇都来到齐无策身边看着巨大的芬巴巴趴在地上蜷缩成一团瑟瑟发抖，不禁有些感慨卡俄斯这货那变态的实力啊。

    “卡俄斯，你这家伙打算怎么处理这只蜥蜴？”吉尔伽美什双手抱胸表情依旧傲娇。

    “我想把他炖着吃了，吉尔你觉得怎么样。”

    “作为我的臣子，你的想法不错，本王就同意了。”

    回想起卡俄斯那出神入化的厨艺，吉尔伽美什有点馋了，龙肉这玩意即使他作为乌鲁克的王也是没有吃过的，随即欣然应允，连带着看芬巴巴的眼神也是更加的贪婪。

    听见齐无策与吉尔伽美什那震撼龙心的对话之后，蜷缩成一团的芬巴巴颤抖幅度更大了，连带着周围的大地都在微微震颤。

    恩奇都与一旁一言不发，吉尔伽美什和卡俄斯的小心思她可是非常的了解，不过是两个可恶的坏家伙而已。

    “好，既然如此，那就决定了！我们回到乌鲁克我就做一顿全龙宴！”看了看瑟瑟发抖的芬巴巴，吉尔伽美什和齐无策脸上的笑容无比邪恶。

    “那个……我……我……我投降，能不能不要杀我……啊！我还年轻我还有漫长的龙生要过，这个世界我还没看够啊……呜呜呜呜……”说着说着芬巴巴就开始哭起来，那眼泪就如同溪水般流下很快浸湿了三人的鞋底。

    一旁的齐无策和吉尔伽美什愣了，恩奇都更是差点笑出声，没想到，是真的没想到！这条龙竟然这么胆小，竟然被吓哭了！

    “咳咳，不杀你也可以，我要做龙骑士，来吧，跟我签契约吧，把你的灵魂卖给我们吧！桀……桀桀桀！”齐无策和吉尔伽美什此时的表情如同恶魔一般。

    哦不，在芬巴巴的眼中这两货的表情比地狱的恶魔还要恐怖。

    最终芬巴巴流着泪向齐无策和吉尔伽美什出卖了它的灵魂，而恩奇都至始至终都是远离着两人并捂着脸做出一副我不认识这两个中二的样子。

正文 16.金闪闪再镀金

    “好了，芬巴巴交出世界之财宝的掌管权吧！把属于本王的财宝归还与本王。”

    吉尔伽美什猩红的眼眸注视着芬巴巴。

    芬巴巴看了看一旁的齐无策，毕竟对于芬巴巴来说齐无策才是真正击败它并且俘虏它的人，虽然缔结的是有三个主人的契约，但齐无策无疑是他唯一的主人，最终，在齐无策的点头授意下，芬巴巴的龙瞳之中闪过金色的耀眼光芒，在三人的注视下金光慢慢的形成了一个黄金的奇形怪状的‘马克杯’一样的把手。

    “这个就是宝库的钥匙，那个宫殿只是宝库之中的一件宝物，真正的宝库要用钥匙打开，本龙……我（注意到了齐无策的寒光四射的眼神）之前是通过一件宝物在宝库之中窥探外面的世界，因为宝物的作用所以才会变成你们所说的那个什么马赛克，还有，能不能不要用那种可怕的眼光再看我了，我会害怕的。”芬巴巴一张龙脸之上写满了无辜。

    真是高超的颜艺啊，竟然能用一张凶恶的龙脸摆出一副无辜的表情，看来这条龙还有当演员的天赋啊，要不以后搞一颗化形丹给他玩一玩，这貌似挺不错的。齐无策摸着下巴想到。

    莫名感觉到不知从何处传来的不知名的恶意的芬巴巴打了个冷战，只见芬巴巴的身形慢慢缩小直至变为了壁虎大小后才停了下来，迷你的芬巴巴飞到了齐无策的风衣口袋上钻了进去。

    “我擦，这还真的是一只长了翅膀的成精蜥蜴啊。”摸了摸口袋齐无策哭笑不得的说到。

    此时的吉尔伽美什貌似研究透了宝库的钥匙，右手抓住了‘马克杯’的把柄，吉尔伽美什缓慢地将身体之中的神力导入“马克杯”之中，顿时从“马克杯”的杯口散发出了许多绿色的线条似有规律而又无规律的交错在了一起，最终无数绿色的线条形成了一个方形的大门具现在了齐无策一行人的面前。

    吉尔伽美什带头推开了大门走进了宝库，齐无策与恩奇都见吉尔伽美什走进了宝库也急忙跟了上去。

    进入了宝库之后齐无策的眼睛果断的……晃瞎了……

    宝库之中琳琅满目的陈列着各种宝物，无论是世界上现有的宝物，还是消失于时间长河之中宝物，无一列外的堆在了宝库之中，齐无策甚至看见了如同芬巴巴龙头一样大的贤者之石被随意的放置在了一些财物之中，彩色贤者之石、金精、秘银、山铜，这些最顶级的炼器材料才勉强有资格被摆放在宝库之中的陈列架上的最底层，药材更是数不胜数，药田里遍地都是稀有的药材，更是有几株万年药材生长在药田之中。

    就连一向淡定的的恩奇都此时眼中也泛着精光。

    看着没有反应的吉尔伽美什，齐无策明白一会就是自己大捞特捞的时刻了。

    只见吉尔伽美什突然开始颤抖，紧接着吉尔伽美什的口中爆发出震天一般的笑声，吉尔伽美什在沉默中爆发了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！本王的，本王的！这些宝物，无穷无尽的宝物！都是属于本王的！本王是天下间最富有的王！怎么样？卡俄斯和恩奇都，本王富有吗？作为本王的臣下并协助本王取回了本王的财宝的功臣，本王特许你们，只要是你们口袋背的下的双手拿的走的，本王统统将其赐予你们，看吧，这就是本王的作为王的气量，此乃本王的给予你们的恩赐！记住只能是你们双手可以拿的走的，还有，不可以使用本王宝库之中的储物宝物来装本王的宝物。”

    “哈哈哈哈！齐无策这一次我要你看着如此之多的宝物一直眼馋，直到你跪着来恳求本王赐予你一点点宝物，那时本王一定会给予你王的恩赐，哈哈哈哈！”

    深知齐无策缺材料的吉尔伽美什终于是找到了刺激齐无策的机会扳回了一成。

    出乎意料之外的，齐无策沉默了，没有和吉尔伽美什对爆中二病，只是在原地低着头不知道在想些什么。

    恩奇都无视了吉尔伽美什的中二病发作，对于卡俄斯恩奇都其实是有一点点担心的。卡俄斯对于炼器炼药的执着之可怕足以让她深深铭记于心，记得有一年之中卡俄斯几乎是一整年都呆在了房间之中炼器炼药，间接导致了自己和吉尔伽美什一年没吃到带调味料的食物，这次这么多的材料摆在他的面前却拿不了卡俄斯真的可能会心疼到滴血吧，不过没关系，顶多到时候自己去开导一下卡俄斯就可以。

    想通了的恩奇都继续按照着其他地方走去的方向走去，自从进入了这里一直有一个声音在呼喊着她。

    摆在一个石台上的是一条黄金一般的锁链与一个白色的光团，看见锁链之后恩奇都立刻认出了这条锁链就是天之锁，也就是自己未被卡俄斯复活之前的以泥土之身所化的宝物，至于另一个光团，恩奇都也不知道那是什么，但是恩奇都相信自己的感觉是不会欺骗自己的。

    恩奇都用手轻触光团，只见光团化为了一道流光融入了恩奇都的手中，舒适的感觉让恩奇都闭上了眼，当恩奇都再度睁眼时整个人的气质完全不同于往日了，此时的恩奇都已经是突破了，脑海中也多了一些东西。

    “多谢了。”恩奇都轻喃一句不知道向着谁在道谢。

    走回大厅的恩奇都发现卡俄斯依旧低着头一言不发，而吉尔正在一脸愉悦的看着一言不发的卡俄斯。

    “呵……呵呵呵……”突然，齐无策的口中传出了轻笑声。

    “被本王刺激疯了吗？卡俄斯，来祈求本王啊！祈求本王啊！只要你愿意求一求本王，本王高兴之下自然就赏赐于你更多的宝物啊！哈哈哈哈！”吉尔伽美什一脸的愉悦，他的心情从没有如此愉悦过，多次在齐无策手上吃瘪的他这一次总算是搬回了一成。

    但是齐无策接下来所做的事，令吉尔伽美什彻底愉悦不起来了。

    只见齐无策向着宝物走去，只是抬手地上便会空出一大片空地，这便是齐无策潜修的一种神通，虽然还不是仙人的齐无策无法真的将其练为神通，但初始的规模已经是有了。

    这门神通又一个名字叫做――「掌中佛国」他还有一个威震洪荒的名字叫做――「袖里乾坤」，这门神通的本意乃是在身体之上的任意部位开辟出具有无尽吸力一个世界，可以在其中布置无数大阵用于收敌制敌，在不同人手中亦有不同的名字。

    只不过目前齐无策只不过是在掌心中开辟出了一个巨大的空间，连小世界都做不得数，更别提什么无尽吸力了，充其量就是装一装东西罢了，所以才会说是神通的雏形，唯有等齐无策历了雷劫，成了仙，一身真气全部化为法力方才有资格练就这门神通，不过就算是神通的雏形对于如今的他来说也是非常的实用。

    前一刻还一脸愉悦的吉尔伽美什已是面色铁青，此时的他也是有苦说不出只能打碎了牙齿往里吞，内心之中吉尔伽美什已是把眼前的这个混蛋暴打了无数遍，回想当年从自己和他的第一次决斗中就开始了吃瘪一直到了现在依旧还在吃瘪。

    吉尔伽美什一直在心中默默的告诉自己，这一次输了没关系，下一次，一定要赢回来。

    其实对于齐无策到底拿了多少宝物吉尔伽美什根本不在意，反正到时候齐无策炼出来的东西还不是自己的，至始至终他在意的只是一个面子问题而已。

    恩奇都再一次捂上了脸，自从跟着卡俄斯学会了这个捂脸以示无言以对的动作之后，这个动作的几乎经常性的出现好尤其是卡俄斯与吉尔伽美什这俩人在一起的时候，这两个可怕的中二病，使得她的尴尬癌都快晚期了。

    如果你认为没有什么事是比一个中二病在大庭广众之下于你面前犯病更可怕的，那么我将会告诉你，更可怕的是，两个力量无穷的中二病在你面前一起犯病，而你却无可奈何……

    ――恩奇都

正文 17.拿王之财宝装杂物

    再一次回到乌鲁克，吉尔伽美什的脸几乎一连几天都是阴沉沉的相对于齐无策那一张春风得意的脸，哪怕是傻瓜都知道他们的王又一次在大祭司手上吃瘪了，但是面对这两个乌鲁克地位最崇高的人，余下的臣子也不敢多说什么。

    六个月后……

    “小恩啊，我给你送礼物来了！”大大咧咧的齐无策敲的恩奇都闺房的门啷啷作响。

    开门之后，齐无策第一眼看见的不是恩奇都而是侧躺在恩奇都床上的吉尔伽美什，此时的吉尔伽美什正一脸玩味的看着齐无策。

    貌似是察觉到了什么齐无策的心中莫名有一些隐隐酸痛，但是齐无策作为一个老妖怪，演技是绝对点满的，脸上依旧挂着阳光一般笑容的齐无策看向了从吉尔伽美什身后坐起来的恩奇都说到：“小恩早上好啊，今天天气不错啊，哎呀，吉尔你也在啊，正好正好，我可以少跑一趟了。”

    走进房间之中齐无策挑了个椅子随意的坐下，恩奇都的房间并不属于乌鲁克的风格，而是类似于中国古代时期的房间风格，想当初齐无策布置这间房是本是想给自己住，恰好遇到了恩奇都，于是这间房就给予了恩奇都。

    “本王亲爱的臣下卡俄斯啊，这一次你又要向本王进贡何种宝物？”吉尔伽美什卧于恩奇都的床上一脸愉悦的注视着齐无策。

    吉尔伽美什知道卡俄斯对恩奇都一直是有意思的，现在自己大清早的出现在恩奇都的房间之中并且卧于恩奇都的床上不知卡俄斯会有何想法，一想到这吉尔伽美什就感到一阵愉悦，但是看着卡俄斯脸上的笑容吉尔伽美什心中却又不爽起来。

    自己是从什么时候开始这样的？好像自从遇到了卡俄斯起自己就一直在吃亏久而久之，与卡俄斯作对也成了自己的日常娱乐项目了。吉尔伽美什看的齐无策想到这其脸上浮现出有些怀念的神色。

    “那个……吉尔啊，我真的不搞基。”被吉尔伽美什看的有一点发毛的齐无策果断说到。

    “咳！咳！”

    听到齐无策这句话后吉尔伽美什果断的……岔气了……

    坐起来的恩奇都看着齐无策那满不在乎的态度眼眶变得有些酸肿。他难道真的一点都不在乎她吗？

    “额，好了好了，我还是先把我炼制出来的东西给你们吧！”为了打破此时较为尴尬的气氛齐无策将两人的注意力重新拉回正轨，右手一翻三颗葡萄大小的丹药出现在了齐无策的手中。

    墨绿色的丹药静静的躺着齐无策的手中散发着浓郁的沁人心扉的气息，仅仅只是闻了闻药香便让吉尔伽美什和恩奇都感觉到了一阵神清气爽。

    “这个药的作用大概是可以用来疗伤的吧……至于效力嘛……只要不是灵魂受损都可以瞬间治愈，不过……”

    “不过什么？”吉尔伽美什问到。

    “额……不过……不过有那么一点点小小的副作用。”齐无策略带迟疑的说到。

    “你这个家伙，竟然敢向本王进贡有瑕疵的东西，你是不是想本王把你拉出去斩了！”依旧一脸愉悦的吉尔伽美什用戏谑的语气调戏着齐无策，其实他对这玩意的副作用还是挺感兴趣的。

    “副作用是什么？”感觉到不对的恩奇都果断的打断了吉尔伽美什，顾不得继续心酸，她知道照这样下去如果自己不去调解一下，肯定两人都要犯病。

    “副作用是返老还童……”齐无策装作淡定的吐出了一句话。

    “喂！照你这么说的话，返老还童才是这个丹药的主要作用吧！”吉尔伽美什果断吐槽。

    “呵呵呵……的确是这样的，但是能返几岁我就不知道了，不过可以肯定的是伤势越重返的越多，这一粒丹药差不多能恢复一个‘ea’的伤势，前提是只要你没死的话……”

    想要返老还童还得先自残……二人心中不禁有些寒意生出，这卡俄斯绝对是故意这么做的。

    最终三颗不正常的返老还童药都扔进了吉尔伽美什的宝库之中……

    齐无策再一次掏出了一件与恩奇都同款的亚麻布衣。

    “这件衣服是我为小恩专门量身打造的，不仅可以随意变幻外形而且防御力也不差，至少挡下一发‘ea’不成问题。”

    “杂修！不要什么东西都要用我的乖离剑来衡量啊！”

    无心继续待下去的齐无策掏出了一堆作用乱七八糟的道具，有不少有用的，也有不少副作用奇葩的，稀里哗啦的最终统统进了吉尔伽美什的宝库之中，反正是附带了说明书的道具。

    至于金闪闪愿不愿意去看说明书……若是随便瞎鼓捣出了什么个什么‘小忿子’，那也是怪不到他的脑袋上去。

    全程安安静静的恩奇都倒是除了衣服以外什么都没拿，对于齐无策那逐渐变得有些冷淡的态度恩奇都若要说不在意那是不可能的，只是一直没有找到开口的机会罢了。

    至于吉尔伽美什则是一直在叫嚣“本王的宝库才不是装垃圾的地方！”不过，实际上在其心里恐怕是一直在偷笑吧，毕竟卡俄斯炼制的大部分道具都是他的宝库之中所没有的，作为一个收藏家，那些稀奇古怪的罕见之物往往才是最珍贵的藏品。

    为了快些脱身，齐无策将主意打到了正在一边哼哼唧唧的吉尔伽美什身上，只需要一个恰到好处的挑衅，亲爱的吉尔伽美什先生绝对会非常配合的将他赶走。

    “嗯，那你以后就是杂物王陛下了！”齐无策摸着下巴拍了拍吉尔伽美什的肩，然后准备空间跳跃立马走人了。

    “混蛋，本王才不是什么杂物王啊！本王要把你拖出去斩了！卡俄斯！卡俄斯！”听到齐无策的话后反应过来的吉尔伽美什如同炸药桶一般瞬间被点燃爆炸。

    一件件宝具射出，配合着齐无策将其赶走。

    恩奇都面露笑容，回想起卡俄斯对自己所说的“吉尔他啊，就是一个中二傲娇汽油桶，一点就炸，调戏吉尔基本是我在乌鲁克的日常”，有些异常的怀念以前那种与卡俄斯独处的时光。

    “呼，还好道爷我闪的快。”齐无策盘坐于床上擦了一下额头上并不存在的汗呼了口气。

    今时不同往日，现在的吉尔伽美什已经步入了他最强大的时期，若是以前的吉尔伽美什自身的魔力连让乖离剑发出一发全功率的‘ea’都不足，那时的齐无策仅仅凭借一双铁拳就可以抗下‘ea’，但是现在的吉尔伽美什获得了王之财宝，自身神力觉醒，连带魔力大幅度提升，此时的吉尔伽美什释放出的‘ea’才是那传说之中真真正正的‘天地乖离，洪荒之星’。

    可以想象一下吉尔伽美什站在原地不动，只需要挥动一次乖离剑一片大陆或是一个国家便会化为虚无，王之财宝给予吉尔伽美什的不仅仅是无尽的财富，还有极其可怕的魔力增幅，使得吉尔伽美什可以全力的释放出‘ea’，如果不使用法术只使用拳头，齐无策此时对上吉尔伽美什其胜率不会超过二成。

    唉，现在吉尔不好调戏了啊，王之财宝之中那么多稀奇古怪的东西指不定哪天自己就栽了。

    至于恩奇都与吉尔伽美什……若是小恩真的喜欢上了吉尔伽美什，那齐无策也不会多说什么，他总不至于像某个爱尔兰的公狗一样去沾染自己兄弟的妻子，或许一个人一直修炼下去最终独自一人达到那时间的尽头，这样反倒来的轻松……

    这些情情爱爱的事情终究还是不适合他的这颗玻璃心，情商太低感情的事情太过于麻烦，情这东西别听那些人吹的那么厉害，像齐无策这种长生不死之身几千几万年后或许连乌鲁克是什么恐怕都记不清了，意识不经意间下沉，齐无策开始了每日的修炼。

    “G，真是麻烦啊，终于把你这家伙催眠了，过于长久的安稳让你的警戒心消失了吗，不好意思，我要将你身上的一些东西封印了。”从虚空之中传出的声音给人一种百无聊赖的感觉。

    一个看似瘦弱的黑影从凭空出现于齐无策的面前，好似他本来就在那一般没有任何违和感。

    “「卡俄斯」也被你彻底击溃了啊，真是不错啊，这团东西我撑不下了，麻烦你帮我扛一扛吧，这或许也是你的机缘吧。”

    无尽的实质化的黑色物体涌向了齐无策的身体之中最终彻底消失不见。

    “该做的我都做了，不知道能不能撑到那一天的到来……”伴随着黑影的淡去声音越来越飘渺，最终只留下一句：“未来就看你的了。”

    黑影走后不久，齐无策的眼睛突然睁开，环视了一下四周，齐无策莫名感觉自己的心中似乎多出了一些东西，仔细一想后齐无策只是摇了摇头笑笑，估计只是他想多了吧，随后再度进入了修炼之中。

    安静的小屋之中如同什么也没发生过一般，依旧是那么的静谧，齐无策也如同往常一般继续修炼着。

正文 18.教芬巴巴修仙

    识海之中，金色的迷你版齐无策看着眼前比自己元神金身还要大的法则碎片。

    话说回来，以前的碎片我都领悟完了从中学会了这个世界的空间之法，也就是所谓第二法平行时空干涉，现在空间法术的施展已经不是问题了，唯独这最后一片碎片我一直无法参透，依照我的判断这一片碎片之中蕴含的可能是时间之法。

    一想到这齐无策就有一些激动，即使是以前在洪荒修为为天仙之时也只是领悟了空间之法，时间这种超越了一切规则包含了一切规则的存在，莫要说领悟，哪怕是一点皮毛的东西也只有金仙境界的大能才能接触，就算大罗金仙也才堪堪掌握而已，现在自己身处于型月世界规则强度相比于洪荒之中简直低的令人发指，单纯领悟型月的时间法则简直不要太简单，但即使是如此齐无策到现在也没有丝毫炼化这枚碎片迹象。

    “唉，空守宝山而不能动，机缘未到！机缘未到啊！”

    相比于其它的法则，时间绝对是最难参透的，对于齐无策来说时间法则简直就是食之无味弃之可惜，作为混沌至宝的齐无策，本身无法受时间法则的影响，而通过时间法则来战斗则消耗太大，而且齐无策有无数种手段可以代替，但奈何齐天策的天命之责就是记录世界规则，不同世界的不同规则都要乖乖领悟一遍。

    说到天命之责，每一个混沌至宝从诞生之初便有了天责，例如盘古斧开天、混沌青莲分立三教、造化玉蝶传道，这些都是混沌至宝的天责，完成天责之后混沌至宝就会分化瓦解，洪荒仅存的混沌至宝就只有齐天策和混沌珠，两件至宝的天责皆是无穷无尽，所以才能遗留至今，说不定哪天齐无策就遇到了混沌珠呢？

    回到时间法则这个问题上，齐无策若要领悟时间法则也不是很难，要么再去世界之外体验一次时空风暴，要么等待齐天策自动记录完世界规则再从中领悟。

    前者的行为无疑是作死，虽然这么做齐无策也不会死，但是估计又是要沉睡个几万个元会。后者和前者区别之大令人发指，在这个世界待个一两万年估计型月世界规则也差不多可以记录完毕。

    一想到这些齐无策真的是感到无比头痛，修道者的修为完全是靠时间在堆积啊。尤其是成仙以后渡过天人五衰，寿元几乎无穷无尽非量劫不死不灭的说……

    “机缘未到啊，只能看以后了说不定哪一天遇到一个掌握时间法则的家伙，和他打一架或许也可以从中领悟到一些什么。”

    吐出一口浊气，意识回归身体，齐无策一副“葛优瘫”的姿势靠在了自己的沙发上，看着眼前现代化的房间整个乌鲁克唯一一间现代化的房间，电视、时钟、浴缸应有尽有。自己来到这个世界也有几十年了啊，现在回想起来有点怀念以前地球的那间小房子了，怀念那个不过八十平米的房子。

    看看现在的自己，秃了，也变得更强了，啊呸！才没有秃！现在的自己相比以前简直犹如天地之差，不过仅是这还不够啊。

    握紧了拳头，齐无策想起了那些洪荒之中的大能“翻手千界生，覆手万界寂”的境界，现在的自己还远远不够强大啊。“更强，他还要更加的强大，要那天地也只能臣服于脚下的强大！

    一股困意袭上大脑“看来这几天炼器有点累了，放松放松睡一觉吧果然装逼什么的还是太累了。”对于齐无策这种修炼者到了金丹期就可辟谷，元婴期身体机能便彻底摆脱普通人类的限制不眠不休，寿命也开始漫长起来，若不是接连几个月的炼制法宝丹药以及一些杂七杂八的东西也不会有困意，呈着一副“葛优瘫”的姿势齐无策就直接在沙发上睡了过去。

    一片欢声笑语的天界。

    “凡人们太过于吵闹了，你看这生机勃勃的大地，从人类诞生的那一刻起就再也没有宁静过，你看那些愚昧的凡人啊！战争、屠杀、破坏从他们诞生之日就再也没有休止，神王啊！我恳求您降下那净世的大洪水来洗净那些肮脏的污秽！”说话的是一位年轻帅气的男性周身围绕着淡淡的清风，这是神明苏美尔的风神。

    “风之神啊，吾明白你的心意，但你忘了吗‘那位’所做过的事情吗，虽然‘那位’现在不知所踪，但是又有谁敢确定‘那位’真的死了呢？”

    “陛下啊！”

    “休得再提！此事就此作罢，你且看希腊那边亦或是北欧那边，如今那些最强大的神系都安分下来了，灭世，哼！那次事件之后谁还敢灭世！”黑影摆了摆手继续说道：“最近父神那边好像有什么动作。”

    风神答道：“父神最近看上了乌鲁克王的财宝，正好伊什妲尔又看上了乌鲁克王，父神正准备从中谋取一些利益。”

    “但愿那个贪财的蠢货不要吧事情闹的太大，我们万万不可参与到其中，万一将‘那位’惹恼了的话后果不是我们一个神系可以承担的起的。”说话的正是众神之王恩尼尔他口中所说的蠢货指的是众神之父安努，虽然名义上安努是众神之父，但实际上只是因为人类的供奉与归纳以及臆想所以才造成如今的局面，仅从实际上而言两人除了同属一个神系以外其实并没有太大的关系，但毫无疑问的是不管那个神系神王和父神都是该神系中的最强者。

    “既然陛下都如此说了，那事情就如此吧，我等再观望观望就是。”低着头的风之神眼中闪过一丝不屑，高高在上的恩尼尔并未发现这一丝不屑，若是恩尼尔发现了也不会再有了后面的那些事情。

    一道阳光从窗**在齐无策的脸上感觉有些热乎的齐无策睁开了眼睛“唔，话说这一次睡了几天啊……”

    齐无策自从进入渡劫期之后，基本上是靠打坐修炼来渡过夜晚，像这次这样的睡眠次数加起来也不会超过五指之数。

    掐了个手诀算上了一算“嗯……睡了足足有三天啊，还是先起来吧，去看一看吉尔他们，三天时间，嗯，算起来那个笨蛋女神应该来找事情了。”从沙发上离开齐无策拎住趴在一旁睡的正香的芬巴巴的尾巴将其吊了起来。

    “轰！”

    一口龙息喷出来直接将齐无策的沙发燃成了灰烬，只见芬巴巴迷迷糊糊道：“是谁！是谁！是哪只卑微的蝼蚁打扰本龙的美梦！”

    亲眼看见自己心爱的沙发被燃成灰烬的齐无策本还有些迷蒙的脸色瞬间变得无比的精彩，若是吉尔伽美什在这那么他肯定会迅速离开险地，因为每当齐无策露出这样的脸色，那么某人就已经完蛋了。

    齐无策记得上一次自己这么“开心”还是因为在征服苏美尔的某场战役之中某个敌方将领骂战时问候自己家中长辈，当时齐无策记得自己好像是在战胜后把那个将领给做成人彘了。

    半梦半醒之间的芬巴巴并不知道自己已经处于莫大的危险之中，还没等它反应过来就已经陷入了一个黑暗封闭的空间之中，芬巴巴此时感觉自己如同自己陷入了泥潭使不出任何力气周围的黑暗如同混凝土般禁锢住了它，除了头部身体完全无法动弹。

    突然自黑暗中传来一句怒吼“你这只该死的蜥蜴，劳资的真皮沙发啊！绝种魔兽库巴大魔王的皮啊！绝版了啊！你这只混蛋啊！给我好好在里面禁闭思过吧！说不定哪天来我想起来了还会把你放出来！”

    听见齐无策的怒吼芬巴巴并不感觉着急对于身为巨龙的它来说那一生漫长的寿命几乎全靠睡觉来渡过，此处冬暖夏凉正是睡觉的好地方，砸吧砸吧嘴打了个哈欠芬巴巴就这么睡下了。

    正用神识观察的齐无策发现芬巴巴就这么睡下了顿时气不打一处来

    “好！好！很好！非常好！”

    一连说了四个好，齐无策将法力输入手中的葫芦。

    说到这葫芦，这葫芦是齐无策模仿紫金葫炼制的一件法宝，虽然比起太上老君的紫金葫芦差远了，但是在这个型月世界还没有葫芦困不了的东西，只不过困是困的住收确实是难得收，力量相差不大的情况下除非把敌人打晕不然葫芦基本就是个摆设，而且也没有紫金葫芦那种化仙人为脓血之能，因为这些限制这件法宝从炼制出来以后齐无策就几乎没有动用过。

    虽然不能将葫芦之中的人或物直接炼化，但是仅仅是将葫芦中的空间、温度改变对于齐无策来说还是有些用处的，随着法力的输入葫芦之中的芬巴巴感觉越来越冷就连那温度恐怖的龙息都会被冰冻。

    “完了，这个可怕的家伙终于要吃我了！完了，我还不想死！”想着想着芬巴巴的龙眼之中已经开始冒出了水汽。

    外界的齐无策发现芬巴巴此时已经快要哭了，顿时哭笑不得，像这样奇葩的巨龙他还真没有见过，原来齐无策所在的地球古代西方的巨龙虽然存活的不多但齐无策也是见识过几只的，相比之下像芬巴巴这样动不动就哭的，那也是绝无仅有了。

    “算了，算了我与一头蠢龙发火又有何用。”齐无策摇了摇头笑道。

    齐无策继续装逼道：“蠢龙你且听好，我传你一道咒，作修身养性之用，你需于葫芦之中每日念之。

    “太上台星，应变无停。”

    “驱邪缚魅，保命护身。”

    “智慧明净，心神安宁。”

    “三魂永久，魄无丧倾。”

    听见没有，给我记住了！每日早中晚各念百遍，七七四十九日之后葫芦自会放你出来。”说完齐无策把葫芦随手往桌上一扔便离开了。

    感觉到温度恢复正常的芬巴巴，开始念咒，虽然不知道齐无策说的是些什么东西，但芬巴巴还是依葫芦画瓢的念了起来，突然芬巴巴机智的反应过来，貌似葫芦里永远都是黑的来着，早中晚什么的……

    与此同时，走在路上的齐无策摸了摸下巴道：“好像我是忘了点什么事情啊，算了，不管了，先去那边看看那位的情况。”

正文 19.伊什妲尔的到来

    清晨的王宫无比的宁静，而这种宁静恰巧正是齐无策最喜欢的感觉，路边的奇花异草都是如今世界上以难得一见的稀有品种。

    想当初吉尔伽美什说什么为了陶冶情操开始喜欢赏花，于是自己便以一处在王宫之中专用的地盘为条件，花费大力气动员全国上下从整个苏美尔搞来各种珍惜植被种在王宫的各处，后来更是亲自出手从苏美尔以外世界各地大肆收集花草，最终从吉尔手里扣除一块地皮。

    话说回来，依稀记得当时某人那令人头疼的要求“我作为天下最伟大的王，必须一切都是最好的，这王宫之中的杂草令我感觉不顺眼，卡俄斯，作为你的王，我命令你去将这个苏美尔的奇花异草给我搬到我的王宫之中，只有那些其它任何地方都没有的花草才配得上我王的身份”。

    诸如类似的事件更是数不胜数，谁叫他摊上了这么一个任性的王，想到此齐无策不禁莞尔。

    “整个世界上所有的的奇花异草？你这混蛋纯粹是想要玩死我啊！”对于吉尔伽美什的话齐无策虽然嘴上是当屁处理，手上却还是不自觉的动了起来。

    直到吉尔伽美什说道：“哦！我亲爱的大祭司，若是你能做到我所说的，哪怕是将这王宫分你一半也无妨啊。”

    既然金闪闪愿意立下flag，齐无策纵使为之身处险境依然甘之如饴。

    齐无策记得当时自己为了收集奇花异草搞出了无数分身满世界奔波几乎是差一点就搞的自身精神分裂，不过当目睹吉尔伽美什看到整个王宫之中的百花争艳的景色时脸上那黑得不能再黑的精彩颜艺，怎么算也是值得的。

    虽然碍于某些麻烦的事情，后来不得已还是给了金闪闪一个台阶下，最终齐无策也只是要了二十分之一的王宫作为自己的领地。

    经齐无策之手重建过的王宫，哪怕是只有二十分之一的大小也足够堪比一个占地无数的郊区庄园，对于一个可以待在地洞里一直闭关到死的家伙，一整个庄园大小的土地无论用来干什么都算得上是绰绰有余了。

    自战争结束以后，齐无策的生活基本就是两点一线，修炼、调戏金闪闪二者间无限的重复，不过相比于前者，调戏金闪闪基本上就是齐无策唯一的乐趣了，在这个没网络的时代，如果不是齐无策是一个几近无欲无求修仙者，恐怕换做其他现代人来可能早就无聊致死了。

    “我的行宫真的是很冷清啊，明明是自己拒人于千里之外，却又终日抱怨着眼前的一切，人就是这么麻烦的东西啊。”

    真是好想时间快点过去啊，说不定自己呆在这个世界的时间还赶得上看一眼师匠啊，那可是前世的梦中情人啊。

    吉尔伽美什的后花园啊，不知不觉已经游荡到这了吗？恩奇都……算了，就让一切随风而去也好……

    齐无策的行宫出口直达着吉尔伽美什的后花园，当初划分土地是由吉尔伽美什自己决定的，至于为什么会将自己的领地出口连接在他的后花园，对此，齐无策表示百思不得其解。

    虽然当初吉尔伽美什说的是“这是本王给予你的施舍，赶快跪下来感谢本王吧”但是其所要表达的含义，齐无策至今也没有弄明白或者说不想去弄明白，有些事最好不要深究其本质的好……

    日常生活之中，吉尔伽美什几乎全部时间都是待在后花园之中观看歌舞，至于那些臣下有什么事，都需先通告一番才能向吉尔伽美什进谏，而且这还要看吉尔伽美什当日的心情。

    不过，就乌鲁克这屁大点地，即使是大肆开疆扩土之后，一天到晚也不会有多少大事，远不像华夏古代王朝的明君帝王那般忙碌。

    然而，实际上进谏几乎没有太大的卵用，除了某些急件之外，几乎所有奏折都会在第二天一早堆在齐无策的门口，一想到此便又是一副满脸无奈的表情。

    “他喵的，劳资一个大祭司还要抽空处理整个乌鲁克的政务，算了算了，如果完全交个吉尔伽美什的话，估计乌鲁克吃枣药完。”随口抱怨某人的怠惰，脚步依然不停的向其寝宫走去。

    “噢！乌鲁克年轻的王啊，您是那么的年轻英俊，您是那么的伟大强壮，只有我这么完美的女神才能配得上像您这般伟大的王者！”

    一个陌生女子的声音从前方传来，声音如同春风一般沁人心扉。

    齐无策的脸上露出一抹凝重，这王宫禁地，能够不知不觉潜入进来，并公然向金闪闪示爱的，除了那位神话之中致使恩奇都身死的神明以外，还能有谁？这无疑便是那位苏美尔神系的地母神――伊什妲尔。

    齐无策也顾不得什么花园的风景了几乎是连空间跳跃的法门都使了出来，就差没有直接使出缩地成寸的神通了，有些事还是早点处理了好。

    模糊扭曲的空间逐渐稳定，出现在齐无策眼前的是一个如春日般明媚的极美的女人，令人惊讶的是眼前的这个女人与某个红衣傲娇双马尾的面容极其相似，若要说不同也只有那对高耸的山峰，仅仅就相貌身材而言，恩奇都也完全无法与之相比，不过，齐无策的喜好更偏向小恩的那股时而战场女武神般，时而清新脱俗小家碧玉的气质。

    此时这位女神正缠在吉尔伽美什的身边，而吉尔伽美什却是一脸嫌弃的看着这位女神，恩奇都正在一旁掩着嘴偷笑。

    悄悄的闪到恩奇都身后出其不意的拍了一下恩奇都的肩膀，一股足以拔山倒海的巨力从手臂上传来，恩奇都的条件反射似乎准备给上自己一发痛快的过肩摔。

    只论身体强度的话，几乎达到了这个世界的顶尖行列，身为论外级别的他，只要盖亚这个级别的存在不出手，其实力已足以横行整个型月世界，仅凭恩奇都又如何能将其抛出，靠着是身体本能反应的一震，便轻轻松松将这股力量消弭于无形。

    “额……小恩呀，我刚刚一来你就这么对我，用不着吧？”齐无策此时也不知道什么情况，以往的小恩可不会突然对自己使用背摔。

    “谁叫你三天都不理我，而且也不说一声，我……我都有些担心了！”恩奇都的语气中带了一丝责怪又有一丝丝娇羞。

    齐无策一时间有点无法适应，恩奇都与他，两人其实一直互有好感，只是因为宅男心思作怪，所以齐无策一直没有向恩奇都表明自己的心意，恩奇都作为女性的一方，自然也不会主动去表白，所以两人直到现在也没有确定关系，再加上之前的事件，更是让齐无策早早的放弃脑海中的想法。

    面色有些不好，在他的印象之中恩奇都应该不是那种……那种女人，没有理会恩奇都，无论是怎么回事，现在显然不是一个处理这件事的好时机，这个正缠着吉尔伽美什的女神必须认真对待。

    神明、地母神、主神神格、金星的部分权能，虽然有些棘手，不过，他齐无策此时是什么人？渡劫期的修为使得他在这个世界除了盖亚、阿赖耶、冠位七骑、根源以外基本就是无敌的存在。

    强大的元神赋予齐无策的是细致入微的感知能力，虽然不可能读一个神明的心，但是感知出一个大概的意图还是很简单的，从这个神的身上，除了那股真切的仰慕之情外，确确实实又有一丝贪婪的意味混杂于其中。

    至少，这伊什妲尔的目的绝不单纯。

    而现在，这件事情的主角――吉尔伽美什，他正冷眼注视着伊什妲尔。

    这种被神明夸赞的感觉着实令他受用，但只需出现一个令他不爽的举动，铺天盖地的宝具将以狂风暴雨的形式宣泄在这位神明的身上，对于神明，除了他的老娘宁孙女神以外，他从来就没有什么太好的印象。

    当初在齐无策与芬巴巴大战之时，不知道出于什么原因被困住的伊什妲尔，被齐无策早早布置下的分身救下，至于伊什妲尔现在举动很显然是把当初的分身认成了吉尔伽美什，毕竟齐无策那长相……实在是与吉尔伽美什太过相似。

    吉尔伽美什是什么人，心高气傲的他就算是神也不放在眼里，慧眼如炬的他其实早已经看出眼前的这个女人不是凡人而是那天界的天神，但是他看不上的人，就算是神明又如何，更何况这个神的来意不正，从一见到这个女人起吉尔伽美什就已经从她的眼中察觉到了那似有似无的仰慕与贪婪。

    什么？竟然看不起他！吉尔伽美什立即就对这个的女人好感全无，加上齐无策曾经叮嘱过的事情，吉尔伽美什便也不多说什么，就静静的看着这个女人能搞出什么花样来。

    伊什妲尔本来是天上的神女，不，与其说是神女，倒不如说是爱玩弄人类内心的魔女，掌管着苏美尔整片地区的爱情与生命职权的她受到人们的供奉，但即使是受到人们的供奉她仍不满足。

    看着人们受饥荒而饿死是她的娱乐活动，受到无尽饥饿而绝望最后痛苦死去的人类让她感觉到满足，她是一位神，人类在她的眼中如同蝼蚁一般不值得一提。

    诸如吉尔伽美什这等人类之中出类拔萃的英雄顶多也就是供其娱乐的玩偶罢了，在天界像伊什妲尔这样的神那更是海了去了。

    高高在上俯视人类的她，看见吉尔伽美什获得了世界上全部的财宝便起了贪婪之心，她决定玩弄这个男人的心，虽然这其中也不乏一些发自内心对于吉尔伽美什的好感，他不知道的是，事实的真相是齐无策顶包在芬巴巴那里救下的她。

    “不想死的话就滚开，小丑。滑稽表演的时间到此结束了，本王对你那千篇一律表演已经感到了厌烦。”

    吉尔伽美什随意的坐到一旁的躺椅之上注视着伊什妲尔继续说到：“想活命的话就赶紧消失吧！伊什妲尔。”吉尔伽美什突然回忆起母亲对自己所描述过的天界众神，一口道出其名字。

    蔑视！赤裸裸的蔑视！她伊什妲尔何时受过这等蔑视，在天界至高无上的父神安努罩着她，不管是哪位神都不敢忤逆她的意思，在天界也是顶尖的美貌使得她只要勾一勾手指就有无数的男神会拜倒在她的石榴裙之下，本以为只要奉承几句就能将吉尔伽美什勾的神魂颠倒，可是却遭受了这等侮辱，从始至终被当成猴子一般戏耍，高高在上的她又如何能忍受的了。

    于是，伊什妲尔那谄媚的脸上马上便起了变化，一丝怒容出现，她大声的叫喊道：“吉尔伽美什！你只不过是宁孙女神那贱人所生的一个杂种罢了，竟敢侮辱高高在上的我，这巨大的宝藏岂是区区一个杂种所能够拥有的。”

    高傲的伊什妲尔终于是暴露出了她真实的目的，她趁着大吼大叫之际作势翻脸，暗中运起神力就要击杀吉尔伽美什。

    就现在的金闪闪而言，哪怕不使用杀手锏，也是完全不弱于这些所谓的神。

    况且，苏美尔神系的‘特殊情况’造成了现在处在这的伊什妲尔是降格之后才能现世的本体，其实力已经是削去了十之八九，莫说齐无策，就算是三人中最弱的恩奇都也能将其任意拿捏。

正文 20.分分钟被撵回去的神明

    莫要小看了天下人，高高在上的家伙终究会被拉下神坛，伊什妲今天注定要付出一个几位惨痛的代价！

    无聊的打了个哈欠眯着眼，齐无策悄悄开始调动乌鲁克之中的阵法用地脉的力量掩盖住了这次实况转播，以盖亚的力量为基所成立的阵法其上充满了浓郁的盖亚的气息，想来那些神明也不会那么不给面子。

    在齐无策眼里这些所谓的神只不过是盖亚的触手、世界的蛀虫罢了，基于世界开辟时规则从规则之中诞生，无止境的抽取着世界的本源，若不是现在的盖亚不必为生存问题而发愁，这些家伙早就都回归到‘根源’的怀抱中去了。

    这些神终日把自己地位摆在世界的最高点，对于其它的生物则是完全当成蝼蚁一般，这正是这些神明口中所述的‘众生平等’，皆是蝼蚁又如何会不平等？

    洪荒之中的各路鬼神仙佛虽然亦是如此视弱者为蝼蚁，但至少也行着功德之事，相比于苏美尔这些只知道向世界一味索取的天生神灵好了不知几何。

    “你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我将要把你千刀万剐！”吉尔伽美什已经是被伊什妲尔彻底激怒了，他生平最大的忌讳的就是有人喊他杂种。

    随即暴怒的吉尔伽美什身后无数道神兵利器从看似虚无的金光之中缓缓冒出带起一阵阵涟漪，无数的兵器铺天盖地如同蝗灾一般射向了伊什妲尔。

    在吉尔伽美什王之财宝狂风暴雨一般的攻势之下纵使伊什妲尔是天界最顶尖的那一批神也只能用强大的神力苦苦支撑着不被夺取姓名，更何况这降格残废的伊什妲尔？

    有着足以将山脊拔出并插入地脉的力量又如何？有着将金星控制的力量又会如何？齐无策调教出来的吉尔伽美什，现在手持乖离剑足以达到真正的开天辟地，就算是只使用王之财宝之中那历史上无数强大的武器，吉尔伽美什也足以将整个地球犁完一遍又一遍。

    针对于神性的各种宝具，没有任何神明能够幸免于难。

    吉尔伽美什的实力如今也只是显露了冰山一角，那些宝具，作为其主人吉尔伽美什只是单纯的将其投射出并未解放其真名，作为王之财宝的主人，吉尔伽美什是否拥有解放这些宝具的能力？答案是肯定的，不然前主人芬巴巴当初也不会躲藏在马赛克宝具里，然后被齐无策一顿暴打。

    看着这震撼人心的一幕齐无策内心中有了一丝欣慰，或许那一天就算他不在乌鲁克了，相信以吉尔伽美什的实力也可以独当一面。

    渡劫嘛……谁知道他能不能活着回来……

    掩饰掉心中的那点小哀伤，天空中这么多的宝具要是不过一过眼瘾也未免有些太可惜了。

    正欣赏着伊什妲尔一副狼狈不堪的样子的吉尔伽美什突然感到一阵令他不爽的目光，回头一看，好家伙，齐无策正盯着那无数的宝具眼中精光大盛。

    眼见天空中那无数宝具，齐无策心中那早已沉寂的炼器的欲望再度如馋猫般被勾引出来，要是他能够将那些宝具通通融化为材料重新炼制，到底能够炼制出多少顶级法器！

    悄悄的，悄悄的借几件应该不会有事的，反正天上的宝具有那么多……

    一道寒芒从齐无策的耳边闪过，惊出一身冷汗，下一刻齐无策发现无数道金色的涟漪已经对准了自己。

    “G！吉尔……”话还未说完铺天盖地的宝具已射向了齐无策。

    纵使是铺天盖地的宝具又如何，对于齐无策来说只要轻轻一个横跳便可闪避开来，但此刻恩奇都就在他的身后，他若是突然闪开，恩奇都势必会受到波及。

    两脚一分跨出一个马步，齐无策抬起双手做出一个太极起手势，当第一把宝具射向他时，仅仅只是一个摆手，宝具便随着齐无策的手势在其周身飞舞。

    那铺天盖地规模庞大的宝具洪流如同牵线木偶般随着齐无策的动向而随之舞动，无数的宝具围绕着其周身不停旋转，最终形成了一个半球形将齐无策与恩奇都包围在了其中，黑白二色的强大气流从半球形之中迸发而出，吉尔伽美什的宝具如同玻璃片一般被震碎在地上化为金光重新回到了王之财宝之中。

    飞行道具？相比于齐无策，吉尔伽美什还是图样图森破。

    “我说吉尔啊，不就是看一看这些东西而已嘛，有必要这么大火气嘛……再说了不用ea之类的外挂你根本对我没有什么威胁啊，虽然这些攻击对我没有威胁但还是很麻烦的啊。”被袭击的齐无策表情平淡的吐槽着，显然这种事情已是习以为常。

    自从吉尔伽美什获得了王之财宝之后便有了再向齐无策挑战的资本，只要有一点不爽齐无策立刻就会受到无尽的弹幕轰炸，吉尔伽美什打定主意等的就是齐无策哪一天炸毛向他挑战，至于拉下面子像个热血白痴一样主动挑战，这种事情他还干不来。

    “一个臣子胆敢质疑本王的能力，没办法，本王要动真格的以惩戒你这大不敬的家伙！”话音刚落，旋转的乖离棍已从虚空中抽出。

    见势不妙齐无策立刻准备继续抛洒他那所剩无几的节操，毕竟ea对准的方向可是他的老窝，万一金闪闪真的想不开不要他的后花园，那么齐无策的老窝也要一并完蛋。

    当机立断，齐无策果断的一个瞬身出现在金闪闪旁边，并紧紧地抱住了金闪闪的腰满面献媚的道：“尊敬的王啊，请您务必要三思啊，乖离剑这等的杀气过重的绝世兵器不宜随意使用啊，这一次固然是臣下错了，但看在臣下多年来尽心尽力的侍奉，请您网开一面放臣下的老窝一条生路吧。”

    吉尔伽美什也知道齐无策演得一手好戏，但不知道为何，自己偏偏就是特别吃这一套，每次看着到卡俄斯这家伙摆出这般模样，他的心中总是会有种莫名的爽快之感，况且被卡俄斯抱着腰的确很舒服来着……

    这熟悉的一幕再次出现，不同于以往的打趣，恩奇都面色立变出言阻止道：“别逗了，卡俄斯，旁边还有个外人在呢。”

    看着抱着吉尔伽美什强壮腰肢的齐无策，恩奇都的面色有些不好，更何况某个女神已经开始有些小动作了。

    被恩奇都一言指出的伊什妲尔顿时大惊，本来齐无策吸引了吉尔伽美什的大部分火力使得她的压力减轻了不少，但即使是剩下的近千发宝具的洗礼也使得她受到了重创，幸运的是受到重创以后吉尔伽美什那恐怖的攻击也停止了下来，让她有了一丝喘息的机会。

    因为恩奇都的提醒而再一次受到吉尔伽美什的注意伊什妲尔恨不得扒了这个反骨仔全身的皮，被派下来的兵器竟然与这两个凡人同流合污了！

    伊什妲尔见势不妙暗中调动全身的神力准备脚底抹油，她可没有多余的力量再去接下吉尔伽美什的一轮攻击，更何况旁边还有一个看不透底细和吉尔伽美什相貌及其相似的男子，至于恩奇都，伊什妲尔下意识的将其无视掉了，兵器而已不足为惧。

    齐无策的感知何其敏锐，就感知这一方面而言他已经达到了可以预知未来的地步，虽然未来一直在变动导致这能力几乎没什么卵用，伊什妲尔仅仅只是准备流动身体之中的神力就已经被齐无策发现了。

    用手肘捅了捅吉尔伽美什，吉尔伽美什立刻会意。

    金光一闪，伊什妲尔只感觉自己的胸口和双腿一阵剧痛，此时的伊什妲尔双腿被两把长剑从大腿刺穿到小腿呈跪下的姿态牢牢定于地面之上，胸口处被一把暗金色的长枪狠狠的刺穿，作为开天辟地时天生的神明，她的位格所赋予给她的强大生命力此时让她无法昏迷更无法死去，神血不停的流淌到地面上，部分神血化为的浓郁魔力消散在空气之中。

    “仅仅是下跪不足以让本王赦免你的罪孽，母狗就应该有母狗的样子，给本王匍匐于大地之上吧！”吉尔伽美什作势便想将伊什妲尔完全钉死在地上。

    齐无策拍了一下吉尔伽美什的肩阻止了他然后道：“此人敢来挑衅你，身后必然是有后台的。”看了看伊什妲尔，齐无策将其六识彻底封住。

    他又继续道：“对于那些天上的神明来说，芬巴巴的强大足以强大到让他们不过轻举妄动，但此时他们却敢来招惹比芬巴巴更强大的我们这说明了什么，说明了神界在我们击败芬巴巴之前很可能存在派系之间的矛盾或是其他某些原因，如果是派系问题的话，无论那个派系都不敢轻举妄动，只是在我们击败芬巴巴之后派系之间的矛盾有所缓和又或许完全统一了，此时他们才打起了我们的主意，这伊什妲尔只是一个先锋，一个可以试探我们实力的棋子罢了，或许就连她自己也不知道自己被利用了，我们三人或许不怕那些神明，但是乌鲁克不一样，在神的眼里乌鲁克只是一个挥手便可以摧毁的地方罢了。”

    “的确如此，本王虽然不惧那些所谓的神，但是本王的臣民既然向本王宣誓效忠，本王定是要保护他们的。”吉尔伽美什的面色有一些沉重，虽然他不惧怕那些所谓的神明，但是他的臣民们却无法承受那些神的怒火。

    虽然他不管政事，但吉尔伽美什本身无疑是一位合格的领导者，只不过有齐无策和恩奇都帮忙处理政事，他当然是要享受美好生活。

    就在吉尔伽美什刚刚准备进一步询问有什么办法之时，便被恩奇都给抢先了一步。

    只见恩奇都走过来说道：“那么，卡俄斯，依你所见应该如何处理。”

    “我当然没有办法……”

    “才怪！我有一个非常好的计划。”齐无策暗地里抹了抹手心的汗，就在刚刚他明明感觉到了吉尔伽美什的杀意，那家伙刚刚绝对是想将他给做掉。

    悄悄瞟了一眼吉尔伽美什的身后，果然有点点金光正慢慢淡去。

    齐无策将目标转向了伊什妲尔继续道：“不好意思了，这位女士，或许你还要当一回吾手中可怜的棋子。”

    在伊什妲尔惊恐的眼光之中齐无策缓缓走向了她，不知为何，在她满心恐惧之时，隐隐之间她的心中却又有一些莫名的兴奋。

    伊什妲尔不甘地大叫道：“我可是乌鲁克的守护神啊！你这家伙是乌鲁克的大祭司吧，你如此的行为可是亵渎神明啊！”

    “不好意思，可怜的神，在我们这个君主专制的乌鲁克，只有王，没有神，想要君权神授……做梦去吧！”

    齐无策走到伊什妲尔的跟前扯起她的头发弯下腰对着伊什妲尔那精致细腻而又完美的脸蛋缓缓说到：“况且，你们这些神又算的了什么！”

正文 21.汉谟拉比法典

    最后在伊什妲尔绝望的眼光之中卡俄斯将他的手按在了她的头顶，顿时伊什妲尔感觉自己的灵魂之中传来撕裂一般的痛苦。

    “放松哦，伊什妲尔小姐，太过于抗拒我的搜魂术可能会变成个白痴哦，甚至可能会死啊！”齐无策用及其恐怖的语气对着伊什妲尔说到。

    齐无策那扭曲入恶鬼一般的脸配合着带着森然杀气的话语以及那卡俄斯故意释放出的滔天煞气，无时无刻不在刺激着伊什妲尔的精神。最终，伊什妲尔不堪重负的晕了过去。

    也怪伊什妲尔自己大意看低了齐无策三人，其通过降格的方式，以本体出现在了人界，力量根本比不上全盛时期，如此一来便让齐无策有了可乘之机。

    伊什妲尔一晕过去齐无策马上恢复正常，恶鬼一般的表情恢复成以外那副和吉尔伽美什不相上下的帅气脸庞，周身环绕的滔天煞气一瞬间消失无踪好似从未存在过一般，整个人恢复成了以往那个和蔼可亲的乌鲁克大祭司。

    “我才不是什么变态哦，刚刚只是为了配合我的法术所需才会那样的哦！”齐无策的语气此时也恢复成了平常那温柔的语气，但是即使是如此，恩奇都与吉尔伽美什仍感觉背后发寒。

    “刚刚那个绝对不是卡俄斯……吧。”恩奇都悄悄的对一旁的吉尔伽美什说到。

    “对，刚刚那个肯……肯定不是，只是为了需要，对……只是为了需要而已。”吉尔伽美什显然也是被刚刚那可怖模样的齐无策给震慑住了，说话都有点不利索了。

    “你们在说什么呢？算了算了，事情已经处理好了，快过来。”齐无策怎么会不知道刚刚恩奇都与吉尔伽美什在说什么，听见两人的对话齐无策也是哭笑不得。

    问题主要出在煞气身上，就算是齐无策本人也不知道为什么自己身上会有那么庞大的煞气。这股煞气庞大到即使是吉尔伽美什与恩奇都这样意志坚定的人都会受到一段时间的影响，不过，既然他可以很好的控制主这股煞气，那索性也就不去多管了。

    “她怎么了？”恩奇都看着跪在地上一副无比凄惨的样子的伊什妲尔问到。

    “没什么，我只不过是修改了她的记忆顺便读取了最近一段时间的记忆而已。”齐无策继续说道：“她已经忘了被我们虐待这件事了，现在她所记得的只有我们很弱小这件事罢了，与芬巴巴不相上下最后靠运气勉强战胜的实力。”刚才的搜魂令他对着美索不达米亚的神明的实力有了个大概的了解。

    “我可没有虐待她啊，虐待她的只有你们两个而已。”恩奇都果断拉开自己与这两个变态的关系。

    “切。”吉尔伽美什不屑了一声继续说道：“为什么要把她对我们的印象改成弱小，本王刚刚可是如同玩弄死狗一般的的玩弄她啊。”

    “额，说话清楚的好伐，你这样别人很容易误解的好伐。”齐无策才不会承认刚刚他想歪了。

    “切，这里除了我们还会有谁，怎么说话是本王的自由，怎么，你这个臣下竟敢教育到本王头上来了。”吉尔伽美什又开始挑衅齐无策了，不过齐无策很显然不想管他。

    只见齐无策说到：“我不和你扯这些没用的，我会这样做那自然有我的原因，神界的话，的确如我所料的一样，如今正处于派系矛盾中。”

    “就目前的神界，现在大概分为两个派系，一个是神王恩尼尔的派系，一个是父神安努的派系，两个派系现在看似和平，但是一但有哪一派削弱，则立刻会遭到另一个派系的致命打击。”

    “就目前的情况而言，我们也只能先示敌以弱，如果我们太过强大神界就会联合起来一起御敌，并瓜分吉尔的财宝，但如果我们是弱小的，这些心高气傲的神就暂时不会动手，两个派系都不会坐视对方获取像王之财宝这样强大的资源，神界方面现在貌似也不想内讧大战，似乎有什么东西在限制他们在读取伊什妲尔的记忆时这一段显得很模糊。”

    话音停止下来，恩奇都看向了一旁的吉尔伽美什，这家伙不知何时已经神游天外了。

    示意恩奇都叫醒吉尔伽美什，齐无策便继续说道：“总之，现在的局势非常的微妙，所以说现在我们有充足的时间快速发展、布置，如今的乌鲁克的修炼体系之中有一些隐患，等我去闭关几天整理一下修炼的方法，到时候乌鲁克的民众就算无法根神抗衡也能勉强自保。”

    “被当成猎物的感觉真是不好啊！天上的那群杂种，本王迟早让他们知道谁才是猎物。”开小差被发现的金闪闪显得有些尴尬，便放出了狠话想以此来缓解一下气氛。

    没有在意金闪闪的小心思，齐无策已经开始在心中思索如何应付这些神明，现在的他，充其量也只不过能将完整状态下伊什妲尔轻易击败，要知道整个苏美尔神系可不止伊什妲尔这一位主神。

    只见他对着吉尔伽美什继续道：“好了，吉尔，事情就暂且这样了，等会你把这颗疗伤药给伊什妲尔吃了，等她醒了之后想办法把她哄骗走，至于怎么骗，那就是你的事了。”刚说完，便是一个闪身消失不见。

    至于恩奇都，就现在的情况，神明留在恩奇都灵魂上的某些限制，齐无策依然没有一个稳健的办法来应对。

    而恩奇都本人显然也是知道这一点，所以并未有任何怨言，她的一颗心全部系在齐无策的身上，如今能不给心上人添麻烦那便已经是天大的好事。

    见肇事的狗头军师已经离去，吉尔伽美什将求助的目光投向了恩奇都。

    “话说，恩奇都你有什么办法把这女人哄骗走。”吉尔伽美什此时也是有一点犯难，调戏女人他会，哄女人他还真的不会这一手。

    “把你的耳环摘了不就可以了。”恩奇都只说了这么一句话转身便走，齐无策这几天要整理修炼方法，估计是没时间去处理政务了，吉尔的话，叫他处理政务还不如叫他去死。

    “唉！”

    恩奇都叹了口气转身消失在了吉尔伽美什的后花园之中。

    空荡的花园之中吉尔伽美什隐隐约约能够听见恩奇都念叨着什么“卡俄斯真是笨死了”之类的话语。

    扭头看了看地上的伊什妲尔，吉尔伽美什收回宝具“切”连一声，将卡俄斯给的丹药塞进伊什妲尔的口中，随手提前伊什妲尔大吃一惊扔到一个座椅上便回了自己的寝宫。

    某个小屋中，抱怨的声音不停的回荡着。

    “麻烦啊，老子要编一本修炼的书籍又要有斗气，又要有魔法，真的是好烦啊啊啊啊啊啊。”某个小屋之中传来了齐无策的牢骚声。

    与神明做对已是不可避免，这是为了乌鲁克的未来做打算，吉尔伽美什能活多久？齐无策不知道，恩奇都命运如何？齐无策也不知道，他只知道神明为了将人类的信仰牢牢地把握在手里“君权神授”那是必然的。

    吉尔伽美什会为了人民放弃王位？会让大神殿的人以神的名义将王权架空？不可能，绝无这种可能！与其让乌鲁克的人民如同家畜一般为神明提供信仰，吉尔伽美什宁愿拿自己的生命去与这些该死的神明生死相搏。

    单从齐无策记忆中来讲，乌鲁克之后的巴比伦，在巴比伦有一条律令，在每个巴比伦妇女的一生中，都要到阿芙洛蒂忒的神庙当神庙圣妓，跟一些陌生男子交合，但她们在庙内并不算是**，反而被视为神圣的替身，代表阿芙洛蒂忒女神在神殿内行淫！卧槽！这是何等的卧槽！那时的神权已经强大到何等的地步？为了一个神明的信仰全国女性都要当**？或许在那时的人眼中这并不算什么大事，但在齐无策看来，这群神明他妈的简直就是反了天了！

    中国有句发誓用的狠话“男的世代为奴，女的代代为娼”，这些神明成功的做到了一半……嗯……考虑到古巴比伦属于奴隶制社会后来被波斯灭国，好像这句话貌似已经差不多达成了。

    这在齐无策眼中已是犯了大忌讳，齐无策敢说若是有人叫他的妻子按照法律出去**，不必多说，哪怕他是个凡人就算与神明作对死无葬身之地也要让那些神明不得好过！

    所以如今这乌鲁克最强盛的一代，当有他与吉尔伽美什率领群众推翻这无道的神明！但现在还不够，即使是在全民尚武的乌鲁克那些平民群众的实力也不足以在神战之中求得性命，所以关于修炼方式的问题就变得更加紧要，理所当然的这麻烦事也就落到了齐无策的头上，也只有齐无策才能做好这档子事，至少吉尔伽美什与恩奇都都是对此坚信不疑。

    乌鲁克的修炼体系在当下的苏美尔之中已经算是顶尖的水准，不过在齐无策的眼中看来，乌鲁克的修炼方法简直和垃圾无异，想当初卡俄斯拜在菩提老祖门下之时从经主动去了解过人界门派和仙界门派的区别，最后其中的差距使得齐无策大吃一惊。

    在当时的人界门派修炼体系分为练气、筑基、结丹、元婴、化神、合体、大乘、渡劫、飞升，其中渡劫和飞升又称散仙和天仙，也就是说人界门派的修炼者如果没有机缘顶天也就修炼到散仙境界，若是要修炼到那天仙境界则需有仙界的修炼法门，否则穷其一生也只能混于人界做一个地仙。

    相比于仙界门派人界门派完全只是个垃圾，拜入仙界门派者入门的修炼法诀随意扔到人界都如同至宝，完全可以让人界那些顶尖门派争的头破血流，更别提齐无策这种拜在洪荒顶尖级人物菩提老祖门下的弟子，齐无策记得当时只是刚一入门师傅随手扔出的一粒丹药都让他直接跨过了结丹这个门槛，直接飙升进入半步元婴的境界，仅仅入门不到一年时间齐无策便坐火箭一般的达到了渡劫期，若不是当时作为齐天策的策灵的记忆未觉醒，恐怕是早都已经达到真仙的境界。

    乌鲁克现在的修炼方法即使是当时人界门派的普通修炼方法都比不上，不过齐无策却并不想留下什么修仙的方法，他能够感觉到这个世界现在的负担已经达到了一个峰值，若是乌鲁克的人全部修仙，只怕那世界意识都要亲自出来干涉。

    最终，在齐天策那无尽的库存之中挑选出了一篇《锻体功》，以作为乌鲁克战士的修炼方法。

    这部功法，对于作为以斗气修炼为主的乌鲁克战士的修炼方法正好合适，这部功法可以以杀伐来提升修为，在这个战争不停的时代来说却是刚刚好合适。

    别看齐无策协助吉尔伽美什统一了苏美尔，但依然有很多地区在时不时的造反，毕竟这个时代通讯、机动能力都太落后了，仅是乌鲁克还好，整个苏美尔却是很难管理完善，如此一来也正好有足够的战争来提升《锻体功》，而且《锻体功》也可以通过决斗对练来提升修为，总的来说是一部非常适宜时下乌鲁克的功法。

    整理好战士们的功法剩下的魔法体系就更麻烦了，毕竟《锻体功》只需要打和杀就能修炼好根本不需要什么修炼心得，而魔法体系比较复杂不过对于卡俄斯也算不得什么只不过全部记录下来很麻烦罢了。

    三日后。

    “哈欠……”打了一个哈欠后卡俄斯看着眼前用特殊纸张制作的一本厚厚的书有气无力的说道：“花了三天时间终于搞定了乌鲁克的修炼问题，认认真真做事情什么的果然还是比打坐修炼累多了，这本书不仅包含了魔法体系的修炼还有许多炼金术的配方、心得绝对是我的良心之作了。”

    翻来覆去看了看这本书齐无策总感觉还是缺了一点什么东西。

    “对了！名字还没有取，这可是老子的第一本著作啊，怎么能没有名字。”齐无策惊喜的说到。要齐无策认认真真的工作几天无异于间接性要他的命，认真写了三天书的齐无策都有点精神不正常了。

    齐无策的取名能力是有问题的，当初收服芬巴巴的时候，齐无策重新取名都是直接取的小芬，要不是恩奇都帮着芬巴巴抗议，芬巴巴的名字估计就真的改成小芬了。

    此时给这本书取名齐无策也是非常犯难的。突然，一道灵光闪过齐无策莫名想起了前世初中时期历史课上的某个法典随即将手从书的封面抹过，被齐无策的手抹过之后的封面显出了几个烫金的的大字：

    《汉谟拉比法典》。

    型月世界中第一本真正意义上由人类编纂的完整的法典加魔术总集就如此随意的在齐无策的手中诞生了。

    若是让后世的那些魔术师知道这如同至宝的法典只是齐无策随意编纂的东西，不知道会不会哭出声来……

正文 22.金闪闪的油水不好刮

    齐无策拿起《汉谟拉比法典》的手稿身影从小屋之中渐渐淡去，这是齐无策这几天的成果，齐无策在将自己修炼第二法的心得录入书中时突然有所领悟，齐无策对第二法的修炼从未落下过就连平常生活时都无时无刻不在练习第二法，但即使是如此齐无策仍然只能做到撕裂空间、加固空间、缩小空间、开辟空间这四项基本应用，至于更高等级的平行时空干涉……勉勉强强碰到了一些门槛罢了。

    本来齐无策早就已经隐隐感觉自己对于第二法的领悟即将突破，只是缺少一个契机罢了，这次的突破只不过是水到渠成罢了。经过这次突破使得齐无策明了了更高级的的空间应用，至少不用再继续担心因为自己的原因导致世界出现损坏。

    补完其他平行时空中自己的存在也是一个不小的负担，偏偏这件事还没办法推掉。

    如果将型月世界比作一个精密的齿轮组，那么每一个平行宇宙都是这个齿轮组里的一部分，彼此之间紧密的连接在一起使得型月世界完好无缺的运行起来，而齐无策作为一个穿越者其本身的存在相当于一个突然插入的特殊齿轮，若是以前还好，可是随着齐无策力量逐渐的变强这颗齿轮的影响也变得越来越大，如果不在这个齿轮组中将自己的存在融入进去，结果不言而喻……

    以齐无策的特殊情况，世界并不可能将其排出，随着齐无策在这个世界的动作越来越多，最终的结果无非是世界崩坏。

    不过就目前而言，并不需要为此过多的担心，仅在苏美尔的范围活动倒还在这个齿轮组可以承受的范围之内。

    娅兰是祭祀殿的副殿主，由于殿主大部分时间忙于修炼和协助他们王处理政务之上，所以祭祀殿的日常事项大部分是由他来处理。

    乌鲁克几乎所有的政策都是由祭祀殿来制定之后交给国王过目，若是国王同意了就会由祭祀殿向下面的那些官员发号施令来实行政策，也就是说乌鲁克的文官都属于祭祀殿管辖，而军队部分则是由大将军恩奇都的义勇军（齐无策在战争时期组织的一个部队，由于太懒随意给乌鲁克最强部队取的名字）为首进行管辖。

    日复一日，娅兰正如往常一样忙于处理祭祀殿的的日常事项，虽然祭祀殿的事务繁忙但娅兰却没有任何怨言，在娅兰看来能为卡俄斯大人办事是一种荣耀。

    在乌鲁克人民的观念之中碍于齐无策的插手所以有君、亲、师、天、地这样一个排序，这也是当初为了削弱神权而实行的一道政策。

    娅兰是个战争孤儿由齐无策在一场战役之中收留下来，娅兰的村子处于乌鲁克的边境，受到入侵时由于距离较远，等齐无策和吉尔伽美什带部队赶到时村子里的人都死的差不多了，娅兰是齐无策从敌方部队的‘粮仓’之中救出来的，被俘的村民大部分被侵入者作为口粮给打杀了，这样的事情在这可悲的世道下屡见不鲜，甚至连乌鲁克也曾有过这样的行为。

    当齐无策击败敌方部队时，粮仓之中活下来的不过五六十人，其中大部分都是身上肉少的老人和孩子，当时齐无策觉得娅兰天赋不错便收养了当时年仅六岁不满小萝莉，不过齐无策表示他真的不是什么萝莉控。

    哼着小曲，娅兰高兴的处理这繁杂的文件，十几年如一日从未感觉过疲倦，在她的观念之中卡俄斯大人高于一切，就算是乌鲁克的王也比不得卡俄斯在她心中的地位，能为她敬爱的卡俄斯大人办事那是至高无上的荣耀，那个人曾在其人生最黑暗的时刻向她施以援手，她至今也无法忘记那日的大人是多么的光明伟岸，那温暖的感觉至今仍在其心头环绕。

    似乎是那该死上天偏要打断这美好的念想，一双手不合时宜的拍在了娅兰的头上，愤怒！一切美好因为被人打扰而支离破碎，取而代之的便是那压抑在心底存封已久的愤怒。她最讨厌别人在她认真做事的时候打扰她，最主要的是这个该死的家伙竟敢摸她的头，那可是她最敬爱的卡俄斯大人才能随意触碰的地方。

    那庞大到不讲道理如同大海一般的可怕魔力瞬间爆发而出，一切事物一如既往的平静……魔力喷涌并没有造成娅兰预想之中的情况，周围的书籍、资料、办公台等物件仍然完好无缺。

    令她朝思暮想的声音响起，一切愤怒皆被喜悦所替代，女人嘛，最擅长的东西不就是变脸吗……

    “哟，我的乖徒儿这么大火气作甚，连为师都不认得了，我这个做师傅好受伤好受伤，那是非常的受伤啊。”齐无策那张一副欠扁表情的脸从虚空之中缓缓浮现出来，若是金闪闪在此说不得就是几发惊天动地的‘ea’劈头盖脸的甩过去了。

    “师……师傅大人，徒儿真……真的不是故意的。”娅兰此时的脸色有点涨红，内心之中更是慌乱无比，刚刚向齐无策发动攻击使得她现在生怕齐无策会怪罪于她。

    “警惕心不错，从刚刚的魔力喷涌上来看你的魔力修为已经勉强达到这个世界上的顶尖水平，说来惭愧，为师自收养你之后并没有怎么好好教导过你，你能有如今的修为为师也没有想到。”嘴上说着，齐无策的脸上也跟着做出一副惭愧自责的表情。

    娅兰赶忙接道：“不，师傅能够收养我，已经是我最大的幸运了，徒儿也不敢多奢求什么，师傅是我最尊敬的人，就算师傅叫徒儿去死徒儿也没有任何怨言。”

    听闻娅兰这么说，齐无策也只能在内心之中无奈的叹了口气，当初他也只是心血来潮而已随手便收养了一个萝莉……啊呸！是收下了一个徒弟，收了徒弟之后齐无策除了刚开始那几年教导过一些魔术入门和政治能力后便很少再管过其他，但令他没想到的是这个随手收的萝莉……呸！是徒弟，竟然莫名其妙的变成了他的死忠。

    随后齐无策掏出早已准备好的手稿将其交于了娅兰的手中，轻轻抚摸着这乖徒儿的脑袋说道：“这两本是我为乌鲁克人民所制定的修炼方法，你且通过祭祀殿向外传出务必要普及整个乌鲁克，你可记住了？”

    “保证完成师傅所给的任务！如果没有完成徒儿愿提头来见。”娅兰满脸坚定的说到。

    齐无策不禁捂脸。

    “谁要你提头来见了，我的徒弟就这么一个，谁敢动我跟谁急。”

    一句话说出又是惹得娅兰一阵脸红。

    这乖徒儿这么多年来尽心尽力为自己打工干活，自己的确是有些亏待于她，摸着下巴齐无策也有些不好意思，打定主意他将手指点在娅兰的眉心然后道：“放开心神，为师要将自己对魔法修炼的全部经验传授于你。”

    对于齐无策命令，娅兰那是绝对服从的，没有丝毫拖泥带水娅兰立刻放开心中的抵抗接受来自于齐无策的灌顶之术。

    接受齐无策灌顶之后的娅兰只觉得灵魂之中传来一阵阵胀痛到快要裂开的感觉，但是对于齐无策的信任使得她咬着牙坚持了下去，一会过后灵魂之中的胀痛感消失了，取而代之的是一种仿佛全身上下都沐浴在温暖阳光之中的舒适感，脑海中也已多了无数闻所未闻的知识。

    “好了，为师还有其它事情做要做就先不陪你了，好好从我传授给你的知识之中领悟出属于自己的魔道吧！”说完齐无策的身影再一次淡去消失。

    接受齐无策传授的娅兰满脸都是幸福的表情，但只是一会后娅兰便开始去处理齐无策布置下的任务，就连新获得的知识都置之不顾于一边，毕竟在她心中卡俄斯的事情永远是第一位的。

    处理好乌鲁克的传承问题以后齐无策还有一个大麻烦，乌鲁克城太脆弱了，如果众神举兵犯境以乌鲁克城的防御力量只怕是一瞬间就会被摧毁。

    鉴于此，齐无策决定在乌鲁克周边布下几个永久性的阵法。

    不过嘛，对于齐无策这个吝啬鬼来说这个布阵的材料嘛……有金闪闪这个大土豪又何必自己出材料费，打了个转齐无策向着吉尔伽美什的寝宫走去。

    鲜红的酒液晃荡于晶莹剔透的水晶杯之中，吉尔伽美什凝视着杯中晃荡的酒液脸上虽然是一副愉悦的表情但心中却有说不出空虚之感。

    即使过着如此奢华享受的生活吉尔伽美什也不能感到半分愉悦，如今的时代让吉尔伽美什感到无尽的空虚。

    吉尔伽美什对于统治整个世界并没有太大的想法，若是真的要统一世界那也只是一句话的事情罢了，只要他吉尔伽美什亲自开口，卡俄斯那家伙绝对会去帮他完成一切。

    吉尔伽美什、恩奇都已经是这个时代的至强者，就算是那高高在上的神也奈何不得他们二人，但是吉尔伽美什可以感觉到齐无策的力量已经超越了这个时代，甚至是这个时空……

    自从获得王之财宝以后吉尔伽美什的知识储备已经近乎全知全能，无论是那些尚未诞生的知识还是那些泯灭于过去的知识，在王之财宝之中统统有所记录。

    从世界的开始直到终结，那些有人类所创造出的文化瑰宝统统记录在了王之财宝，只要吉尔伽美什愿意花时间去看，他就将是这个世界的全知全能之神，不过以吉尔伽美什的性格，他若是会专心去看这些东西那他就不会是吉尔伽美什了。

    虽然如此，只是随意的翻看，吉尔伽美什也是知道了不少的东西，甚至在心中猜测起了卡俄斯的来历，他身边这个卡俄斯或许来自于世界之外，不过，在吉尔伽美什看来，无论这个卡俄斯是谁都不过是他的挚友就已足够。

    书中所记载的那未来的世界啊，令人感到无比的愉悦啊，从书中了解到未来某些特殊文化的东西让吉尔伽美什对于未来世界有了一丝期待，王之财宝里叫ps4的那啥还是挺好玩的。

    “咳，咳！”

    突然传来的咳嗽声惊醒了正处于对未来世界无尽向往之中的吉尔伽美什。

    出现在吉尔伽美什眼前的依旧是那张与他近乎完全相似的脸。无论何时，吉尔伽美什只要看到这张脸都会忍不住上去给他来一发爽到升天的‘ea’。

    “尊敬的土豪……咳，嗯……尊敬伟大的王啊，臣下有意在乌鲁克的城外布下旷世的阵法，由于一些经费的关系，由于经费的关系，所以此次特来向王您发出拨款的请求。”齐无策微笑的用着他自认为很是低微的语气向着吉尔伽美什请求拨款，如果没什么意外他也不想吃饱了撑着再去接一发‘ea’。

    理想很美好，现实很残酷，齐无策错了，他犯了个大错，他低估了他那张脸对于吉尔伽美什的嘲讽能力。纵使齐无策的语气再怎么显得低微，但只要他那笑容还显露于表，对于吉尔伽美什就是最大的嘲讽。

    在他人听来是祈求的话语，在吉尔伽美什耳中却是“哟呵，大土豪，给老子把钱交出来，什么？你不给？你他娘的不想要乌鲁克了，快点的，把钱给老子交出来，老子等着用。”脑补中的吉尔伽美什面色开始变得奇怪。

    那阴晴不定的脸色全部落在了机智的齐无策眼中，齐无策心说要遭，天知道金闪闪的心态怎么突然就炸了，这绝对不会是一个敲诈的好时机，齐无策开始悄悄的扭转周边的空间准备脚底抹油，至于布阵的材料，如果实在不行的话，大不了就是累一点化身搜刮狂魔去满世界的搜刮材料了，怎么说也要比与吉尔伽美什打上一场来得轻松。

    就在齐无策准备置换空间脚底抹油的那一瞬间，在齐无策惊恐的眼光中吉尔伽美什掏出了他那根红色的大棒子。

    齐无策急忙停止了空间置换，吉尔伽美什拔出乖离棒时，周围的空间便已经被彻底打乱了，如果此时依然坚持用空间置换准备逃走，就连齐无策本人都不知道自己会被置换到哪个地方。

    “齐无策啊，想要拨款吗？本王可以施舍给你，来吧！在本王击败你之后，本王将会仁慈的给予你施舍。”此刻吉尔伽美什的脸上现出了一丝疯狂的意味。

    金闪闪油水貌似不好刮啊……

正文 23.不好刮?那就抢!

    面对的一言不合突然就放大招的吉尔伽美什齐无策心中没有一丝火气那是不可能的。

    像这样的突然袭击吉尔伽美什做过的也不只一次两次，纵使齐无策养气功夫再好也难免会觉得烦躁。

    “好！你要打我便陪你，如果这次谁输了，以后就绝对不能违反另一个人的命令！”随手挡下了这一发ea后，齐无策果断放出了狠话，其实若不是吉尔伽美什只是示意要开战而随手放出的一发ea齐无策还真不一定能用手接下来。

    “这里不好开战，换一个地方。”齐无策说完便抓住了吉尔伽美什，然后周围的空间便模糊了起来，当四周再一次清晰起来，齐无策与吉尔伽美什已是处于芬巴巴以前居住的巨大宫殿外的平原上。

    “不错的手段，不愧是本王所看中之重臣。”吉尔伽美什说到。

    吉尔伽美什再次使出了一发ea攻向了齐无策，他的攻击频率很快，乖离剑的轰击、宝具的轰击看起来是如此的简单，但却偏偏令人难以应付。

    齐无策又如何会惧怕吉尔伽美什，如果仅仅是单纯的用肉身去与吉尔伽美什硬碰硬，齐无策到还真的拼不过宝具逆天的吉尔伽美什。

    但是，千万不要忘了齐无策是一位修仙者，虽然因为某些原因不敢轻易动用法术，但那战斗用的法宝是必然不会少的。

    齐无策作为一个立志超越洪荒炼器第一人云中子的炼器狂魔，没有几件拿得出手的法宝自然是不可能的。

    当下齐无策便祭出了一件蓝色的盾形形法宝，说到这件法宝，这件名为避法的法宝是齐无策在给吉尔伽美什炼制黄金铠甲之时炼制的，就算是齐无策赠予吉尔伽美什的那件防御力恐怖至极的铠甲也只不过是当时这件法宝炼制完后剩余的一些边角料所炼制的‘赠品’。

    虽说是‘赠品’，但即使作为边角料炼制的黄金铠甲依旧强大，甚至于齐无策那霸道足以碾压巨龙的拳头都很难破开黄金凯的防御，毫不吝啬的说以齐无策的实力若是想在那件铠甲的保护之下伤了金闪闪，除了祭法宝外，要么打脸要么只能控制拳劲，除了这两种办法之外就连攻击类型法术都没有办法破开其防御。

    边角料炼制的黄金铠甲防御都如此可怕，用主料炼制的避法又怎么会差，更何况齐无策随着境界的提升还将避法重新炼制了无数次，站于避法的防御范围之内空间、时间便会被隔绝开来是齐无策由阿瓦隆的概念所炼制出来的顶级防御法宝，也是齐无策目前所能炼制出的最强的法宝。

    乖离剑那含有开天辟地之力的斩击无数次劈在避法的防御之上，然而避法所撑出的防护罩却犹如泰山一般巍然不动，吉尔伽美什的ea轰击于屏障之上除了掀起一道道涟漪以外便再无建树。

    吉尔伽美什见齐无策多出了个无法打破的王八壳子心中顿觉的有点烦躁。

    如大海一般广阔的魔力奔涌入王之财宝中，铺天盖地的宝具夹杂着时不时的一发ea无情的轰炸着齐无策的防御，全力施为的吉尔伽美什丝毫不在意自身魔力的损耗，仅是王之财宝反哺给予他的魔力便足以让他任意挥霍。

    在吉尔伽美什的狂风暴雨般攻势下的齐无策此时也皱起了眉头，如果任凭吉尔伽美什继续无止境的攻击下去，就算是避法也迟早会完蛋，毕竟乖离剑这把外挂级别神器也不是吃素的。

    直到此刻避法的几个弊端终于是显现出来了。

    第一点，齐无策在避法之中是无法直接使用空间能力直接跳到外界去，毕竟避法之中的空间相当于另外一个世界，与型月世界是隔离开来的两个不同的世界，直接跨跃两个世界屏障之间的阻隔齐无策目前还做不到。

    第二点，作为至强的防御法宝，避法在开启之时位置就固定下来了，也就是说齐无策现在不可能带着避法移动，在避法之中除非拥有撑起一个世界的力量否则休想移动分毫，很可惜，目前的齐无策显然是没有这种力量的，但是如果强行解除了避法，齐无策就将在短时间内暴露在吉尔伽美什的攻击之下。

    虽然齐无策并不会被吉尔伽美什的攻势杀死，但是一个不小心被吉尔伽美什抓住机会打成重伤还是极有可能的，为了实验法宝齐无策给自己画了一个套并且把自己给套了进去，一时间陷入了一个难解的局面。

    “卡俄斯！怎么样，出不来了吧！本王可是天上地下最强的啊！待本王击败你之后必定会给予你拨款的，你就加入本王的后宫吧！”嚣张的吉尔伽美什说出了令齐无策毛骨悚然的话。

    场面突然之间变得怪异起来，吉尔伽美什似乎是意识到自己说错了什么，也很和时宜的闭上了嘴。

    “加入他的后宫……他的后宫……他的后宫……后宫……宫……”齐无策被吉尔伽美什的话吓到了，这一次是真的吓到了，齐无策一直以来就觉得吉尔伽美什的行为有些怪异，更是多次结合其后世与麻婆神父的事情怀疑吉尔伽美什的性取向问题……如今吉尔伽美什终于是道出了这可怕的事实……

    “我不会再放水了！目前这场战斗我绝对不能输！”几乎是用怒吼吼出了最后一句话，可见齐无策受到了多大的心灵刺激。

    “呔！”齐无策大喊一声背后无数利剑浮现于虚空之中，同时口子念念有词。

    “天地玄宗，万疟靖。”

    “广修亿劫，证吾神通。”

    “三界内外，惟道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “视之不见，听之不闻。”

    “包罗天地，养育群生。”

    “诵持万遍，身有光明。”

    “三界侍卫，五帝司迎。”

    “万神朝礼，驭使雷霆。”

    “鬼妖丧胆，精怪亡形。”

    “内有霹雳，雷神隐名。”

    “洞慧交彻，五盘谔凇！

    “金光速现，覆护真人（吾身）。”

    “天之光、地之光、日月星之光、普通之大光、光光照十方”

    “吾奉太上老君急急如律令！”

    就目前而言除了一些雷法以外，齐无策掌握的最强法咒就属金光神咒了。

    金光神咒以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，降魔卫道！此咒因其用途广泛，法威强大。所以为道门秘咒神咒，其咒暗藏修炼之法。各门派的修法也不尽相同，民间道派也有很多关于此咒的秘法，或用此咒结金光讳为符令；或是运潜金光，内炼成丹；或悟道修真，雷神护卫；或加持法宝，遁地偷天。

    金光为道之发见，神之神光。金者刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。

    咒语念完，齐无策背后万千飞剑顿时金光大作。

    挥手撤去了避法，万千飞剑与吉尔伽美什的无数宝具对轰而上，虽有万千飞剑其实只不过是齐无策使出万剑决通过七把飞剑分化而出，是以量补质之为，论起拼消耗有着齐天策作为后援的齐无策，还就真的不会怕了谁。

    被齐无策用飞剑拦下宝具的吉尔伽美什脸色有点不好，齐无策那数以万计的金光闪闪的飞剑有些晃到了他的眼睛，单纯从投射的角度来看，那些飞剑之中所蕴含的力量与之王之财宝之中的a级宝具相比也是丝毫不差。

    马上反应过来的吉尔伽美什再一次挥出了乖离剑。

    这一发ea声势浩大，周围的大地崩解撕裂起来，蔚蓝的天空变得暗沉，更有无数的红色闪电在云层中翻滚，一道巨大的红色斩击分裂着大地向着齐无策凶猛奔袭而去，吉尔伽美什已是使出了全力进行攻击。

    随着ea越发接近齐无策顿觉不妙，摸出一把黑色的刀胚，齐无策甚至来不及多想什么，便是一记雷法通过刀胚轰了出去与吉尔伽美什的ea对撞在一起。

    黑色的雷电看似娇小其中却蕴含了足以与毁天灭地的‘ea’硬碰硬的力量，此雷是齐无策凝聚其铺天盖地的煞气融入雷中以拓印与刀胚上的大型改良术式的发射出去，其中操作难度堪比固有结界，其威力更是鬼神莫测。

    发出这道黑雷后齐无策的脸色变得有一些苍白，虽说齐无策的法力有齐天策作为后盾近乎无穷无尽，但一瞬间被抽出全身的法力还是好似身体被掏空一般让他差点站不稳。

    黑色雷电划破了空间向着ea闪去，雷光闪过之处虚空直接裂开肉眼可见的空间乱流在其中如蛰伏的鳄鱼般等待着任意一个闯入者闯进并将其吞噬。

    雷电击中了鲜红的ea，只见那ea被黑色的雷电击中之后，竟是直接从中间扭曲开来最终慢慢消逝在了空气之中，阳光再次突破阴沉的天空照耀在一片狼藉的大地上。

    吉尔伽美什面对此情此景也是大吃一惊，自己全力以赴的一发ea就这么被一道看似娇小的黑色雷电击破了，顾不得继续吃惊了，他深知自身近战根本不可能拼的赢卡俄斯这个可以用拳头碾压巨龙的的怪物，所以在战斗的一开始便准备采用风筝战术与其拉开了几里的距离。

    相距几里的距离即使是齐无策全力奔跑也需要十几秒的时间，但仅仅是十几秒的时间就足以让吉尔伽美什再次准备好无数宝具加ea的轰炸。

    若是在几月前齐无策或许会感到一些麻烦，但是现在的他对于空间的领悟已是更上了一层楼，不可同日而语

    画面一花，在吉尔伽美什震惊的眼神之中，齐无策将几里的距离化为了一步之遥，瞬间出现在了他的面前。

    脸上带着胜利的微笑，一口白牙在阳光的照耀下显得有些晃眼，齐无策一拳印在了吉尔伽美什那英俊的面庞之上。

    一股巨大的力量从脸上传递到了吉尔伽美什的全身上下，随之而来的痛楚淹没了吉尔伽美什的意识。

    “我赢了，金闪闪，我想叫这个名字很久了，还有搞基什么的你就不要再去想了，那是绝对没有任何可能的！”

    这是失去意识前吉尔伽美什所听到的最后一句话。

    唉！每次都是这样清醒着出来昏迷着回去，而且每次都要我背，齐无策无奈的想到。

    看着躺在地上的吉尔伽美什齐无策一时之间竟然有点惧怕的意思，毕竟将一个基佬背起来背在背上真的还是比较有心里压力。

    “唉！”

    叹了口气以后齐无策背起了吉尔伽美什，空间一转齐无策再次出现在了王宫之中，随手招来几个侍女，将吉尔伽美什交予他们之后便再次消失。

    侍女们对这种事情也早已经是见怪不怪了，像这种事情发生了不止一次了，但每一次都是大祭司背着他们的王回来，毫无例外的每次都是王晕倒大祭司清醒，所以王宫之中便流传了大祭司与王有些不同寻常的关系的流言蜚语。

    不过齐无策这货一天到晚几乎都是闭关修炼根本不知道这些流言，而吉尔伽美什与恩奇都虽然有所耳闻，但不知是什么原因对这些东西也没有在意任由其滋生。

    虽然是近乎碾压般的结束战斗，但齐无策的目的很愉快的达到了，不得不说吉尔伽美什作为一个陪练单位的确是非常的不错，不仅让齐无策对于自己所炼制的法宝有了更清楚的认识找到了不少改良的方向，更是获得了一大笔拨款。

    乖离剑，自齐无策觉醒之后威胁性已经变得小之又小，自身的实力也变得更加强大以往许多不得要领的地方都有了更清楚的领悟，一旦突破至仙人境界立刻就能在这个世界拥有横行霸道的实力。

    每次与吉尔伽美什的对练齐无策始终是不想过度的去打击吉尔伽美什，若是其使出全部的力量，吉尔伽美什将没有一丝一毫反抗的余地，终有一日他会离开乌鲁克，在这之前他必须将吉尔伽美什培养的空前强大，这样就算在他离去之后乌鲁克也能有人在这强者多如狗的神代能够独当一面。

正文 24.强化失败

    “唔。”

    正面用脸接下来齐无策一拳的吉尔伽美什从昏迷之中醒来，脑袋里嗡嗡作响痛的厉害，吉尔伽美什随口骂到：“混蛋卡俄斯！下手真是一点也不留情面。”

    “啊...嚏！”

    远在小黑房里炼器的齐无策突然打了个喷嚏。

    这一个喷嚏可就要了他的老命，正处于专心致志炼器之中的齐无策突然一个分心后果可想而知，炼器炉轰然炸裂，一炉子的炼器材料全部废了。

    若是金闪闪知道自己一句怒骂可以引得这等奇效，肯定会心情舒畅。

    “麻烦啊，对于造型什么的，我真的不擅长啊。”重新开炉的齐无策默默念到。

    此次齐无策主要目的是要把辟法、飞剑、黑色刀胚、盗版紫金葫芦等法宝在最大程度上强化一遍，为了即将到来的渡劫而准备，至于向金闪闪要材料在乌鲁克周边布阵暂时还不急，天界上面过一天型月世界最起码过两年，时间流逝的比例大不相同，从伊什妲尔那里还是获得了不少有用的信息。

    型月世界是一个较为特殊的世界，以地球为核心的无数平行时空亦有无数小世界独立在其外，其中居住着某些神系的神明亦或是其它强大的幻想种，而这些小世界的时间流速与地球为核心的无数平行时空是完全不一样的。

    所以就目前而言齐无策还有大把时间可以去挥霍，“来吧，造作吧，反正有，大把时光”这句歌词非常准确的描写了齐无策目前的心态。

    不过一直拖着不见金闪闪，其主要原因还是齐无策被金闪闪那甚为恐怖的发言给震慑了心神，总之一段时间内是暂时不敢去见金闪闪了。

    齐无策摸出了将要重新炼制的四件法宝，避法的话作用已经明了了，至于那七把飞剑则是用炼金术精炼出精金融合奥利哈钢等奇奇怪怪的材料再经过法力祭练的法宝，其上更是附加上几个增加锋利度的特殊术式。

    黑刀胚的话则是某种齐无策自己一次意外之中炼制出的奇葩金属所炼出的半成品法宝，当时齐无策炼金时发生意外将几种几乎不可能融合的材料通过齐天策的一丝本源力量为枢纽，最终合成在一起造就了这这不明所以的黑铁状物质。

    生成了这块奇葩玩意儿以后齐无策也曾翻阅过齐天策的洪荒部分，但是其上却并没有记载，也就是说齐无策很可能通过齐天策本源融合出了一种新物质。

    事实证明，这种物质的确没有亏待齐无策那一丝本源，其特殊的材质可以将导入其中的法力成十上百倍的导出，至于上限，齐无策至今也没摸索到，至少渡劫期顶峰修为的齐无策全身法力导入也不见这玩意有承受不住的迹象，的确是一块好东西。

    炼出这玩意儿以后齐无策心动之下便想用其炼制一把法刀。

    所谓法刀，既可以用来砍人又可以用来加强施法作法杖用途，实在是杀人越货必备佳品，只不过能够加强施法的材料无一不是及其稀有的，就如同地球上的超导材料一般，像齐无策炼出的这玩意儿在型月世界基本上是不可能存在的物质。

    宝贝虽好，在第一次炼制时齐无策用的是心火炼器之法，以七七四十九天为一个炼制周期是最常见的炼器法门，但是三个周期以后齐无策懵逼了，黑铁在心火炙烤之下毫无变化，于是便转用三昧真火炼制，这里的三昧真火指的是一种修仙者的法术，齐无策目前所用的三昧真火指的是上昧、中昧、下昧三昧火，并不是空中火、石中火、木中火那个神通级别的三昧真火，那玩意对于齐无策来说现在还真心用不起。

    虽然齐天策不知为何几乎记录了几乎一大堆奇奇怪怪的东西，但是这些记载神通法术的部分齐无策只能领悟到一些鸡毛蒜皮而已，至于那些顶级神通根本是想都不用想。

    心火加以三昧真火齐无策也才堪堪炼的动一点，所以即使齐无策将其放置于元神之中无时无刻不在炼制，从几年以前直到现在为止也才勉强炼出一个刀胚。

    至于盗版葫芦炼制那就起来就轻松多了，只要再加几个术式，精炼一下葫芦加入一些材料就完成了。

    打定主意，齐无策果断将葫芦扔进了炼丹炉之中，突然，一丝不妙的感觉出现在心头，貌似……貌似他好像是忘了什么事情。

    随后炉中传出的巨龙悲鸣之声让齐无策想起了那早就被抛之于脑后的记忆……

    卧槽，那条笨龙还在葫芦里！想到这齐无策也顾不得什么炸炉了，赶忙将葫芦收了回来。

    “轰！！！”

    果不其然，炉炸了，齐无策被糊了一脸的炉灰，整张脸连带心情也一起黑了。

    将某可怜的笨龙从葫芦之中放出，齐无策黑着脸说出了一句令芬巴巴精神崩溃的话：“龙肉和龙血，选一个吧，怎么样？”

    看着微笑着的齐无策，芬巴巴欲哭无泪。最终以无数龙血为代价，芬巴巴躲到房间的某个犄角旮旯里继续睡觉去了。

    “可恶啊！葫芦啊！贫道那宝贝的葫芦啊！”深宫之中传出了齐无策撕心裂肺般痛苦的哀嚎。

    最终，百般无奈之下缺少材料的齐无策只得将葫芦重新炼制，经过炸炉洗礼的盗版紫金葫芦基本上算是废了，齐无策只得在上面附加了一个变化大小的术式、一个自动吸收魔力的术式、一个生成水的术式、一个将水和魔力自动陈酿的术式，于是紫金葫芦成功退役出了齐无策的顶级法宝行列沦为一个无限酿酒的酒葫芦……

    悲伤过后齐无策加强了周围的阵法与结界，意念一动，将正在睡觉的芬巴巴丢到了房间之外，在确定真的不会再有任何人打扰以后齐无策开始祭练飞剑。

    这七把飞剑名为七星剑，充满了一股浓郁的地摊气息的名字，是一件成套的法器，七把剑可以形成一种名为七星倒逆阵的阵法，逆转因果、回溯时间，除了每次使用都会减掉一定的寿元以外倒是没什么太大的缺点。

    况且齐无策目前用的是阉割版，加上修仙者那漫长的寿元也没有太大的后顾之忧。。

    不过，即使是阉割版也是极其可怕的东西，毕竟是能够被记录在齐天策之中的术法，怎么也不会丢了牌面。

    假如说齐无策被金闪闪全力一击击中产生必死的局面，这时如果七星倒逆阵是展开的，那么齐无策就可以从概念上进行逆转，抹除掉被击中的因，使得齐无策被击中的这个现象被彻底抹消掉，无论如何，此次攻击必定不会命中，但是被击中的果却依然还在，而齐无策便可通过阵法让金闪闪自食其果，这几乎是齐无策目前最强的保命手段。

    对于七星剑齐无策也不需要附加什么术式了光是七星倒逆阵就已经足够可怕的，只需要加入一些材料使得剑刃的锋利度再一次提升就足够了。

    将祭练好的飞剑再次收好，齐无策看了看雷打不动、坚挺依然的黑铁刀胚只能默默无语，想一想自己也差不多又要渡劫了，如果是劫雷的话大概可以将刀胚打造成形吧，就算劫雷不行到时候渡劫成仙也应该可以炼制好了。

    收起刀胚于元神之中继续炼形，齐无策将目光放向了避法，这件法宝是专门用来渡劫用的，齐无策的元神诞生于混沌之中不管身在何地，雷劫必然会降临，基本不可能出现小说里穿越可以躲避雷劫的情况。

    早日成仙，法力无边，横行霸道，无法无天。到时候就随他在这型月世界无法无天，来了这个世界如果不去插上一脚圣杯战争，不去怼一怼直死之魔眼，不去干他喵的朱月大佬那岂不是大大的遗憾。

    齐无策收回思绪，开始着手加强避法的工作，雷劫不远了，他可不想像上次一样什么准备都没有就傻愣愣的去渡劫。

正文 25.???阿瓦隆是我造的?

    加强避法是一件难度极大的事情。

    首先就从材料上来说炼制避法的材料经过王之财宝之中的稀有材料二次强化过以后基本上已经是无法继续加强了。

    其次，从术式上来说现在的避法上所包含的东西基本上已经就是齐无策目前所学的全部。

    而齐无策所要做的则是将型月世界表侧的一小部分世界从型月世界上剥离，再去融合到避法之中以此来加强，这种行为无异于虎口拔牙，齐无策目前所要做的是要将地球意识――盖亚从世界的里侧召唤出来进行一些谈判。

    齐无策有属于自己的自信，只要型月世界真正世界意识‘根源’不主动干涉，除非盖亚拼着不要命的心态舍弃地球，否则齐无策绝对不会被盖亚击杀，身为星球意识的盖亚有多强，齐无策通过目前地球上的状况还是能够判断出一些大概的情况。

    来到庭院之中，只见齐无策口诵法诀已是准备好召唤盖亚了。

    “元始安镇，普告万灵。”

    “岳渎真官，土地祗灵。”

    “左社右稷，不得妄惊。”

    “回向正道，内外澄清。”

    “各安方位，备守坛庭。”

    “太上有命，搜捕邪精。”

    “护法神王，保卫诵经。”

    这道法诀名为安土地神咒，乃是借元始天尊与太上老君的名义请出本地神来协助降妖或安抚此方土地，不过在这型月世界肯定是不会有什么山神之类的东西，型月世界名义上的神很多，但是那些所谓的神明其本质还是‘幻想种’并不是拥有神格的神明，而真正意义上能称神的也就只有盖亚和阿赖耶以及其他星球的意志，安土地神咒召唤的乃是属于山神土地性质的土地神，也就是说排除掉了召唤出阿赖耶的可能。

    至于盖亚会不会出来……哼！虽然元始天尊与太上老君已经离开了混沌不知去向，但这两位圣人的影像已是记录与无尽混沌的核心之中了，圣人境界的大神即使只是一个影像，未证道成圣之人再其面前也是如同蝼蚁一般，这两尊大神的名义已经是如同基本规则一般的存在，小小的一个盖亚又如何能够违背。

    不过发动咒语需要协助降妖或安抚此方土地两个条件任意之一，现在还没有任何一个条件完成咒语暂时无法生效，目前这片地方一片祥和安宁，所以第二个条件显然是不可能达成了，但是对于齐无策来说第一个条件并不难完成。

    滔天的煞气从齐无策的身体之中释放而出，第一个条件立刻完成，虽然有被打的威胁，但是齐无策显然是不会怕的。

    突然一道黑光闪过齐无策的脑边，若不是齐无策反应够快估计是要当一次刑天了，断头以双乳为眼、肚脐为口。

    “是谁将吾从盖亚之庭召唤出来？”一个声音带着不可质疑的语气问道。

    然而下一刻情况却突然扭转。

    “阿拉，不好意思啦，刚刚看你一身煞气一下子以为你是敌人来着。”一个看似威严满满的哥特萝莉从虚空之中显现出来，嘴上说的话却一点都不符合那威严满满的气势。

    眼前这个看起来很有威严但总给人一种不太靠谱的感觉的哥特萝莉估计就是盖亚了。

    “……”

    看着眼前这位哥特萝莉齐无策一时半会竟无语凝噎。

    突然齐无策灵光一闪说出了一句非常作死的话：“小妹妹，叔叔请你吃棒棒糖怎么样啊？”心里一阵悸动齐无策不由自主的嘴贱起来，话刚一脱口齐无策便知道自己要遭殃了。

    果不其然，突然之间齐无策只觉自己周边重力顿时大增，一个半圆光滑的大坑突兀的出现在庭院之中，不过仅仅只是千倍重力的话又如何能奈何的了齐无策，只不过略施一个腾云驾雾的小法术便轻轻松松的立于重力场之中。

    近千倍的重力使得周围的空间都变得有些扭曲，而这仅仅只不过是盖亚一个试探性的攻击。

    也怪齐无策自己作死，在他使用安土地咒之时因为没有施咒目标便将自己作为施咒目标，再加上刚刚那变态大叔一般的台词，果断的，盖亚将攻击目标指向了齐无策。

    那位不知名的大人究竟想干什么，为什么要派我来找这个变态，先不管这么多了，既然是变态的话，就要先打一顿再说盖亚萝莉心中默默的想到。

    本来天天宅在自己的盖亚行宫之中没事干就去时不时调戏一下阿赖耶，一直过着愉快日子的盖亚，今天突然被一股强大的意志锁定住，当时盖亚就差点被吓趴下了，虽然盖亚并不知道那股意志的主人是谁，但并不妨碍她知道那股意识主人的强大，生怕被突然干掉的盖亚，定在了原地一动也不敢动。

    随后那个强大的意识只是给了盖亚一个目标叫她去那里消灭某样东西后就消失了，然后惊魂未定的盖亚便准备去完成那位大人交给她的任务，于是盖亚便带着一丝怨气以萝莉的形态来到了这里（实际上盖亚可以以任何形态出现）。

    盖亚一开始本来也是打算先谈一谈搞清楚情况再做打算，但是突然听见齐无策那调戏的话语，盖亚第一时间便下定决心决定还是先抽他丫的一顿再说，调戏萝莉的人一定不会是什么好人！

    此时的盖亚也很苦恼，她从面前的这个男人身上感觉到了一股强大的力量，这股力量让她有点投鼠忌器。

    目前处于的是型月世界的主时空轴心世界，无数平行世界都是按照主世界的发展情况进行延伸，也就是说这个世界的地球炸了，其它世界的地球也可能因为某种原因一起崩坏，盖亚若是和眼前齐无策这个等级的人开战，地球毫无意外的铁定会完蛋。

    齐无策看着一脸苦恼的盖亚突然感觉天上的太阳有一些雾蒙蒙，等等，天上的太阳雾蒙蒙的？想到这齐无策脸又黑了。

    “啊！老子的房子啊！”

    撕心裂肺的惨叫再次从齐无策的口中发出，惊醒了正处于思考之中的盖亚。

    看着因为房子坏掉然后呈失意体前屈状的齐无策，盖亚觉得应该是她想的有些太多了，这个为了一栋房子哀嚎的家伙绝对不可能毁灭地球。

    “汝将我从行宫之中召唤出来到底有何事？”随手撤去了重力盖亚问道。

    听见盖亚发话后齐无策也不继续耍宝了，从地上站起来后的齐无策一脸严肃的看着盖亚道：“我需要从地球上任意某处剥离出的一块世界，当然，相应的补偿是不会少的。”

    此话一出，盖亚的脸色顿时大变，剥离一块世界对于盖亚的损伤无异于从一个正常人身上强行扯下来一块肉，就算以后会恢复过来也需要一段极其漫长的时间甚至于直到世界毁灭之前都会留下一些难以愈合的伤疤，就在盖亚刚刚要拒绝之时一道意识传进她的脑海之中。

    “一块世界而已，给他吧，不过你记住，等会谈补偿事项时，记得狠狠的敲诈他一笔。”某个特殊的声音出现在盖亚的意识中。

    盖亚顿时心中一惊，刚刚还准备严词拒绝齐无策此刻便改变了主意。

    齐无策倒也不急，趁着盖亚正在思考之时齐无策便直接用炼成阵将周围复原成之前的样子，在一片废墟上聊天可不是他的待客之道，随手一个小法术茶水点心便出现在了石桌之上。

    半响过去盖亚开口了：“你要世界作何用。”

    “自然是用来融于在下的法宝之中以作增强，不知盖亚阁下意下如何？”齐无策淡定的回答到。

    “把你那所谓的法宝拿出来给我看一看先，毕竟剥离出一块世界这可不是什么小事情。”

    听盖亚如此一说齐无策便知道这事还有戏，当即齐无策将避法拿出交予盖亚手中，齐无策也不怕盖亚会做什么手脚，他所炼制的宝贝他自己最清楚。

    盖亚看着这件法宝顿时有点懵逼，无论是魔力、自然之力、神力都已经输入过一遍，但是这玩意根本没有半点反应。

    一旁的齐无策看着这个一脸懵逼的哥特萝莉不禁觉得有些好笑，齐无策修炼的方法乃是老祖宗所传下的修炼法门再加上齐天策的改进，修炼出的真气自然也是与寻常法力不同的，洪荒时期的修道者基于自己对道理解的不同修炼出的法力自然也大不不同。

    西方世界的魔力、神力等力量亦是如此，基于这一点炼制法宝的便会根据使用法宝的人的力量类型来进行烙印，烙印不符合再怎么属于能力也是无用的。

    更何况这些力量随着修炼方法的不同质量程度也会不同，就比如说现在齐无策是用洪荒的修炼方式炼出的一份法力与型月世界的一份等量的魔力相比，就好比钻石与煤炭的区别一般，从质量上完全不在一个等级。

    此时的盖亚无论怎么鼓捣都是没有用的，除非其用自身庞大的力量强行冲开齐无策的禁制，不过在没有撕破脸皮之前这显然不可能发生。

    瞎鼓捣了半天的盖亚将目光转向了齐无策，水灵灵的目光配上一张可爱的萝莉脸令齐无策不禁被萌了一脸血。

    将避法拿了回来将法力输入其中，顿时避法蓝光大作，示意盖亚向其发动攻击后齐无策便将一个茶杯用避法保护起来。

    作为地球意识的盖亚在地球上几乎就是全知全能的神，盖亚看向茶杯，眼睛之中红绿蓝三色光芒流动。

    盖亚开眼的一瞬间，齐无策便感觉到一股强大的力量扭曲了现实，这已经不是物理层面上的扭曲，而是给予需要扭曲的物体注入一个扭曲的概念，从根本上那个被锁定的物体在被锁定的那一瞬间就已经不再正常，其本身无论是在过去以及未来都从概念转变为扭曲了。

    这玩意有点像扭曲魔眼啊，果然不愧是盖亚，如此看来可能源自于型月世界地球上的十有八九的能力盖亚应该都可以使用吧，真是个可怕的萝莉啊。齐无策估摸着以后是不是能再从这萝莉手里刮点什么油水过来。

    扭曲的概念锁定茶杯的一瞬间，盖亚只感觉到自己通过魔眼发出的攻击就像撞到了一个光滑的球形物体一般被轻轻松松的弹开了。

    见盖亚攻击完了以后齐无策开口说话了：“如您所见，在下的法宝只是用于防御，并不会对地球造成多大的影响，至于剥离的那一块世界在下会根据您的意愿进行补偿。”

    思考了一会之后盖亚回答道：“的确如此，你的这件宝物的确对于我的本体不会造成什么损害，接下来我所说的补偿如果你同意，这件事就这么决定了。”

    “首先，你所要剥离的地方需要我来决定。其次，你需要重新炼制你的法宝的形态之后样子与名字由我来决定，之后你的宝物要借我使用三次，每次使用不会超过百年。第三，剥离世界后留下的世界漏洞由你全权负责。以上便是我的条件，不知你意下如何。”

    再三回想了盖亚刚刚的话之后，确定里面没有什么坑爹的文字游戏以后齐无策答应了盖亚的要求。

    毕竟是盖亚给出的条件，要知道盖亚和阿赖耶就相当于型月世界之中的魔鬼的契约，君不见跟盖亚这群恶魔签订契约参加某场杯具战争的呆毛少女几乎差点被玩坏，还有某个跟阿赖耶签下契约的红毛正义使者被逼成疯子而不得不去干掉签契约之前的自己。综上所述使得齐无策不得不谨慎。

    仅仅是使用三次而已，盖亚这个万年老萝莉看来还是懂得分寸的，到时候真的把齐无策逼急了谁也不会好受，其它的不说就说毁掉整个型月世界齐无策还是有把握的，虽然他永远不会这么做。

    “既然你答应了我的条件，我也不会再阻止你了，接下来我给你指出地点，欧罗巴大陆的威尔士彼世，就是……”

    “噗！！！”

    正在喝茶的齐无策听见盖亚说出了威尔士彼世这个地点，若不是反应够快使出了水遁之术估计对面盖亚将会是一脸的茶水。

    “你怎么了，有什么不妥吗？”盖亚一脸疑惑的问到。

    “不，没什么，茶水太烫，喝的有点急了。”齐无策回答到。

    “你这个人类真是有趣，单论肉身已是完全超越这个的限制的你竟然会被区区开水烫到。”盖亚一脸有趣的说到。

    威尔士彼世，这个名字说来很陌生他还有许多别称，例如说“苹果岛”、“福佑岛”或“天佑之岛”如果以上的名字你都很陌生，那么接下来的名字相信你一定不会陌生，威尔士彼世作为英国文学作品之中著名的地点他还有一个别称――“阿瓦隆”。

    没错，就是阿瓦隆，远离尘世的理想乡，某个呆毛找了一辈子的剑鞘。

    齐无策回想起自己所炼制的避法的功效，顿时，齐无策有些懵逼。这就有点尴尬了，感情好，这是要炼制阿瓦隆啊，莫名其妙的好像摊上了什么不得了的大事。

    接下来盖亚说出的炼制后的名字和形象使得齐无策确定了自己真的是在炼制传说中的阿瓦隆。

    “强大的人类，你打算什么时候开始行动，如果你不行的话我可以协助你剥离世界。”

    “不用这么麻烦，你把空间坐标给我就行了，剥离世界对于掌握了第二法的我还是很简单的。”齐无策回答到。

    “强大的魔法师啊，坐标我已交予给你了，既然你没有事情了，那么我就回去我的盖亚行宫之中了。”

    话一说完盖亚便消失在了齐无策的房间之中。

    “唉，希望到时候那两个正义使者召唤英灵时不要将我召唤过去，如果我去参加那个什么杯具战争的话，御主如果是卫宫士郎的话肯定会把自己拖死。”

    但愿士郎不会召唤到自己吧……不然他肯定会被那只蓝皮狗给捅穿了心脏。

    架起炉子齐无策开始将自己的避法重新炼制成阿瓦隆的造型，至于将‘世界’融入阿瓦隆的准备工作也早已做好，就差那块可口的‘世界’了。

    盖亚的能力：

    盖亚作为地球意识可以掌握所有源于地球上的能力，‘魔法’源于根源但是盖亚可以学习，盖亚能知道地球过去时间点与未来任意时间点发生的任何事情，至于预知未来的事情则是因为齐天策遮盖天机的能力而被压制住，看不见未来的发展，也不能知晓是谁遮掩了天机。

    关于王之财宝：

    金闪闪的王之财宝源于根源，根源是型月世界的基本，根源记录了型月世界的一切从开始到终结直到再一次开始都记录于根源之中，金闪闪的王之财宝之中拥有一切人类的知识与人类生产出的东西应验了金闪闪的一句话：“世界上一切的财宝都是属于本王的。”类似于阿卡夏记录。（齐天策则是真正的阿卡夏，可惜是件成长中的阿卡夏）

正文 26.牢牢把握理想乡

    相较于齐无策那恐怖的境界，从西亚地区来到英伦三岛附近的大西洋所属的海域，实在是要不了太多的时间，一两个小时齐无策已经达到了目的地。

    这里就是威尔士彼世了，真是不错的风景啊，云雾缭绕却阳光灿烂，岛上湖泊波光粼粼，不过可惜的是如此美丽的地方却没有任何生灵，就连传说中居住于这里的妖精齐无策也丝毫未见其存在于此的迹象，大概是因为那些妖精还未诞生吧，外面的泥沼与迷雾刚刚好可以阻挡一些不明真相的误入者，这倒是给他省去了不少的麻烦，不过一切都要小心为上，齐无策还是布下几个禁制防止闯入者。

    齐无策将迷阵布好了之后掐了一个手诀，数道金光从手中分散飞出撒向不同的地方。

    将理想乡从世界之中剥离和将理想乡从地球剥离是两个完全不同的概念，其中的难度相差的不是一点半点，即使是齐无策也需要很多准备，刚刚的只不过是将方圆位置决定下来的一个小法术罢了。

    “看来只能用这招了。”

    无形的波动以齐无策为中心散开，波动所达之处皆化为黑白之色，若是有明眼人在此便会知道其中的可怕，这种现象往往只出现于被冻结的或是即将被摧毁的时空之中。

    “呼，如此一来也不会伤及这块世界之中的生灵了，接下来就是比较暴力的工作了。”半响之后整片区域总算是冻结完毕了，齐无策叹了口气道。

    无数飞剑再一次出现于齐无策的身边，今时不同往日，如今齐无策的飞剑经过再度炼制二次加强以后切开被冻结的空间也只是小意思。

    “疾！”

    齐无策大喝一声随后飞剑四散而去消失在远方，只见齐无策抬起了砂锅一样大拳头对着虚空就是一顿乱砸，铁拳所过之处空间如同薯片一般碎开，若是金闪闪在此估计只会说一句“野蛮人”来表达心中的震惊。

    又是一段时间过去。

    “呼，完成了，与世界的连接已经彻底断开了，接下来就是真正的重点了。”

    齐无策将未来的阿瓦隆拿出，用金光神咒加持之后，祭在了整片区域的最中心之地。

    “收！”

    齐无策再次大喝一声，周围的世界开始疯狂震动起来慢慢的开始缩小，若是在洪荒世界之中，哪怕是一样处于这样一个不算顶级的世界齐无策最起码也需要天仙级别的修为境界才勉强能够做到如今这个地步。

    但是如今仅仅只需渡劫期巅峰修为便能达成这一切，这也得益于量劫以后整个混沌莫名其妙的变化，很多东西只要领悟就可以使用，对于拥有‘齐天策’的齐无策实在是太舒服不过了。

    除了那些可怕的洪荒神通，那些规则之力，大部分的东西齐无策只需领悟就能使用，不过根据齐天策上记载的不同世界规则也有所不同，也就是说齐无策以后每去一个世界除了基本的规则之外还要领悟那个世界的特有规则查漏补缺，填补齐天策上的空白。

    只一会的功夫，偌大的一方世界化须弥为芥子，最后被收进了阿瓦隆之中，没有欣喜的时间，齐无策只得赶忙将阿瓦隆收进元神之中，接下来就是最麻烦的事情了。

    望着周围那无尽的虚空，齐无策面色凝重，在这虚空之中只需齐无策稍有不注意便会被卷进这时空乱流之中，虽然元神有齐天策加护并不会有大碍，但是这一身修为却是要付诸流水了，而且不知何时才能重见天日。

    现在的齐无策感觉自己就如同那洪荒之中补天以救众生的女娲娘娘，不过不同的是女娲娘娘是拯救众生，而齐无策却是自己造孽，这还需齐无策自己背锅。

    现在周边的时空冻结，所以目前这个缺口还没有什么大作为，一但时空解冻这个缺口便会如同黑洞一般将整个型月世界撕的粉碎。

    不过就算是齐无策搞不定，那不是还有盖亚、阿赖耶在上面看着，定然是不可能出事的。

    “呼，还好我有从金闪闪那里坑来的这个玩意。”

    一坨‘黄泥’正静静的躺在齐无策的手心之中，只见齐无策一把将‘黄泥’扔出之后施展出了五行遁术之一的水遁术，无数的水流凭空之中从天而降，如同那神话之中记载的滔天大洪水冲向了虚空中的那块卖相奇差的‘黄泥’。

    别看这黄泥长的难看，但这黄泥还有一个学名叫做‘息壤’，当初齐无策看见这玩意儿时也是惊喜的不得了，息壤这好东西不仅可以炼器还可以拿来造人，这玩意比起恩奇都原来原来身体的那个什么神明的黄泥巴可是好了不知几何。

    虽然这玩意的确好处多多，但是因为王之财宝的原因，这个息壤竟然是宝具化的，这倒是令齐无策颇有些蛋疼，估计这大概是大禹的宝具吧。

    息壤遇水便长，仅一会功夫便将整片区域的空虚填补，但是息壤所成的陆地由于没有和世界契合正不断的被吸进进虚空之中，虽然这也是息壤，但由于世界的原因始终是不可能比的上那洪荒之中的息壤那般可以无止境的增长。

    齐无策见虚空不停吞噬息壤丝毫不觉慌张，一副泰然自若的样子傲立于虚空之上，手印一打，化出一个分身继续施展水遁术摧生息壤，本体调动法力对于第二法的领悟使得齐无策很轻松的将周围的空间与息壤完全联系起来，干完这一切齐无策终于是松了一口气。

    散去了时空冻结和分身，齐无策感觉身体一阵虚弱，超负荷的运转使得他短时间内体内的法力恢复不过来了。

    看着周围光秃秃的大地齐无策又拿出了一个卷轴，将卷轴打开齐无策的身形从下半身开始消失。

    突然，齐无策想起了某个故事，手中再次出现两个卷轴，将手向天上一抛便消失无踪。

    就在齐无策消失之后，天上光芒大作第一个卷轴落于地面，只见地面上花草树木疯狂的增长，最后只留下海岛中心的一片凹地。

    仅在树木生长完之后，第二个卷轴化为了无尽的清水从空中落下。

    “轰！！！”

    一阵巨大的声响过后，一片碧蓝的湖泊替代了原本的凹地。

    第三个卷轴平平无奇，只是化为了一道波动射入了湖的中心，这第三个卷轴正是齐无策为将来所留下的伏笔，第三个卷轴所化的是一个门，一个通向那桃花源的大门，穿过它便可到达那远离尘世喧嚣的理想乡，这远离尘世的理想乡已经牢牢掌握在他的手中。

    “呼，很不错啊，看来这个强大的魔法使还知道做善后工作啊，前面真是吓死了，还以为他搞不定呢，差点我就要出手了”躲在某处偷窥的高冷哥特萝莉盖亚松了口气，抹着头上并不存在的冷汗，其表情足以萌化无数人的内心，若是齐无策在此说不得拼上一条老命也要拐带这可口的哥特萝莉。

    当齐无策通过传送卷轴回到家时以是快要接近黄昏时段。

    事情圆满结束了，明天就去找金闪闪要材料去，确定好明天要干的事情，齐无策在床上开始打坐恢复伤势。

    远在王宫某处的恩奇都与金闪闪正在对话。

    恩奇都：“所以呢？你就这么一句话就把齐无策吓到几天都不敢出来见人？”

    金闪闪：“只不过是让他做本王的妃子罢了，很正常的一件事，从我父王将他和我安置在一起时就早已经决定的事。”

    恩奇都：“……”

    金闪闪：“你在嫉妒吗？你也嫁于本王如何，这样等本王将他收入后宫的那一天你们就可以在一起了。”

    说出这句话时金闪闪的表情已经有一种无法形容的愉悦。

    恩奇都：“我不会将他让与你的，他是什么样的人我很清楚，那家伙可是被动的很，如果我不去向你这样直接明了的告诉他，他或许永远也不会主动来找我。”说完恩奇都便离开了房间。

    恩奇都平时不怎么说话，但是她对于人心的把握已经出神入化了，齐无策的性格还真是被她摸了个透彻，前段日子还想着避开恩奇都某人，现在正在床上恢复伤势，至于找恩奇都谈谈什么的……呵呵。

    “卡俄斯啊，乖乖做我的后宫吧，恩奇都和你终有一日都将会是本王的专有所属，哈哈哈哈！”

    可怕的笑声回荡于房间之中，已经离去的恩奇都却是听不到了，若是齐无策在此只怕是又会吐槽一句“中二闪还有三十秒到达战场，情做好准备”。

正文 27.立志脱单的单身狗

    “咚咚咚”

    敲门的声音惊醒了正在打坐恢复伤势的齐无策。

    “卡俄斯，我可以进来吗？”

    说话的声音来自于恩奇都，这不禁令齐无策有些感到疑惑，平时这个时候恩奇都应该正在家中，今天不知为何却这个时候上门来找他，一时之间齐无策竟有些心慌，有些庆幸起自己没有家长。

    整理了一下衣冠，并不打算做一位禽兽的齐无策开口道：“不打紧，进来吧。”

    推开门，恩奇都进入了齐无策的房间之中，映入眼帘的依旧是那些高档的稀有魔兽皮质家具，恩奇都还记得当时齐无策对她说过“生活品质的高低是一个人心态正不正常的表现，像吉尔那样的，已经是病态的表现”。从那句话中不难听出齐无策对于王之财宝的怨念。

    “来啊，小恩，站在那干嘛，过来坐啊，需要喝点什么吗？”齐无策见恩奇都似乎陷入了某种回忆之中呆呆的站在门口一动不动，便出言惊醒了陷入回忆之中的恩奇都。

    “不……不用那么麻烦了。”

    “那可不行啊，你跟金闪闪可是不一样，对于金闪闪这个土豪来我这做客茶水自然是他自备，不过你就不一样了。”齐无策一脸殷勤的说到，对于将恩奇都扔在一边不管他内心也是有些愧疚的，虽然他打算单身一辈子。

    在乌鲁克，明眼人都知道大将军与大祭司的关系，只不过两人或许因为一些原因若即若离的，其实只是齐无策一直在摇摆不定罢了，以恩奇都对他的好感度，只要将事情那么一挑明那自然是没问题。

    齐无策心中一直有一件事不确定，作为一个混沌至宝化形的修炼者齐无策的寿命几乎与鸿蒙同寿，哪怕是量劫也不得磨灭他的存在，恩奇都的寿命不是问题，只是他不知道恩奇都到底愿不愿意陪他度过这无尽岁月。

    虽然大部分原因是因为那日见到吉尔伽美什躺在恩奇都的身侧，但其实造成这种情况的真正主要原因说到底还是因为一个字――怂。

    今夜恩奇都来找他，齐无策大概也猜出了恩奇都的意图，今天晚上很可能是要出一些大事情的。

    “吉尔说要你做他王妃的事情是真的吗？”恩奇都一脸淡定的说出了一个令齐无策惊悚的事实。

    “咳！咳……咳！”本是装作一脸淡定正在喝茶的齐无策被恩奇都突如其来的劲爆发问给呛的不轻。

    “那个gay货他跟你说了？”

    “嗯，他还说要把我和你一起收进他的后宫之中。”恩奇都再一次说出了一个劲爆的消息。

    “噗！！！”齐无策将刚刚喝下去的茶水全部喷了出来，当然，齐无策再一次用水遁术控住了局面，这水遁术最近似乎每次施展都是用来控制局面的。

    看见齐无策的反应恩奇都的嘴角在刹那间露出了一丝微不可查的叵测笑意，但这丝笑意很快被齐无策尽收眼底。

    我擦，不可能啊，我家的小恩不可能这么有心机，最近受到的惊吓有点略多啊，世道不古，人心难测啊。唉……瞟见恩奇都那一丝有些怪异的笑容齐无策心中默默的想到。

    “不行，我要去找那个家伙谈谈。”见势不妙齐无策已经准备找借口开溜。

    听见齐无策这么一说恩奇都立刻用幽怨的眼神注视着他，果断的，齐无策又一次化身为一个大写的怂字。

    “哈……哈哈……”打了个哈哈之后齐无策也不知道应该再说些什么，齐无策这个人啊，说白了就是一个情商白痴，毕竟是一位稀有的万年单身狗嘛。

    “卡俄斯你难道还不明白我对你的心意吗？为什么你一直不肯说呢？我对你的感情你难道还不了解吗？”恩奇都用幽怨的语气对着齐无策说到，一连串质问吓的齐无策那是一脸懵逼。

    看着恩奇都那认真的表情，齐无策心知这一次是逃不掉了，说句实话这整个世界之上除了恩奇都自己之外，最了解他的人莫过于齐无策了，毕竟当初齐无策将恩奇都拐带回来的时候恩奇都还只是一个和野兽为伍白纸一般的清纯少女，感情这方面却是齐无策一直单方面的逃避。

    “……”

    两人沉默半响，最终还是恩奇都率先开口说话。

    “卡俄斯，我爱你哦。”恩奇都看着齐无策，淡绿色的头发因窗外的风而微微的飘荡，精致的脸庞挂着微笑，这一切无一

    不让齐无策心中颤动。

    “砰、砰……砰砰！”

    齐无策的心跳不自主的开始加速着不规律的跳动起来，尽管齐无策可以完美的控制自己的身体，但此刻再也无法抑制住那内心的波澜。

    经不起撩的纯情小处男――齐无策此时已经完全失去理智了，心脏的快速跳动使得齐无策的脸上无比的红润。

    “噗嗤！”齐无策一脸呆愣的样子不禁使得恩奇都笑出了声，同时齐无策如今呆愣的状况让恩奇都下定了决心。

    漆黑的夜晚被云遮挡住的月光显得朦朦胧胧更为这宁静的夜晚增添一丝神秘。

    见齐无策许久没有反应恩奇都也不着急，因为她爱着齐无策爱着他的一切，她很清楚如果齐无策如若对他没有感情的话是绝不会慌成这幅破样子，要知道即使是面对上古巨龙、天界神明之时这个男人也丝毫未有慌乱。

    齐无策平复下内心之中的波澜，将视线转向恩奇都，虽然已经平复下了那紧张的心情，但看到恩奇都那挂着微笑的美丽面庞时齐无策的心依旧是不争气的颤动了一下。

    等等，我现在该做些什么，现在到底是什么情况，我没玩过恋爱游戏啊！齐无策此时的内心思想依旧是一片乱麻，要说实力齐无策绝对是顶级强者，要说打仗齐无策也绝对担得上一位强大的将军，无论哪个领域齐无策无一不擅长，但要说到生活领域的话……齐无策除了家政之外基本上是一塌糊涂，至今他还不知道奶奶的爷爷的孙子应该叫什么，至于谈情说爱什么的齐无策更是完完全全是两眼一抹黑。

    突然，齐无策想到了他为数不多看过的一本与妹子有交往描写的小说，至于名字什么的齐无策依稀记得好像叫什么《傲什么天无敌》来着，想起里面一段那个傲什么天与妹子交往的情节，于是齐无策狠下一颗心照着书中的描写行动起来。

    “唔！”

    突然被齐无策吻住的恩奇都小小的震惊了一下，但这正是她所想要的，于是恩奇都也不抵抗任由齐无策继续吻他。

    吻住了恩奇都之后齐无策突然就迷茫了，因为接下来该干些什么他完全是两眼一抹黑啊。

    于是，现在似乎陷入了一个很微妙的局面之中，齐无策不知道接下来该做什么而恩奇都闻着齐无策身上的味道正处于满心欢喜之中。

    妈蛋，接下来我应该干什么来着，算了不管了，我今天就豁出去了，面对此情此景我们的纯情小处男现在可是方的不行。

    要不要伸舌头呢？记得好像听过接吻要伸舌头来着……

    与恩奇都的唇分开，齐无策看着恩奇都结结巴巴的说道：“小……小恩…我…我喜欢你。”

    “嗯，我明白的。”恩奇都满面微笑的说出了这句话，听见这句话之后恩奇都的心中也是松了一口，这么久了老娘总算是让你这个家伙心甘情愿的跟我说出这句话了，吉尔那个死傲娇凭什么跟我抢你。

    若是齐无策此时知道恩奇都在想什么一定会惊讶大呼：“卧槽！这绝对不是我家那只可爱的小恩！”

    静谧的夜晚之中似乎就连月亮也羞涩的躲在了行云的后面，正所谓“男追女，隔层山，女追男，隔层纱。”两人之间的关系也就是那么一层纱罢了。

正文 28.不完整的乌鲁克城

    黎明的第一缕阳光跨过窗台照射在齐无策的脸上，揉了揉眼睛看着躺在身边依然在熟睡的恩奇都后，齐无策轻轻的从床上爬了起来离开了房间之中。

    虽然今天早上恩奇都是睡在齐无策身边的，但是昨天晚上除了抱着恩奇都亲了几下以外齐无策什么都没有做，很遗憾的是，到目前为止齐无策依旧是一位处男。

    作为一个传统观念较重的人，相对于现代的几十年记忆，根本无法改变古代时那数万年的礼法对齐无策带来的影响，要想行周公之礼，或许还得等正式结婚的那一天。

    离开了房间以后齐无策径直走向了厨房，其实厨房这东西对于齐无策来说可有可无，炉灶，齐无策自己随便抖一抖手就可以炼成，存放食材，齐无策有杀人越货必备法术的「掌中乾坤」，食材存放在其中完全不会腐坏，至于为什么当初建造这个厨房，那完全是因为强迫症所迫。一间房子若是没有了厨房，那自然就是不完整的，对于齐无策这个强迫症大厨完全不能忍，所以这间厨房还是诞生了。

    推开门，想象中满是灰尘的厨房并不存在，厨房之中每样厨具都是崭新的，虽然不怎么使用但是厨具还是必须要定期保养的，这是齐无策作为一个厨子的自我修养。

    升起炉火，洗净厨具，大清早的齐无策也不准备做什么大宴，随随便便做几个熊掌啊清蒸鱼啊，然后在煮点粥什么的炸点油条什么的就可以了，虽然齐无策自认为不能像某个药王一样做出让人吃了以后直接高潮的料理，但是做出让人吃了以后如同吃炫迈一般还是可以的。

    半响以后，齐无策将做好的菜搬到了院子之中后走进了房间准备叫醒恩奇都去吃早餐，走进了房间之后齐无策看着床上的恩奇都一时间竟不忍心叫醒，于是齐无策施了个法术给外面的菜保温，便坐到一旁看着睡梦中的恩奇都。

    似乎感觉到有人注视，恩奇都没过多久便从睡梦之中醒来，睁开眼的第一时间看见的就是正在看着自己的齐无策。

    “小恩，你醒了，快点洗漱一下去吃早餐吧。”齐无策对着恩奇都说到语气之中透露着无尽的温柔。

    “嗯。”

    回应了一声以后，恩奇都从床上爬了起来伸了伸懒腰，曼妙的姿态使得齐无策不禁又是一阵心动。

    “快点哦，小恩，我在外面等你。”说完齐无策便离开了，这间房子不能继续待下去了，再待下去齐无策害怕自己会失去理智无法控制自己。

    看着齐无策的背影恩奇都的心中尽是甜蜜，一想到齐无策还在外面等着，恩奇都也抓紧时间开始洗漱。

    走出门外看着天上明媚的太阳，齐无策的心中一片舒畅，但是下一刻齐无策看向饭桌之时，本是一张春风得意的脸彻底黑了下来。

    偌大的餐桌上本应摆放在其上的丰盛早餐现在只余残羹剩饭，某只闪闪正躺在一旁的躺椅上手中端着昂贵的红酒沐浴着属于乌鲁克的阳光。

    面对此情此景，齐无策似乎感觉脑袋之中的某根明为理智弦“嘎嘣”一声断裂掉了。

    黑着张脸悄悄走近到了吉尔伽美什的身边，隐匿住气息的齐无策瞬间出击将吉尔伽美什的脑袋用右手勒住，左手随意一按将吉尔伽美什的双手擒拿在背后，强大的力量使得吉尔伽美什根本无力挣扎。

    “混蛋啊，把老子给小恩做的爱心早餐还来啊！”一边说着齐无策手上的力道一边加大。

    最终，在金闪闪放出了王之财宝一阵疯狂乱射之后，齐无策为了家园的安危着想才不得已松开了手。

    “混蛋，本王刚刚差点就死掉了！你这逆贼！本王要将你治罪啊，本王要将你拖出去斩了啊……”本来打算继续骂下去的吉尔伽美什抬头的一瞬间看见了齐无策那张挂着诡异的微笑的脸庞，无尽的黑气从背后形成实质般的一涌而出，就连天上的阳光都被那恐怖的黑气吞噬。

    大丈夫能屈能伸，于是吉尔伽美什果断的怂了。

    “咳，咳，这次是……是…本…本王错了，你要什么拨款是吧，本……本…本王会施舍给你的，就当做是刚刚那顿饭的饭钱了。”吉尔伽美什刚一说完，围绕与齐无策周身的黑气凭空消失，阳光重新照射在了院落之中。

    一道金光一闪而过，金碧辉煌的大门已是凭空出现，迫于齐无策的压力，吉尔伽美什还是很自觉的打开了王之财宝的大门。

    站在原地的吉尔伽美什只觉一道风从身边刮过齐无策已是消失在原地，看着齐无策原来所在的地方空无一人吉尔伽美什也只能苦笑一声。

    虽然齐无策口头上说是建设城市，但是将那家伙放入他的宝库之中的话，无异于是让野狼入了羊圈，此时的吉尔伽美什顾不得多想赶忙跟进了王之财宝之中，为今之计只有好好盯着齐无策那家伙尽量减少一些损失了。

    走入大殿之中吉尔伽美什看着大殿上整齐摆放的宝物心中不禁“咯噔”一下，要知道王之财宝之中越深处的宝贝其价值越是珍贵，其中有几件宝物就连吉尔伽美什本人也是极其重视的，作为一个占有欲极强的收藏家，珍贵的藏品被人当面拿走无异于被喝血刮肉。但是，作为王的高傲却使得他没法拉下脸来毁约，于是，在吉尔伽美什的心中将齐无策收为后宫的想法便越来越盛。

    与此同时，正在搜刮的齐无策突然感觉背脊一阵发凉，不过，与吉尔伽美什宝库之中那无数令他眼红的的材料相比这种突如其来的感觉很快便被抛到了一边。

    半响过后，齐无策带着一脸满足的表情回到了院子里，而金闪闪却是一副肉疼的表情，按照齐无策那蝗虫般的个性，不难想象吉尔伽美什到王之财宝之中现在是如何的空虚，虽说王之财宝之中的宝物会自动补充，但硕大的宝库空荡荡的一片吉尔伽美什的内心还是有点不舒服的。

    “小恩啊，早饭的话……”

    “没关系的哦，卡俄斯，我的情况使得我不吃东西也没什么太大关系。”恩奇都微笑着说到，毕竟吉尔伽美什吃独食这种事情也不是一次两次了。

    “哎，算了算了，小恩跟我来吧，我要给你看一些有趣的东西，话说，吉尔你来不来，不来就算了。”齐无策对着吉尔伽美什说到。

    吉尔伽美什自然是点头应允，毕竟齐无策这家伙近乎搬空了他的王之财宝之中的所有材料，用这么大一笔材料能鼓捣个出什么东西他还是很好奇的，虽然材料类的东西在王之财宝中会自动恢复，但一下子被搬空还是让他心痛不已，如果齐无策不能让他满意的话，他并不介意拿着乖离剑追杀这个家伙一整天。

    周围的空间瞬间变换，齐无策一行人已经来到了整个王城的最中心同时也是整个城市的最高点，向四周望去巨大的城市几乎一眼望不到边，这是一座无论在任何时代都无法只凭借人力建成的城市，或许在这个时代来说这应该被称为‘神迹’，在当时建成这座‘神迹’齐无策仅仅只用了三天时间罢了，民众们的作用仅仅只是将建材聚集到了一起，在炼成阵和伪贤者之石的帮助下齐无策只用了一天时间就建立了整个外城，两天的时间建立了内城，虽然事后齐无策虚脱了一整个星期，但是相比于让所有乌鲁克人民所有的都变成王的拥戴者来说，那并不算什么，展现出强大的力量之后再给予其好处不失为一个收买人心的好办法。

    就当时而言对于乌鲁克人民的精神冲击不是一般的大，就连吉尔伽美什也一连懵逼了好几天才反应过来，由于受到齐无策影响的原因，历史上所描述的吉尔伽美什随着年龄的增长越来越暴虐，强迫人民修建城墙的事情并没有发生。

    毕竟跟着齐无策这个不着调的逗逼从小一起长大，吉尔伽美什的三观必定是正常的……吧，至于恩奇都为了人民而向吉尔伽美什挑战的事情就更不可能发生了，毕竟恩奇都刚刚被创造扔到人间不久就被齐无策这个家伙给拐带到乌鲁克来了。

    只见齐无策将从吉尔伽美什那搜刮来的各种材料按照一种特殊的顺序摆放开来，并在四周画上了玄奥魔法阵。

    这种阵式吉尔伽美什也不止是第一次见过了，当初建成乌鲁克王城之时，齐无策就便是用的这个法阵，最开始时吉尔伽美什甚至透露除了想去学习这个阵法的意愿，不过当他面对着齐无策搬出的小山一般高的典籍时，一切美好的意愿都随风飘散了，只是随随便便翻了几页，吉尔伽美什便再次将注意力转移到了四周的风景之上，这也让齐无策颇为头痛，明明什么都能教，但是这个货却偏偏不好学。

    没有过多在意，对于齐无策的各种各样稀奇古怪的能力他已经是司空见惯了。

    倒是恩奇都对齐无策所画的魔法阵产生了浓厚的兴趣，毕竟恩奇都从诞生到现在也没有超过十年时间，对这些稀奇古怪的东西自然是非常感兴趣的，更何况正在画魔法阵是她的爱人，都说男人集中注意力做其它男性做不了的工作的时候最吸引女人，这到的确是不是作假的。

    此时齐无策也是全神贯注的在刻画法阵，毕竟阵法这种东西只要一个不注意哪怕是一个小步骤出了错整个整体必然会毁于一旦，更何况此时的他刻画的还不是一般的法阵，这可是确确实实的‘法’啊，将名为‘等价代换’的‘法’与几千种魔术术式溶于同一种阵基之中这是连那天上的神明都无法做到的事情。

    其实乌鲁克现在的王城虽然在全乌鲁克人民乃至那天上的神的眼中皆是一座完美的城市，但是在齐无策的眼里这只不过是一个半成品罢了，当初因为修为还不到家的原因，致使齐无策只不过把这项工程完成了不到一半而已，只有当齐无策将阵法完全刻画好的那一刻新乌鲁克才能算是一个完整的城市。

    不，与其说是城市，实则是外表为城市的宝具！那是在后世名为“古巴比伦的天空之城”的不落堡垒！

正文 29.壮士一去兮要复还

    现代战争之中制空权无疑是非常重要的，更何况是这遥远的亘古时期，在这个时代一个国家若是能在战争之中掌握了制空权那么基本上也就无敌于天下了。

    虽然这个时代的单兵作战能力强的可怕各种魔术更是层出不穷，但是真正像齐无策、恩奇都、吉尔伽美什这样能主导一场战争胜负的顶尖强者也只是少数，更何况天空之城可不是仅仅会飞这么简单。

    齐无策从一开始打造乌鲁克城时就是以战略级武器为标准打造的，强大的空间跳跃技术使得天空之城可以随时出现在地球上的任意位置，更不用说天空之城上附带的各种魔力武器，其中最强大的魔力武器甚至可以在外太空抹除地球上的任意一块大陆，从天空之城完成的那一刻乌鲁克已经是地球上最强大的王国。

    至于盖亚那边的问题，齐无策表示反正天空之城这东西只是和核威慑一样，有了并不代表就要用出去，机智的盖亚可不会在地球上有许多颗核弹（神明）的时候为了一颗核弹（天空堡垒）就和齐无策撕破脸皮，对于盖亚的底线齐无策自认为还是把握的很准的。

    这座城市可是齐无策为了专门与神对抗而诞生的，毕竟那些神明在日后可是各种不安分啊，什么纳比斯汀怒涛什么天之公牛，乌鲁克若是没有一个大杀器简直危如累卵。

    而对于盖亚来说这些整天在地球上搞风搞雨神，迟早都要赶离世界表侧，如果能死上几个刺头那自然是更好了，作为到时候盖亚的盟友阿赖耶自然是越强大的越好，而人类整体越强大作为人类意识集合体的阿赖耶自然也就越强，齐无策的想法与盖亚的想法正好在对付神明的这一块刚刚好吻合。

    看到齐无策开始放松下来恩奇都立刻眼神一亮，走到齐无策的身边挽住了齐无策的右手，齐无策发觉是恩奇都便微微一笑同时左手一亮，地面慢慢裂开，升起了一个布满各种法阵符文的四方形石台，石台中心有四个圆形的凹槽，齐无策随手一翻四个不同颜色的宝珠出现在了手中。

    任意一个世界组成的基本要素都有四个，分别是地、火、水、风，这四个要素分别代表：

    地：一切生命诞生的起点，意味着生机。

    火：散发着生命所需的光和热，意味着能量。

    水：上善若水，包容万物，意味着空间。

    风：流动之风带动着整个世界的季节气候的变化，意味着时间。

    这四者加在一起便能在混沌之中组成容纳百族生存的“世界”。

    虽然话是这么说，但是这四颗宝珠的能量也就只能勉强让天空堡垒上的一切魔力设施全功率运转几天时间，不过由于是四大基础要素构成的阵法，只要宝石不损坏魔力也是会慢慢恢复过来，而且从宝石放上去的那一刻堡垒就会开始存储魔力直到毁灭的那一天。

    大手一挥，四颗宝珠飞落在了石台上的镶孔之中，顿时之间四色光芒大作，以石台为中心四道不同颜色的光柱射向了乌鲁克的四个方位，之后整个乌鲁克城之中的魔力因子一瞬间浓郁了十几倍以上，并且还在以不慢的速度继续增加。

    至于的乌鲁克的群众们早已对此见怪不怪了，相对于当年一日之间拔地而起的乌鲁克城这只不过是小事罢了，乌鲁克高层长久以来建立起来的公信力使得乌鲁克的人民几乎无条件的相信高层的意志。

    终于是将天空堡垒乌鲁克建立起来的齐无策的内心之中也是松了一口气，本来预想之中的众神前来进行阻拦也是并没有出现，这使得齐无策内心之中只有对那些天界众神的不屑，再想起自己当初在伊什妲尔记忆之中了解到的一些东西，这让齐无策更加的确定这些所谓的神只不过是一些目光短浅、自视甚高的强大生物罢了。

    时至今日，乌鲁克的民众们也是勉强有了在神明手下自保的能力，至于乌鲁克周边的其他王国，他们也只能是自求多福了，毕竟当初齐无策提出的将所有王国融为一城的意见被他们拒绝掉了。

    人啊，总是要对自己做出的选择付出代价，到时候乌鲁克并不介意去接纳一些普通民众。

    现在，齐无策在乌鲁克的所有后手都已经布置完毕了，他已是功德圆满，此间事了他也总算是可以安安心心的应付不久后就要到来的雷劫。

    随手一块水晶扔向了吉尔伽美什，其中包含着的是天空之城的操控方法与制作方法，人类之中的能工巧匠还是不少就算是齐无策哪天不在了，凭借这制作方法与吉尔伽美什的财力，复制出几座不同的城市来接纳难民还是没有难度的。

    接住齐无策的水晶之后吉尔伽美什已经是从中明白了一切，转身离开这里吉尔伽美什走向了王宫，他准备昭告全乌鲁克开一场盛大的晚宴来为他的挚友卡俄斯践行。

    乌鲁克之巅此刻只剩下了齐无策与恩奇都。

    看了看满脸表达着爱意的恩奇都，齐无策只有满心的的愧疚与无奈，灵魂之中仍有神明埋下印记的恩奇都，齐无策根本无法去完全的信任她，仅凭他现在的手段根本无法剔除恩奇都灵魂上的印记，有很多的事都无法跟恩奇都讲明。

    “没关系的，卡俄斯，有些事情不用告诉我也无妨，我命运之中那一切的一切既然无法逃避过，那么就这样吧，就算无法帮助到你，我也绝不会拖累你前进的步伐，所有的事情，请君务必放开一切的去完成它吧，无论如何，永远将在你的背后支持着你的人终将是我。”

    齐无策那苦涩面容下的一切又如何瞒得住恩奇都，抚摸着齐无策那棱角分明的英俊面庞，心中唯有对其无尽的爱意。

    听着恩奇都那真挚并充满爱意的语气，齐无策的心中那纠缠着的结也慢慢的打开了，他的一生从未如此急切的想过要成仙，为了恩奇都纵使在雷劫之中化为灰烬有又何妨！若是没了恩奇都成仙之后那无尽的岁月又有何意义可在！

    齐无策一把将恩奇都拥入了自己宽敞的怀抱之中。

    “我一定会回来的！”对着恩奇都耳语道，他的语气中充满斩钉截铁的意味。

    了无牵挂之人最是可怕！牵挂一身之人最是坚定！

    半响过后，唯余恩奇都一人在这乌鲁克之巅凝望着远方，而齐无策已是不知去向何方。

    “策，你一定要回来啊，我会在这一直等待着你的归来，若是此生不足矣等到你的归来，我将会在那英灵王座之中期待着与你的再遇。”

    齐无策在离去之前，已是将自己的真名告诉了恩奇都。

    当天晚上乌鲁克举行了一场规模盛大的宴会，以往主持这每一次节日宴会的大祭司卡俄斯这一次并没有如往常一般主持这宴会的进行。

    黑暗的寝宫之中传来阵阵呢喃：“卡俄斯，本王等着你，不要践踏本王对你的期望啊，为此，本王不惜这珍贵的酒液用来为你践行。”

    高脚玻璃杯碎裂的声音从寝宫之中传来，一股浓郁的酒香弥漫了夜的王宫。

正文 30.怕是要变成婴儿了

    “唉，真是麻烦啊，天知道为什么盖亚那只萝莉会知道本道爷要渡劫的，硬生生的硬是把我从地球赶到了这荒无人烟、鸟不拉屎的破地方来。”一阵阵抱怨之声传来，这声音的主人正是从乌鲁克人间蒸发的齐无策。

    望了望远距此地三十八万四千里那蔚蓝美丽的地球，齐无策不禁感觉到一阵蛋疼。

    没错，盖亚那只小萝莉将自己赶到了这荒凉的月球上来渡劫，在这之前他还顺道（太阳是顺道？）去了一趟太阳留下了一些后手。

    怎么说呢，到月球上渡劫，齐无策怎么说也是目前型月世界第一个到达上月球的人类了，算得上是历史性的一刻了。

    话说……要不要插一个旗呢……

    来到月球渡劫正合齐无策本意，在地球上渡劫有许多大型阵法齐无策根本无法启用，能在雷劫之中起到作用的阵法，仅仅是对能量的消耗就足以带崩目前地球上整个时代，让神代直接走向衰亡。

    盖亚所给出的提议恰到好处，于是乎齐无策现在才会出现在月球上，但是仅仅是如此还是不够，型月世界的月球上可是有一位boss级的怪物，接下来，所需要做的就是与月之王朱月好好的交流一番了。

    找出朱月难度不小，在地球上找盖亚还可以靠着安土地咒进行召唤，最大的问题是现在在月球，安土地咒失去效力齐无策总不可能在月球上大肆破坏，若是那样只怕是谈都没得谈了。

    为今之计齐无策到还有个笨办法，将其神识无限扩散寻找存在于月球上的意识，在这鸟不拉屎的地方找到的十有八九便是朱月了，虽然这个办法很耗力，但雷劫迫在眉睫容不得浪费时间，当下根本由不得齐无策花做出其他选择，缺少法力也总比被朱月偷袭来的好。

    齐无策盘坐于地上以自己为中心神识扩散出去，凭借神识之力，哪怕是朱月藏的再好也躲不过齐无策的搜查。

    半响之后，齐无策已是换了好几处地方，他的神识覆盖范围始终是没有达到能够覆盖整个月球的地步。

    整个月球里外已经全部探索完了，朱月意外的藏得很好，至始至终齐无策没能发现朱月的半点蛛丝马迹。

    事到如今，或许顾不得什么友好不友好的了，他齐无策今日说不得是要仿一次孙猴子叫土地了。

    朱月本身是月球的王，也就是月球的星球意识，同时其本身作为月球的‘最强存在’兼任着月球的uo，猴子叫土地的确是叫出朱月的最好办法，齐无策他就不信他都骑到朱月的头上拉屎来了，这朱月还会无动于衷。

    “轰!”

    整个月球表面的十分之一化为了一座天坑，这一手一经使出这朱月想不出来也不行了。

    一股巨大的排斥力作用在了齐无策的身上，这朱月似乎是想将他整个人直接弹出月球。

    齐无策又岂能如朱月所愿，虽然齐无策目前在拼命的情况下也顶多只能与朱月斗得个旗鼓相当，但这朱月若是不亲自现身就想左右齐无策的行动，未免也太过于异想天开了，身体之中法力流转，从月球上的传来的斥力直接削去大半。

    一股强大的气息笼罩住了齐无策，发现不能轻易打发掉肇事者之后，朱月始终还是现身了。

    “汝为何在此？”金色的长发，白底金边的华贵礼服，猩红的双眸未曾包含着一丝情感在其中，这便是如今的‘月之王’未来的朱月・布伦史塔德。

    朱月的声音意外的好听啊。正主已然现身，而齐无策的思想却早已经游离到了其他的地方。

    “凡人！汝为何不回答吾的问题！”对于眼前的这个无礼的凡人朱月显得有些不耐烦，若不是这个凡人过于强大，朱月绝对会将其一掌拍死。

    “不好意思，刚刚有些走神了，在下此次前来是为了借贵宝地一用。”语气尽量显得中正，齐无策还不想和朱月闹翻，万一闹翻了，只怕又要花几天时间跑到更远的星球上去，这个时间齐无策现在根本浪费不起。

    看着眼前的凡人朱月继续说到：“不知吾这贫瘠之地有何可吸引汝？”

    “在下想要借此地渡劫，事后在下定有补偿。”

    “如此小事吾便恩准于你。”渡劫这个名词朱月略有耳闻，在它的记忆之中渡劫好像只是地球上某个古国的修炼方法带来的副作用，于是乎误会了什么的朱月便如此轻易的答应了齐无策。

    若是齐无策知晓朱月将‘渡劫’当做是副作用只怕是会当场笑出声来，万物皆有劫，无劫不成道，劫后余生，方可更上一层楼。

    看着消失的朱月齐无策明白它似乎好像误会了什么东西，他要渡的劫可不是什么奇奇怪怪的东西啊，不过，既然朱月答应了，齐无策自然也不会不领情，当下便摸出材料开始布置一些大型阵法。

    朱月自然不可能让齐无策在月球上肆意妄为，期间朱月也来观察过齐无策所布下的阵法，齐无策所布置的阵法大多都是对月球大有裨益的东西（对地球有害，但是对月球无害，这里的设定是大气层可以阻止魔力流逝，而月球并不存在这样的大气层，齐无策的阵法是无限制凝聚抽取周围的魔力所以对月球无害），其中有几样阵法甚至连朱月都大为心惊，若是这些阵法全部不停的运行，月球甚至能够有一天赶超地球的繁华，自那以后朱月就再也未干涉过齐无策。

    “在外太空看着地球，无论何时都是如此美丽啊，你说是吧，朱月。”

    “吾不明白你的感受，吾乃月王，不会明白汝等凡人的感受，只有这月亮，这月亮在吾之心中才是唯一。”身为月之王的朱月暂时没有像盖亚那般拥有感情，现在的它还不是那位想要篡夺盖亚位置的野心家。

    “跟你说话真是费劲，牛头不对马嘴的，白瞎了你这一副完美的尊容，话说回来，你到底是男性还是女性啊？”对朱月的性别齐无策一直有着疑问，如今正是一个刨根问底的好机会齐无策又怎么会放过。

    “吾没有性别，吾乃月之王。”

    “星球意识啥的，果然都是没有性别的家伙啊，离开此地吧，月之王，太阳照耀之时便是我劫难来临之际。”趁早的把朱月给打发走，要是雷劫来了，齐无策可不想多那么一个拖油瓶，没有做好任何准备的朱月，在九道雷劫之中可能连五劫都撑不过去，朱月一死月球指不定出什么事。

    被客人下了逐客令的朱月也只能无奈离开，不知为何经过几日的相处，从齐无策的身上朱月学会了很多，同时齐无策也莫名其妙在它的心底建立了一丝威信。

    强大的神明不多见，强大如强大的神明一般强大的人类更是见都见不到，齐无策在朱月眼里那可是大熊猫一样的存在。

    漆黑的雷云碾破了世界的屏障从混沌之中涌入了型月世界，如此巨大的动静吸引了整个型月世界所有强者的目光，但无论他们如何观察都无法窥探到其中所发生的事情，齐无策的神识甚至窥探到有几个不怕死的全身触手的神明想去触碰雷劫的威严。

    毫无意外的那几个神明瞬间被劈成了灰烬。顿时，无数的目光收回，再没有谁愿意惹到这可怕的东西，雷劫之威不是谁都可以触犯的。

    “呼，看来这次的劫雷不是什么善茬儿，上天带我真是不薄啊。”面对如此可怕的雷劫，齐无策也只能是满面苦涩的吐槽一下了。

    不多时，劫云摆好架势笼罩在齐无策点头顶之上。

    没有任何预兆的，第一道劫雷劈了下来，齐无策运起全身法力进行抵挡，然而这雷劫凶猛的却是令人有一些绝望，仅仅是第一道雷便轻易的将齐无策的护罩轻易的击穿，随后将齐无策直接劈成重伤。

    “大约是全功率‘ea’的百倍”这是齐无策亲身经历过得出来的结论。

    这下倒是让他还怎么继续玩下去，比这个还强的劫雷后面还有八道排着队等着蹂躏他这娇嫩的身躯，原本苦涩的面容此时更加的苦涩。

    顾不得副作用，从兜兜里摸出一颗丹药服下，身上的伤势快速的恢复过来，但只有他自己知道，还有一道劫雷之力疯狂的肆虐在他的身体经脉之中，此时的他就算是聚气都是如此的困难脆弱的如同初生婴儿一般。

    再次摸出一颗丹药，齐无策仍然顾不得多想，快速将其吞入腹中化开，失去供给的劫雷之力瞬间被抵消殆尽，同时齐无策的容貌也年轻了一岁左右，这正是返老还童药的效果。

    看了看天上那隐而不发的劫云，再看了看兜兜里仍剩下的十几颗坑爹的返老还童药，齐无策下意识咽了一口唾沫。

    “希望今日道爷我不会变成带着尿片哇哇大哭的婴儿才好”这是此时的齐无策脑中唯一的想法。

正文 31.三星炸了

    这次齐无策所度的劫只有九道，看似很少，但是这几乎可以说是齐天策上所记载的凡人升仙时最强劫难的其中之一。

    其劫雷第二道是第一道的一倍，第三道是第二道的一倍，以此类推，第九道已经是第一道二百五十六倍，就算是刚成仙不久的仙人也要殒命在此，更何况是还未成仙的齐无策？

    第二道雷劫眼看就要劈下来，齐无策顾不得多想急忙将阿瓦隆激活，只期望能够接下一波雷劫。

    没有令齐无策失望，被他灌注心血炼制的阿瓦隆成功挡住了这第二道劫雷，此时还未刻上妖精文字的阿瓦隆上已经是多出一道裂纹，只怕是再接下一道劫雷就要立刻退场。

    刚刚将所有法力灌入阿瓦隆令齐无策此刻有些空虚，法师嘛……总是虚的，不过这正是齐无策所想要的，新生出的法力在经过第一道雷劫的影响之后，已经是有了一点淡淡的金色与虚无感，这是法力在雷劫影响下逐渐升华为仙人这一层级的法力的迹象，等到齐无策一身的凡人法力彻底化为仙人法力之时，剩下的劫雷将没有任何威胁。

    现在，他所布下的阵法只需要一点法力便能启动，想必挡下前几道劫雷不成问题。

    第三道劫雷落下之后阿瓦隆上已满是裂纹，若不是齐无策一丝法力吊着只怕是立刻会碎成一地，收好阿瓦隆齐无策只能寄希望于他的杀手锏了。

    第四道劫雷落下，若是没有齐无策在前面挡着这月球将直接化为焦土，朱月在后面通过月球看着齐无策渡劫心中也是惶恐不安，这雷霆太恐怖了，本体是一个星球的它第一次感觉自己是如此脆弱。

    “若是盖亚应该可以轻而易举的接下来吧”这是朱月此刻心中唯一的想法，这也为朱月日后谋夺盖亚位置的事件埋下了一颗种子。

    第四道劫雷没有任何大动静，一把黑色的刀胚悬在齐无策的头顶，此时的他仅仅是受了一些小伤，真气运转过后便消失无踪，同时真气也再次升华了一番。

    齐无策从没有想到过，他巧合之下炼制出的玩意竟是如此能吃，一道劫雷下来连个屁都不带响一个，真不愧是他调动齐天策本源弄出来的东西。

    再次吞吃了第五道劫雷之后刀胚开始有一些熔炼的迹象，第五道雷劫已经快是达到刀胚的极限，同样的齐无策依旧是受了伤，这刀胚似乎还是按百分比削减，真是令齐无策想大喊几声卧槽发泄，削减了几乎百分之九十九的伤害这玩意真他娘的给力！

    第六道雷在刀胚削减之后，已经连第一道劫雷的威力都比不上了，虽然如此齐无策还是重伤了，嗑了口各种意义上的回春药（重返青春），凡人法力也只差一步就可以彻底化为仙人法力，接下来的第七道的雷劫对于齐无策将是至关重要。

    将一把回春药塞入口中齐无策此刻已经是做好殊死一搏的准备，回春药中蕴含的巨大生机和一丝时间之力在关键时刻可以吊住他的一条小命。

    第七道雷劫化做怒龙从劫云之中探头而出，齐无策大惊。化龙之雷那可是是仙人遭天罚的标配啊，雷龙经过刀胚的瞬间便变得似乎瘦弱了许多，但依然不差于第六道劫雷，刀胚此时也是吃饱喝足彻底熔炼开来。

    顾不得收回刀胚，齐无策已是泥菩萨过江自身难保，劫雷在疯狂破坏着齐无策的身体的同时锤炼这他的法力，将他全身上下的法力逐渐升华为仙人法力，回春小药丸（返老还童药）更是不停的恢复着齐无策的伤势保证齐无策不会被直接化为灰烬，一股痛并快乐着的感觉环绕着他的全身。

    半响过后第七道雷劫在回春丹的帮助之下被彻底消耗殆尽，虚空之中一个焦黑的人形物体悬浮在那，只见黑色的表皮慢慢裂开露出了里面齐无策白皙的肌肤，刚刚那道雷劫齐无策成功的熬过去了。

    第八道劫雷正在蓄势，看样子估计还要等一会才能落得下来，齐无策见此倒是松了一口气，感受着身体之中传出的强大之感他兴奋不已，等到劫雷过后稍稍花上一点时间他便可用一身法力将自身升华为仙人之体，到时便是飞上枝头变凤凰与现在不可同日而语。

    有了这一身法力相佐第八道劫雷不足为惧，话虽如此，为了保险起见齐无策依旧是启动了他所布下的阵法。

    一道金光从月球之上迅速射向地球将地球彻底笼罩起来，地球上的普通凡人们不知其作用还以为是神迹降临统统跪下膜拜，神明们见此也默不作声，月球上刚刚发生的事情各界诸神还历历在目，那可怕的雷电就算是婆罗多的因陀罗、奥林匹斯的宙斯也比不上其威势。

    更可怕的是有一名凡人正在其中沐浴着雷电，如此强大的凡人在任何神明眼中都是巨大的威胁，人类之中有着这样强大的存在他们便不可肆意妄为，就目前情况而言没有任何神愿意去触齐无策的霉头。

    当金光笼罩在美索不达米亚的上空之时，人民们膜拜的不是神明，而是大祭司与他们的王，幸亏这个时代的人民容易忽悠，在受到齐无策思想改革（洗脑）以后，美索不达米亚地区的神明们混的并不是很好，失去信仰的神明在不断衰弱，但他们之间的争斗暂时让他们无暇去顾及其他事情，月球上所发生的事他们并没有去给予更多的关注，对于着笼罩着地球的金光他们暂时保持着观望的态度。

    “卡俄斯，早点回来啊，你这该死的家伙，这些政事快将本王烦死了！”乌鲁克的王宫之中某闪闪抱怨着，齐无策似乎忘记在离去之前告诉吉尔伽美什去找他的徒弟娅兰来帮助处理政务，不过吉尔伽美什的领导力也不是盖的，只不过是平时比较好逸恶劳而已。

    恩奇都望了望月球，从吉尔伽美什宝库之中得到的东西告诉了她许多，他知道齐无策回不来了，至少，见不到她，他们距离下一次的相见有点过于遥远了，但是这没有关系，她等得起他。

    在地球被彻底笼罩之后，太阳之光大作，一道光线将太阳、地球与月亮相互连接起来，齐无策早早布下的阵法在此刻终于是成功的启动了。

    三星一体阵，从周天星斗大阵上分离出来的一个小阵法，就目前而言这已是齐无策能够布置的最强阵法。此阵以地球为中转，聚月阴日阳，阵成之后其威力足以将整个型月世界的任意一条世界线摧毁无数遍，抵抗雷劫更是小菜一碟。

    想当初，齐无策为了让盖亚那只萝莉同意自己布阵可是花了不少代价，就目前而言英灵殿之中已经给他挂上了个名。

    日月地三星之力加附于身，第八道劫雷几乎没有任何反抗之力便被齐无策收入囊中以作日后炼器之用。

    正当齐无策得意之时，这第九道雷劫悄然而至，待齐无策做出反应之时，劫雷之力已是完全侵入其身体之中，这雷劫竟是没有按套路出牌，这一手直接是将齐无策打了个出其不意。

    “卧槽，贼老天，你够狠，道爷我今日算是栽在你这了！”将三星之力导入身体之中与劫雷相抗的齐无策，其在昏迷前几乎是用尽全身力气吼出了最后一句话。

    三星阵法黯淡无光，转而一变却又光芒大作，突然之间炸裂开来，三星！貌似并没有想象之中的那么靠谱，竟然炸了！

    而齐无策也随着可怕的劫雷直接被劈进了月球的核心之中。

    “凡人之身也敢与天意相抗！”全部将注意力灌注与月球上的诸神自然是听见了齐无策的‘遗言’，对此，诸神除了不屑以外，心中却还有一丝庆幸，一个不属于任何神系的强大凡人对他们的威胁自不必多说，如今齐无策的‘死去’正是他们所希望看到的最好的结果。

正文 32.暂离乌鲁克

    “喂！卡俄斯，你为什么还不回来乌鲁克？我和吉尔马上要结婚咯。”

    那位绿发女子身着大红婚纱揽着一位穿着红色新郎服的新郎官站在一座高台之上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    在高台下有无数的民众欢呼雀跃祝福着这对新人。

    待齐无策定睛一看，那新郎不正是吉尔伽美什吗！

    “啊！”齐无策尖叫着惊恐的坐了起来，此时的他颇有一种垂死病中惊坐起的风范。

    还好还好，刚才只不过是梦而已，而且自己貌似忘了自己和吉尔伽美什是一张脸，金闪闪那家伙就算是结婚那也绝对是穿的一身金闪闪的新郎服。

    下意识的给了自己一巴掌，过了半响之后身体才做出反应将齐无策抽的飞了出去，现在的身体似乎暂时还有些不听他的使唤。

    值得庆幸的是，四周依旧是一片荒凉死寂，他现在依然还在月球上。

    “齐无策，醒了吗？”这平淡的像是陈述着某种事实的问话，除了不懂人心的朱月以外还能是谁，虽然朱月胸前那对东西的确是挺能凝聚人心的。

    “醒了，醒了，顺便问一下，我睡了几天？”

    “你在我这里躺了五年。”朱月一语惊人道。

    “嘶”倒吸了一口凉气，齐无策心中一片乱麻，这该死的雷劫几乎打乱他的一切计划。

    足足五年时间，他在这该死的月球之上足足昏迷了五年！

    虽然这五年时间他也不是没有任何的收获，在星球之力与劫雷之力加上他身体之中的法力的改造之下，他已经是成功踏上仙人之境，横行霸道指日可待！

    甚至因为星球之力的关系他似乎还意外获得了一些其他的东西。

    齐无策站了起来，在他苏醒之后身体与元神很快契合到了一起，初醒时身体传来的迟滞感已经不复存在，一股清凉之感传来齐无策顿时反应过来，貌似因为雷劫的关系，他现在浑身上下还处于一览无余的状态。

    瞥了一眼没有任何表情的朱月，齐无策从掌中空间取出一套衣物，他发现取出的衣物对于现在的自己似乎大了太多，现在的他因为丹药的关系，已经只有十二岁左右的体型，无奈的叹了口气，这要不是过了五年，他现在估计更小。

    向朱月表达了一声感谢以后齐无策离开月球，因为借助三星一体阵身体融合了月之力的缘故，他现在对朱月这个月之王似乎有一种特别的亲近之感。

    齐无策身上发生的事，在朱月身上又何尝不是，与齐无策同样的，朱月也对齐无策一样拥有了那种亲近之感，若非如此齐无策在昏迷期间或许早早的就被它杀掉了。

    也正是如此，它才会照顾了齐无策整整五年的时间，甚至在这五年之中它对齐无策的感情似乎变得异常浓重，随着齐无策的离去，它的心中竟是隐隐有了一些失落之感。

    看着身影逐渐消失的齐无策，朱月那一成不变的脸上破天荒的出现了一副狰狞的表情。

    齐无策！你是我的！谁也夺不走！捏紧了爪子，从齐无策的那因为防备破裂而有些混乱的记忆里，她学到了很多，从齐无策融入月之力的那一刻，他就已经是她的私有物了！

    叮！恭喜主角开启月姬副本！

    从月球上飞向地球并不需要多久，就掌握了第二法的他而言地月来往不过一眨眼之事，但是目前已经重回仙境的他暂时还没有再次适应，如果使用第二法可能直接会跳入到其他的时间线之中，所以齐无策还是选择了安稳一些的办法――飞回地球上。

    不过三十八万里路，以他目前的情况飞一个来回也只有一个时辰，等日后学会了‘纵地金光’的神通之后，陆行更是能够超越光速。

    从宇宙之中看着地球齐无策感到一丝不对劲，地球上似乎是少了些什么，待齐无策停下来定睛一看，齐无策大惊道：“这五年了到底发生了什么！”

    为何这‘利莫里亚’竟是从地表上消失的无影无踪，如今这个时代最强大的几个文明无非是古印度、古华夏、古埃及、古希腊以及齐无策一手扶植起来的乌鲁克也就是日后的古巴比伦，除此之外便是这亚特兰蒂斯和利莫里亚等一些即将走向衰亡的特殊文明。

    破船还有三分钉，如今利莫里亚这等强大的文明竟是从地球的版图上彻底消失了！

    神明们，动手了！

    利莫里亚都完蛋了，那乌鲁克呢！顾不得多想齐无策将法力融入双眼之中，虽然现在无法练成火眼金睛，但是开一个天眼通还是没有任何问题的，重新回到仙人境界的齐无策对于这些神通统统都是手到擒来。

    天眼通的目光跨越时空的阻隔看到了这五年内发生的事情，许多神明们联手向盖亚与阿赖耶施压，降下了大洪水或是大灾难覆灭了大大小小的无数人类文明，古印度有无数英雄自然是平安；古埃及的神明体谅人民没有降下洪灾；古希腊的普罗米修斯纵使万般护着人类，潘多拉的盒子依旧被打开；华夏虽有三皇坐镇，但只怕是三皇一死洪水依旧要降下，就除了这亚特兰蒂斯整天跑在水里自然屁事没有。

    当齐无策看向古巴比伦时算是松了一口气，有吉尔伽美什这样强大的存在坐镇神明没有翻起什么大浪。

    纳比斯汀怒涛来袭之时，齐无策布下的一些后手也悄然启动了，一个分身救下了一位名为诺亚的年轻人，看到此齐无策便没有继续在用天眼通看下去了，既然神明如此不仁那他也可不义，这个叫做诺言的年轻人正是在《圣经》之中建造方舟之人，或许他也要当一回掠夺信仰的‘神’了。

    既然知晓乌鲁克没有事情，齐无策便放下了心，他已经迫不及待的想要见到恩奇都与她举行一场婚礼。

    降落在乌鲁克城外，他也想看一看这乌鲁克近几年来在吉尔伽美什的治理之下发生了怎样的变化，随意变作了个商人模样，齐无策轻松的入了城，刚一入城齐无策似乎感觉到了一丝异样的气息，这以往朝气蓬勃的乌鲁克如今却是死气沉沉，齐无策心中顿时有了一种不详的预感。

    路边的每一位乌鲁克人的脸上都有些显得悲伤，齐无策故意装作没有看见，不去向那些人询问到底发生了什么，他的心中此刻也有了些大概。

    但他不死心！他要亲口询问吉尔伽美什，他要亲自从吉尔伽美什的口中听到事实，一股悲伤之感涌上心头。

    谁言仙家心无情，成仙的他依旧抛不开这凡俗之事。

    路经齐无策身边之人皆感悲伤，他此时是何等的强大，他若不有意收敛一言一举便能影响一块大陆的天气，或是其悲伤所感淅淅沥沥的雨从天空中落下，前一刻还是阳光明媚的乌鲁克现已乌云密布。

    行人见天上下雨作鸟兽散而回家躲雨，路边的商店也开始收摊，这个时代的感冒对于普通人来说依旧是致命的，况且那场怒涛也让他们回忆起了那日被洪水支配的恐惧。

    空无一人的街道上，唯有齐无策一人在泥泞中独自走着，或许有时会有巡逻的乌鲁克士兵路过，但对齐无策无一不是视而不见，他已是与自然融为一体，他走向王宫，没有任何士兵能看见他、阻拦他。

    最终，齐无策在吉尔伽美什的寝宫前停了下来。

    注视着那道门良久，齐无策决定上前去敲响它，就在他准备敲门的那一刻，门自己打开了，吉尔伽美什出现在了齐无策的眼前。

    “你是何人，为何会出现在本王的寝宫，你可知晓，你出现在这本王可以随意将你杀掉？”吉尔伽美什看着眼前的一副商人打扮疑是商人之人，心中打量着他的来意。

    如今的吉尔伽美什已经经历过了纳比斯汀、天之公牛事件之后，接近中年的吉尔伽美什已经彻底的成熟了，王者风范在其身上尽显无疑。

    想起自己依旧是商人模样的齐无策顿时有些尴尬，变回原来的样子之后，齐无策在吉尔伽美什的面前瞬间高了半个头。

    仙人境界，冰肌玉骨，再回黑发黑瞳即使是吉尔伽美什也无法从外貌上认出齐无策。

    虽是如此，齐无策那质问般的眼神还是让吉尔伽美什认出了他的身份。

    “卡俄斯，你……你终于归来了。”吉尔伽美什在齐无策的面前显得有一些心虚。

    “恩奇都呢？她怎么样了？”齐无策带着最后一丝期望向吉尔伽美什问到。

    “死了……”

    吉尔伽美什的回答打破了他最后一丝期望，伸手罩住自己的脸，齐无策仰天大笑道：“哈哈哈哈！死了好！死了好！”

    “啪！”沉重的响声过后，齐无策的脸上多出了一道鲜红的五指印。

    将被扇的歪过去的脸转向了吉尔伽美什，齐无策也未有怨言。

    “学习更多的东西，无尽的财富在王之财宝之中静待你的临幸，将来或许会有再见之日。”

    沉思了片刻，齐无策再次说道：“去追寻你想要的东西，但愿在这趟旅途之中你会有所明悟。”

    吉尔伽美什站在原地没有追上去，现在他们都需要冷静下来，即使他知道卡俄斯很可能再也不会回到乌鲁克。

    “噢！对了！下次再见面，请叫我齐无策。”远去的齐无策的声音遥遥的再次传来。

    嘴角重新挂起一丝微笑，吉尔伽美什那猩红的眼眸注视着齐无策的背影直至消失在他的视野之中，他知道这幅样子的卡俄斯……不对……是齐无策绝对是有了找回恩奇都的办法。

    雨停了，阳光照耀在庭院之中显得如此刺眼，曾经三人聚集休息充满欢声笑语的场所，如今却在鲜花与阳光的衬托下显得如此荒凉。

    乌鲁克！我齐无策有朝一日绝对会再次回到这里！以前看不见，现在这里的一切却目睹的清清楚楚，绝对魔兽战线！巴比伦尼亚！现在，还未到他插入的时机。

    叮！贺喜主角开启非的干不过欧的副本。

正文 33.报仇

    离开乌鲁克之后，齐无策在这方世界再没有归属之地。

    “或许月球是个不错的去处。”

    这个想法突兀的出现在了他的脑海之中，用力摇了摇头，甩去了这个显得有些荒谬的想法，就算要去月球隐居，现在也不是时候，恩奇都的仇，他还没有报。

    或许是他早知会有今日，当初在他对伊什妲尔搜魂取忆的时候，便留下了一道后手，现在想来伊什妲尔也应该将阵法布置好了，只需要他去将阵眼启动，苏美尔的神明，不，苏美尔乃至整个西亚这一块地区都不会再有神明，或者说是只有唯一一位神明――他。

    当初因为伊什妲尔的原因，对于苏美尔神系的底细，齐无策可是一清二楚，以他现在的修为，即使是正面对决将整个苏美尔神系覆灭也是绰绰有余。

    站在海边悬崖上，对面就是广阔的欧洲大陆，不知何时盖亚来了，平淡的出现在了齐无策的身边，仿佛她本来就在那里一样。

    没有在意盖亚的神出鬼没，齐无策直截了当的道：“我想成神，你怎么看，盖亚萝莉。”

    一副萝莉相貌的盖亚在被齐无策调戏之后显得很不爽，只得鼓着脸道：“事到如今，吾还能怎么办，一个地区的神明换一位神明，划算的买卖。这些触手太多，是时候收回来一些了，更何况你用第二法做了什么你自己最清楚。不过，若是你没有这么做，现在我也不会和你如此和谐谈话了。”

    我现在难道已经影响到了所有的世界线？齐无策在心中已经明白了些什么，或许他真的要当一回‘上帝’了。

    “现在的你任何一个动作都可能将世界的走向推向一个新的进展，希望你做完这件事以后，最好能够不要待在世界的表侧，我这个地方有点小了！”

    “既然可爱的盖亚萝莉大人都这么说了，在下自然会如实照做。”事情谈妥了齐无策自然就要开始调戏盖亚。

    “不要以为你是半个uo我就会让你肆意妄为，快点叫一声姐姐听听！”鼓着脸的盖亚萝莉分外的可爱。

    果然，融合了星之力的我成了一个类似于uo的存在。默默的在心中想着，对于齐无策来说这不得不说是一个好消息，有了uo的身份便拥有了许多的便利，不过也多了一些小麻烦，记得太阳不知出于什么原因好像并没有星球意识，看来那是一个不错的肥差。

    盖亚走了，留下了去往神域的方法以后，瞪着迟迟不肯叫他一声姐姐的齐无策缓缓消失在空气中。

    “麻烦啊，莫名其妙多了个姐啊。”齐无策感叹到，说起来，貌似在月球上面他还多了个亲戚来着。

    一个月之后，神域，苏美尔众神齐聚于一堂，不得不说作为地母神的伊什妲尔的能量的确是非同小可，在齐无策的操控下仅几天时间便将苏美尔诸神统统召集在了一起，在齐无策那强大的足以与盖亚硬碰硬的元神面前，伊什妲尔没有任何意外的**控了，可以说现在的伊什妲尔只是一个批着伊什妲尔皮的齐无策。

    天神安、风神恩利尔（恩利勒）、大神母宁胡尔萨格、智慧水神恩基、消灭了提亚马特的众神之神马尔杜克、日轮战神阿淑尔、月亮老人南那、太阳神乌图、爱情与生命女神伊南娜（伊什妲尔）、雷雨神阿达德、双火神、水泉女神南舍、书神纳布、冥王涅加尔，整个苏美尔神系的神在此齐聚于巴比伦神殿，这其中的任意一位都拥有足以灭世之能。

    “伊什妲尔，将吾等召集于此所谓何事，若无重要之事相告，吾等将废去你的神位。”说话的是马克杜尔自他击败提亚马特之后，天神安的位置便被他取代，如今他便是“众神之神、万王之王”。

    或许马克杜尔的头衔炫耀夺目，但在齐无策的眼中，他只是一个草包而已，或许在“苏美尔原初世界”（苏美尔神话的起始世界，世界中只有苏美尔神明）这些神明或许强大无匹，但是在这型月世界，他们只不过是继承了其名号的一堆烂番薯臭鸟蛋罢了，一对一的话齐无策可以轻易杀死他们之中的任何一个，如果他们一起上或许会给齐无策造成威胁，也仅仅只是威胁而已，不过齐无策又怎么会给他们这个机会呢？

    马克杜尔话音刚落，作为在场众神之中最强大存在，他已是发现了伊什妲尔的异样，现在的伊什妲尔仅仅只余一副空壳而已，她的灵魂已经不在了，这幅皮囊可是被人顶着用了好几天。

    对于像伊什妲尔这样大大的良民，齐无策打算放她一马，造成这一切的罪魁祸首――伊什妲尔！他要让她在痛苦之中永恒的活下去！

    “不好！在座的诸位快快离开，有邪恶之辈算计于我等存在！”

    红色的光幕覆盖了周围，将整个神殿包的是水泄不通，哪怕只是只蚊子，只要他有一丝神性今儿个也别想活着离开这。

    “现在才反应过来，迟了！”齐无策的声音从虚空中传出，众神只觉一股燥热之感从体内传出，双火神、水泉女神、月亮老人、书神等较弱的神明几乎是顷刻之间化为脓血。

    神王马克杜尔见自己的儿子书神化为脓血几乎是目眦欲裂，但身体之中传来的燥热感令他不得不去耗费一切心神去抵抗其威力，其他神明也并不好过，就连他们的神王马克杜尔都难以支撑，他们自然也好不到哪里去。

    拘神炼血阵，齐无策专门用来对付这些神明的阵法，只要受过香火信仰之力的神明在这阵中便会化为因那庞大的因果之力被轻易的炼化成精血，其精血会与其神力融为一体，最终化为神血玉，这神血玉却是至宝，能够轻易成就一名与神血主人实力位格相同的神明，在炼玉的过程之中神明只能以魂魄的形式被拘在阵中，乃是当初天庭专门用来整治风气的阵法。

    阵法这种东西，哪怕是懂行之人在阵法未启动前也很难发觉，更何况是这些对阵法完全两眼一抹黑的神明，若是真让神明们联合起来对敌，虽然依旧翻不起什么大浪，但始终还是有些麻烦。既然有早已布好的阵法，那他齐无策自然也不会去麻烦自己。

    打的就是这些信息差距，神明对他一无所知，而他却对神明不甚了解，加上修炼体系的不同，一旦被困住，这些神明就统统死定了！

    “恶毒的小人，汝为何要算计于吾等神明之尊！”马克杜尔发出愤怒的咆哮，在这阵中他感觉到自己身为神明的一切尽数被剥夺而去，若不是他身为神首，此刻怕是连说话的力气都会被剥夺而去。

    “呀嘞呀嘞，死到临头了你们这些家伙还不自知，我可是专程来给你们这些家伙送车票来的，通往死域的直通车的车票哦。”齐无策一脸的愉悦，在残存的众神眼中显得那么的刺眼。

    “多亏了伊什妲尔哦，她可是让我省下了不少事情，如果不是有她的协助，被你们一拥而上的围攻的话，我可能还会因为不敌而败亡，规则已经被重写了，由于不在表世界我可是能够任意发挥的啊，你们的挣扎已经变成了完全无用的作为。”

    齐无策来到了伊什妲尔的空壳皮囊面前，抬起了伊什妲尔精致的面庞，将其神魂再次注入其中，继而又对着挣扎的众神继续道：“就是这位美丽的小姐，她可是帮了我不少的忙啊，你们现在所处的阵法就是她帮我布置的哦。”

    “是真的……”马克杜尔感觉到了一阵空虚解脱之感，他停了下来，平静的注视着齐无策，只想记住这能够将这个苏美尔神系覆灭的家伙的样貌。

    “反派死于话多”这个道理齐无策谙熟于心，趁着马克杜尔没有注意，恩奇都遗留的长枪已经从马克杜尔的后背捅入。

    看着胸前出现的枪尖，马克杜尔彻底的放弃了希望，明明再有一会，再有一会他就能破阵而出的，但这根长枪将他的一切希望尽皆化为了泡影。

    半响之后，众神皆化为血玉，唯独冥神涅加尔与伊什妲存活下来，齐无策将留存在阵中的血玉一把收入其掌中，这对他来说可是一笔不菲的大收入呢。

    众神的灵魂皆是充满怨恨的看着齐无策，唯一存活下来的冥神涅加尔深知眼前之人的可怕恭恭敬敬的跪在地上低着他高傲的头颅，这杀神似乎有那么一丝放过他的意思，他不想错过。

    于是，涅加尔不敢说话，并将他的姿态摆放的更低，只求齐无策能够大发慈悲的放过他。

    “涅加尔，我留你一命，将你们的神话延续下去吧，不死药的事情，你应该知道怎么做，我不想看见那条该死的蛇！”对涅加尔威胁一番之后，齐无策决定还是要放过他一命，一个涅加尔还翻不起什么大浪。

    “呐，真是美丽的容颜啊，如果我们之间没有存在对立，或许我有可能……算了，不说了，可惜了你这红颜祸水啊。”捏住伊什妲尔的下巴，齐无策有些可惜的说道。

    伊什妲尔的空洞的眼中闪过了一丝波动，但这一丝波动很快便石沉大海。

    “要怪就只能怪你们害死了不该害死的人，惹到了你们不应该去惹的人。哦！对了，希望你们能在盖亚的发配下好好活下去，至于你们的遗产，我会和盖亚非常合理的将其一丝也不放过的分配。那么，我想说的话大概就是以上这些了，过一会盖亚那家伙会来接你们。那么，可怜的神明大人们，我在此就先告辞了。”临走之前依旧不忘嘲讽了一波众神的灵魂。

    齐无策大摇大摆的在众神灵魂的注视之下，将巴比伦神殿之中所有的宝物一次性卷走后离开了神域，盖亚和阿赖耶一会便会赶过来帮他擦干净屁股。

    这里的神代已经算是结束了，往后的神明也只会徒有一名号罢了，此地已是人类的时代，退出了神代的独属于人类的神秘的时代。

    就在齐无策离开不久之后，盖亚与阿赖耶出现在了巴比伦神殿之中，被拘于阵中的诸神皆已期望的眼光看向盖亚，只求盖亚能够饶过他们。

    这里是轴心世界的神界，神明的本体居住在这，无论有多少平行世界，本体死亡的他们如果被盖亚收入根源之中，将只能永远以根源之中记载的‘神话’或是‘被召唤’的形式而出现，再也无法以本体的形式出现在然后世界之中。

    简单来说，本体死去的神明只能成为神话，而神话是人类的臆想，本体存活的神明才算得上是真正意义上的幻想种神明，有着神明存在并印证其真实的那个神话，才是脱离人类臆想的真正神话。

    然而事实总是令神绝望，降下洪水始终有他们的一份力，人类文明更是因为这次大洪水近乎被灭掉三成，阿赖耶又如何会放过在场的这些神明。

    虽然神明属于盖亚侧，但近期这些神明所做之事已是触碰到了盖亚的底线，就在盖亚萝莉觉得她有必要做出一些大动作来警示这些神明时，这些苏美尔神系的神明很不幸的撞在了炮口成为了第一位牺牲品被轰的支离破碎。

    盖亚挥手打开通往根源的大门，神明们的灵魂统统被吸入其中，等待他们的将是无尽的软禁，或许哪天会有疯狂的魔术师通过最顶级的降灵仪式让他们离开根源中出来透透气。

    可惜的是，能够使用顶级降灵仪式之人又如何会想召唤这些曾经想要灭世的神明，就算要召唤也是召唤七骑。

    处理完一切之后，盖亚与阿赖耶离开了神域，苏美尔仅仅只是个开始，或许日后还会有无数神系布上他们的后尘。

    数十年后，昆仑山上，齐无策通过第二法干涉了无数平行世界的历史，现在其他平行世界之中也有了一位叫做卡俄斯的乌鲁克大祭司，在布置好了一切之后他选择了闭关。

    无闭关，不修仙。这一次他或许要闭关足足十二万年，一个元会的时间，积蓄一个元会的法力晋升真仙业位。

    “这外界之事，便交予诸位了。”对着虚空默念一声之后，齐无策凭空消失已然是遁入了齐天策之中，只有在那里可以将时间差缩到最短，以他现在的法力大概需要外面三四千年左右的时间，待他出关之日，便是恩奇都从英灵殿中易主之时。

正文 1.收徒大禹

    “本体真是够懒的啊，独留我们这些分身满世界的给他干苦力活啊。”行走在十万深山之中道服打扮的青年，言语之中满是抱怨。

    这满嘴牢骚的道服青年正是齐无策闭关之前布置下的身外化身。

    晋升真仙足足要闭关十二万九千六百年的时间，积蓄满一个元会的法力。虽有齐天策中能够调整内外时间之能，使得齐天策之中的十二万年或许只有外界的三千多年的时间。

    但是，足足三千多年的时间，他自然不可能什么也不做，毕竟就谋划英灵殿而言这可不是一件小事。当然，这其中也不乏有着其他的打算。

    总之，不修到真仙境界齐无策绝不会对英灵殿动手，这是来自于他得知了某件事情之后的压力。

    因为世界的原因力量体系变得有些奇奇怪怪，大部分齐天策上记载的法术与神通根本无法使用，或是能够使用效果也大大不同，正常的法术更是需要经过齐无策的修改兼容之后才能够使用，不然天知道一个普普通通的‘挟山超海’小神通会不会突然就变成引爆一个世界的毁灭性法术。

    依照现在的情况，齐无策对于型月世界的规则领悟的越多实力也才能发挥的越多，在大部分实力无法发挥的情况下齐无策不得不继续将炼体修武的道路保留下来并发展下去，相较于法术神通，世界对于武道炼体的兼容性可就要大得多了。

    不过，就算凭借这幅强大肉身齐无策现阶段也能当一个‘横走天王’，要知道没有成仙的齐无策可是凭借拳头这一物理手段干翻巨龙的存在，至于境界问题，齐无策一旦进入真仙境界就能够将自身的规则强行注入根源，到时候就没有这么多条条框框的限制了。

    总而言之，法爷之路任重道远……

    说到底，闭关实际上是本体通过诸如道服青年这样的分身施展『第二法』偷窥各个平行世界，并往其中投入更多分身来兼容自己在型月世界所做的事情。

    修成的仙体已经交予的道服青年，至于同时还要兼顾修炼的本体，齐无策表示自己本体从头至尾只不过就是一卷名为『齐天策』的至宝书册罢了，他的本体一直就不是人来着……

    有关恩奇都的事情，处在独立于时间轴之外英灵殿之中，就算是以英灵的形式被齐无策召唤出来，其命脉依旧把握在盖亚与阿赖耶的手中，无论如何这都不是他所可以容忍的事实。

    如此一来，将这英灵殿牢牢掌握在手中自然才是上上之选。

    可惜这英灵殿虚无缥缈，独立于时间与空间之外无法捕捉，以目前境界的齐无策也无法找出英灵殿的具体位置，虽然他在英灵殿之中挂了名，但那挂名的一丝联系简直可有可无，也只有盖亚需要他时这丝联系才能够被感知到。

    至于通过逆转召唤的仪式将自己以一个特殊的身份与英灵反转被逆召入英灵殿之中，这倒的确是一个可以寻找到英灵殿的办法，但在那之后呢？用拳头强抢英灵殿？

    开玩笑！

    若是盖亚、阿赖耶、根源联起手来对付他，仅凭现在的实力，齐无策将没有任何获胜的希望，更何况凭借修道之人拥有的隐约间的一些感觉，就这型月世界绝对不止表面上几个英灵、uo这么简单。

    若是真以为最高战力是根源的具象化身，那么他离死期也就不远了。

    总而言之，就这事情始终还是得一步一步的来谋划，既然盖亚认为他太强，不愿让他出现在世界的表侧，齐无策便分出了化身来布置一些后手，无论是欧洲、亚洲、美洲日后都将会有化身的足迹。

    与英灵殿之中英灵们的现世之身建立联系，这是齐无策将要在这三千年中完成的首要目标。

    等到日后圣杯战争开启的那一日，便是齐无策将英灵殿彻底攥入手中之时。

    揭竿而起，一呼百应在他的想法中这自然是最好，就算不是，那至少也要让众英灵在知晓其身份的情况下不会一心前来阻拦。

    就目前而言，其他几具分身已经前往世界各地，而现在这位道人分身还正处在华夏之地，顺便说一句，道人分身的名字与其他化身的称号不同，依旧是叫做齐无策。

    山高路远，林深不见人迹。

    如今的他已是在这深山之中行走了数个日夜，或许是为了打发时间，齐无策没有选择飞行，足足三千年的时光他就不信他这一十一路公交车走不遍这华夏，他才不会告诉别人在没有飞行、不使用法术与魔术的情况下他迷路了。

    “哟！太阳出来喜洋洋咯！”

    正当齐无策为了自己的尊严而纠结用不用法术的时候，远方的山腰之上传来了响亮的山歌之声。

    视线随着声音偏转跨越无数山峰直射而去，有一位浓眉大眼、兽皮遮体、腰间盘斧的樵猎之人，这使得迷路多天的齐无策当下大喜。

    从昆仑山一路下来，如今世上是个什么情况他是一星半点也不知，既然有幸在这深山老林之中遇到路人，到也方便了他问一问社会情况。

    将自己的尊严吃掉，一朵白云自脚底生出，托起那套着青白道袍的身影向那人飘然而去。

    李刚，是这位樵夫的名字，如今天下洪水四起，也只有他这样山中人能勉强讨个生计，若不是现任大帝励精图治、大力治水，只怕他们这些炎黄子孙如今早就是死绝了。

    今日见天气相较以往似乎好上了那么几分，他便也出来砍些柴火，这回去的路上又活捉了只野狐，家中的生计又轻松了那么几分。

    正当李刚心喜之时，这天上竟是降下了一朵白云，李刚还以为是何妖孽作祟立刻便趴在地上求饶道：“妖怪爷爷你倒是饶了小的吧！小人家中上有八十岁老母，下有八岁小儿……”

    正在降落的齐无策听见樵夫的求饶顿时满头黑线，他倒是有那么像妖怪么，为了了解这天下如今的状况，他不得不安抚好这樵夫的情绪，否则这荒山野岭的到哪再去找第二位樵夫。

    于是齐无策便道：“樵家你倒是误会了，我乃是这山中修道的仙人，百年未曾出世，如今刚刚出关，见你在此便想找樵家你了解一下当今世上是个什么情况。”

    “哦！原来是上仙大人，小人刚刚多有得罪，误认仙人作妖怪，还望上仙不要怪罪于我。”这樵夫见来人不是妖怪而是这山中仙人，当下心中大喜，拜了齐无策一拜，便又站了起来。

    “樵家，我有几个问题且要问你，你当如实回答，若是回答的好，贫道自然是少不了你的好处。”齐无策摸了摸衣袖落到樵夫面前继续问道：“我且问你，如今这世上是何年何月又是何人为政，这又是何处地界？”

    “回上仙，如今这世上乃是三皇之后五帝之时，如今这世上乃是大禹为帝，此地乃是西岐，往东不知多少里便是青丘之地，再往西行百里便能到禹会，大禹便在那治水。”

    我去，昆仑迷路到西岐（陕）这有些太过离谱了，不过转念一想自己在路上动不动就一边走又一边修改法术，这也勉强算是合情合理了。

    “你知晓的倒是挺多，这禹会又该如何去得”齐无策笑道。

    “哪里哪里，这西岐乃是炎帝出生之地，就算如今炎帝大人仙去，也依旧是一个大部族，如此一来才没有和那边断了联系，小人也是封山时节闲来无事，只有四处打听打发时间，所以才会知道这档子事情。”

    见樵夫答的不错，齐无策心喜，便想结个善缘，于是对着樵夫道：“你答的倒是不错，这符你可收下，切记随时携带于身边，若是日后有生命之危，当可保你一次性命。”

    齐无策将符交予樵夫转身便要向天上飞去，就在这时他似乎感觉到了求救的目光，回首一看樵夫手中的那只粉毛大尾巴狐正带着一丝求助意味望着自己。

    这狐儿倒是有些意思，那无辜的目光让他有些想念起被留在乌鲁克的芬巴巴。

    “樵家，这狐儿怎么卖？”不知是哪来的善心，齐无策便想救下这狐儿。

    “这狐儿又值得几个钱，既然是上仙想要，我便是将它送予上仙又如何。”

    齐无策又如何会占一个贫苦樵夫的便宜，随手再赐下两道符，又顺手给斧子再开了个光，在樵夫崇敬的眼光下齐无策抱着到手的狐儿驾云向着青丘飞去。

    这狐通了灵性，在齐无策的怀中蜷缩成一团，一路上不吵也不闹，若是能受到点化，日后估计比那什么传说中的大妖怪玉藻前也不会差得多少。

    只可惜齐无策现在并没有那个心情去点化这只狐狸，等他到了青丘之后便会将它放生。

    西岐在陕而青丘在山东，虽然二者之间相距无数里，但对于来往地月连一个小时都要不了的齐无策，哪怕是慢慢飞也只不过是一盏茶的功夫。

    再次吃掉尊严，很快便到了青丘，齐无策将神识展开遍布整个青丘，果然这青丘上倒是有不少厉害的狐妖，不过这些狐妖与齐无策认知之中的妖怪完全是不同的修炼体系，他们身上的妖力确切的来说应该是魔力倒是有那么几分意思。

    将小狐儿放在地上，齐无策继续驾云飞往禹会，见识了青丘那满山的狐，现在的他倒是有些想见一见那东夷涂山氏之女了，传说中大禹的妻子――女娇。

    见齐无策离去，那一直趴在地上的小狐狸似乎想明白了什么，转身向着青丘山上跑去，或许那狐族聚集之滴会有它的一番机缘。

    一阵又一阵的大浪不停的拍打着，这本该是一片富饶之地的东海之滨，如今却受着这水灾所害，一位服饰华丽、面带威严的中年男子站在高山上望着这一切，他的心中满是焦虑，他便是现如今的人族共主――大禹。

    不知是从何时起，这天下就一直是这副模样，他的父亲鲧因为治水而死去，如今到了他这一代，父亲留下来的祸患也显现出来，一直以来堵着的洪水在无数年的积累之下如今来的更为猛烈。

    堵不如疏的道理对于多年抗洪的大禹那自然是再清楚不过，但仅以现在的人力物力要开辟出如同江河一般的水道根本是一件不可能完成的任务，虽然他也小有实力，但毕竟不像上古三皇一般拥有移山倒海之力，很多的传承都随着三皇的离去而消失无踪了。

    “唉！”叹了口气，大禹心中只有深深的无力感，离开了山头，大禹要回到部落之中继续带领人们开辟水道。

    回到部落之中，每一个人的脸上尽皆显疲惫之色，长期的体力劳动，即使是铁打的汉子也熬不过来，见此，大禹心中除了无奈也只余无奈。

    天上的仙佛大多依旧在观望着，他们深知只有在人类越绝望之时对他们施以援手，人类们才会越记得他们的好。他们浑然不知，某个闲的蛋疼的道人马上就要来截了他们的胡。

    “终于到了啊，禹会，不知道这个世界的大禹会是怎样一副样貌啊。”齐无策已然来到了大禹的部落。

    站在云端之上齐无策大喊一声：“大禹！出来见我！”

    忽闻远处有人大喊自己，正在帐中处理事务的大禹心中有些烦躁，偏偏在这个苦闷的时候却还有人来叨扰于他。

    过了片刻，反应过来声音是从天上传来的大禹顿时大喜过望，顾不得多想大禹来到了大帐外，这天上的神仙总算是打算下界来帮他一把了。

    终于见到了大禹的真容的齐无策从天上降了下来，最近一段时间他觉得装作神仙的确是一件有趣的事情，虽然他本来就是神仙。

    “我此次出关前来，乃是为了助你一臂之力，这大水发了这么久，也该消停消停了，你可愿拜贫道为师？”

    大禹听闻有神仙要收他做徒弟，自是欣然同意，当下便拜了三拜认了齐无策这个师傅。

    “你既拜入贫道门下，贫道自然不会亏待与你。”齐无策一指点在了大禹的脑门上，如同娅兰一般大禹被齐无策直接灌顶传了一身的的本事，修仙之法自然是不可能传给大禹，齐无策传给他的只不过是符合型月世界基调的各种强大魔术罢了。

    “为师传你一身本事，为师日后就在那西岐地界闭关，在你修炼的途中若有不懂都可以来找为师，同样的，若是你在治水之上遇到了什么难题也可来找为师，话尽于此，为师便先行离开了。”收了个便宜徒弟的齐无策心满意足的准备离开，等到大禹需要他时他自然会出现，这型月世界的天庭那边还需要他去走上一趟。

    就在齐无策将要离开之时，却被刚刚收的便宜徒弟给叫住。

    “敢问恩师尊姓大名！”大禹跪拜于地对着齐无策道。

    思考了半响，齐无策最终还是决定不显露出自己的真名，思绪一转，一位前辈的名字出现在了他的脑海之中。

    “乖徒儿，若是有事寻求为师，大喊三声彭祖即可。”说完齐无策便在大禹崇敬的目光之中腾云驾雾而去。

    一个小插曲，只不过是齐无策为了还当初息壤之情的小插曲，也顺便改变一些以后不该发生的历史。

正文 2.盗版一个玉藻前

    抱着怀中的狐狸，齐无策看着面前已经老去的大禹心中满是感慨。

    大水很久以前治好了，如今的大禹已经老去，距离当初大禹拜他为师已经过去了五十年，期间根据在西亚地区传道的神明分身传来消息，做出选择的吉尔伽美什最终还是老死了，自那以后乌鲁克似乎也因为特殊原因升华为了宝具从历史的舞台上退出，留下的只有无尽的传说。

    齐无策的面前一位面容枯槁的老人正躺在床上，这正是多年前那位华夏贤明的君主大禹。

    “师傅，这么多年过去了，我也没了当初年轻时的雄心壮志，或许我今天也该去英灵殿陪着女娇了。”

    这位古稀老人的一生是何等波澜壮阔，治大水、炼神针、铸九鼎以保华夏长远之运，但如今的他却只想去往英灵殿之中陪着他早逝的妻子。

    “去吧，我会帮你看好启的。”

    得到了一生之中最为敬重之人的承诺之后，老人安然的闭上了双眼，他唯一的牵挂现在也有了寄托，他可以安心的离开了。

    “走好啊，我的徒弟，说不定不久之后我们就会再见。”

    齐无策在主持了大禹的葬礼之后离开了大禹的部落，或许他应该去欧洲那边看一看。

    至于启，获得了禹全部传承的启还会需要他的照顾吗？这华夏大地日后或许就一改之前的“禅让制”变为“家天下”了。

    抱着怀中的狐狸，齐无策也是一脸无奈，谁知道当初他救下的那只小狐狸在青丘上学了几年东西之后，竟会千里迢迢的跑来找他，甚至还与他签订了契约，没有办法的齐无策也只能收下这只狐狸充做吉祥物了。

    华夏这边暂时是没什么事了，等到褒姒那个家伙出现齐无策或许会再回来这里一趟，褒姒的本身是作为九尾狐的化身之一，而型月世界的九尾狐就是那位玉藻前是东瀛大神天照的化身，外系神明入侵可不是一件小事，到时候齐无策说不得要改变改变这荒唐历史。

    此间事了，交予分身看管，接下来就该去西方的地盘当一个快快乐乐的搅屎棍了。

    一路飞行，当路过了乌鲁克遗址的上空，心有所感的齐无策不得已停了下来。

    当初这在他们三人联手治理下繁荣昌盛的国度，这一切开始的地方，如今只剩下一片废墟待后人见证。

    降落在乌鲁克的遗址之上，当初繁荣的乌鲁克已不复存在，取而代之的是新出现的亚述帝国，亚述帝国带领着美索不达米亚地区的人民往北方迁移过去，这是负责中东地区的上帝分身留下的信息。

    至于芬巴巴那条贪生怕死的笨龙，齐无策从契约之中能够得知其如今正躲在北欧的某个地方睡着懒觉。

    既然来了去看一看吧，这是齐无策脑中的想法，潜意识告诉他此行或许能有一些不错的收获。

    数十分钟后，抱着怀中如同瓷娃娃一般的女婴，齐无策一脸懵逼。看着远方飞来的鸽子，他知道自己现在貌似捡到了个不得了的东西。

    用天眼通观看了一下这个女婴未来的走向以后，他不由得叹了口气。

    这个女婴他绝对不要抚养，先不说其他的，这个女婴儿在未来可是要干出一番大事业的心机婊啊，未来的她可是传说之中最古老的毒杀者、亚述的女帝――赛米拉米斯。

    转念一想之后，齐无策才是松了一口气，中东这一亩三分地不是还有上帝分身吗。

    至少，在公元一世纪神代衰退之际到来之前，上帝分身基本上是没有多少事情可干，这女婴交给他来抚养那自然是再好不过了，一百来年的时间还算不得什么。

    打定主意，齐无策变出一段绸缎将女婴包起来再次放到地下之后便离开了，接到信息的上帝分身已经赶过来了，他现在或许不应该叫做上帝分身了，现在，他应该叫做“老好人”西姆斯，赛米拉米斯那可怜的养父，再过上个几年，或许他又要改个名字叫做耶稣了。

    半响后，上帝分身抱着怀中可爱的女婴神色略显复杂。

    道人那个家伙倒真是会给他找事情。

    既然赛米拉米斯做了他的女儿，或许不久以后尼努斯也该退位让贤了。

    亚述真正的幕后掌权者从来就不是王室，他上帝分身待在这的这么多年也不是一事无成。

    …………

    离开西亚的齐无策再次来到了遥远的欧罗巴，这一次他想在这希腊神话之中强插一足，搞一搞事情。

    现在已是到了欧洲，再往前就是伯罗奔尼撒半岛，希腊神话之中的自然乐园阿卡迪亚就坐落在那。

    齐无策也不打算再继续飞行了，地球这一亩三分地他若是飞着来，环游世界也只是眨眼之事，况且希腊这块地方飞行太过于显眼，纵观希腊神话能在天上飞的基本都是神明，这并不利于他悄悄混进希腊神话之中搅浑水。

    悄悄的进村，打枪的不要，这才是他齐无策的行事作风。

    在伯罗奔尼撒的海边，齐无策从天上降了下来，怀中的狐狸睡的正舒服，时不时还往会往他的道袍之中钻去，这倒也提醒了他是时候该换件衣服了，他的道袍在这地方始终是显得有些怪异。

    古希腊的服饰虽然在后世被称为“古典而完美的形式”甚至影响到了罗马帝国的服饰风格，但很可惜，这种服饰齐无策并不是很喜欢，就算当初在乌鲁克时他也是和周围之人完全不同的画风。

    或许应该扮演一回魔法师了，齐无策心中有些蛋疼，虽然他的魔术造诣在这型月世界还不能称作第一，但拿一个前五怎么都不是问题，‘法’更是掌握了不少，但是直到目前为止大部分时候都是靠着一双拳头打天下，法师职业，战士加点，嗯，没毛病。

    在型月世界，魔法是与魔术不同的神秘，在该个世界的观念中，魔术或科学技术不可能实现的事象，魔术师们称其为魔法。

    如果一个事象，是花费时间和资金就能够实现的话，即使它如何困难都不会被当作是魔法。

    在人类的科技等文明仍然处于幼年的现在，所有的魔术都是魔法。不过伴随着科学技术的进步，未来以人类之手所“能做到的事”增多了，相对地魔法到时候就会减少了。

    以齐无策的见解，型月世界魔法的概念简直操蛋，这要是到了漫威宇宙，以那里铺天盖地的黑科技，估计魔法的概念会彻底炸裂吧，在漫威宇宙那个科技树各种炸裂的地方只要有时间、资金加脑子，没有什么玩意是搞不出来，虽然齐无策不知道有没有漫威宇宙，不过想来其存在的可能性应该很高。

    齐无策手中掌握的“法”与型月世界的法并没有任何本质意义上的不同，确切的说，这些“法”都只是世界的规则罢了，只不过是以一个个体的概念掌握并且去施展其威力罢了。

    综上所述，齐无策即使是自称为魔法师也是没有任何问题，等日后他的本体到达真仙之境，到那时仅是一个世界的规矩根本就是信手拈来。

    披上足以将整个人都遮盖在其中的黑色斗篷，拿出一根长枪充作法杖，齐无策的装扮算是完成了。

    “下来，自己走。”齐无策一把将怀里是狐狸扔在地上。

    伴随着如同口袋妖怪进化时的白色光芒，只见这只狐狸趴在地上慢慢化为了人形，化为人形的狐狸揉了揉惺忪的睡眼打了个哈欠，随后便看向了站在一旁的齐无策，神情之中满是委屈。

    每次看到这一幕齐无策都不禁嘴角一抽，想当初他光是诞生出意识就花费了无数个元会，化形更是遭了天打雷劈，如今这狐狸轻轻松松的就化为人形，无论怎么想他心中都有一股淡淡的忧伤。

    “主上大人，小玉要抱抱。”她的名字叫小玉，名字是齐无策给取得，对于齐无策这种连“小芬”这种名字都取得出来的人来讲，“小玉”什么的实在是好上太多了。

    “有腿自己走啊！”齐无策无奈的揉了揉额头大叫道，大约十几年前小玉就能够化形了，但是小玉一直比较黏人，始终不肯变成人形自己走路，无奈之下的他也只好顺了他的意将其抱在怀里充作吉祥物兼装饰物。

    如今他要披着斗篷，一手还要拿着长枪法杖，剩下的一只手要拿来施法，无论如何是不能再由着小玉了。

    受到拒绝的小玉鼓着脸趴在地上瞪着齐无策，颇有一种你不抱我我就不起来的架势。

    “爱走不走，我也懒得管你了。”说完齐无策转身便走。小玉这只狐狸心中精明的很，加上一仙一狐之间又有着主仆契约的联系，应该不会出现什么大问题，小玉现在的实力已经勉强比得上当初的芬巴巴了。

    见齐无策离开，小玉心中也有一丝赌气的意味。她站起身来向着与齐无策相反的方向走去，她要这个不懂风情的主人亲自来找他回去，只不过这个气氛之下的决定能持续多久，那就不得而知了，说不定到最后还是要她屁颠屁颠的跑回去找齐无策。

正文 3.暗中观察然后搞破坏

    被小玉这么一闹，齐无策也失去了看风景的心情，这阿卡迪亚自然也是懒得去了，反正那边也没什么要事。

    再次打开天眼通，或许从根源之中能看到一些他想看的。

    半响，齐无策呼了一口气，远方的某个神殿之中，好像有一波大事值得他去掺和上那么一脚。

    月光下，一位骑着白色天马、拥有紫色过膝如瀑般长发的可爱的少女正在急切的躲避着什么，她的身后一股巨大的浪涛正漂浮在天上向着她席卷而去。

    纵使天马的速度已经如同白色的闪电一般，仍然没有甩脱身后的巨浪，骑着天马一脸惊慌的那位可爱的少女见这股巨浪没有任何落后的迹象，咬了咬嘴唇似乎下定了某种决心。

    只见她驾着天马调转方向向着远方飞去，那里有一座神殿，或许是她最后一根救命稻草，操纵着这股巨浪的存在何其可怕，在这片土地上能够阻止这巨浪的主人的存在绝不超过十指之数，就算是那座神殿的主人也不一定能够救得了她，但是现在的她根本没有其他更好的选择。

    如破风箱一般的声音不断的传出，她骑乘着的天马此时已近乎是精疲力竭。

    恢弘神殿出现在了她的视野之中，顾不得多想她便驾着天马一头扎进了神殿之中，将天马停在一边，她急忙向着神殿之**奉的那尊神像跪下并开始祷告。

    她叫美杜莎，曾经也是一位神明，希腊的土著民族佩拉斯吉[pela]曾经崇拜女神时期的美杜莎，曾是伟大的大地母神的她，由于佩拉斯吉被其他民族征服而被藐视，失去信仰而被降格之后，现在的她只不过是一个相较于许多生物而言更加强大的存在罢了，那匹天马也是在被崇拜时期诞生于她身边的伴生幻想种。

    虽然失去了神位，但是她的美貌仍旧是众神之中顶尖的存在，也正是因为拥有与其实力不相符的美丽，她今日才会落得如此下场，追逐他的人正是看上了她那美丽的外貌。

    巨浪已经追至神殿门口，只见这股巨浪落在了殿门处化为了一个英俊的中年男子。

    美杜莎惊恐看着门口的男子，她将她心中的最后一丝期望全部寄托在了身后的雕像上，她的身后是代表着智慧与战争的女神――雅典娜的雕像。

    站在大殿门口的男子的脸上挂着一丝淫邪可憎的笑容，只见他踏出了一脚即将迈入神殿之中。

    此时美杜莎的心也随着男子抬起了的脚一起悬了起来。

    幸好，这男子抬起来的脚似乎碰到了什么东西开始慢慢的收了回去，美杜莎当即松了一口气，一股劫后余生的庆幸感涌上她的心头。

    就在这时，男子准备收回去的脚重重地踏入了神殿之中。

    前一刻还在庆幸着自己逃过一劫的美杜莎顿时面色如土。

    是啊，她似乎太天真了，眼前的男子可是波塞冬，他可是雅典娜的叔叔，雅典娜不帮着他就算好了，又怎么可能为了自己而去阻拦他呢。

    经过了一次生命中的大起大落，美杜莎已经心如死灰，连带着眼神也开始空洞了起来，希望破灭之后再一次涌上心头的只有无尽的绝望，被剥夺了第一次的她以后只能以从属神的身份存在，连奴隶都不如，甚至在波塞冬将她玩腻了以后很有可能会让他的信徒将她丑化为怪物，永世不得翻身。

    算了，就当是一场梦吧，美杜莎安慰自己到，若不是她还有两个必须要照顾的姐姐，今日她大可自尽于此来保留自己的贞洁，奈何她偏偏就是有两个美貌完全不逊色于她，却又偏偏比她更加弱小的姐姐呢。

    以我这一文不值身躯来换取两位姐姐的幸福，这或许是个不错选择。想到此美杜莎对着波塞冬露出了凄美的笑容。

    波塞冬立刻明白了美杜莎的意思，他的脸上露出得逞的笑容并大叫道：“你顺从于我，事后我自然也不会亏待于你，来吧美人，让我们共度这令人永生难忘的夜晚吧，或许事后我不能给你任何名分，更不可能承认我们之间发生过的事情，但是作为条件，我会答应你那内心之中可怜的哀求。”

    美杜莎闭上了双眼，躺了下去，如紫罗兰一般的长发铺撒在了地上，绝望的表情更是增添了几分美丽。现在，她只希望今晚能够快点过去。

    急色的波塞冬顿时食指大动，立刻就要在这神殿之中大战到天明。

    然而事与愿违，一个不和谐而又极其欠揍的声音出现在了神殿之中打断了波塞冬的好事。

    “阿拉阿拉，真是一场别开生面的演出啊，躺在地上的那位小姐，你的演技真是不错呢，如果满分是十分，那么我肯定会选择给你满分啊！至于那边的那位帅大叔，你虽然演技同样不错，但是你演的角色一不小心可是会被断头、柴刀、好船的哦！”一个手执长枪、身披斗篷只露出一副英俊面容的陌生青年正坐在雅典娜雕像的头上翘着个二郎腿调侃着他们。

    听闻头顶上传来声音的波塞冬心中大惊，有个家伙竟然不知从何时起出现在了雅典娜的雕像的头上，但随即他又心中大定，雕像上的那个人怎么看都只不过是一个凡人罢了。

    不过这个奇怪的凡人的姿色倒是一点也不差那些天上的神明，就算是男人又算得了什么，他和宙斯上过的小白脸也不算少了，若是今晚能够来个一龙双凤岂不是美哉，自信满满的波塞冬丝毫没有考虑自己是否打的赢雕像上的青年，拜托，他可是波塞冬G，希腊神系最强者之一啊！

    要是让齐无策知道了这番想法，定然会三尸神暴跳，吉尔伽美什就算了，考虑到某个魔法少女的时空是有娘闪闪的存在他倒是还存了一些念想，说不定金闪闪只是用了什么牛逼的道具掩盖了自己的真实性别呢？以前的他就感觉到恩奇都或许知道些什么，但是却一直没来得及问。

    但是这个波塞冬？他能算个什么玩意儿，在这陆地上齐无策分分钟能把他的脑袋拧下来当夜壶用，可惜齐无策并不知道波塞冬内心所想，但这也不妨碍他被波塞冬那贪婪的眼光给恶心到。

    就在一仙一神的气势争锋之中，一旁的少女似乎快要坏掉了……

    美杜莎见来者只是一个凡人，原本心中燃起的希望如同火苗一般，再一次被无情的吹灭，原本恢复精神的双眼再一次的涣散开来，她已经没有任何的希望了。

    美杜莎如同**女主角一般，在精神上她已经有了一丝被玩坏的意味。

    我擦，我是来救人的啊，这要是把她玩坏了，那这份功德岂不是变成了莫大的罪过，目睹着有些开始坏掉的美杜莎，齐无策心中大惊，立刻从雅典娜的头上跳了下来，拦在了美杜莎的面前。

    只见齐无策将手中不知何时出现的长枪指向了波塞冬，长枪上传来的威势，顿时令波塞冬全身汗毛炸立。

    会死！如果被那把长枪刺中绝对会死！就算他是神王也毫不例外，那把枪上缠绕着无数神明的哀怨和嘶吼，那是染过无数神明鲜血才会出现的迹象！波塞冬的眼中满是惊恐，他的心中已经有了一丝退意。

    如果说开始的时候波塞冬还抱着要惩罚这个不知力量为何物的凡人想法，那么现在的他只有向其妥协谈条件的想法，再他看来这个手持长枪的可怕年轻人也只不过跟他一样，都是看上了美杜莎的美貌。

    “我将与你同享这位美人的身躯，你看这样如何？”波塞冬仍不死心，美杜莎对他来说吸引力太大了，哪怕是有任何一丝机会他都不会放弃。

    “可以啊！”齐无策答道。

    就在齐无策回答之后，其身后的美杜莎似乎坏的更严重了一些，这可把他吓得不轻。

    于是齐无策又说道：“不过……有可能吗？你看我像是这么变态的人吗！”

    “滚吧！垃圾！不然你将在这里失去你的性命！”

    波塞冬大怒，他又何时曾被这样一个凡人如此的羞辱过？但现在形式所迫，出门没带海神三叉戟的他，现在根本不可能是齐无策的一合之敌，他的一身力量，有一半都在他的神器上，在这陆地上剩下的一半力量也很难完全发挥，毕竟他是水属神明。

    没有其他的办法，波塞冬暂时只能无奈的退走，同时将这该死的凡人的相貌与气息暗暗铭记于心。

    见波塞冬退走，齐无策满意的点了点头，毕竟他也不想刚一来这里就干掉一个神王，这样不利于他的潜伏。

    回头看了一眼r姐，完了，这位小娘子已经完全坏掉了。

    将r姐从地上扶起来，从她的眼中只能看见无尽的空洞，这顿时让齐无策大感麻烦，他似乎又要当上一回人生导师（传销大师）了，刚刚貌似有些玩脱了。

    无形之岛，百年后的某一天，盘坐在一块石头上，齐无策看着手中鲜红的长枪默默发呆。

    说到这把枪，还是他用从苏美尔神系之中收刮来的提亚马特的残躯打造的，经过齐无策加入整个苏美尔神系神明的鲜血重新炼制以后，这把枪对神明的杀伤力不出意料之外的变得极为可怕，基本上可以说是“碰着即伤、擦着即死”的地步，会有这样的威力也实属正常，毕竟是花了许多心血打造的大杀器。

    在以后的一段时间里势必会经常对战一些有神性的家伙，到时候这把枪就能起到很大的作用。

    “策大人，吃饭了！”小玉的声音惊醒了思考之中的齐无策。

    小玉这家伙最后还是奈何不过他，屁颠屁颠的跑了回来。

    走回简陋的屋子之中，齐无策看见的是端着饭菜的人妻狐狸与人妻r姐，自从上次那件事过后，r姐的好感度似乎被他莫名其妙的刷爆了，加上一段时间的洗脑已经达到了死心塌地的地步。

    坐在桌上，桌对面的两个萝莉（斯忒诺和）正死死的瞪着他，似乎在质问他对r姐到底下了什么药。

    被两个萝莉瞪得一阵肉疼，齐无策便索性夜不在管她们，自从齐无策把对他好感度突然max的r姐带回来之后，这两个萝莉百年来几乎每天都是这幅模样，只是偶尔会对齐无策抱以好脸色。

    小玉也在不久之前找到了他，或许抽个时间他也该启程离开了，蹭了一百多年的饭，是时候出去找点事做了。

    无形岛上的气氛很不错，让齐无策有种身在家中的感觉。虽然如此，但他依旧还是要离开，r姐对他的意思，他又如何不明白。

    只有早些离开无形之岛，让他的身影从r姐的记忆之中逐渐淡出，这才是最好的选择，毕竟他对r姐没有意思，总不能误了她的前程。

    深夜，抱起还在熟睡的小玉齐无策离开了无形之岛。外界，因为波塞冬心怀报复而有意传播的原因，r姐的形象已经开始在民众之中被丑化了。

    可以想象，日后会有无数想借助r姐之名希望被传颂为英雄的贪婪之人来到无形之岛。

    既然是这样，那就让那些贪婪之人全部有来无回，他齐无策布下的阵法，自信还没有人能够破解掉。

    就算被破解，r姐的身上仍有着齐无策留下来的后手，在关键时刻能够爆发出齐无策的全力一击，就算是宙斯，正面挨了这一下也难逃殒命。

    日后某个叫做珀尔修斯的家伙或许是有福可享了。

    真正的历史与传说总会有那么一些不同之处，而他正喜欢亲手造成这些不同的地方。

正文 4.再破一桩婚

    茂密的树叶遮住了太阳的光线，树荫下的凉爽令人有些微微的困意，而齐无策正穿行在这阿卡迪亚附近的山岭之中。

    美杜莎的事情已经过去了不知道多少年了，令齐无策意外的是，珀尔修斯竟然没死，他依旧成为了英雄，现在珀尔修斯已经升天化为英仙座了，认真算一算时间赫拉克勒斯也已经出生了有几年了。

    话说r姐也没有死来着，但是却人间蒸发不知所终，齐无策到现在为止也没有找到什么信息，估计应该归位到英灵殿里去了。

    “真是充满生机的美丽啊，几千年之后不知是否还会如今日一般。”感慨着神代自然风景的秀丽，他已经在这森林中走了六天，他才不会说没有看星象的他其实是迷路了。

    出于不信邪的原因，齐无策并不想通过任何法术或者是魔术的帮助来走出这片森林，这是他身为一个仙人的倔强，然而实际上若是不打发一点时间他可能会无聊至死啊，距离那些大英雄的成年还早得很啊，阿尔戈号估计还要十几二十几年才会启航啊，在此之前他还是有大把时光可以拿去造作啊。

    “哇！哇！哇！哇！”婴儿的哭声隐约从山岭之间传来。

    齐无策的脸顿时就绿了，他真的不想当奶爸啊，带个萝莉或许他还愿意，但是带一个婴儿真的很累啊。

    “唉！”一声叹气过后齐无策散出了神识，见死不救始终不是他的性格，既然遇上了帮一把也无妨。

    “找到了！”神识锁定目标，下一刻齐无策就出现在了婴儿的身边。

    抱起地上刚刚被抛弃不久的婴儿，或许他要跟这位孩子母亲好好的谈一谈人生信条了，他的神识已经锁定了这深山之中的那位“母亲”。

    在这深山之中，这位“母亲”似乎有些漫无目的行走着，忽然她抬起了头，不远处一位抱着婴儿、手持长枪，全身都被笼罩在宽大黑色斗篷之中的怪人正缓步向她走来。

    “你就是这位孩子的母亲吗，你可知道生命的可贵！这条可爱的生命如此的脆弱，你竟舍得将其抛弃在这荒无人烟的危险之地，你的行为是何等的残忍，作为一位母亲你是何等的不合格！”

    正当这位“母亲”想要开口询问齐无策的来意之时，不待她做出询问便立刻遭到了齐无策的一阵乱轰。

    “我……”

    “我什么我，你以为你向我承认错误就有用了？那么抱歉了，你认错的对象选错了，你应该想我手中的孩子道歉！”并不是齐无策有多么愤怒，他真的只是想好好发泄一番，顺便好好声讨一下这位不负责任的“母亲”。

    “嗖！”

    一根箭矢从齐无策的脸庞擦过，他连连后退数步拉开距离，刚刚他只差那么一点就被爆头了。

    以刚刚那根箭矢的附带的威力，若不是他反应够快，这颗完美的头颅只怕是保不住了，虽然以他的仙体事后还是会长回来，但是这样子很痛啊，有木有。

    若是齐无策本体在这礼当会捂脸，虽然这道人分身虽然和他一脉一心，但是这个道人分身明显有些脑子不正常。

    停止逗逼的齐无策冷静了下来仔细打量着眼前的女性，眼前的女性有着如同月光一般柔白的长发，如同天使一般美丽而精致的面孔，同时有着傲人的s型的完美身材，其胸前的那一对胸器更是齐无策目前为止见到过最大的一对，其身后背着箭筒，显然不是什么善茬，但一心当话唠的齐无策最开始并没有注意到。

    不对，仔细观察之后齐无策发现了眼前女子的异样，不，不应该说是女子，眼前的这位貌似是一位女神啊！这……这样一来就很尴尬了，他似乎认错神了。

    月之女神阿尔忒弥斯，因为她的使者巨熊捡到了一个婴儿，所以她便下界来赐福于这个婴儿，在赐福完之后，她去阿卡迪亚附近游玩打猎，没曾想，一个奇怪打扮的人手里抱着婴儿突然出现在她的面前迎头对她便是一阵训斥，身为仅仅是没有获得贡品就对卡吕冬降下灾害的神话中有名的心胸狭窄的女神又怎么能忍得住，于是便出现了刚刚的那一幕。

    “嗖！嗖！嗖！”三箭连射皆往齐无策的面门袭来，在已经冷静下来的齐无策的眼中，这附带了神力的箭矢是如此的缓慢只不过是偏了几下头就轻易的避开了。

    接连几箭都没有射中，在身为月神的同时又同时身为狩猎女神的阿尔忒弥斯似乎受到了极大的刺激，只见阿尔忒弥斯弯弓搭箭、并将其全部的神力灌注于箭矢之上“嗖”的一声，箭矢飞向了已经与阿尔忒弥斯拉开距离的齐无策。

    为了让眼前的女神暂时冷静下来，齐无策决定要装一波逼了，夹杂着强大神力的箭矢如同小鸟一般被齐无策轻易的抓在了手中，他偏着头，举在脸庞的手上握着那根箭矢。

    正当齐无策洋洋得意之时，箭矢突然炸开了，虽然没有任何事，但他头部的斗篷还是被爆炸的气流给震成了碎片，其成仙之后的重新恢复为黑发黑瞳的英俊面容显露了出来，顺带着因为遮掩气息的斗篷受到了损坏其身上那些不同于神明的特殊的气息也一并显露出来。

    不得不说齐无策空手接箭让阿尔忒弥斯的心中产生了巨大的震惊久久不能平复下来，这一刻阿尔忒弥斯似乎感觉到了她的心脏开始不争气的跳动起来，同时看向齐无策的眼光也开始变得有些炙热起来。

    看到到阿尔忒弥斯向他投来的炙热的目光，齐无策感觉很疑惑，明明前一刻还在打生打死，突然态度就翻了个番，这眼神……明明就和r姐看他的眼神一毛一样。

    这种情况……这种情况……真g（しんじつ）はいつもひとつ！（真相只有一个！）

    神识立刻开展到最大，视野瞬息跨越那片洁白柔软的云海而去。

    不出意料之外的，一个长着白色翅膀手持弓箭的小婴儿正躲在云端看着他们偷笑。结合刚刚获取到的信息，齐无策知道他已经躺枪了。

    被遗弃在阿卡迪亚附近的女婴、以月之神力为箭矢的女神，他现在貌似替代了某个叫做俄里翁的家伙被卷入某件不得了的大事之中。

    “呐呐，请叫咱阿尔忒弥斯哦，亲爱的叫什么名字呢？请一定要告诉我哦，不然我会很苦恼啊。”乱入的月神如同自来熟一般开始与眼前这刚刚见面不过一刻钟的青年攀起了关系。

    麻烦的感觉包裹起了全身几乎令人窒息，尤其是阿尔忒弥斯那突然之间娇嗒嗒起来的语气，嗲嗲的声音使得齐无策全身上下不经意间一颤，温润如玉的皮肤上更是起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    这个女人绝对不能惹，就连话也不能与其多说！这是目前齐无策脑中唯一的想法。

    “奎托斯在你后面！”齐无策突然大声叫到。（注：奎托斯，战神系列游戏的男主角，屠杀了整个希腊神系的bug般的存在，他是个秃子）

    虽然不知道奎托斯是谁，但阿尔忒弥斯还是下意识的回头看了一眼，待她再次回头之时方才知道她似乎被忽悠了，原本齐无策所站着的地方已经空无一物。

    “亲爱的真是淘气呐，不过没关系，以我对亲爱的那浓厚的爱意，一定会马上找到他的，一定要把亲爱的抓回到我的身边，然后让他永远的、永远的陪在我的身边。”某月之少女在说完之后，皱着眉头却又面带微笑的飞向了天上。

    某个慌忙逃窜的背锅者全然不知自己到底是遇上了怎样的一个大麻烦。

    “呼！刚刚真是好险，多亏贫道足智多谋、聪慧过人。”就在阿尔忒弥斯离去不久之后，齐无策的身影再一次从原地显现而出，看了看缠绕在身上的红线，齐无策默默的关上了天眼通，阿尔忒弥斯与他之间已经是有一条因果的红线悄然联系在了一起，因为本体留在他身上的术式，第二法已经悄然发动，某些事情再一次的被更改了。

    “唉，是福不是祸，是祸躲不过，且走一步看一步吧。”叹了口气，齐无策下定决心他要在躲在这山中直到将阿塔兰忒抚养成人，丘比特的爱之矢对于奥林匹斯十二主神的效力应该不会太大吧……虽然在前世的神话中阿尔忒弥斯是死心塌地的爱上了俄里翁……真的不是一般的麻烦啊。

    因为阿尔忒弥斯的关系，齐无策的一切行动都会开始变得麻烦。

    既然如此，待到阿塔兰忒长大之后，希腊神话之中最辉煌的英雄的时代到来之时再出去行动也不迟，届时诸神目光皆注意在各位英雄的身上，他的行动也不会因为波塞冬与阿尔忒弥斯的关系而再那么受到关注。

    阿尔忒弥斯作为希腊十二主神之一其能量不可小觑，发动整个神系的力量来找他并不是不可能，更何况神明和他一样都是因为漫长的生命而整天无事闲的蛋疼到处找事“干”的家伙，若是他们有事情可干，希腊神话之中又岂会多了这么多数不清的神子或神女？

    自从洗劫了一次神系宝库之后，他似乎隐隐有些上瘾了，如果这些什么一心一意找他麻烦，这一次奥林匹斯的宝库或许值得他再走上一趟。

    与英灵们的现世之身建立联系永远都只是次要的，相比之下，在满足自身欲望的同时提升实力更加划得来，毕竟无论在什么地方做什么事情，自身的实力无疑是他最大的资本。

    暗中潜伏，随时给予敌人致命一击，他是一位立志要当刺客的战士！

正文 5.赌斗

    或许是历史的惯性，被齐无策抚养长大的阿塔兰忒依旧选择了长弓作为她的武器，对此齐无策深表欣慰，选什么做武器都好，只要不选长枪那就是万事大吉。

    齐无策看着在崇山峻岭之间正向自己跳跃而来的阿塔兰忒，他的心中也有了一种为人父母的感觉，顺便说一句，他现在的化名叫做奎托斯。

    “父亲大人，女儿打猎回来了。”

    绿色的长发，英武的面容与身躯，阿塔兰忒意外的有些相似于恩奇都，与阿塔兰忒相处，似乎让他又一次回想到了与恩奇都在一起度过的时光。

    摸了摸头，阿塔兰忒脸上露出享受的表情，父亲大人温暖的双手他永远也不会忘记。

    “快点回屋子里去，小玉已经帮你做了好吃的。”

    “又能吃到小玉姐姐做的美食了！”欢呼着，阿塔兰忒兴高采烈的走向了屋子之中。

    八岁的阿塔兰忒分外的可爱，看着养女那无忧无虑的背影，齐无策紧紧握了握他的拳头。乖女儿，父亲一定会保护好你的，希波墨涅斯和阿佛洛狄忒若是你们日后还是做出了那件事，那什么破苹果坑害贫道的乖女儿，那就休要怪得贫道再开杀戒了。

    某人的女儿控之魂已然觉醒。

    半夜，阿塔兰忒站在屋外沐浴在月光之下，今夜是满月，向神明祈祷之日，她正在向着月亮祈祷，她在出生之时便受到了月神的祝福，自然的，在齐无策无意去阻拦的情况下，阿塔兰忒成为了阿尔忒弥斯的信徒。

    坐在房顶上，齐无策抱着小玉隐藏着气息悄悄观察着阿塔兰忒。在抚养阿塔兰忒的这几年之中，阿尔忒弥斯也与他相遇过了不少次。

    爱之矢的作用是将人与人之间的好感无限的放大，被爱之矢射中之后的阿尔忒弥斯，虽然在最初之时如同痴女一般，但无论如何她始终是一位神明，没过多久爱之矢的力量便从她的身上减弱了效力。

    于是乎，在带着阿塔兰忒打猎时与阿尔忒弥斯相遇时，并没有发生更多狗血的事情，虽然阿尔忒弥斯每次看他那炙热的眼神依旧让齐无策心里有些发慌。

    只不过因为某人闲的蛋疼的原因，阿尔忒弥斯所看中的猎物每一次都会被带着阿塔兰忒的齐无策抢先一步打掉，每日调戏调戏一下这个傻白甜女神已经成为了齐无策茶余饭后的项目。

    若是一个凡人敢如此冒犯于阿尔忒弥斯，阿尔忒弥斯定然会当场将其击杀，并且还要在那人所在的国家降下神罚，以此来彰显自己身为月神那绝对不可侵犯的威严。

    只可惜，抢夺阿尔忒弥斯猎物的人是齐无策这个千古奇葩，不要说击杀，阿尔忒弥斯的箭矢能不能射中齐无策都是一个很大的问题。

    对此，阿尔忒弥斯只能在胸中憋着一口闷气，并继续来此碰壁。身为狩猎与月之女神的她，若是在狩猎技术上输给了一位凡人，那么她的面子也算是丢尽了，无论如何她都要将这份面子夺回来。

    这确实是一个天大的误会，齐无策他根本就不是什么凡人，他可是一位实打实的仙人，或许是修炼体系与型月世界截然不同的原因阿尔忒弥斯和当初的波塞冬才会将齐无策认作成凡人。

    一道月光射落在阿塔兰忒的面前，随后化为了一位美丽如同夜月般的少女。

    阿尔忒弥斯，来了。

    躲在屋顶上的齐无策心中已是明了了阿尔忒弥斯的来意。这位在狩猎上比不上他的狩猎女神，除了向他再次发出挑战以外，还能有什么其他的事，总不可能是来找他谈情说爱的。

    虽然还有些残留，但丘比特（厄洛斯）的爱之矢的效力确确实实的被阿尔忒弥斯用神力消去了大半，剩下的那点残留顶多只能让阿尔忒弥斯对他有些超出平常的好感。

    “小阿塔兰忒，你父亲呢？快叫他出来，我找他有些事情。”阿尔忒弥斯对着阿塔兰忒说道，这可爱的小姑娘她可是很喜欢啊。

    “阿尔忒弥斯大人，我这就去叫父亲大人出来。”小阿塔兰忒转身便往屋子里去，她的眼中满是期待的神情，今天晚上她似乎又能够看到一场颇为壮观的“神仙打架”，被齐无策养大的阿塔兰忒肯定是无法脱离熊孩子本性的。

    屋顶上的齐无策拍了拍额头，天知道阿塔兰忒的心中到底把她这个父亲的位置摆在哪啊，别人随意一个请求就能让阿塔兰忒把他大半夜的叫醒，果然当爹什么的就是累啊，女儿什么的也总是胳膊肘向外拐啊。

    “唉！”叹了口气，齐无策直接闪现到阿尔忒弥斯的面前。

    “乖女儿，不用叫了，为父已经出来了。”将阿塔兰忒叫停之后，齐无策又继续说道：“阿尔忒弥斯，走吧，猎物由你来选择，这次输了以后，请你务必务必不要再来向我挑战，叨扰我安宁的生活。”

    因为阿尔忒弥斯隔三差五的打扰，齐无策已经开始觉得有些烦躁。这一次，他或许有了个可以让阿尔忒弥斯很久都不会再来打扰他的机会，弱说永远不在打扰那是不可能的，像阿尔忒弥斯这样的存在那可是拥有一个名为“女人的特权”的神技。

    沉默了一会之后，阿尔忒弥斯下定了决心，她看着齐无策深邃的双眼道：“吾同意汝的条件。”

    随着阿尔忒弥斯的话音落下，其身上的气势突然变得威严了起来，这一次她不得不使出全力来应付比赛。

    这个时代，拥有了赌注的比赛，值得赛者去为了他们的荣耀付出一切代价，就算是神明也毫不例外，至于赛后……违约也是可以的嘛。

    “阿尔忒弥斯，好好抉择吧，这场比赛的主动权可是在你的手中哦。”齐无策也想看一看阿尔忒弥斯究竟会向他提出怎样的难题。

    “赫斯珀里得斯的金苹果，取得它之后并将它展示在另一个人面前的人，就是这次比赛的胜利者。”阿尔忒弥斯郑重提出了这次比赛的胜利条件。

    “规则如何？”

    “没有规则，无论如何只要达成条件就是获胜。”阿尔忒弥斯答道。

    “有趣，不错的难度，我这无聊的生活现在或许有了一些调剂品。”齐无策的嘴角露出一丝笑容，这几年之中他一直在教导小玉和阿塔兰忒，剩下的时间也是拿来钻研神通和武技，每日重复的生活使他闲的有些蛋疼，如今与阿尔忒弥斯的比赛足以让他娱乐娱乐。

    齐无策胜券在握的样子使得阿尔忒弥斯非常的烦躁，这个家伙就那么看不起她吗，这一次她一定要让他品尝到失败的滋味。

    “奎托斯，你记住，如果我赢了，你必须答应我一个条件，无论什么事情，你都必须按照我的要求去完成。”阿尔忒弥斯指着齐无策的鼻子大声的喊道。

    “这自然是没问题的，我可爱的月神小姐，不过我又怎么会输呢？”这一次的赌局，似乎让他想起了当初在乌鲁克与吉尔伽美什的赌斗，同样的，这一次他依旧不会输。

    回想到刚刚阿尔忒弥斯真的叫他奎托斯，齐无策就忍不住一阵好笑。

    “奎托斯，你等着，你会后悔的！”被齐无策气到的阿尔忒弥斯憋着一口气鼓着个脸离开了。

    摸着下巴，目睹着阿尔忒弥斯的离去齐无策只觉得这场比赛更加的有趣了。阿尔忒弥斯到底有没有金苹果，他也不知道想来作为奥林匹斯十二主神之一，金苹果应该也是有几颗的。

    齐无策并不担心他会输，比赛规则上有无数个漏洞可以让他去钻，阿尔忒弥斯能搞来金苹果，他就能从阿尔忒弥斯的身上把金苹果神不知鬼不觉的摸过来。

    金苹果啊，他记得这貌似是盖亚那个泰坦送给赫拉与宙斯的结婚礼物，这希腊神话之中的盖亚与地球意识盖亚根本不是同一个存在。

    最后，为了保险起见齐无策始终还是决定去赫斯珀里得斯三姐妹看守的圣园走上那么一趟，日后他还想看见某个大英雄屁颠屁颠的满世界的找他要金苹果，想必那一定是非常有趣的场景吧。

    看见齐无策脸上那诡异的表情，小玉不自觉的缩成了一团。毕竟跟了齐无策百十来年的时间，她的主人在想什么，多多少少他还是能够猜出来一些，不久之后或许更久之后，反正无论如何肯定有个人要被她的主人遛的像条狗一样。

    “哈～欠”看着她敬爱的的父亲大人与她同样尊敬的女神大人吵了整整一个晚上，阿塔兰忒已经觉得有些困乏。

    突然，阿塔兰忒感觉自己身体一轻一种温暖的感觉包围了他，这是他父亲的怀抱。感觉舒服的小阿塔兰忒在齐无策的怀抱之中闭上了眼睛直接睡了过去。

    将阿塔兰忒安置好之后，齐无策心中有了一些想法，或许明天他应该去看一看他的那位机缘巧合之下结识了七八年的老朋友了。

正文 6.不打不相识

    说来话长，齐无策自收养了阿塔兰忒之后就定居下来住在了阿卡迪亚这附近一带，小阿塔兰忒懂事的比较早，自阿塔兰忒五岁以后齐无策经常会带着她和小玉出去游玩打猎，附近的魔兽精怪包括巨龙在内的一大群幻想种就遭了殃，统统成为了齐无策一家的口粮，通常一次打猎最少也要在外面待上个七八天，所以着阿卡迪亚这片地方基本上是被他逛了个遍。

    说到这阿卡迪亚最著名的地方，那便是皮力温山了，作为希腊神话之中最为著名的大贤者的居住地，这齐无策自然是要去瞧上一眼。

    希腊神话传说中那位琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，几乎是无所不能、无所不晓的希腊神话之中众英雄的导师――贤者喀戎，就居住在那皮力温山的某个山洞之中。

    托齐天策的福，齐无策同样也是琴棋书画、天文地理、十八般武艺无所不通而又样样皆精，如此一来，齐无策倒是无论如何也想去见上一面这传说中样样全能的喀戎。

    大概是因为时间不凑巧，当时是一连几个月的时间，齐无策去拜访皮力温山之时皆是没有见到喀戎。

    就在某天齐无策再次拜山无果、败兴而归之时，凑巧的事情终归是发生了。

    那天，他正在为他的乖女儿阿塔兰忒寻找午饭之时，一头体型超乎寻常的白色奇美拉向他冲了过来。

    仅是一头大一点的奇美拉又如何能对齐无策造成威胁，当时的他抬手便是轻轻一掌，这奇美拉当场便倒地身亡。

    就在齐无策准备将这只已死的奇美拉带去给小玉作为食材之时，一只手持弓箭的人马出现在了他的面前，并对齐无策说到那是他的猎物。

    而当时齐无策挂念心爱的女儿阿塔兰忒正等着吃饭，不想与其多说，直接就是一枪插在了人马的面前，向其示威。

    没多想齐无策举起奇美拉便向营地走去，齐无策的行为使得人马感觉到自己受到了莫大的侮辱。

    当时，那人马举起了手中的长枪便向齐无策攻去，而这人马自然就是外出归来回到了老家的喀戎。

    齐无策见喀戎竟敢向他杀来心中颇为不屑，在他看来，这头半人马只不过是一头四处游荡的半人马强盗罢了。

    半人马作为阿卡迪亚最为臭名昭著的物种，这与半人马族群之中的大部分人马多为强盗少不了关系，生活在阿卡迪亚只要想到半人马第一个联想到的东西就是强盗。

    当即，远处插在地上的长枪立刻重新回到了齐无策的手中，那时齐无策用的自然不可能是弑神枪，一只半人马强盗还不配让他出动弑神枪这种级别的大杀器。

    齐无策随手一枪扫去，却只使出不多不少刚好半分的力气，不要看齐无策只使出了半分力，精修炼体之术的他，仅是这半分力就足以移平一座小山。

    那半人马倒是也有几分门道，身子一斜轻巧的躲开了齐无策的攻击，并继续攻向了他。

    这道人分身虽无齐无策本体那一身通天彻地的本事，但要说这希腊之中能够躲他一枪的也仅仅只有十指之数，而在半人马这个种群之中能够躲他一枪的除了贤者喀戎之外，还能有谁？当即便明白了这半人马的身份，准备好好打上一架。

    希腊的猎人对猎物的看重自然不用多说，为了一只猎物争的个你死我活也不是什么稀罕事，通常来说他们争的并不是猎物而是荣耀，齐无策的举动已经更是已经如同在向喀戎宣战，为了荣耀喀戎自然是不可能不应战。

    齐无策当时有心与喀戎一战，立刻便收去八分力道，若是他使出十分力，今天就算是奥林匹斯三神王之中的任意一位来了此地与他近身搏斗也定会殒命其枪下。

    又拼了七八个回合，两人竟是谁也奈何不了谁。

    或许是喀戎见齐无策能与他斗上几个回合而不落下风，也是开始面露战意。

    仔细想想，自喀戎武艺大成、声名远扬之后，别的地方不知道，反正在希腊这片土地上，单论武艺无人再是喀戎一合之敌。今日，能与一个旗鼓相当的对手一战喀戎心中除了喜悦肯定再无其他。

    漫天枪影，两人你来我往之间又是斗了近百个回合。往往是喀戎一枪挑去却被齐无策轻松拦下，而后齐无策又是反攻一招再次被喀戎避开，一时间是分不出个上下来。

    三百个回合过后，两人依旧是没有较出个高下，若是说真要打出个高低，前三百回合才是决出高下的最好时机，这三百回合只要一过，对方出招的路子就差不多已经是摸清了，这时分出高下的唯一方法便是一拼武功底子。

    若是说要拼武功底子，齐无策怎么样都不可能输于喀戎，他一身的力气到现在也只不过出了两层。

    而喀戎……看得出来，从一开始喀戎就一直是在以全力在对敌，虽然是前代神王的儿子，但是作为神明的喀戎的力量意外的并不是很强。

    又过去几百回合，已是开始日落西山了，在齐无策有意加大力度的情况下，喀戎已经有些疲于应付。

    神明有神明的好处，自然也有他们的坏处，神明诞生之初便能有通天之力，这便是身为神明的好处。

    之后，随着岁月的流逝，神明的力量也会逐步的变强，但这个过程却是长的有些可怕，两个同样位格的神明之间至少要相差上几万年的岁月，才能勉强看出一些差距，这成长速度过慢便是神明的坏处。

    于是，神明之中慢慢出现了以人类信仰修炼的方法，这种方法出现以后，神明们的修炼速度大幅度提升，同样的，这种办法也有一个巨大的隐患，这里就暂且不提。

    喀戎再怎么说也是作为时空的创造与破坏之神克洛诺斯和女神菲吕拉之间诞生的完全的神灵，又没有选择通过信仰去修炼。自然的，喀戎如今比上同期的宙斯等神的确是弱了不少。

    如今又是比上了齐无策这种从凡人之体一路修炼上来，不会受到如同神明一般被血脉限制的怪物，喀戎根本不可能有一丝一毫的胜算。

    一枪荡开喀戎之后，齐无策抬头望了望有些发黄的天际，顿时想起了他出来的目地，他的乖女儿可是一直在等着他啊！

    当即，齐无策收了枪对喀戎道：“吾家中尚有孩童等着吃饭，朋友，此次之事就此罢休如何？若有下次，定在与阁下分个高低。”说完也不等喀戎反应，机智的齐无策扛起地上的奇美拉尸首瞬间消失的无影无踪。

    之后回到了暂居地的齐无策将奇美拉交给了小玉，阿塔兰忒这小妮子为了等他回来，一口饭都没有吃，当时就心疼的齐无策把小阿塔兰忒抱在了怀里。

    在小玉做好晚饭的之后，尴尬的事情发生了，他们临时居住的这个山洞的主人此时竟然回来了，而这人正是刚刚于齐无策大战一场的喀戎。

    机智如齐无策立刻使出了反客为主的套路，不由分说的将喀戎拉上了饭桌，再借住阿塔兰忒萌萌哒的眼光使得喀戎没法发作，除了那些真正的恶人，又有几个人能够在乖巧小孩子面前大发雷霆呢？更何况是阿塔兰忒这种可爱到不行的小萝莉。

    几百瓶烈酒下肚，齐无策直接就将喀戎灌得不省人事，之后，第二天醒来之后的喀戎又是被他一阵忽悠道：“你昨天与我大战一场不分高下，不打不相识，于是你便请我来你家喝酒。”

    当时，喝断片的喀戎脑子也有些不清晰，想了一想，好像也的确是有这么一回事，之后自然就是欢天喜地和齐无策结交为朋友。

    现在想起来，齐无策依旧是感觉自己当初的那番作为简直就是孔明在世机智无双。

    那之后，齐无策只要有空，还是经常会去拜访喀戎，不过最近一年为了教导越来越成熟的阿塔兰忒倒是没怎么再去了拜访过。

    如今，为了金苹果的位置，或许他又要再去他的老朋友喀戎那里走上一趟，做事要有两手准备，万一出了什么岔子不能从阿尔忒弥斯的身上偷到金苹果，第二手的准备就显得非常重要了。

正文 7.年轻的b叔愣头青

    一个带着萝莉与狐儿女仆的斗篷人出现在了皮力温山洞的入口处，这正是带着阿塔兰忒和小玉来找喀戎的齐无策。

    “老友啊！我来看你了！”齐无策丝毫不管喀戎有没有答应，如一个无赖强盗一般直接带着阿塔兰忒和小玉不请而入走进了喀戎的山洞之中。

    喀戎居住的山洞，虽然外面看起来非常寒酸，但实际上里面却是别有洞天，在喀戎常年的改造下，实际上山洞的内部是连接着一片鸟语花香的世界，与当初齐无策炼制的阿瓦隆有着一些相似之处，只不过皮力温山洞之中的空间要小上许多，而且齐无策的阿瓦隆连通的世界，早已被他从表世界板块上抠了下来，皮力温山洞之中的空间还依旧依附于表世界，类似于一些秘境的样子。

    走进洞中之后，喀戎正在空地上专注于训练一个稚气未脱的少年。

    “哟，好久不见啊，老友。”向喀戎打了个招呼以后，齐无策带着阿塔兰忒和小玉径直走向了不远处的石桌。

    看见齐无策的行为，喀戎也没有多说什么，几年前齐无策忽悠他的事情至今历历在目，这几乎可以说是他人生唯一的污点，酗酒害人啊！

    放下手头的事，让少年自己锻炼，喀戎来到齐无策的面前，一脸无奈的看着他说道：“吾友啊，如今怎有闲情逸致来我这个小地方了。”

    随手变出个葫芦，齐无策牛饮了一口后呼出一口酒气，才看向喀戎缓缓地说起了自己的不爽。

    “唉，别说了，我和某个白毛呆打了个赌，这不是不知道目标位置，来找你问一问路嘛，这一亩三分地的你可是地头蛇啊。”挠了挠头齐无策继续道：“这次的目标有些麻烦，我还得把阿塔兰忒丢在你这住几天，顺便跟你学一学本事。”

    “凭你这一身本事，阿塔兰忒这小家伙还需要我来教？”喀戎明白，这货绝对又是懒病犯了，存粹是想偷几天闲。

    “哈……哈哈，集百家之长嘛，多学点东西总是好的。”被喀戎看穿了心思，齐无策也开始有些不好意思。

    “我这几天正好在教一个学生，再加一个倒也没什么问题，放心的去吧。”

    “我为啥总感觉你这是在咒我呢？对了，你这么一说……那边那个小娃娃是谁啊？”指了指正在空地上练拳的那个少年齐无策向喀戎示意道。

    喀戎看了看齐无策所指的少年沉思了一会方才回答道：“他叫赫拉克勒斯，是宙斯和阿尔克墨涅的儿子，宙斯将他托付在我这学习武艺。”

    重重的一拍脑袋，齐无策一副恍然大悟的样子：“哦，原来如此，明白了，明白了，底比斯国王安菲特律翁的头上倒是挺起了一片辽阔的草原，真正的绿帽接盘侠啊，真是伟大啊，就是不知道他到底知不知道这小娃娃不是他的种。”

    听闻齐无策的回答喀戎的头上满是黑线，好歹跟着齐无策混了几年，齐无策所说的话的意思他还是能够听得懂，但是这货的奇葩思维回路，简直如同阿卡迪亚那九曲十八弯的山路一般，让他永远也不可能猜得透。

    “你是谁？为何要侮辱我父亲。”虽然不知道齐无策在说什么，但是赫拉克勒斯知道那肯定不会是什么好词，当即质问起齐无策，大有一副你不给我个说法我就打死你的气势。

    少年时代的赫拉克勒斯啊，有趣，或许该好好的调教一下。一想到此，齐无策的嘴角微微勾起了一抹弧度。

    瞟见齐无策嘴角的弧度，喀戎下意识身体一颤，看了看正在向齐无策寻求一个解释的赫拉克勒斯，他知道，这小子今天或许要倒霉了。喀戎转念一想，齐无策这货也许能够帮他调教一下赫拉克勒斯这小子，毕竟这个小子喝了赫拉的奶水力大无穷，真的发起疯来就算是自己也得避让三分，也只有齐无策那样的怪物能在力量上压着这小子打了。

    想通以后，喀戎索性也就不在管这事了。

    “咳咳”施展了一个小魔术，通过特殊的符文将自己的语言转化为小赫拉克勒斯能够听懂的意思，齐无策清了清嗓子继续道：“小瘪犊子，有种的你就过来，爷爷把话撂在这了，你今天要是能够打到你爷爷一下，我就认你当我做爸爸。”

    “噗嗤！”小玉和阿塔兰忒撇过头忍不住直接笑了出来。

    喀戎在心中暗自悱恻到齐无策这货身为强者的气度风范那是一点没有。

    “啊！我要把你的头颅拧下来才能以泄我心头之恨！”年轻气盛的赫拉克勒斯如何经得起齐无策这番嘲讽，举起拳头大叫一声向着齐无策冲了过来。

    齐无策看着喀戎，那一脸玩味的表情仿佛再说“你就教出来这么个货色”。

    同时开口道：“喀戎，不行啊，你没有教育好这小子啊，心浮气躁者怎能堪当大任。”嘲讽赫拉克勒斯之余，齐无策依旧不忘调侃一下喀戎。

    喀戎深知这货的尿性，后退了几步坐了下来一言不发，这种时候最好的办法就是不要理这货，这几年他吃的苦头已经足够多了。

    “切，无趣。”齐无策差点忘了，喀戎这货不是金闪闪，这家伙的脑袋可是非常的冷静。

    此时，赫拉克勒斯已经冲到了齐无策的面前。

    “砰！”的一声，赫拉克勒斯以超越来时的速度飞了回去。

    齐无策甩了甩手，他这个脑蹦子弹的很舒服，不过对于赫拉克勒斯那个小子那可就没有那么舒服，虽然控制好了力度不会对赫拉克勒斯造成伤害，但用脑袋硬接这么一下还是很痛的，整个人都被弹飞出去，力道可想而知。

    “小瘪三，你就这么点本事还想找你爷爷的麻烦，快回去好好修炼个几年，再出来丢人现眼吧，放心，这几年我还是你爷爷，等你能够打到我一下，我就是你爸爸了。”齐无策的言语之中弥漫着一股淡淡的魔力。

    喀戎知道，这是这货的招牌技能，被其称为“大嘲讽术”的魔术，这个招式他中过不少次，一个可怕的防不胜防的魔术。

    赫拉克勒斯受到了齐无策的嘲讽影响理智降低，俨然一副狂战士的模样，他可没有如同喀戎一般的魔术造诣。

    过来、回去、过来、回去，这样的情况在赫拉克勒斯与齐无策之间持续了整整一个下午。

    喀戎因为心疼徒弟的原因干脆避开不看，找了个机会带着阿塔兰忒和小玉去野外打猎去了。

    吃了几次大亏的赫拉克勒斯渐渐的从齐无策的嘲讽之中清醒了过来，这倒是让齐无策有些吃惊。不过仔细想想，这赫拉克勒斯作为希腊神话之中最具盛名的大英雄更是身为宙斯那个老色鬼的私生子其天资自然是不会差的。

    冷静过后的赫拉克勒斯停止了对齐无策的动作，仔细回想刚刚发生的事情赫拉克勒斯不禁到吸一口凉气，这斗篷人竟然能够在不知不觉之中便将自己迷惑的理智全失。

    于是赫拉克勒斯对着齐无策道：“阁下究竟是谁，为何要如此羞辱于我。”

    “小子，你不错啊，竟然能够清醒的这么快，你的老师倒也没有白教你这个徒弟。”

    这时，喀戎也正好带着阿塔兰忒打猎归来，齐无策转头对着走近的喀戎道：“老友啊，你这个徒弟的天资不错，但是其耐性还需要好好磨练一番啊，要不我来帮你教几天这个小子，你来帮我教导几天阿塔兰忒如何？”

    闻言，喀戎面露一丝苦笑，却又转移话题道：“你不是还有一个重要的赌约要去完成？你难道一点也不急？”

    喀戎打定主意要赶人了，最好是能够让这货快点离开，否则他这弟子只怕是日后会有严重的心理阴影。

    “啊啊，这倒是不急，跟我打赌的那个傻妞，一时半会还找不到我，大不了我永远不在她面前出现，这赌约自然也就作废了。”翘着个二郎腿，齐无策顺势斜靠在石桌上百无聊赖的说着貌似与自己毫不相干的事情。

    喀戎满头大汗，看了看一脸疑惑的赫拉克勒斯，心中道了一声对不起，此次他是救不了他这可怜的弟子了，同时他也对那位与齐无策打赌“傻妞”报以同情。

    “小子，跟我来，我要替你老师好好教育你几天。”

    疑惑的赫拉克勒斯看了一眼他的老师喀戎，却被喀戎示意没有问题。

    于是乎，赫拉克勒斯就这么稀里糊涂的做出了他人生之中最后悔的一件事。

正文 8.打家劫舍揍蜥蜴

    数月后，喀戎看着满脸憔悴从齐无策的结界之中走出的赫拉克勒斯，心中一阵直抽抽，这孩子可是宙斯之子，又吸了赫拉的**，再经过他一段时间的训练，其身体素质比之那些较强大神明也是有过之而无不及。

    而如今赫拉克勒斯，面色之中透露着一股憔悴，本就健康的身体更是变得板肋虬筋，每一块肌肉都如同经过风吹日晒的岩石一般凝实。就算是如此，此时的赫拉克勒斯依旧是一副鼻青脸肿的模样，可想而知，在这几个月中在齐无策的手下，他所吃到的苦头到底有多大。

    当看见赫拉克勒斯眼中坚毅的目光之时，结合这几个月阿塔兰忒在他手中训练时的表现，喀戎也不得不佩服起了齐无策暴力训人的手段。

    “老师！”赫拉克勒斯一头扎进了喀戎的怀抱之中，这几个月中他几乎无时不刻不在想着喀戎训练他的时光。

    结界中的几个月，整日面对着那个恶魔，一次次对战一头又一头被那个恶魔施法变出来的可怕的凶兽，只要一个失败就是一顿毒打临头，虽然每次毒打都能从中获益不少，但是长期以往的下来换做是谁也受不了啊，也就是偶尔奖励的三餐的可口能让他有一点自己还活着的感觉了。

    再次瞪了一眼一脸玩味的齐无策，喀戎没有任何办法，齐无策这家伙对他来说完全就是一个刺猬，根本无从下口。

    “老友啊，我准备离开了，这么久的时间，阿塔兰忒身上的遮掩术式也差不多快消散了，那个和我打赌的傻妞也差不多快找来了。”躲了阿尔忒弥斯这么久的时间齐无策也开始有些不好意思了，或许他也应该抽空去完成一下赌约了。

    来到阿塔兰忒的面前，在阿塔兰忒一脸享受的表情下摸了摸她的头，齐无策弯腰对着阿塔兰忒亲切的道：“老爹要去完成和你女神大人的赌约了，或许比较长的一段时间都不会回来了，你暂时就待在你喀戎叔叔这里，如果等到你十二岁那年我还没有回来，你就去寻找你的亲生父亲，如果你看他不爽，记住，替我狠狠的把他抽一顿！”

    在阿塔兰忒点头答应之后，齐无策从喀戎的口中得知了赫斯珀里得斯的金苹果的所在之地以后，齐无策伴随着赫拉克勒斯喜悦的眼光与阿塔兰忒不舍的眼光抱着小玉飞天而去。

    喀戎见齐无策终于离开心中也是松了一口气，就在喀戎刚准备带着两个小家伙回到洞中的时候，阿尔忒弥斯落在了他们的面前。

    看着手持金苹果满面欢喜的阿尔忒弥斯，喀戎终于明白了，齐无策口中所指的那位“傻妞”原来竟是他的侄女月亮女神阿尔忒弥斯。

    早知是如此，他或许应该好好的坑上齐无策一把，现在想来还真是有些后悔。

    “叔叔，你认识奎托斯那个家伙。”阿尔忒弥斯显得有些焦急，她现在正急于寻找齐无策那个混蛋。

    奎托斯……面色怪异的看着他这个傻侄女，喀戎的脸上再次抽动起来，他这个侄女倒是被齐无策那个油嘴滑舌的混蛋给忽悠的不轻。奎托斯这个名字的含义他跟齐无策了解过不少。

    在喀戎将齐无策的目地直接告予阿尔忒弥斯之后，阿尔忒弥斯鼓着个脸再次离开了。

    喀戎见到了阿尔忒弥斯的表情，心中顿时明白了许多东西，他这个侄女似乎陷的有些不深啊，那股浓浓的爱之矢的味道真是令人厌恶，怪不得齐无策那个家伙一直对他这个侄女避而不见。

    告别了喀戎之后，齐无策已经飞在了去往圣园的路上，喀戎那边估计已经把他出卖了，他也应该加把速度了。

    使劲揉了揉狐狸头，在小玉惊恐的目光之中齐无策直接落在了地上，随后化为一道金光向远方飙射而去，改良完成的纵地金光此时用来赶路确实再适合不过。

    阿特拉斯山脉，巨人之战中失败的泰坦、擎天神阿特拉斯撑天的地方，长着金苹果树的圣园就坐落在这附近。

    或许趁这个机会见一见传说之中撑天的神或许是个不错的选择，打定主意齐无策向着阿特拉斯山脉之中最高的山峰纵地而去，丝毫不管他怀中的小玉已经有了晕车的迹象。

    来到山顶之上，一位高达数十米的巨人正半跪在哪里打盹。

    齐无策打开天眼通细细观看，这阿特拉斯倒不是真的如传说之中举着苍天，这半跪的巨人身上背负着的竟是一个完整的世界，想必这块世界应该就是联通着奥林匹斯的神界了。

    就是因为阿特拉斯的原因，希腊神系的神明才能没有限制随心所欲的现界。

    因为身躯是不稳定的，只要阿特拉斯一动，他身上背负的神界必定会发生翻天覆地的大灾难――即奥林匹斯的毁灭。

    齐无策的确是有帮助阿特拉斯解决问题的办法，他的掌中乾坤与阿瓦隆就是一个很好的例子，不过为了一个与自己不相干的人去麻烦自己，齐无策显然没有那种慈悲心肠，西亚那边的神明分身或许会有这个闲情雅致，可惜他却是不在这里。

    齐无策不敢靠的太近，离着巨人远远的，这巨人因为身为上一代泰坦神的原因并没有脚气，只不过是齐无策因为心里上的洁癖而不想靠近罢了。

    “喂！擎天神阿特拉斯哟！你可知道圣园在哪里否？”齐无策大声喊道。

    从睡梦之中悠悠醒转的阿特拉斯见只是一个凡人，也没有多说什么，随意告知了齐无策圣园的位置之后，又继续闭上眼睛打盹。这些岁月里不知道有多少贪婪的人来寻找过金苹果，有着百头巨龙在看守圣园，这些人往往都是有来无回，长此以往阿特拉斯通常都是嫌烦直接告诉冒险者们圣园的地点，免得打扰了他的清梦。

    得到了具体位置的齐无策向着圣园再次化作金光纵去，此时他怀中的小玉已经有了想死的心思。

    圣园位于阿尔卑斯山脉的无数小世界之中某个小世界中心的一个山谷，在山谷的入口处由百头巨龙看守着，因为圣园保护措施的原因，无论从哪个方向进入圣园之中，都必然会被转移到山谷的入口处。

    加上百头巨龙那一百个头所带来的灵敏的感知，也就是说，如果没有特别的潜入方式进入圣园，那么就必须要和百头巨龙好好的一较高下。

    来到山谷的入口处，齐无策开始暗中观察起百头巨龙与其周围的环境。

    时间争分夺秒，阿尔忒弥斯虽然不可能像齐无策这么快，但是飞到圣园也差不多就一天的时间。

    正在路上的阿尔忒弥斯心中已经有了无数种“凌虐”齐无策的办法。

    可恶的齐无策竟然敢骗她叫什么“奎托斯”，就连真名都不愿意告诉她，她真的有那么遭他厌恶吗，越想阿尔忒弥斯心中便越是伤心，对齐无策的怨念已经传达到了九霄云外。

    某个正在看着长着一百个头身躯是阿特拉斯三四倍大小的巨型蜥蜴的可怜“负心汉”不禁打了个哆嗦。

    刚刚正在观察大蜥蜴的齐无策心中不禁有些奇怪，他这个仙人级别的分身难道还会生病？

    因为齐无策的一个哆嗦，百头巨龙此刻也是发现了他。

    身上黑色的鳞片在太阳的照耀下呈现出一种厚重之感，森白的爪牙上透露出令人心惊的寒光，那庞大的身躯足有数百米长，仅仅是一个动作便能在周围引发一次小地震。

    足足一百个巨大的头颅同时对着齐无策发出巨大怒吼，这片地方是它看守的领地，任何来此的生物都要死于他的尖牙利爪之下。

    掏了掏耳朵，刚刚百头巨龙的吼声震的他耳朵嗡嗡作响，若是来此的之人不是齐无策，这么正面与百头巨龙交锋，只怕是刚刚那一声怒吼就足以将来犯之人震的粉身碎骨。

    因为本体留下的命令，齐无策分身无时不刻不在开启“第二法”，一身法力有八分都在顶着第二法的消耗，大部分的神通法术都使用不得，唯有纵地金光这类赶路神通勉强使得出来。

    当初，他还未成仙之时便能将巨龙芬巴巴打的跪地求饶，又怎会怕了这百头蜥蜴，如今的他仅凭借身体，全力一击也足以将地球上任意板块打的碎裂，当然，这是在盖亚不进行修正的情况下。

    “我这一拳下去你可能会死。”齐无策举起拳头在百头巨龙的面前比了比，如果可能的话，这些濒危物种他还是想尽量的少杀一些。

    微小的身躯与那更加微小的拳头在百头巨龙的的眼中显得是那么的无力。

    “吼！”回答齐无策的只有一百个龙头同时发出的巨大吼声与那龙口之中令人难以忍受的、巨大的腥臭味。

    捏了捏嘎嘣作响的拳头，既然不能好好的谈上一谈，那他倒也不介意用拳头去碾压一下敌人，很久没有动过手的他，最近也有些开始手痒起来了。

    一个瞬步出现在了巨龙的背上，齐无策直接就是一拳砸了下去，因为这一拳恐怖的威势就连空间也是被他打的轰然碎裂开来，这巨龙更是被齐无策一拳砸进了大地之中抠都抠不出来。

    巨龙接触地面的一瞬间，这片圣园所在的小世界直接发生了不亚于十级烈度大地震的震动，烟尘更是瞬间弥漫了整个山谷。

    良久之后烟尘消散，看着满目疮痍的圣园世界，齐无策的不禁有些唏嘘，或许他以后打架应该用出兵器了，最大程度的缩小对地形的破坏，不然盖亚萝莉迟早要来找他的麻烦。

    看了眼镶在地里的蜥蜴，若是在真正的希腊神话世界，今天被按在地上的或许应该是他，毕竟要给阿特拉斯和赫拉克勒斯留下一些麻烦，这百头蜥蜴齐无策始终还是留了他一条小命。

    这几年来他打猎的时候也干掉过不少条蜥蜴，这些蜥蜴貌似天生就跟他有些八字犯冲啊。

正文 9.常在河边走早晚会湿鞋

    轻易解决掉百头巨龙之后，齐无策走进了圣园之中，赫斯珀里得斯三姐妹就在这里看守着金苹果。

    估计是因为看守苹果的三姐妹不想被外面那头蠢龙给打扰到的原因，圣园之中特意增加了阻止外界吵闹声的措施，这倒是让齐无策省了不是的麻烦。没有必要的话，齐无策也不想辣手摧花啊。

    要是换做了其他劫财劫色又劫命的凶恶之徒击杀了这条看门龙，里面的那几位女神可就是死到临头了还不自知。

    要，肯定是不可能要得到金苹果，毕竟他连人家的看门狗都揍了，况且这些女神估计也不会给他这个既没有血统又没有祝福的普通凡人什么好脸色看，那就只能是偷……不，应该说是拿！正大光明的拿！

    小玉此时的作用就显露了出来，一只可爱的会卖萌的毛茸茸的狐狸，这对女性的吸引力可不是一般的小，更何况齐无策将小玉教导到了三尾的境界，其身上因天赋带来的加成，魅力更是呈现出几何倍的增长，加之小玉的媚术，仅是赫斯珀里得斯三姐妹这种低级别的弱小神明在其面前将没有任何抵抗力。

    摸了摸怀中的小玉，齐无策幽幽的对着小玉道：“小玉啊小玉，我养了你这么多年，今日终于是有了你的用武之地，这件事还得麻烦你一趟了，拜托了。”

    被小玉幽怨的眼神盯的有些发毛的齐无策将其轻轻的放在了地上。

    又瞪了几眼齐无策之后，小玉也是向着苹果树之下跑去。

    等了半响，他琢磨着赫斯珀里得斯三姐妹怎么也该被小玉引开，便迈着步子走向了金苹果树，谨慎的齐无策在行动之前依旧没有忘了给自己来上几个隐藏作用的术式。

    来到了金苹果树下，小玉已经成功的将赫斯珀里得斯三姐妹引开，只余下了无人看管的金苹果树在原地。

    齐无策看着滑稽树上挂着满满的滑稽果，不对，应该是金苹果，心中也有些唏嘘。这滑稽果在整个希腊神话之中可是坑了不少的人，如果他不插手的话，他的乖女儿也将是其中之一。

    一挥手将金苹果树上的滑稽果摘了个遍，就连叶子都没有留下一片，毕竟这些可都是好东西啊，反正他也留下了树并没有将事情做绝，至少让他以后遇到宙斯之时能够有个缓和的余地，只要三神王没有联合起来对付于他，他便能在这片土地之上横行无忌。

    收取完金苹果之后齐无策也是赶忙离开了，他到没有听说过偷完东西还会在失主家里等失主回来的贼。

    借助契约之力联系了小玉在阿特拉斯山脉东边会和之后，齐无策加快了脚步离开圣园，隐约之间有种不好的预感在他的心头弥漫。

    来到约定好的地点，齐无策顿时脸色一变。果然，与他预感的一样，小玉那边真的出事了。

    借助契约的感应力，齐无策感应到小玉正以极快的速度往自己这边赶来。揉了揉有些疼痛的太阳穴，齐无策心中非常无奈，小玉这家伙貌似把他出卖了，小玉这时出卖他只会意味着一件事情――阿尔忒弥斯赶来了。

    因太阳西下落山而显得有些昏暗的天边，齐无策通过天眼通看见了正抱着小玉飞来的阿尔忒弥斯。

    下意识的开启了早已刻画在斗篷上的几个仪式级的魔阵，不管怎样，他至少要先将阿尔忒弥斯手中的金苹果悄悄摸过来再说，不然这一次他很有可能要翻车。

    在空中巡视了一圈，阿尔忒弥斯落在地上。她深知齐无策的阴险狡诈，在落地之时直接便将她向弟弟阿波罗借来的神器破晓之眼激活开来。

    发现阿尔忒弥斯动作的齐无策此时已经是反应不及，看着阿尔忒弥斯举着金苹果面露得逞的笑容，他知道，他这次真的翻车了。

    无论如何，魔术和神术始终还是无法比较，或者应该说是齐无策的魔术造诣并没有达到能够破解神术的地步，阿尔忒弥斯向他弟弟借来的神器轻而易举的破开了他镌刻在斗篷内的术式。

    “常在河边走，哪有不湿鞋”没曾想他的第一次就愉快的湿了鞋，玩脱了。

    当初，阿尔忒弥斯所提出的条件与他提出的条件，在两人同意之时生成了类似于契约的束缚。且不说齐无策不屑于言而无信，如今，他就是想言而无信也没有那个可能了。

    看着阿尔忒弥斯怀中的狐狸，这一次真的是被她害的够惨。

    六个月后。

    科尔基斯的皇宫之中，齐无策满脸的苦色，身边某个神明少女死死的抱住他的左手不愿意松开。

    某只肇事的狐狸正颇有兴趣的在一旁晒着太阳眯着眼睛目睹着这一切。

    这种情况，自那天翻车起便一直是如此，阿尔忒弥斯聪明的紧，机智的她一直吊着齐无策的胃口，至今为止还不曾说出任何要求。

    对此，齐无策也不好发作，毕竟有谁见过哪个欠债的会向债主发飙呢？

    一路拖着彻底化为痴女的阿尔忒弥斯来到了科尔基斯，带着某个月神的齐无策直接受到了国王热情的招待，毕竟是奥林匹斯的主神之一，无论去到哪个国家都会被当做祖宗一样供奉起来。

    还算小玉有点良心，没有将他洗劫金苹果树的事情告诉阿尔忒弥斯，阿尔忒弥斯直到现在还以为他根本就没有拿到金苹果。

    更何况自那天以来，阿尔忒弥斯整日都在黏着他，更是不可能听到神界那边的消息，所以那一堆金苹果倒是还在他的掌心里静静的待着。

    “啊！啊！啊！啊！”齐无策向天大声呐喊发泄心中的憋屈，如果他先遇到的人是阿尔忒弥斯而不是恩奇都，今天也不会是这副景象，说不定他早就从了。

    恩奇都始终是他心中的一个结，这几天齐无策一直在专研术式，加上科尔基斯公主美狄亚的全力帮助，很快的，他就能研发出让现世的英灵带着记忆回到英灵殿的方法，到时他或许能够提前一些见到以分身形式出现的恩奇都，恩奇都的遗物一直都在保留在他身上，只要更改好了术式他就随时能够见到恩奇都。

    不过作为人类用来对决‘原罪之兽’的终极救世术式，这玩意并不是那么好更改通透的东西。

    道人分身作为齐无策最主要的分身现实之时，本体将大部分法宝和恩奇都的遗物全部交予了道人分身，求的就是将恩奇都召唤出来多陪陪她，齐无策始终狠不下心让恩奇都一直在英灵殿中等他，英灵殿的时间流速鬼知道是个什么情况。

    “齐无策大人？齐无策大人？”少女的声音惊醒了处于思考之中的齐无策。

    “原来是美狄亚公主殿下啊，不好意思，刚刚在想些事情，所有没有注意到公主殿下的到来，这倒是多有得罪，还望公主殿下见谅。”对美狄亚齐无策一向很是礼貌，这其中也有一些有意与美狄亚拉远距离的原因，他很怕会再有女性对他产生好感，这会让他产生一种类似于负心汉的罪恶感。

    思绪飘忽间，他不自主的想起了当初的美杜莎……只希望现在她能够过得好吧。

    “说了多少次，大人请不要称呼我为公主殿下，叫我美狄亚就好了。”

    “不好意思了，美狄亚公主殿下，既然您是国王的掌上明珠，那么这点起码的尊敬还是要有的，更何况殿下年纪轻轻便能在魔术上有如此高的造诣，实在是令在下刮目相看。”

    “没有了，都是因为赫卡忒老师教导的很好了啦。”面对齐无策的奉承，美狄亚的脸罕见的红了一下，与以往那些富家子弟不同，面前的这位在魔术上可是有着足以与她老师比肩甚至超越她老师的可怕造诣，他的认同对美狄亚来说足以比得上诗人无休止的赞美。

    “咳，咳！”几声咳嗽打断了齐无策与美狄亚的对话，齐无策左臂上的挂件少女看着与美狄亚眉来眼去的齐无策，心中非常的不爽，她现在开始吃醋了。

    “哈……哈哈……”尴尬的打了个哈哈，此情此景，不知道召唤出恩奇都以后他会不会被柴刀……

    “亲爱的，只能对我一个人眉来眼去的哦！不然我可是会亲手杀掉这些偷腥狐狸的哦。”阿尔忒弥斯隐约间有了一些黑化的趋势。

    晒太阳小玉摇了摇尾巴表示这和自己没关系。美狄亚则是被直接吓得后退了一步。

    齐无策大人真是可怜，被一个他所不爱的家伙给纠缠不休了呢，如果换做是她的话齐无策大人现在或许应该过的很幸福吧。一想到这，美狄亚的脸又一次红了起来像是一个熟透的苹果。

    “我回工坊了，阿尔忒弥斯，我还有些事要去处理，暂时不陪你了。”找了个不错的机会齐无策急忙脱离了即将成形的修罗场，一把将左臂上的挂件甩了下来。

    “要叫人家亲爱的啦。”鼓着脸，阿尔忒弥斯气呼呼的看着齐无策。

    “我可以将这看做是你对我提出的要求吗？”

    “亲爱的真是狡猾啊，这可是不允许的哦。”

    “啪！”的一声，齐无策重重地一掌拍在自己的头上，阿尔忒弥斯让他现在已经让他处在了每时每刻都会非常的、非常的头疼的状态。

    “美狄亚殿下，今天也要麻烦一下你了，有些研究在下还需要你的帮助。”依旧是那么的彬彬有礼，齐无策向美狄亚发出了邀请。

    “怎么会麻烦，大人的事自然就是我的事，我可是会尽全力协助大人完成研究的。”年轻的美狄亚满脸认真的回答道。

    “不可以啦，亲爱的，这样可是是犯规了啦。”阿尔忒弥斯再次起哄，美狄亚的存在让她感受到了很大的威胁。

    作为一位神明，对于齐无策占有欲使得阿尔忒弥斯无论如何也不会想有人与她一起分担来自齐无策的爱，虽然她亲爱的齐无策现在对她的态度并不是很好，不过她仍愿相信齐无策有一日会将他的态度扭转过来。

    当然，若是齐无策执意要开后宫她也不会阻拦就是了，毕竟越强大的男性拥有越多的女性在这个时代实属正常，前提是只要镇的住后宫的话……

    阿尔忒弥斯那可怕爱意，让齐无策仿佛感觉自己每日都如同宿醉醒来一般的难受。

正文 10.再见恩奇都

    美狄亚，当之无愧的希腊神话第一魔女，如今只是十五六岁的年龄其魔术造诣却足以协助齐无策改造顶级降灵仪式。

    有着美狄亚的帮助，齐无策自己一人本需要数十年的工作，仅仅只花了五年就

    大功告成了，这其中很大一部分原因都是因为有着美狄亚的协助。

    召唤英灵七骑用了对抗原罪之‘兽’的对决魔术被齐无策联手美狄亚硬生生改成了召唤使魔的术式流传于世，为后世第三法天之杯的圣杯战争埋下了一个伏笔。

    临别前，为了感谢美狄亚，齐无策特意打造了一串能够压制大部分精神异常状态的项链和一件类似于西游记之中五彩霞衣的法袍。

    这正是齐无策为了防止伊阿宋借助丘比特之箭来坑害美狄亚，如果美狄亚真的是自己爱上了伊阿宋，那齐无策自然也是无话可说。

    人！总是要为自己的选择付出相应的代价，不是吗？

    齐无策将他炼制仿版五彩霞衣赠送给了美狄亚，并对科尔基斯国王交代了几句话，在留下一卷能够将死人到灵魂从冥界带回的复活卷轴之后，在美狄亚的悲伤之中，他带着阿尔忒弥斯悄然离开了。

    今日，趁着阿尔忒弥斯不在之时，他准备召唤恩奇都，阿尔忒弥斯被召回了奥林匹斯，短时间内是不会来打扰他了，阿塔兰忒出去寻找他的亲生父亲至今也没有回来，在场的只有他和已经修成四尾的小玉。

    将召唤的阵式画在了离屋子不远处的草地之上，齐无策将召唤所需的材料全部摆放整齐，并将恩奇都的长枪放置于阵中作为媒介，这把枪正是他当初与喀戎大战时所用的长枪，一直以来他都带在身上。

    修改了一些东西之后，召唤用的咒文被改成了一段冗长而拗口的神言，以正常的语速朗读需要整整一天时间，不过对于齐无策来说，这个过程可以缩短到一个小时之内，毕竟他始终还是一个靠念咒吃饭的法爷（？）。

    晦涩难明的神言从齐无策的口中朗诵而出，声音因为语速过快，就算是精通神言的美狄亚在此恐怕也无法辨别出齐无策所念出的东西。

    朗诵完神言之后，无数的金色灵子向着阵中聚集而来，凝聚成了齐无策朝思暮想的那个身影。

    “在下乌鲁克将军恩奇都，此次现世以求完成御主的心愿，请问，你就是我的mr吗？”夜幕之下，那位手持着长枪，身着着齐无策亲手织出的白衣俊美女子出现在了召唤阵中，她的脸上带有一丝期待的表情。很快，这一丝期待化为了热烈的泪水从恩奇都的眼中流淌而下。她的期待没有落空，百年之后，她再次与齐无策相逢，因为某些原因她的记忆并未停留在成为英灵的那一刻。

    “小恩，好久不见了，我再次将你握在手中了。”

    想象中的拥抱并未能出现，冰冷枪尖架在了齐无策脖颈上，冰凉坚硬的触感使得齐无策冷汗直冒。

    “策，我不在的这些日子里，你有没有去找其他的女人啊？”恩奇都微笑着看着齐无策，温柔的语气怎么都像是对丈夫的关心，但她手中的长枪不幸的暴露了某种可怕事实。

    “绝无可能，我如今依旧还是处男之身啊，我绝对没有有意的去拈花惹草，阿尔忒弥斯、美杜莎、美狄亚都只是意外而已啊，天地良心啊，我可是一直在想着我可爱的老婆大人啊！”齐无策不敢作假，一切事情皆是如实回答到。

    “算你识相，没有骗我，盖亚妹妹这几年可是给我看了不少的东西。”收回手中的长枪恩奇都跑到了齐无策的面前投入了他的怀中。

    冷汗，不知何时已经悄悄浸湿了齐无策的背襟，如果他刚刚没有实话实说，今日他或许会落得个好船的结局。

    怀中眯着眼睛一脸舒适的小恩，不停的蹭着自己宽大的胸膛，齐无策有种不知是不是错觉的感觉，小恩貌似有些黑化的迹象。

    “唔……唔！”齐无策挣扎着，因为恩奇都正在他的脸上不停的揉捏。

    “变为了黑发，这副面孔也变得那么的陌生啊，策，你知不知道，你现在的这副面容，竟然令身为女性的我都感到了嫉妒啊。”恩奇都依旧在不停的揉捏着齐无策的脸庞。

    小恩真的黑了，齐无策顿时感到有些悲伤，不过这是他的错，如果不是当初他回来的晚了，如今……如今也不会是这副景象。

    “策，我可没有怪你哦，不过你的女人缘的确让我稍稍有点不爽啊。”恩奇都微笑着如是说。

    或许，我应该强硬起来，这样下去我肯定会得气管炎，齐无策惊恐的想到了某种可怕的事实。

    “啊！”在恩奇都的惊叫声之中，齐无策将她抱了起来向着屋子里走去。

    恩奇都很快便明白了齐无策的那点点小心思，脸上冒着热气，恩奇都配合的将自己的头完全埋入了爱人那让人感觉到温暖的怀中。

    门“啪”的一声关上了，某只狐狸跑到了门口，将自己蜷缩成一团，她早已经有了不弱于人的智力，今夜将要发生的事情她又如何会不知道呢？

    她一直以来都喜欢着齐无策，而齐无策却一直把她当做一只灵兽罢了，如今她知道了了原因，心中除了悲伤还有一些喜悦，或许讨好了女主人之后，她可能还会有一些上位的机会。

    清晨，劳累了一夜的齐无策从美梦之中醒来，旁边躺着的是身上不着片缕的小恩，搓了无数年火球的他，在今天终于是脱团了。

    窗外一片鸟语花香，昨晚激情了不知道多久之后，他可爱的小恩竟然直接承受不住晕了过去，场面一度有些尴尬，托齐天策的福，上面许多房中秘术都被齐无策给吃了个透彻，较为生涩的完成了自己与小恩的第一次。

    顺便说一句，恩奇都是可以随意改变性别的，为了迎合齐无策，恩奇都一直将自己当做女性看待。

    这可是英灵之身啊，房中秘术果然不是盖的，只是昨晚的他似乎粗暴的有些过头了，竟然能把英灵都给弄晕了，现在想来，齐无策感觉非常心疼。

    中午日光照射在了恩奇都脸上，温暖的感觉将她从睡梦之中唤醒。

    得益于英灵之身，恩奇都没有任何后遗症状，甚至感觉魔力非常的充足。想到了昨夜强壮的齐无策，恩奇都俊美的面容如同被煮熟了一般冒出了大量的水蒸气。

    或许应该让他亲爱的齐无策开一下后宫，找几个姐妹帮她一起分担一下这种事情。荒谬的想法出现在恩奇都的脑中，但很快这个邪恶的萌芽就被彻底灭杀于摇篮之中，双手捂着发热的脸庞，恩奇都不停的摇晃着脑袋，那些羞羞的事让她感到非常的不舒服。

    与此同时，暗中观察目睹了一切的齐无策，正在一脸打趣的看着以手掩面的恩奇都。自醒来之后，小恩不知道是因为什么，又是脸红又是摇头的又是捂脸的，不过在他眼里，倒是觉得这样的小恩显得很萌就是了。

    一把从后面抱住了恩奇都，对着恩奇都耳畔，齐无策轻声细语的说道：“小恩对不起，昨晚我或许太激动了。”

    恩奇都将自己的手轻轻覆在了胸前那双令自己都有些嫉妒的双手上，任由齐无策从背后将她抱住，这种感觉很温暖，她很喜欢。

    然而，总是有人闻不惯这令人作呕的酸臭味，不合时宜的打破这温馨的氛围。

    “咳！咳！”化为人形的小玉，穿着围裙，头顶如太阳般明亮的大灯泡站在了卧室的入口处，一脸幽怨的看着齐无策，毫不尴尬的打破任何气氛，这可是她独有的天赋。

    眼看中午到来，做好午饭之后来喊主人和主母的小玉，猝不及防的吃了一口狗粮。这狗粮吃起来味道太过于苦涩，不爽的小玉下定决心要当一次电灯泡，于是就有了刚刚的那一幕。

    金色的灵子附在恩奇都身上化作了衣服，狗急跳墙的她回身就是一脚，直接将齐无策踹下了床。

    小玉见此，顿时舒了一口恶气，连带着吃狗粮的怨气也消散了大半，她连忙跑到了恩奇都的面前，并一脸讨好的将恩奇都带去了餐厅之中，临行之前更是恨恨地瞪了一眼趴在地上懵逼的齐无策。

    “这算个什么事啊！”抱怨了一声，齐无策在随意的披上一件薄衫之后同样往餐厅走去。

    愉快的用餐时光，饭桌之上可以说是和谐一片，若是没有小玉幽怨的眼神，或许会更加美好。狐狸小玉在饭桌上无时不刻不在讨好恩奇都，各种夹菜盛饭，至于以往一直讨好的齐无策，此时则是完全被晾在了一边。

    虽然是如此，齐无策依旧心中大感这是不幸之中的万幸，恩奇都和小玉，只要没有打起来，那就是万事大吉了。

    分身的记忆与本体是共享的，但作为一个分身，他并不知道各个地区的其他分身如今是什么情况，但总有一种不详的预感在他的心头环绕。

正文 11.分身搞事

    于富丽堂皇的寝宫之中，亚述帝国的女帝赛米拉米斯正衣衫半解正视着面前的那位年轻男子。

    即使是在整个亚述帝国也没有任何一个男人能够受到赛米拉米斯如此规格的对待，平常男人光是对她稍有露出贪婪的眼神，立刻就会被剜去双眼，她可是亚述帝国的女帝，随心所欲想干任何事情都没人能够阻止。

    唯一能够约束她，并一直在约束她当一位合格的君主的，也只有眼前特别的男性。

    赛米拉米斯开口道：“父亲大人，这么多年过去了，为何妾身从未见过岁月从你的身上流逝呢？”

    “我愚蠢的女儿啊，酒中的东西无论是媚药还是毒药，对为父可是一点作用都没有哦，你的这一身用毒的本事可还都是我教的，我又如何会中招呢？你就是天天给我灌毒酒，对我来说也是如同平常喝水一般。”齐无策的上帝分身坐在椅子上，一本正经的看着床上风情万种的女帝，陈述着令女帝气的牙痒痒的事实。

    虽然气的有些牙痒痒，凭借着多年培养的优雅，赛米拉米斯还是忍了下去，她站起身来走到齐无策的分身面前，用着任何男性都无法抵挡的诱惑语气加上那副娇媚的身体继续诱惑道：“父亲大人可真是的，妾身可是最为喜欢父亲大人了，为了父亲大人，就算是这皇位妾身也可以舍弃哦。”

    “女儿啊，你的那些小心思，为父可是一清二楚啊。”齐无策过人的定力可以用八个字来形容“天崩地裂，雷打不动”，任凭赛米拉米斯如何如何，也根本不可能诱惑到他。

    眯着眼睛，上帝分身瘫在了椅子上一副享受的表情。

    “啊，这椅子真是舒服呐，为父差不多已经是半个废人了，女儿啊，过来给为父捶捶腿。”能在亚述对赛米拉米斯如此无礼将其随意使唤的人，恐怕也只有齐无策的分身了。换做其他人，尸体只怕是第二天就会出现在城中的阴沟漂着。

    “呵呵。”赛米拉米斯感觉很气，她这一辈子也就只有在他的义父这里会如此受气了。在外界，凭借她的美貌与权势，任何男性都会摆到在他的石榴裙之下，虽然她如今的一切包括地位都是齐无策分身直接给予的，但是这并不妨碍她拥有一身过人的政治手段。

    无奈了一会，赛米拉米斯还是决定过去给他的“亲爱的”义父好好的捶捶腿，就在赛米拉米斯蹲下抬起手来准备捶下去之时，齐无策分身已经出现在了他的床上。

    “女儿啊，为父突然又不累了，或许为父又想要出去继续传道了，真是不想干活啊，但可惜的是我却不得不去做那些无聊的事情。”他打了个哈欠，又伸了个懒腰，好似刚刚的一切都没有发生。

    这种人，应该拿刀杀。赛米拉米斯的怨气已经突破了天际。

    齐无策分身的内心多少有些慌张，他能感觉到他那可爱的养女的怒气值马上要爆表了，或许他也该收敛一些了。

    从口袋中掏出了一条形态极其怪异的小蛇，提着尾巴随手将其扔给了赛米拉米斯。

    虽然不知是何物，出于对于义父的信任，赛米拉米斯还是伸出手接住了齐无策分身扔过来的东西。

    “父亲大人，这是什么东西，你在离别前难道就交给妾身这样一个怪东西？”赛米拉米斯用手捏着小蛇的尾巴并将其倒提起来，可怜的小蛇在她的手中不停的扭动挣扎着。

    齐无策分身又掏出一张纸，闪身抓住赛米拉米斯的手一把盖在了上面。

    “好了，契约完成了。”帮助赛米拉米斯完成了某种契约以后，齐无策分身显得格外的轻松。

    纸张碎裂成点点金光融入到赛米拉米斯的胸口处。

    “它叫巴修姆，我想你应该不会太陌生，为父可是花了大力气才抓住这么个破玩意啊，话说回来，当真是累死了，女儿啊，来帮为父揉揉肩吧。”

    “或许我该帮你松松骨！”

    赛米拉米斯手中的巴修姆化为一条巨蛇顶破了天花板冲向了齐无策分身。

    巴修姆，巴比伦尼亚神话的怪物提亚玛特所创造的十一种魔物的其中之一。幻想种的顶点――神兽的其中一种，与苏美尔神系的那些家伙是同一个母亲。

    随手将巴修姆拍进地板之中，齐无策分身对着赛米拉米斯笑道：“我愚蠢的而又天真的女儿哟，为父的境界可不是如今的你所能够想象的到的。”

    闪身出现在赛米拉米斯的面前，齐无策分身将手放在赛米拉米斯的头上准备揉出一个鸡窝头，却被早有防备的赛米拉米斯一掌拍开，这种情形显然不是第一次。

    齐无策打趣道：“哟！哟！又怎么了吗，我可爱的乖女儿，你小时候不是挺喜欢为父这么做吗？”

    赛米拉米斯：“我今年已经有一百多岁了。”

    齐无策：“想想也是，一眨眼一百多年的时间就这么过去了。”

    赛米拉米斯：“你还会回来吗？”

    齐无策：“或许吧，如果你能够活到两百岁？亦或者两千？”

    赛米拉米斯：“……”

    分离之日如约而至。

    “所以啊，这应该是最后一次摸头杀了哦。”说着齐无策分身再次将手抬向赛米拉米斯。

    “啪！”

    他的手依旧被轻易的拍开。

    “呀嘞呀嘞，既然你不愿意，那就这么算了吧，我是时候该走了。”

    赛米拉米斯双手抓住了齐无策分身的双手并目光正视着他。

    “唔！”齐无策分身毫无防备的被赛米拉米斯给突袭了。

    良久唇分，齐无策分身第一次在赛米拉米斯面前露出了苦笑，如果“道人”在这里，他可能会原地螺旋升天，然后自我爆炸吧，前几日“道人”传过来的恩奇都的信息可是让他这个分身吓了一大跳。

    “记住，妾身的初吻可是被父亲大人收下的哦。”

    “……”沉默了一会，齐无策分身有些蛋疼，刚刚发生的事情“道人”、“洛基”、“西门”、“东方”他们似乎都感应到了，事情已经开始变得有些麻烦了。

    “萨穆-拉玛特，有一些事情我必须去完成它，或许几千年之后……如果那时你依然没有忘记我的话，或许我们有可能会再见吧，等到那时你想怎么样都没问题。”齐无策分身已经自暴自弃了，反正到了那时一切黑锅都交由本体来背，现在无论是放下什么狠话都是没有问题的。

    “妾身可是会一直等你呢。”微笑着赛米拉米斯做出了她的承诺，今日或许是她这一生之中唯一一次能够让这可恶的养父吃亏的机会了。

    “能再叫一声妾身的真名吗？”

    “萨穆-拉玛特，我该离开了，或许以后你还会听到我的名字，那时或许我应该叫做‘上帝’或者是‘天父’之类的称呼了。那么，再见了，我亲爱的萨穆-拉玛特，还有，我不想当鬼父！”

    “上帝”离开了，寝宫之中剩下的只有赛米拉米斯和嵌入地板之中奄奄一息的巴修姆。

    “妾身在这皇宫之中或许是等不到他的归来了呢，只是不知那英灵殿之中又会是怎样一副风景呢，话说……鬼父？那是个什么东西？”

    赛米拉米斯躺在了齐无策分身之前所躺的椅子之上，闭目冥思着自身的一切条件，到底是出于什么原因她完全无法获得养父的爱，然而她却思考不出任何有用的东西，或许在未来会给她答案也说不定。

    观念的不同，注定齐无策很难对赛米拉米斯产生超出父女之情以外的感情，鬼父这玩意并不是那么好当的，况且齐无策也并不想当一个鬼父，虽然他深知赛米拉米斯对他的感情，因为从小对其的在这亚述那是谁也看不上，所以自然而然的就盯上了他的养父――齐无策。

正文 12.奥林匹斯的动作

    此时正在陪伴着恩奇都的齐无策突然收到了来自“上帝”的记忆，好奇的他直接便将记忆融合如元神之中。

    他是“道人”本体的第二元神，第二元神对于仙人来说就相当于自己多了一个身体，所以他的记忆也是与本体相通的，所以他也能叫做齐无策，他与其他分身并不相同。

    就在齐无策融合“上帝”传来的记忆之后，远在华夏的昆仑山上山石滚落、雷雨交加，一道雷电更是从天上直落而下将昆仑山上的积雪融了大半，引起了一场大雪崩。

    而现在就在恩奇都身边的齐无策心中已经彻底炸裂开来，他的心――虚了。一种浓浓的丈夫外出偷情的感觉，恩奇都的头上看起来似乎有些绿了――虽然那本来就是绿的。

    “当断不断，必受其乱”齐无策已经决定了，这个锅就由他这个第二元神……交给本体来背了。

    “任你昆仑山那天崩地裂，我自在这阿卡迪亚谈笑风生，兄弟！对不住喽！”世界各地的分身们向本体传达出了他们的决心。

    阿卡迪亚的齐无策将心态抚平，过几天他应该跟盖亚那个萝莉联系一下了。至少，在本体出关之前绝对不能让恩奇都知道一切。

    “吾等，皆为一体，兄弟！祝你日后走好。”再次向本体传达了一次决心，齐无策彻底安心下来，对着逗弄着小玉的恩奇都再次谈笑风生。

    此时的昆仑山，雷电纵横、山石崩裂滚落，华夏各处洞天福地之中的仙人皆以为是有大事将要发生，离近昆仑山下附近的部落更是纳头便拜，生怕神灵降罪于他们。

    画面回到阿卡迪亚，齐无策将恩奇都抱在怀里，准备一探她的口风，虽然不提这事才是最好隐藏，奈何本体强烈的怨念让他不得不去探探口风。

    “小恩，我问你一个问题好不好。”

    “问吧，策。”

    “如果有一天，我真的在外面有了别人了，你会怎么办，记住，只是如果，真的只是一个如果。”

    “我会捅死那个狐狸精，然后将亲爱的分尸，最后抱着你的头颅在夕阳的照耀之下渐行渐远呢！”恩奇都微笑着说出了令齐无策本体以及世界各地的分身们毛骨悚然的答案。

    “对了，这些可是盖亚妹妹教我的。”

    盖亚！你干了什么！还老子以前天真的小恩啊！老子要炸地球啊！齐无策心中已经彻底是将盖亚那个萝莉恨上了。

    “阿嚏！”远在英灵殿之中，正在和阿赖耶还有某个白毛红衣身高接近一米九的不知名英灵斗地主的盖亚突然打了个喷嚏。疑惑了一下之后，盖亚继续斗起了她的地主。

    某个刚刚本体经历了第五次圣杯战争打了自己前身一顿的白毛红衣英灵默默的叹了口气，想起当初他还没有成为英灵时的生活，他的心中只有满满的后悔。

    “策，你为什么会问我这个问题，难道你……”恩奇都惊讶的用手捂住了嘴，齐无策既然会这样问她，那么他肯定也是出了问题。

    见恩奇都识破了什么，齐无策暗骂了一声本体之后赶忙圆场道：“就是阿尔忒弥斯的事情，我已经跟你说过了，我想在盖亚那里你也应该了解了不少。”

    “阿尔忒弥斯吗……或许等我与她见上一面再说吧。”恩奇都将这个话题画上了句号，她暂时不想谈论这些事情，跟着齐无策她早晚会遇到阿尔忒弥斯，等到那时或许再看情况吧。

    恩奇都倒不是很在意齐无策开后宫的事情。刚刚的话只是为了吓一吓齐无策罢了。但是作为他妻子，任何想要加入他后宫的人都要经过她的严格把关。

    恩奇都拒绝谈话，似乎让齐无策看到一些美好的未来。他对阿尔忒弥斯的确还是抱有很大的好感，以前因为恩奇都的原因，齐无策一直没有对阿尔忒弥斯的感情做出回应。如果恩奇都不同意，那么他也会毫不犹豫的直接将阿尔忒弥斯拒绝吧。

    只要活着，只要抱有感情，在他漫长的生命之中总会当上几次负心汉。

    在云海之上，是一条条柱廊，柱廊前面是长着奇花异草的花园。强风从来不会刮到这个乐园，这些坚如磐石的宫殿，上空也从未出现过暴风骤雨。山顶上总是风和日丽，阳光明媚，花香扑鼻，这里便是不存于现实的神界――奥林匹斯。

    宙斯、阿波罗、阿瑞斯、赫淮斯托斯、赫耳墨斯、波塞冬、赫拉、雅典娜、阿佛洛狄忒、哈迪斯、阿耳忒弥斯和得墨忒耳，十二位奥林匹斯齐聚于一堂围绕着一个圆桌而坐，他们的中间一团圣火正熊熊燃烧。赫斯珀里得斯三姐妹围绕在神王宙斯的座前哭诉着金苹果树失窃的事情。

    “诸位兄弟姐妹们，对于金苹果树被盗之事你们有何看法？”说话的是宙斯，金色的眼瞳扫视的在场的诸神，除了海王波塞冬与冥王哈迪斯以外，没有任何一位神明胆敢直视他的目光。

    宙斯现在很恼火，他只不过是出去偷了几天情，回来竟然听到了如此噩耗。

    作为他和赫拉结婚时盖亚所赠送的贺礼，赫拉对于这件礼物可是颇为喜爱。一听说金苹果树竟然被扒了个干净，赫拉几乎是每时每刻都围在他的身边不停指使他去将小偷缉拿归案。

    逼不得已的宙斯才是将诸神召唤于奥林匹斯神殿商议事情，不然以他的性格在人间多偷几天情岂不是更好。

    “陛下，我认为，偷取金苹果的人有可能是其他神系的神明。”红发的肌肉兄贵开口说话了，他是火赫淮斯托斯，宙斯的忠实拥护者。

    “不可能！神系与神系之间有着铁打的条约，任何神明都不可能越界，那是上古之时‘那位’可怕的存在制定的规则。”一口否定了赫淮斯托斯的答案之后，宙斯显得更加的烦躁，赫拉的手不知何时已经捏住了他腰间的软肉。

    诸神见宙斯的表情，皆是在暗地里窃笑，赫拉就坐在宙斯的身边，既然宙斯会露出如此烦躁的表情，那么发生的事情也显而易见了，毕竟这种事情也不只是发生一次两次。

    宙斯此时也是有苦说不出，几万年的夫妻感情，他也不想就此破坏，更何况他其实是一位妻管严。就是因为赫拉如此的性格，他才会经常性的下界偷情，当然也不排除其中有他好色的原因。

    哈迪斯等神在一旁全部假装思考，在场的真正为宙斯思考的也就只有赫淮斯托斯与赫尔墨斯了。

    “陛下，能够将百头巨龙按进地里面打，就算是阿瑞斯也做不到，陛下的儿子赫拉克勒斯或许在数年以后成长起来后可以做到，其他凡人就更不可能了。”

    “你这难道不是在说废话吗？赫尔墨斯，我又怎么不知道这些事情。”宙斯更烦躁了，赫拉克勒斯这个名字可是赫拉的禁忌。就在听见赫尔墨斯说出赫拉克勒斯这个名字以后，赫拉手上已经隐隐有神力汇聚的迹象。

    “陛下，其实我心中一直有一个犯人的选项，不知陛下有没有听说过巴比伦那边的事情？”

    “咝”众神皆是倒吸一口凉气，巴比伦那片地方的整个神系一夜之间覆灭的只剩冥神涅加尔和金星女神伊什妲尔活下来的事情，可是传到世界各地的神系耳中。

    赫尔墨斯用眼睛瞟了一下若无其事的海神波塞冬向宙斯示意着。

    “继续说下去吧，赫尔墨斯，无论发生什么我都会宽恕你。”

    “那边神系覆灭没有多久之后，我曾去雅典娜家中做过一次客，那天我和雅典娜都看到了一些事情。”

    闻言，波塞冬用眼光死死地盯着赫尔墨斯，这个混蛋是要揭他的老底啊。

    无视了波塞冬吃人的眼神，赫尔墨斯继续道：“那日，我在雅典娜家中做客，从雅典娜的神殿之中，非常碰巧的看见了海王陛下正要做一些事情，之后突然有一位身披黑袍、手持长枪的神秘人逼退了海王陛下。既然此人能够逼退海王陛下，那么击败百头巨龙也不是什么难事。”

    见赫尔墨斯言语之中给自己留下了几分面子，波塞冬便收回了自己的目光，不再与其多做计较。

    “嗯，听你这么一说到是真的有这么个可能，雅典娜是这样吗？”

    “陛下，确有此事。”雅典娜不想和宙斯多说话，她和宙斯之间的恩怨可是在奥林匹斯出了名的，一出生就被自己的亲爹给吃掉可不是什么愉快的回忆。

    “赫尔墨斯，你可知道此人现在在哪个地方？”宙斯继续问道赫尔墨斯。

    “他与陛下您的亲戚喀戎好像有过一些联系，对了，他还与陛下的女儿阿尔忒弥斯遇见过。”

    “阿尔忒弥斯，有这么一回事吗？”

    阿尔忒弥斯听闻宙斯的话，心中顿时惊了一下。从这场会议的一开始，她就一直在隐藏自己，尽量让自己显得不那么让人注意，她打从听到这次会议的主题内容之时就已经明白是谁做的事情。除了她的那位“亲爱的”还有谁能够干得出来这种事情。

    “可能吧，我在打猎之时曾遇见过许多的人，我也不知道赫尔墨斯指的是哪一位。”阿尔忒弥斯平复自己的心情，尽量让自己显得正常。

    “好吧，既然如此，凶手也已经确定了，那么就散会了，请诸位帮我找到这个凶手，到时我与波塞冬还有哈迪斯自然会去讨伐他。”能够逼退波塞冬，这种实力已经能够让宙斯认真起来了。

    “噢，对了，哈迪斯，等下麻烦你留下来一会。”

    诸神们各怀心事的离开了，神殿中只剩下了被宙斯留下的哈迪斯与不知是何原因留下来的波塞冬。

    宙斯看了看哈迪斯道：“哈迪斯，麻烦你一件事情，阿尔忒弥斯看起来有些不对劲，你拥有库内埃（），请你去跟踪一下，你知道我会给你好处的。”

    笑了一笑，全身环绕着死亡气息的哈迪斯直接消失于神殿之中。

    宙斯明白，哈迪斯已经启动了他的主神器――库内埃（）。

    “波塞冬，我的兄弟，你留下来有什么事情？”

    “那个家伙与我之间有一些恩怨，等会我会协助你的。”波塞冬眼中满是愤恨的怒火，他与齐无策之间不仅仅是当初被破坏好事那么简单。

    宙斯摸了摸他的布满白须的下巴，不知在想着些什么，无论怎样，他的腰现在很痛。

正文 13.枪兵不改幸运e

    必须赶快把这件事告诉亲爱的，不然亲爱的很可能会有生命危险。抱着这样的心思，就在散会之后阿尔忒弥斯速度全开的向着阿卡迪亚飞射而去。

    经过一段时间的相处，阿尔忒弥斯大概的知道齐无策的上限，能够轻易击败并击杀任何一位主神的力量，其强悍程度是毋庸置疑的。但是这也就是齐无策目前的上限了，三位神王若是联合一体足以威胁到齐无策的生命。

    阿尔忒弥斯化作月光向着阿卡迪亚齐无策的小屋飞去，殊不知某个戴着隐形头盔的家伙已经悄悄摸摸的跟上了她。

    “策！策！”

    沉思中的齐无策被抱着小玉跑来的恩奇都惊醒过来。

    “不好意思，刚刚想到一些不好的东西去了。”

    “真是的，明明都说好的要好好的陪人家一起玩的，策真是不守信用呐。”

    恩奇都的卖萌齐无策还是有些抵挡不住，他似乎能够感觉到有些温热的液体即将无法抑制的从鼻子之中溢出。

    突然，齐无策的余光瞥见了天边的那一抹银色亮光。

    最终审判还是要来临了吗？他感到有一些慌张，但随后这一丝慌张也化为了乌有，他现在已经是死猪不怕开水烫了。大不了就是被恩奇都捅死，他的本体到时候会处理好一切的，捅死了一个分身，想必也足够让小恩消一消气了。

    阿尔忒弥斯直接落在了齐无策的面前并上前抱住了他，冰寒刺骨的感觉顿时使得背后的汗毛炸立而起，齐无策现在可以感觉到恩奇都那无边的杀意。

    “你就是阿尔忒弥斯？”

    没有搭理恩奇都，阿尔忒弥斯慌张的对着齐无策告密：“亲爱的快离开这，因为金苹果的事情父亲他们已经联合起来准备将你缉拿了。”

    我擦，事情败露了，三神王竟然联合起来了，赫拉那家伙的枕边风还真是吹的不错，没想到宙斯那家伙这么不硬气，暗自悱恻某个种马，齐无策丝毫不管自己这几天在恩奇都的面前表现的像一个乖宝宝一样，说到底他和宙斯都是同病相怜的气管炎，虽然一副花心的样子，但若是不爱自己的妻子，凭他们的实力又如何会成为一个气管炎患者。

    齐无策心中唏嘘，三神王如果真的联合起来对敌，那他现在也只有战略性撤退了，毕竟硬拼这种吃力不讨好的是可不是他的作风，现在还没有到他放手一搏的时候。

    “小玉，过来！我等会将你传送去昆仑山，去那找我的本体，无论如何，我向你保证我一定会将你寻回来，你可是只能属于我一个人的狐女仆啊！”没有给予小玉任何的反应时间，齐无策将其直接传送到了昆仑。

    最后的传送将他剩余的半成法力消耗殆尽，他不像本体那般拥有至宝加身法力无穷无尽，不过恢复半成法力也不会需要太久的时间。

    现在的他全身上下的法力有八cd在维持第二法，一成半因为在维持恩奇都的现世而被套牢不能使用，所能够动用的仅仅只有可怜的半成。

    或许凭借身体他还能轻易击败三神王之中的任意一位，但是三位神王的联合可不仅仅是一加一加一这么简单。

    一个神系的每一位神虽然身居不同的职位，拥有不同的完全不同的神权，但他们的血脉始终是一脉相承、同源同宗。三神王虽然表面不和，联合起来却是一体同心，实力几何倍的增长。

    为了对付自己这么一个小人物竟然出动了如此大的阵仗，想必他们也应该知道了自己的来历。

    “亲爱的，你还愣着干什么，快点离开啊。”阿尔忒弥斯满脸的急切。

    “离开吧，阿尔忒弥斯，我并不想将你牵连进来，如果让你与你的父亲作战那会很麻烦的吧，现在的话，说什么都已经晚了，你来的时候已经被某个不敢露头的无胆鼠辈给盯上了。”掏出了弑神枪，齐无策严阵以待。

    “恩奇都接下来要麻烦你了。”

    “明白。”恩奇都知道现在不是与齐无策计较的时候，就算是，她也不打算与其计较了。阿尔忒弥斯对齐无策的心意，仅凭这件事就足以让她认同。

    “我以赌约的名义命令……唔……”

    将阿尔忒弥斯的嘴一把捂住，齐无策对着她耳语道：“等我下次活着回来再完成我欠你的条件吧，傻妞。”

    “哼！”

    对于齐无策在危急关头仍然不忘撩妹的行为，恩奇都很不爽，但是现在的情况容不得她发作，她可以死，大不了带着记忆回归英灵殿，但是齐无策绝对不能死在这里。

    她并不知道，现在的齐无策只不过是第二元神身外化身罢了，就算是死了也不过是回归到在昆仑山闭死关的本体身上。

    “出来吧！哈迪斯，也只有你能够在不被发现的情况下跟踪一位主神了。”

    纵观整个希腊神系，拥有隐形头盔库内埃的哈迪斯无疑是跟踪的最好人选，至于头盔为什么没在珀尔修斯手上（头盔曾经被珀尔修斯拥有过），能够骗的到上代神王克洛诺斯的至宝怎么可能拱手让给他人，这其中的道理想想也就明白了。

    清风拂过绿色的草地，一切如同往常一样，什么都没有发生。

    “难道要我请你吗？哈迪斯，你这个懦夫，悲哀的胆小鬼，终日龟缩与阴暗之中的可怜虫，瞧一瞧你那寸草不生、鸟不拉屎的地狱吧，相比你那两位兄弟所统领的地方，哦，这世界上简直没有比那再差的地方了，难怪你的妻子珀耳塞福涅始终不愿待在哪，每年有三个季节都要回娘家待着。”

    顿了顿嗓子，齐无策继续嘲讽哈迪斯道：“可瞧一瞧你那悲哀的婚姻哦，妻子始终不愿爱着你，若不迫于她的善心，我估计就连剩下的那一个季都不愿待在那。再瞧一瞧你那可悲的爱情吧，被珀耳塞福涅踏为粉尘的明塔（哈迪斯的情人），被寿命所扰不得不化为白杨树的琉刻，被驱逐封印的典依，可怜你现在唯一爱着的珀耳塞福涅，她竟然爱上了阿多尼斯，真是条可怜虫啊。”

    ［阿多尼斯(s)，为希腊美女密拉**所生，一出世就俊美动人。爱神维纳斯对其一见钟情，把他交给冥后珀耳塞福涅抚养。阿多尼斯长大后，冥后也爱上了他，舍不得让他离开。两位女神互不相让，遂请求主神宙斯裁决。后来，阿多尼斯外出狩猎时被阿尔忒弥斯所派出的野猪撞死］

    见如此被揭痛处却依旧不肯现身的哈迪斯，齐无策心中也不得不大为惊叹。就这点而言哈迪斯到是真的可以称得上是一位坚韧不拔的――忍者神龟，不禁能忍而且还绿。

    齐无策打了个响指继续说道：“你们看哈迪斯这家伙，他在家里对着出轨的妻子肯定整天是一副讨好的笑脸，这就叫做‘好气哟！但还是要保持笑容’这么说你们懂吗，哈哈哈哈！”

    阿尔忒弥斯在一旁听着齐无策的话语已经是忍俊不禁，她这叔叔这一辈子的老底几乎是全被齐无策给揭了个透，就凭齐无策刚刚的声音，只怕这些事情很快便能传遍阿卡迪亚。

    对于齐无策揭人家老底这种不道德的事，恩奇都并没有太大的反应，或者说早在乌鲁克时她就习惯了，当初吉尔伽美什的老底可是被揭的比这个冥王哈迪斯还要更惨。

    就在齐无策准备继续开口揭人老底之时，哈迪斯终于还是忍不住动手了。

    一股庞大的死气将齐无策与恩奇都包围了起来，至于阿尔忒弥斯，那是宙斯的女儿，他暂时还不敢动。

    虽然有着盖亚的修正与压制，强大的哈迪斯所释放出的来自于冥府之中完全凝聚成实质的可怕死气却仍然铺天盖地的将整个阿卡迪亚笼罩在内。

    在齐无策神识的探知下靠近战场中心百里的范围之内已经没有任何的生物得以存活。

    感叹于哈迪斯的心狠手辣的同时，齐无策也打起了百分百的精神认真对待起了这场战斗。

    哈迪斯那猩红的双眸在浓郁的令人心生绝望的死气的衬托之下更显冥王那残暴嗜杀的本色。

    此时此刻哈迪斯的眼中再无他人，眼前的这个凡人必将受到那来自冥府的无尽折磨，况且就这件事而言还算得上是有利可图，只要杀了齐无策，杀了齐无策他就能让珀耳塞福涅爱上他。

    这是宙斯答应过他的好处――让厄洛斯来帮助他，爱之矢可是在这片土地上声名远扬，就连阿波罗都被爱之矢折磨的死去活来（阿波罗与达芙涅的爱情故事）。

    仗着库内埃的隐藏能力，哈迪斯从死气之中慢慢接近了齐无策的后背，至于恩奇都，他还没有将其放在眼里，一个不知名的英灵还妨碍不了他的大事。

    浓郁的死气对于齐无策的影响的确不小，从被死气环绕的那一刻，齐无策就能够感觉到自己刚刚恢复的半成法力在疯狂的消耗，如果再多托一会，这场战斗将更为艰难。

    缺蓝，是齐无策目前还在当一位战士的主要原因之一。

    索性没有辜负齐无策的希望，他的嘲讽还是起了一些作用，他能够感觉到哈迪斯正在不断的靠近他，碍于哈迪斯的隐形头盔库内埃，齐无策始终无法察觉到哈迪斯的具体位置，也只有当哈迪斯进攻的那一刻，他或许才能够做出些许反击，这无疑是陷入了一个极其被动的境地。

    哈迪斯已经接近了齐无策，他抬起了手中的利剑，照着齐无策的后背就要捅穿他的心脏，他似乎已经能够看到珀耳塞福涅日后和他恩恩爱爱的画面。

    被愤怒与欲望几乎冲昏了头的哈迪斯并不知道这个让他恨不得将其挫骨扬灰的家伙现在只是一个徒有其表、只需慢慢消耗就能耗死的纸老虎，而这份信息的缺失正好让他落入了齐无策的下怀。

    “噗”哈迪斯听见了利剑刺入入肉的声音，就在哈迪斯在为阴谋得逞而大喜过望之时，齐无策不知何时已经以正面对着他一双星眸之中精光绽放，而实际上他手中的剑也仅仅只是浅浅的刺入了齐无策的腹部，根本无法谈得上致命，更可怕的是他的利剑现在就如同陷入了一块坚硬的神铁之中，根本拔不出来。

    “陷入选王石的宝剑，没有资格到人可是无法将它拔出的，那么，现在应该轮到我了！”

    仙人之体，乃是齐无策所领悟的道韵组合而成，只不过在最基本的情况下保留了一些身为人的特点，对付敌人时的每一拳、每一脚都是齐无策的领悟，接近于魔法的攻击，哪怕没有法力的加持，没有魔力的增幅，仍能引动天地之力将攻击推至一个极其恐怖的地步，这就是脱离凡俗境界的武者所可怕之处。

    抓紧了哈迪斯握剑的右手，齐无策凭感觉奋力一击向着哈迪斯的脑袋抓去，其可怕的威势就连被盖亚修正监管着的空间也是被震的支离破碎。

    一击必中！三个指头狠狠的穿破了库内埃的防御如铁钩一般死死地扣入了哈迪斯的头颅之中，但这样的伤势还不至于击败哈迪斯。

    在牢牢地抓住了哈迪斯之后，齐无策带着必杀的决心又是势大力沉的一脚重重踹在了哈迪斯的腹部。

    一脚就将哈迪斯踢得飞了起来，同时手指仍紧紧地扣在哈迪斯的脑袋上让哈迪斯无法被击飞出他的攻击范围。

    哈迪斯何等人物？虽疼痛难忍，但在心中已经有了脱逃之策，他总不可能让齐无策一直牵着直到把他打死。

    神器虽好，却哪里比得上他的小命重要，顿时头盔库内埃爆发出一阵刺眼的光芒，哈迪斯也随着这阵光芒脱离了齐无策的掌控。

    齐无策却是一点也不慌张，毕竟是个神王，没有几个保命的手段那都对不起他那神王的称谓。

    趁着哈迪斯还没彻底脱出他的攻击范围，齐无策脚下的地面突然凹陷出一个大坑，整个人回旋起来瞬间气势锁定住哈迪斯踢出了一记必杀。

    心知避不开这声势无双的一击，哈迪斯尽全力调起全身的防御，准备将即将到来的伤害减低至最小。

    这偷了金苹果的家伙到底是个什么样的怪物！明明除了那副相貌以外，其他的一切看起来都只不过是个普普通通的凡人罢了，但实际交上手来方能得知这是个比泰坦还要恐怖的家伙！哈迪斯只得在心中叫苦，为了宙斯的一个空头支票，他可是连这条老命都要搭进去了，这恐怖如斯的一击恐怕也只有宙斯手中专门拿来防御用的神器宙斯盾――埃癸斯能够正面硬抗其锋芒，除此以外任何神力、魔力、魔术都如同新生的白纸一般苍白无力。（别问我为什么哈迪斯知道白纸，神明等拥有未来视的存在，在没有被齐天策影响之前是可以看见未来的）

    伴随着剧烈的痛苦，一身的防御泡沫般的被击破，哈迪斯飞了出去，并狠狠的将地上撞出一个足有几百米宽几十米深几乎媲美陨石撞击般的大坑，若是没有盖亚全力以赴的修正破坏系数，半个欧罗巴就将在今天彻底完蛋。

    毫不吝啬的说，若是没有盖亚有意的修正，仅凭这一击就足以让整个阿卡迪亚从地图上被抹去。

    一击之威，恐怖如斯！

    此时的哈迪斯已经是穷途末路，就连看家宝贝隐形头盔库内埃也落在了齐无策的手中，毕竟是在人界，这里不是他的主场，如果是在冥界对决绝不会如现在这般狼狈。

    一个翻手将库内埃收入掌心中开辟的空间，顺手将腹部的哈迪斯之剑拔出一并收入掌心空间，即使是在激烈的战斗之中齐无策仍不忘捞一捞油水。

    再次拿起弑神枪，齐无策一个踏步消失在原地，阻碍视线的死气在刚刚那一次交锋之中已经散去了大半。

    现在是他唯一求生的机会，杀掉哈迪斯，在波塞冬和宙斯的联手之下，只需付出重伤的代价他就能够逃脱。

    恩奇都明白齐无策的意思，手中的长枪化作了天之锁向着哈迪斯缠绕而去。不是本体现世的她，变出的天之锁虽然只能束缚哈迪斯一瞬间，但是只要有这一瞬间的时间，齐无策也足以杀死哈迪斯。

    不知何时起，盖亚已经全神贯注的观察起了这里，神王级别的人物与一个甚至能够威胁到她盖亚本身的存在突然起了争端，说不在意那是不可能的，现实也已经在她的影响下变的更加的稳固，只求把损害降低到最小，上古时代群神混战，把整块的大陆分裂成了如今的模样，她可不想再看见一次大陆的分裂。

    在场的所有人都已经感知到了盖亚的介入，不过，只要没有影响他们，也没有人会去管这件理所当然的事情。

    就在齐无策即将得手斩杀大敌哈迪斯之时，异变突生。

正文 14.逃窜

    说话之人的声音是如此的洪亮而又充满威严，只听这声音道：“吾以神王之名义号令狩猎与月亮之女神阿尔忒弥斯，用你最快最好的方法杀死盗取金苹果之人。”

    听见来人之语，阿尔忒弥斯多心中立刻被恐惧所弥漫，如同令咒对于英灵的作用，神王的号令之语与那一般无二。

    “吾乃阿尔忒弥斯，吾行使赌约的权利，齐无策，用你手中的枪，自杀！”没有任何犹豫，阿尔忒弥斯直接要求了齐无策自杀，在宙斯使用了神王的名义的情况之下，她没有任何反抗的余地。

    本想留在此地帮助齐无策的她，此时却成为了害死齐无策的帮凶。

    仙人的身体与凡人不同，此时的齐无策胸口撕裂般的疼痛，全身的血液被法力锁在身体之中，思维变得更加的冷静，以祈求在这绝境之中寻觅到一丝生机。

    这种感觉，近乎死亡的威胁，他似乎很久没有感受到了，心脏被贯穿，身体中的一切都已经停止了下来，贯穿他心脏的武器可是名为弑神枪的绝世凶器。

    凭借强大的体质，即使是心脏被彻底的粉碎齐无策也能够继续存活，如果他被召唤成英灵，或许这会在他的面板之上成为名为“战斗续行”的保有技能也说不定。

    “哦！我的兄弟，幸好吾和波塞冬去了喀戎那里一趟，否则解决此人还需要花上一些大功夫。”

    一袭白衣、头环橄榄的宙斯与金甲蓝披的波塞冬落在了狼狈的哈迪斯身边，将哈迪斯搀扶了起来。

    只见被扶起的哈迪斯一脸苍白，一大口金色的血液吐在地上散落开来快速的挥发消失，刚刚那一连串恐怖的杀招已经是让他身受重创。

    喀戎那个混蛋虽然不知情，但是那家伙这次显然把他给坑的够呛。再次吐出一口血，齐无策感觉自己意外的不幸，果然还是因为他手持长枪的原因么。

    弑神枪贯穿齐无策身体的一瞬间，恩奇都目眦欲裂，眼泪无法抑制的从那双碧玉无暇的双眸之中夺眶而出。

    在恩奇都的泪声之中，齐无策向着恩奇都投去了抱歉的目光，这次现世他到底还是没能让她开开心心的回去。

    如今之计只有让恩奇都回归英灵殿解除对他法力的限制，也只有这样他或许才能够在接下来的战斗之中有一拼之力。

    “策，我希望，下次我们的相见依旧能够在现世之中。”

    恩奇都毫不犹豫调动身体中的魔力毁掉了自身的灵核，并伪造出一副魔力供给不足的样子逐渐的化为飘散的灵子消散于空气之中。

    解除了恩奇都的召唤，身上立刻拥有了一成半的法力，同时对于那触目惊心的伤势有了不小的缓解。

    现在，三位神王正大笑着看着狼狈的齐无策，恩奇都的消散让三神王开始放下了紧张的心情。

    将弑神枪从胸口中拔出，鲜血瞬间爆发而出。齐无策现在心中多少有一些蛋疼，蛋疼他当初炼制弑神枪时为什么要加入那么多的负面术式。这下倒好，神还没有弑一个，先把自己给捅了个对穿。

    果然是“枪兵自古幸运e”，古人诚不欺我啊！

    “挣扎什么呢，偷苹果的贼，等你死后，我会再去找美杜莎的，我那可怜儿子俄里翁可就是因为你的原因死在了那座无形之岛上！”

    波塞冬手持三叉戟从天上缓缓降了下来，慢慢的开始靠近齐无策，并与其保持了一个自认为安全的距离。

    “哦，对了，你死后，阿尔忒弥斯可能会爱上我那已经化为猎户座的儿子，丘比特的爱之矢，那是多么的美妙啊！”波塞冬的脸色狰狞，无论是丧子之恨还是美杜莎之仇，今日都可以得报，他的心中充满激动，今日，他终于可以一雪前耻。

    没有理会波塞冬，齐无策吃力的将目光转向了阿尔忒弥斯。

    迎来的却是阿尔忒弥斯决绝的目光。

    从眼光之中明白了阿尔忒弥斯的意思。提起一丝气力他用着嘶哑的声音对其说道：“傻妞，如果你真的爱着我，那么保留你的性命吧，我们还有再见的一天。”

    “真是可歌可泣啊，多么令人赞叹的爱情啊，想再见？做你的美梦吧，英灵殿吗？我是不会让你去到那里的。”

    波塞冬继续无情的嘲讽着齐无策，三神王之中就属他与齐无策的恩怨最大。至于宙斯和哈迪斯，都还没有到要齐无策必死的地步。

    波塞冬，很自大，很讨厌，所以他很幸运，幸运的被齐无策盯上了，这一次他尚且还不是绝死之境，恩奇都的回归让齐无策恢复了一点有生力量。

    波塞冬！这个该死的家伙如果在靠近一些，那么他将有八成的把握脱离险境。

    波塞冬身为海王，离开了大海他的力量最少要下降五成左右。如今这波塞冬是三神王之中目前力量最弱、离他最近、说话最贱的一个，仅凭这“三最”齐无策若不能够将他拉去垫背，岂不是侮辱了他“齐无策”这个名号。

    天地贯穿！极辉！

    剩下的法力以迅雷不及掩耳之势全力爆发而出。

    齐无策手中的弑神枪毫无预兆的爆发出掩盖住一切的辉煌。

    这是自他武艺“入道”以来，第一次使出如此强大的杀招，必中的极枪，锁定了波塞冬的气机，这是超越了因果层面的锁定。

    气机乃万物必有之，没有气机便不能构成一个生物存在的事实。

    就算是一个死物，只要他以任何的形式存在于世界之上，它就绝无可能逃过被这一枪贯穿的命运！

    贯穿天地之意志，覆盖生的光芒，遮掩死的晦暗，所向披靡之神力，必将撕裂敌人的绝世的极枪。

    这一枪，是他当初突破之时所感悟出的招式，压缩至极限的法力以特殊的方式带动了大源魔力共鸣，并以“天人合一”之境投出的必杀之枪，同时也是这波塞冬最后的绝响。

    “潜伏个鬼啊！自己立的flag自己打碎了牙齿往里吞啊！”这是波塞冬被光芒掩盖之时听到的最后一句话。（二卷四章末尾的flag）

    随后而来的这璀璨耀眼的极光，就算他此生见过最美的景象也无法与其相较。

    万事皆休，波塞冬闭上了双眼，在这旷世的极光之中回归到盖亚的怀抱之中。

    白色的的光柱突破天际而去，巨大的风压将方圆千里之内尽皆化为焦土，仅消耗了一成法力便产生了足以将地球一击贯穿之力，不知那十成的力量又会是何等壮丽的景象。

    光芒持续不断地冲向地球之外，宙斯与哈迪斯不敢靠近丝毫，他们打破头颅也没有想到，前一刻还是苟延残喘的齐无策后一刻竟能爆发出如此强大的力量。

    “阿尔忒弥斯！等我，我一定会回来的！”这句包含了无数艰辛与滑稽的台词从齐无策的口中喊出，他曾经也对恩奇都说过。

    他现在必须要离开了，阿尔忒弥斯会有“西门”来保护，况且只要他一天没有死在宙斯的面前，阿尔忒弥斯就能够一天安然无恙。

    “天魔解体！”无数修仙者耳熟能详的大招被齐无策使出。

    全身上下瞬间化为血雾，齐无策在哈迪斯与宙斯愤怒的眼光之中卷起了波塞冬的遗物遁入了极枪轰出的无数空间裂缝之中的一个。

    说来有些可惜，若不是波塞冬这个混蛋上来几乎挡下了这一枪的全部威力，今日在场的宙斯和哈迪斯同样也要被他的绝枪击成重伤。

    意识逐渐模糊，因弑神枪造成的伤势过于严重，齐无策的意识最终沉寂昏迷过去，这道裂缝将会通向何处，谁也不会知道。

    奥林匹斯的神殿之中，某个身穿红色法袍，面容与齐无策相似无二的青年正一脸愉悦的哼着小曲，肆意着收刮着整个奥林匹斯的财宝，在他身边躺着的几个人影分别是阿瑞斯、赫淮斯托斯、赫尔墨斯。

    “哎呀，道人那家伙真是浪荡的不行啊，不过也多亏了他，奥林匹斯没有一位神王级别的人物镇守，我才能如此肆无忌惮啊。”红袍男子重重地一拍脑袋无奈的嘀咕道，与此同时脸上却是一直挂着笑容。

    多亏了“道人”分身，加之从一些地方得到的消息，从而得知奥林匹斯没有神王镇守，再加上此地也不属于盖亚的管制地带，更是能将实力毫无保留的全部使用出来，虽没有道人、本体的实力，但是他可不像道人那样因为各种原因被限制住了实力。

    几乎没有任何麻烦，阿瑞斯等神明在他的眼中连咸鱼都算不上。

    他是齐无策的分身之一“西门”，拥有代号却没有名字，一身能力虽然不如本体和“道人”那么强，但是区区解决掉阿瑞斯这些小神还是一件很简单的事情，全部实力大概与宙斯处于伯仲之间，当初本体就是因为分出了他们而元气大伤，所以才不得不快速闭关。

    收取了圣火之后，西门又将神殿之中的圆桌也一并扣了下来，他总觉得这玩意日后会有大用。

    留下了卢恩符文的使用痕迹，这一次他已经打算将这洗劫奥林匹斯的全部功劳交予北欧神系。

    飞出神殿之外，西门站在空中看着一片狼藉的奥林匹斯，心中有一种浓浓的满足之感，想必宙斯回来以后应该会大发雷霆吧，大发雷霆的雷神不知道又会是怎样一种场面。

    再过不久，“上帝”那家伙也要来这边传道了，奥林匹斯这边也是蹦不长了，如同当初的乌拉诺斯和克洛诺斯一般，被剥夺了信仰的神明会逐渐衰弱，最终只能隐藏于神话之中，比当初苏美尔神系也好不到哪去，只不过是更自由罢了。

    他现在也不宜在此就留了，不然等会赫拉察觉到不对，带着其他神明回来拖着他，事情会变得很麻烦。

    现在，他也该去找找他那可爱的养女阿塔兰忒了，至于“道人”在这片区域的事情，在“道人”回来之前已经暂时交予他接手了。

    小玉那家伙，从阿尔忒弥斯来的一开始，直接被“道人”传送到昆仑去了，小玉有四尾的修为，或许能够在那里混的风生水起吧，这倒是不用他再去担心了。

    清风拂过，西门已经离开了，只留下了一片狼藉犹如土匪过境的奥林匹斯。

    与此同时。

    “凡事都有定期，天下万务都有定时。生有时，死有时;栽种有时，拔出所栽种的也有时;杀戮有时，医治有时;拆毁有时，建造有时;哭有时;哀恸有时，跳舞有时;抛掷石头有时，堆聚石头有时;怀抱有时，不怀抱有时;寻找有时，失落有时;保守有时，舍弃有时。”

    高耸的山峰之上，圣洁而充满光明的声音回荡着，一位着白袍面似圣人的人对着身边那黑袍的刺客朗诵着那经久不衰的句子。

    “哈桑啊，在这世间上，万物皆有其变化之时，如果事物向着坏处发展并开始腐朽，你会如何去处理它。”白袍圣人向着身旁的刺客提问到。

    “摧毁、杀掉，世人的心灵绝不允许被腐朽。”初代哈桑回答道。

    对于刺客的回答，白袍圣人显得非常的满意：“嗯，如此我便可放心的去世界各地继续传道了。你记住！教会与教团俱为一体，无论怎样都必须是为了人类的未来着想，如果之中出现了腐朽。那么，就将那块烂肉割掉吧。”

    话音落下白袍圣人消失在了山巅之上，留下的只有在原地思考的初代哈桑。

    离去的圣人正是已经离开亚述帝国多年的“上帝”，这一次他要前往欧洲继续成立教会，神明的时代不会超出一千年就要迎来终结，他的动作也要加紧了。

    揉了揉有些痛的脑袋，最近装神棍的本领他也愈加的娴熟了，忽悠个个把人也是越来越轻松了，初代哈桑・萨巴赫就是其中的一个例子。

    四处游走布置手段的他在无意之中遇见了哈桑，出于一些有趣的想法，他将哈桑收于麾下。

    要成立教会，那日后教会必定是一家独大。绝对的统一，那样会允许腐败的滋生，而腐败，这绝不是上帝分身所愿意看到的东西。

    人是脆弱的生物，生来便被欲望所环绕、主宰。

    人族一旦统一，最终只会拥有两个下场，要么在勾心斗角之中走向灭亡，要么在团结互助下飞速发展最终影响到盖亚的安危而被盖亚灭亡。这是型月世界人族的悲哀，无法避免的悲哀――缺少了一个适中的调和剂。

    而齐无策是一个好人，虽然不是圣母一般的慈悲心肠，但若是能够保住人类族群的延续，做出一些无伤大雅的小事有又何妨。

    更何况就如此漫长的寿命而言，若是不找些事情打发打发时间，就算是他也会无聊死的，再加上成立了教会他也不是没有好处的做一个义工。

    他看中了游荡的哈桑，于是他收服了哈桑，并让哈桑成立教团在黑暗之中与教会分庭抗礼。

    这世上绝不容许绝对的秩序，同样的，它也不会允许绝对的自由，人类的进步与发展永远不存在极端，每当秩序过于紧凑之时，会有刺客教团解放，而当自由失去节制之时，教会便会将其抑制，这是齐无策所看中的退出了神代之后，人类唯一的防止其本身自我毁灭的均衡之道。

    或许日后他可以看见阿萨辛教团与圣堂教会之间精彩的博弈，刺客信条乱入还是挺有味道的，不过二太爷那些人估计就不会出现了。

    欧洲的众神啊，他“上帝”可是要来了哦，信仰的入侵，不知他们是否做好了准备。

    一切都在有条不紊的进行着。

正文 15.影之国?

    陌生的夜空啊。看来贫道还没有运气差到被时空乱流绞杀的地步，这一次贫道还是苟延残喘下来了啊。看着夜空齐无策悠闲的想到，他始终是成功的逃了出来。

    全身上下都如同灌铅一般根本不听使唤，心脏部分靠着阿瓦隆保护，暂时没有太大问题，等到他的法力恢复一些就能够修复。

    最大的问题还是来自于弑神枪上的诅咒，即使使出了天魔解体之后重新凝聚了身体，弑神枪上的诅咒也如同附骨之蛆一般无法甩去。

    所幸神识勉强还能够使用，到不至于让他被野兽给啃了。现在唯一的信息来源也只能靠天上的星星，若是像观天象这种连法力都不需要小技能都不会，齐无策还不如拿块豆腐拍头自杀。

    从天象上得出的信息寥寥无几，大概能确定的是，他现在的位置应该是在西欧爱尔兰的某个地方，夹杂之中的还有一个不幸的消息――明天好像会下雨。

    自己作的死，能怪谁。当初他若是不贪金苹果，如今也不会落得如此下场。闭上眼睛齐无策开始将大部分的注意力转移到恢复法力这件事上。

    神识已经散出去，大猫小猫根本不敢靠近，如果真的来了个什么神兽，他下次复活绝对要把弑神枪给用手折了。

    不用期待其他分身来帮忙。毕竟除了他以外，现在每一个分身都有重要的任务在身，根本不可能有闲情来帮他。更何况他就算是死了，也只不过是回归到本体的怀抱之中罢了，算不得真正意义上的死。

    风吹雨打七日之后，将心脏彻底修复并恢复了半成法力的齐无策已经有了自保之力。除了身上阴魂不散的诅咒，他基本已经是恢复的差不多了。本来只需三日就能完成的事情硬生生的被固化的第二法给拖了整整七天。若不是第二法需要那八成法力，他也不会拖到“头七”才能够行动起来。

    杵着那根弑神枪，齐无策向着某个方向一路不停的走着。现在的他急需一个人类聚集的地方好好的修养一番。因为弑神枪上诅咒的原因，他现在的肉身力量加上他的入道的武艺也只能够勉强打的赢一只较弱的巨龙，一个不小心还有可能两败俱伤，自他成仙以来还从没有如此脆弱过。

    终日暗无天日，不受阳光的照射，土地也是一片荒芜仅有一些稀疏的植被，若不是存在一些特有树木形成的森林与其中的魔兽，这破地方根本就是一片死地，如此地方真的会有人居住吗？这让他有些担心。

    “大难不死，必有后福”，就在齐无策忧心忡忡之时，前方的森林之中出现了人的迹象。

    “杀！杀！杀！杀掉这些畜生，它们可是我们今夜餐桌之上丰盛的晚餐！上啊！勇士们！拿出你们的气魄！展现你们的武力！我们影之国没有废物的战士！”

    前方的森林之中传来了叫喊之声。齐无策有些心喜，不管是强盗、猎人还是军队，只要是人，那就是万事大吉。大不了就是干一架，除非这些人里面混着某个神之子，不然统统要给他趴下。循着叫喊声的方向，齐无策开始向森林之中走去。

    “阿德甘陛下，畜生有些太多了，前方的战士们似乎已经开始支撑不住了。”

    “废物！都是废物！我养你们这帮人又有何用？连我的女儿都比不上！”骑在高头大马之上，一脸白色的络腮胡，穿着亮银色的铠甲的老人正在指挥着众人抵抗野兽的侵犯。

    天知道他为什么今天一出来打猎就会遇到兽潮，恰好带出来的大部分人马又都只是新兵蛋子。阿德甘此刻感觉非常的无奈，或许他可以调转马头杀出一条血路抛弃这些不成器的新兵，但是这个时代赋予他的荣耀与信念不允许他这么去做，就算是死他也要光荣的陪着他的军士一同死在这兽潮之中。

    前面似乎是遭到了野兽的围攻，齐无策略有一些心虚，因为这件事情说来还得怪到他的头上。

    当初他疗伤的时候，神识覆盖了大半的森林，肉食动物根本就不敢靠近，不过肉食动物不敢，那些吃素的敢啊，于是大部分吃素的都离开了神识没有覆盖到的地方。这下到好，整整七天，全森林的肉食动物没有一天吃的饱，这时候却偏偏来了一队人马进来打猎，这结果可想而知，剩下的野兽基本上都是聚集在了一起，不得不说这队人马也是运气差到不行。

    罢了罢了，自己造的孽，还得要自己去还。齐无策将架势摆好，双腿瞬间发力直接向着兽群之中冲去。

    “陛下，今天我们或许要葬身在兽口之中了。”

    “不要放弃，就算是今日吾等会葬身于此，只要是战死，那就是莫大的荣耀。”

    “陛下，前线似乎出现了情况。”

    阿德甘向着他手下所指的地方看了过去。

    一位身材健美，英俊潇洒的少年正低头从一只猛兽的身上拔出一把通体猩红的长枪。

    似乎是感觉到了他的目光，少年也看向了他们这边并开口道：“哟！今天的风儿甚是喧嚣啊！”

    “…………”

    众人面对齐无策的话语一时不知道该如何回应，这位少年的身上现在仅仅只有一条草裙在遮羞。

    齐无策看着众人异样的眼光盯得有些不爽。他能怎么办啊，他也很绝望啊，天魔解体的时候他的斗篷和衣物也统统化为灰飞，因为太懒的缘故，他的身上可是就只备了那一套衣服。现在想想，当初他真应该吸取那些穿越者前辈们的经验，理应多在身上备几套衣服。

    至于炼金术，齐无策这厮早就把这茬给抛在了脑后，更何况为了压制诅咒他也很难挤出多余的法力。

    “你们走不走了，再不走，我可就不管你们了，我可不想在这屠杀一座森林的动物。”

    见众人依旧愣在原地，齐无策略微有些不爽。

    “集合！列队！所有人，跟着这位勇士突围！”不愧是身经百战的老战士，反应过来的阿德甘立刻集结众人开始撤离。

    “集合倒是不用了，这些个阿猫阿狗随随便便就打发了。”

    眼前的少年好似在说着什么轻松的事一般。似乎在这少年面前，这些让他们苦苦挣扎的野兽和蝼蚁没有什么区别。

    事实也正是如此，从少年的身上一股磅礴的气势透体而出，一时间这充满着咆哮的森林寂静的有些可破。

    “呜！”

    似乎来了什么不得了的东西，野兽们哀呼着散去了。众人一时之间全部懵了过去，这种气势，就算是阿德甘国王的两位女儿也无法与之相比吧，这影之国之中的野兽可是实打实被称为“魔兽”的可怕物种啊。

    “那位骑马的阁下，能否借我一身行头穿一穿呢？在下可是会感激不尽的。”

    “来人！给这位勇士备衣、备马。”

    阿德甘面色大喜，好似看到了什么不得了的宝贝一般。

    对于阿德甘表现出的反应齐无策表示非常满意，这至少说明了他这波逼装的很不错，这个时代任何事都可以以实力来弥补，他的威信已经在这帮人的心中树立起来了。

    “这位勇士怎么称呼？”

    “在下齐无策。”

    “请去我城堡做客如何，我当尽地主之谊，来答谢阁下的救命之恩。”

    “那就恭敬不如从命了，在下先在此谢谢冕下的邀请了。”

    一番客套之后，齐无策已经是混入了队伍之中，跟着众人，他开始向着国王的城堡的进发。

正文 16.看我装逼,法力无边

    骑在马上，齐无策正揣测着阿德甘的内心。这个老头倒也是有趣，明知道自家是住在这穷山恶水的魔境之中，却敢带着一堆新兵蛋子出来打猎。

    果然，这人啊，只要老了还是容易糊涂啊。某人似乎忘了阿德甘的人马之所以会被围攻，很大程度上还是因为他。

    一路之上，阿德甘都在赞美他所拥有的国家多么多么的富裕，赞美他的女儿如何如何漂亮，赞美已经快要打盹的某人又是怎样怎样强大，总之齐无策感觉他的耳朵都快要起茧子了，所以自老头赞美完他的国家之后齐无策就干脆是左耳进、右耳出了。

    阿德甘所说的话中也不乏一些有用的信息，至少齐无策现在知道了他正位于爱尔兰的‘斯凯岛’上的‘影之国’。

    影之国，在记忆中有些印象，但是无论如何却想不起来，觉得麻烦的齐无策干脆放弃了，有这个听到时间不如用来修复自己的身体。

    差不多快到了黎明时分，齐无策跟着阿德甘一行人，总算是看见了一点城市的影子，一座城堡建立在了山上，周围有许多的天险，并有七面坚固的城墙，城堡还围了九张木栅，木栅的的每只木桩均插着一颗头颅，这种恶心的场景让齐无策感觉有些不爽，虽然很早齐无策就已经对这种事司空见惯了，但是他依旧还是很厌恶这种亵渎敌人尸体的事情。

    直到进城之前阿德甘还在想齐无策推销着他的女儿，并扬言要将他两个女儿之中的一个嫁给他。对此齐无策也不好多说什么，毕竟在别人家做客，他总不好还去打主人家的脸吧，天知道这西方的人怎么动不动就爱喊着要把自己的女儿嫁出去。

    空气之中弥漫着腐朽的气味，路边上也是随处可见衣不蔽体之人，似乎是因为处在魔境之中，这个城市总是缺少了那么一股生机，比起同时代的雅典以及更早的乌鲁克，这座城市简直可以称得上是一座死城，而且不出意外的，在这个穷兵黩武的国家之中打造铠甲武器的铁匠过的都很滋润。

    皱了皱眉头，他感觉有些麻烦。毕竟他还要在这城市之中住上个几年，如此差的生存环境，齐无策有些承受不了，或许他应该和阿德甘谈一谈如何更好的管理这个城市。虽然这个时代是实力至上，但总不能只注重发展铁匠这个行业啊。

    被国王阿德甘盛情邀请了参加他所举办的晚宴之后，齐无策准备四处逛一逛体察体察民情。

    无论那个时代，贫富差距都是一个不可抹去的存在，在这古老的时代贫者与富者之间更是差距显赫，影之国一样有着贫民区与富人区的区分。

    富人区，他在来到阿德甘住所的一路上已经看的差不多了，与城门口情况相比完全是天壤之别。至少他没有看到在富人区有穿不起衣服的人，走在富人区街上的身上大多是穿铠甲或是束身武士服，这影之国的确是太尚武了。

    十步一暗哨，百步一明哨，更何况富人区之中都是战士，这种级别的防御，蚊子还是能够勉强飞的进去的。不过，话说回来，这影之国好像就这一座城市吧，往外出去全是布满魔兽的森林，这么森严的戒备，这国王脑袋里真的不是肌肉吗？这种尚武的风气也有些太过头了吧，当初就算是在战争时期戒备森严的乌鲁克也没有这么个搞法啊。

    大致将这名为影之国的城市给浏览了一遍，齐无策对这个城邦国家有些无从下口的感觉，没办法啊，这城市的人都被洗脑了啊，城门口和平民窟里那些没衣服穿的不是没钱买衣服，而是为了买铠甲武器连衣服都不穿啊。

    整个城市的粮食来源全靠城外的那几座农场，农业并不是特别的发达，或许他可以调一些金坷垃出来，帮助农业快速发展？唯一值得称赞一下的，也只有人民有低保这个政策了。

    以齐无策的能力，将这座城治理的如同当初繁华的乌鲁克一样，并不是什么难事。不过，这一次他倒是不怎么想这一滩浑水，“事不关己，己不操心”乖乖在这待个几年，等到恢复了伤势，他还要继续出去满世界的浪啊。

    他要赶在教会盛行之前观看着世间的惊喜，等“上帝”彻底将教会发展起来神明全部屈居幕后之时，这世间的趣味便会少去许多。如今实力完整的他当称得上是天下无敌，唯有那些神系之中最强的神明与他有得一拼之力，若是这神明也再不出现在世界的表侧，他也只能以整年整年的打坐悟道来打发时间了。

    晚宴的时间很快到了，这晚宴的风格也未超出齐无策的意料之外。一团位于中心的巨大篝火，食物摆放于桌子上环绕在篝火周围。这一切的一切都让齐无策想起了当初在大禹那个时期一些偏远地区的小部落，比起同一时期的希腊文明更是差的天高地远。

    至于这食物……食物更是令人惨不忍睹。不知是几成熟的带血的烤肉，糊成一锅称之为“汤”的不知名粘稠状物体，唯一的调料只有盐巴，是盐巴而不是盐，一块一块未加工过的盐巴，这些盐巴仅放在一个盘子之中，如果要用的话，还要亲自去刮一点下来使用。除了水果之外，基本上这宴会上的食物他没一个看得上眼的。

    径直来到国王阿德甘的身边坐下，齐无策表示他很无奈。环绕了宴会场地整整一圈，只有阿德甘这块地方能够让他坐得下，他不得不赞叹这影之国真的是一块风水宝地。

    因为时代的原因这些人对清洁的观念不是很重视，不洗澡不刷牙还天天训练的战士比比皆是，只有阿德甘为了国王的形象而经常清洁身体，这篝火一起，空气再那么一热，汗再那么一出，味道已经有些令人无法忍受。幸好他有些小法术可以过滤，但视觉上的冲击还是有些令人望而怯步。

    “勇士啊，不用那么客气，随便吃点什么吧，这场晚宴的食物可是我们影之国最好的了。”见齐无策不吃不喝阿德甘面色有些不喜，这位勇士总给他一种看不起他们的感觉。

    “阁下倒是有些误会了，在下修炼的的方法之中有一种法门名为‘辟谷’，所以最好是不吃不喝，这样有益于我的修炼。”

    “哦！你这修炼方式倒是有趣，不像我那两个女儿，整天出去四处去挑战别人磨练武艺。”阿德甘说完举起酒杯喝了满满一大口，以至于衣襟都有些湿了。

    “在下是从远方来游历的，一路上也见识了不少风土人情，阁下这影之国比之外界倒是稍稍差了一筹。”一句话说出，齐无策打算探一探阿德甘国王的口风。

    “你是有所不知啊，我们这影之国处于魔境之中，到处是漆黑的森林与荒芜的平原，这资源上自然就差了许多。”

    “嗯，这倒的确是个问题，我一路走来也辅佐过不少国王，加之在下又是一位炼金师和魔术师，这治理国家的心得与手段在下倒是有不少，若是国王不嫌弃，在下两年之内便可把这片荒芜的土地改造为一片富裕之地。”

    “哪里哪里，你愿意帮我，我高兴都还来不及，又怎么会嫌弃，我们之间这称呼倒有些生分了，你若是愿意，称我一身阿德甘便好了。”防人之心不可无，阿德甘对齐无策已经开始有了一些戒备，两人之间的对话也有了一丝表面功夫的意味。

    “不知阿德甘你的女儿……”作为一根老油条，这阿德甘的年龄在齐无策的面前还不够看，就凭这一句话，他便能将阿德甘的猜疑消去大半，有了来意，这阿德甘对他也不会那么戒备，这也更方便他在影之国大展拳脚，为了不想天天挤在一堆臭烘烘的人身边，他不得不大展拳脚改变这个国家。

    “这个吗……她们常年在外游历，四处挑战来磨练自己的武艺，再过那么个两三年，差不多也就回来了。”听闻齐无策的话，阿德甘倒是有些放松，这人若是因为他的女儿慕名而来倒也不奇怪。他的两位女儿在大陆上的名气也不小了，会有仰慕者前来，也不是什么奇怪的事。当下，阿德甘看齐无策的眼神也放松了一些。

    “那我便去准备准备，或许明天就能让阿德甘你看到一些成果。”

    三年么，如此到好，只需要一个月他就能彻底改变这个国家，到时候在三年内离开就是了，现在的他没有开后宫的那个心情。

    “如此甚好，你做出一些名堂来，这样我也好把女儿嫁给你。”嘴上应酬着，他倒要看看一晚上的时间齐无策能弄出什么东西来。

    离开了宴会场地，齐无策外出开始考察地形。怎么说他也是一位仙人，呼风唤雨都是小意思，改变个地形也不是什么问题。弄出大片肥沃的耕地只不过是抬抬手的事情，虽然身体受弑神枪的诅咒有些虚弱，但这并不影响他使用已经恢复的差不多的法力。至于为什么急匆匆的离开，只能说宴会现场太混乱了，当众交配的都有不少，实在是令人看不下去。

    “未受教化之地”这是齐无策对目前的影之国唯一的评价。想要改革如今的影之国仅仅是给予资源是没有任何作用的，这个都市国家在思想上太过落后。

    虽然如此，当务之急他还是要做出一些可以在这神代足以被称得上是“奇迹”的事情，只有有了威望才能更好的方便他去施为。

    很快他找到一片合适的地方，距离城堡不是很远的位置，一片荒芜到寸草不生的地步的辽阔平原。

    就从这里下手吧。齐无策决定好了之后，伸出手便是一指划过，只见夜色之下手指划过虚空的所对之处，大片的土地从中间裂开，水源从中涌出，顷刻之间，一条绵延无际的河流凭空出现。

    这种事他不是第一次做。在当初爱尔兰还没有人烟之时，他便来过爱尔兰，那时他将阿瓦隆岛直接搬走融入到了阿瓦隆之中，之后重新生成一个新环境也是他一手操办，如今这划路成江什么的自然是再简单不过了。

    影之国位于一座岛上，隔海与爱尔兰相望，岛上的水资源匮乏，这条河的出现自然是如同及时雨一般。

    划出一片河流之后，齐无策那可怜的两层法力又是耗去大半。以魔力为基调的月世界补充法力非常缓慢，除了某种补魔之外，基本上他们这些分身都是从本体身上获取法力，自然不可能像乌鲁克那时肆意的挥霍，他们已经在战士这条路上越走越远。

    休息了半响，天已经差不多有些蒙蒙亮。是时候弄出一些大动静来吸引一下注意力了，在人们的目光下行使如同神明的技艺来立威，这种招数“上帝”那个家伙可是百试不爽啊。

    齐无策升上天空，将法力外放环绕于身体周边，整片大地瞬间被照耀的比白昼还要亮堂。

    “呔！”的一声大喊立刻传遍了整个影之国。

    正在梦乡之中的阿德甘与他周围的战士立刻被惊醒，没有感觉到宿醉之感，阿德甘抬头见到了天边的异象，脑海一片清明的他立刻召集所以士兵整队向着那异象出现之地进发。

    神识收回，阿德甘的军队在齐无策的感知下已经到达了目的地。咧嘴一笑，他使光芒暗淡下来，显得不再那么刺眼。

    阿德甘带着军队快速赶到目的地。他抬眼望去，齐无策正挂在天上笑眯眯的看着他。

    只见齐无策手一挥，一股看不见的力量将整片大地翻了起来，不知何时出现的河流之中无数的河水仿佛拥有生命一般涌了过来，并与被翻起来的泥土融合到了一起，尘埃落定，一大片耕地出现在了众人的眼前。

    在众人目瞪口呆之中，齐无策降落在了阿德甘的马前。

    他看向阿德甘道：“国王陛下，在下曾经对魔术之道略有过一些涉猎。”

    见阿德甘久久不回话，齐无策心中暗爽，让他人对于自己所做出的成就目瞪口呆，真是一种令人愉悦的感觉。

    拍了拍马头，齐无策手中出现一个长有羽翼的圆盘，这是他当初覆灭苏美尔神系之时缴获的战利品，日轮战神阿淑尔的神器――太阳之轮。将太阳之轮激活，长有羽翼的圆盘自动飞上了天空高高挂起放出如同太阳一般的光芒。

    微笑着看着赶来的众人，在阳光的衬托之下那算不得强壮的身躯显得如此伟岸光正。

    阿德甘，小样！跟我斗，若不是没心思篡位，就凭这一手就能将影之国改名换姓。来啊！来啊！看我装逼，法力无边！

    “国王陛下，不知在下此等功举你可满意否，如今这影之国也算是有了大片耕地可供种植、放牧，也不必让各位战士们整日出去打猎猛兽，终日只能过着朝夕不保、刀口舔血的日子了。”

    从震惊之中回过神来的阿德甘听着齐无策对他的称呼，心知是自己之前的猜疑让对方有些不喜，于是他赶忙道：“抱歉了，之前在下的猜疑只不过是人之常情罢了，还望阁下不要怪罪。”

    随着齐无策展现出自己的力量，阿德甘也是彻底的放下了警惕。就凭刚刚发生的那一切，只怕是比之那些神明也不遑多让。如此强大的人，就他们这破地方还有什么值得他去图谋的，唯一的解释也就只有他的女儿的原因了。

    想到此，阿德甘的心中顿时如同开了花一般的灿烂，这门亲事他是无论如何也要去将其促成。

    正了正色一表严肃，阿德甘对着齐无策道：“阁下这等强大之人既然看上了在下的女儿，想必我那两个痴迷与武艺的女儿也会无比开心吧，既然如此，我先聘请阁下作为我影之国的勇士，等到我那两个女儿回来之时，再将其中的一个嫁予阁下如何。”

    勇士？大概相当于将军的地位，照理说不应该是宫廷魔术师吗？齐无策有些懵逼，不过当了大将军就大将军吧，反正他也不管事，待会将治国之道灌顶传给阿德甘就好了。这样他又可以乖乖当一条咸鱼舒舒服服的过日子了。

    至于阿德甘的女儿，两年之后他也应该能将身体之中的诅咒剔除了，等到那时他在悄悄溜掉，一切就万事大吉，他还欠着两个承诺没有完成，现在还没有找女人的心情。

    在众人的欢呼声之中，齐无策内心极不情愿的接受了阿德甘的册封成为了影之国的勇士。

    勇士？貌似听起来很牛逼的样子，天晓得影之国的官僚体系是个什么鬼。

    据昨晚在宴会上听说的是力量越强等级越高。哇！这是个什么鬼制度，这样的到国家要不是踩在了这么一片荒芜的土地上，怕是早就国破家亡了……

    不过嘛，现在这个国家既然被他接手了，就绝不能再如以前一般蛮化未开，至于怎么在一段时间内进行大改，这就要借助阿德甘之手了。城邦国家，地方小、好管理，只要愿意施以一些重刑，改制简直再容易不过，见效快，效果好，至于阿德甘愿不愿意，必要时他还是会用上一些小手段的，他可没时间想梅林一样去培养一个不把自己当成人的贤王。

    总之，改革万岁！一切未来更好的生活！

正文 17.溜走?不存在的

    两年时间，转瞬即逝。他身上的诅咒已经是剔除了大半，剩下的那些也已经不足为虑。

    太阳之轮放出的光芒照耀着焕然一新的影之国，洁净的街道，热闹的集市，城外是一望无际的耕地，无数的牛羊放养在草地之上。这一切与当初那鸟不拉屎的荒地相比完全就是天壤之别。

    阿德甘的确是一位好国王，不然仅仅凭借齐无策传授的治国之道，是根本不可能在两年内将影之国建设的如此繁华，虽然这其中少不了齐无策多次出手的原因。

    你给我丰厚的待遇，我完成你所希望的一些事情，这对齐无策来说是再正常不过的。阿德甘的大部分要求对于齐无策来说只不过是举手之劳罢了。

    他今天就要离开，在影之国待了这么长的时间他也应该去完成一些事情了。至于恩奇都，在上次吃了大亏之后，他暂时是不会再召唤了。或许他们下次的相见要等上很久了。

    公元一世纪的到来之时，神明将再也不会以本体现世。现在他若不去做那些想要做的事情，日后再做起来就会显得无聊多了。

    影之国，这个地名有些记忆在脑海之中，但是总想不起来，久而久之所幸他也就不继续想了。

    在思索之中齐无策已经悄然来到了城门口，变化了相貌的他，现在没有人能够认得出来。如今的他就是这个国家的精神支柱，大肆宣扬的离去对这个国家会产生不小的动荡，悄悄的离去对这个国家才是最好的，阿德甘会处理好一切的。

    “砰！”

    齐无策感觉自己好像将什么人不小心撞倒在了地上，揉了揉那双因为诅咒而变得猩红的双眼，他将眼光放了过去，看见的却是有些模糊的人影，这该死的诅咒偏偏在这个时候发作了。

    “抱歉，刚刚在想一些事情，所以没有注意到，真是有些对不住了。”说着齐无策将手向模糊的人影伸了过去准备扶起被自己撞倒的无辜路人。

    我日哦！道爷我又不是开了万花筒写轮眼，模糊个鬼呦！虽然嘴上说着抱歉对不起，但是心里却在疯狂的吐槽着这坑爹的眼睛。

    握入手中的东西并不是被撞到之人伸出的手，而是一把冰冷的附带有倒刺的长枪，那冰冷的触感已经让齐无策感到了一丝杀意。

    刚刚这个狠毒的路人似乎是想杀了他泄愤，真是有趣，有多久没有人向他如此挑衅了。齐无策的心中甚至开始升起了一些“陪这个家伙好好的玩一玩”的念头。

    “妹妹，算了。这个人不像是有意为之的，放过他吧。”

    刚刚若不是她出手将枪抖开，那个人或许应该死在了自己妹妹的枪下，这种行为她还是有些无法容忍。那个人作为影之国的人民，不是敌人，又没有犯下什么大错，无论如何也不至死。她与妹妹艾弗刚刚回到不知道为何变得面目一新有些陌生的影之国实在不宜大动干戈。

    “姐姐，你还是太仁慈了，冒犯了我的人只有死在我的枪下。”

    神识散出，站在他眼前争论的两位女性，穿着同样的黑色束身武者服，同样的酒红的发色，火焰般的眼眸，除了从对话中分析出性格上，各种意义上的相似。

    无疑，这是一对姐妹花，齐无策隐隐感觉到有些不对，但一时却是想不起是哪里不对，于是便悄悄留了个心眼。

    齐无策开口挑衅道：“那边那位小姑娘，年纪轻轻的就这么暴躁狠毒可是很不好的哦。”

    他打定主意，这位年轻人必需要好好的教育一下，不然凭借她的性格与其本身不弱的实力，这影之国不知要有多少人倒霉。

    虽然他即将离开影之国，但也不妨碍他在走之前，为这个收留他的国家做出最后一份贡献。

    打定主意，既然如此，那最好是给予对方一些刻骨铭心教训，女人难道就能够飞扬跋扈、了不起了？至少也要让其不敢再在影之国这一亩三分地上肆无忌惮的行事。

    见齐无策开口挑衅，酒红色长发的女子身为姐姐也不好继续阻止自己的妹妹的行为，于是便后退了几步离远了战场，既然这个人自己找死那也怪不得她了。

    “小姑娘，出枪啊，让我见识一下你的本事吧。”

    面对齐无策的挑衅，少女果断的出枪了。

    少女名叫艾弗（有译乌伊芙、乌哈莎），作为影之国的公主，其身份自然是尊贵无比。

    在平日里自视甚高的她眼中，身为平民的齐无策，敢出言挑衅于她便已经是死罪，常年在大陆上的游历，觊觎她们姐妹美色之人更是数不胜数，常年的杀戮养就了其视人命如草芥的性格。

    周围的士兵乐的一个热闹，他们并不会去管这件事，有人发出挑衅又有人为其名誉而应战，这种事在改革后的影之国依旧是屡见不鲜。

    一道红光刺向了齐无策的头部。但在众人的眼光之中，这把枪倒像是刺歪了一样偏到了齐无策的右边。

    见此情景，围观的众人又是对着艾弗一阵嘲笑。他们与齐无策一样，并不知道这位骄横的大小姐是国王阿德甘的女儿。

    刚刚那一枪，的确很不错，不过对于他来说，简直就是在班门弄斧，枪这种武器他可是从上辈子就开始玩了，以他的年龄，说他是用枪的祖宗也毫不为过，几年之前他还枪杀了一个神王来着。

    少女这看似致命的一枪，就连他的护体罡气都没有撼动，轻轻松松的被弹到了一边。

    “软弱无力，你没有吃饭吗？这位可爱到小姑娘。”

    听闻齐无策的话，艾弗顿时气就不打一出来，凭借老道的经验，她还是沉住了气。这种时候如果生气，她就输了，眼前这个人可不是什么易与之辈。

    “再来啊，你不是要杀了我吗？就这么点力气？你难道只会说说？”齐无策心中已经是非一般的愉悦，上一次这么调戏别人，还是喀戎那里处于愣头青时代的赫拉克勒斯。

    艾弗扎好步子，举着枪再次向齐无策攻去。这一次她可是出了全力，她就不相信她无往不利的长枪无法对眼前之人造成一丝一毫的威胁。

    事实总是太过残酷。

    一百枪过去，枪枪都仿佛刺到了某种屏障之上被轻易弹开，根本无法对眼前之人造成伤害，艾弗已经有些气馁，加上围观之人的哄笑之声顿时怒不可遏。

    她对着众人大叫道：“笑什么笑，再笑就将你们统统杀掉。”庞大的杀意同时向周围散去，使得所有人不得不站到了齐无策身后。

    “小姑娘，我问你！你刚刚所说的那些话，可全部是真的？”这个国家的人民几乎全部信仰着齐无策，加上齐无策在这里所花的心血，若是这女人胆敢回答一个对字，他就敢保证今天她绝对不可能竖着离开这里。

    “这些贱民胆敢嘲笑我，自然他们也没有了存在的必要。”

    话已挑明，齐无策不在废话，弑神枪出现在了手中红光大作，无穷的杀意想着艾弗笼罩而去，这座城市的人民，只要他一天没有离开，他就罩着他们一天。这女人今天必须要留下来，从她刚刚出手的情况来看，保留她还有底牌的可能，凭她一身武艺这座城市就足以被她屠杀殆尽。

    “死吧。”

    化作极光的红枪穿越了空间的阻隔刺向了它的目标。

    如同被蛇盯住的青蛙，艾弗被几乎实体化的杀意给吓的动弹不得。

    杀意这种东西，杀过的东西越多，杀过的东西越强，杀意也就会成长的越来越好，对于齐无策这个屠杀过一个神王、一个神系、以及无数强大的巨龙、凶兽的怪物来说，其身上的杀意已经到达了一个极其可怕的地步。

    枪兵总是事与愿违……

    “该死！”

    齐无策收回了弑神枪，刚刚那一下他收回了九成力道，因为这个狠毒女人的姐姐已经挡在了他的面前。就凭最开始这个女人将刺向他的枪抖开的动作，他怎么也不可能杀了她。如今为时已晚，弑神枪已经没入其心口之中。

    麻烦，偏偏是弑神枪。他以后绝对不要再用弑神枪了，这玩意已经坑了他不少次了。

    显露出真容之后，齐无策一掌将艾弗打晕，命令士兵将其关押起来之后，立刻抱起酒红色长发女子向着自己在影之国的魔术工房化作金光纵地而去。

正文 18.鬼畜医师齐无策

    女人啊，真是麻烦。仔细想想今日他本应该离开这影之国，但如今的情况确实有些出乎意料之外。

    魔术工房之中齐无策正来回踱步，早知今日、何必当初，若不是他贪玩，如今也不会摊上这麻烦事。

    凡人的躯体，对于齐无策来说脆弱的简直如同一张薄纸，他中了弑神枪尚可对自己大动刀斧，可这凡人中了枪，如今能够吊着一条命已经是不错了。至于治好伤势，虽然不是什么大问题，但也要花一段时间，毕竟就连他自己的身躯被弑神枪刺中也花了两年时间修养。

    偏偏是弑神枪，如果不是弑神枪，像心脏受损这种小伤只需挥挥手就可以救回来。

    如今这女人的心脏靠着他的阿瓦隆使得诅咒没有扩散到全身，暂且是保住了一条性命，但这时间长了终究还是不行，阿瓦隆他不可能赠给他人，也不可能一直将弑神枪的诅咒镇压下去，在炼制规格上弑神枪是强于阿瓦隆的。

    为今之计到还有一种办法，不过这种事情还得需要当事人的同意，就算是医生也总不能肆意改造病人的身躯吧。

    傍晚时分，伴随着一阵虚弱之感，斯卡哈从梦境之中醒来，映入眼帘的陌生环境让她生出了一丝警惕之心。她记得自己应该被那把猩红色的长枪捅进了心脏，如今醒来时，身体上传来的感觉并不像是死亡，但是心脏确确实实已经停止跳动。

    正当斯卡哈还在纠结之时，一道不和谐的声音打断了她的思考。

    “醒了吗，不好意思，这里我先对你说声抱歉了，当初我的本意可不是想要杀你啊，你的妹妹刚好撩到了我动手杀人的底线呐。”

    “……”没有回话，斯卡哈静静的看着眼前的青年。

    “不要看我一副年轻的样子，我可是活了很长时间了。”斯卡哈眼中的青年停顿了一下，看了她一眼又摸了摸下巴继续说道：“你倒是挺在乎你那可怜……不对，残忍？啊，对了，就是你那残忍的妹妹。宁愿自己死去也要保她一命，真是令人有些感动的姐妹情深啊。”

    “……”

    不理解，为什么眼前的人，能够在她不做回应的情况下一直叨叨个不停。这个人真是一个令人有些烦躁的自来熟，眼看此人还要继续下去，她不得已将其打断。

    “为什么要救我。”

    不像是疑问的语气，仿佛是在陈述自己被救了的事实。

    “不为什么。”嘴角露出一丝笑意，这个女人会是一个不错的调戏对象。

    “你是谁？”

    “我是谁？这个问题值得深思。我是谁？我从哪里来？要往哪里去？你这个问题有些显得麻烦了，换一个吧，比如说像为什么救我这样的问题就很不错。”

    “……”并不想回应此人，她已经有些摸透了这个人的本性。这是那种只要回应了他，他就会更加的来劲，不到烦死你不罢休的话唠。

    “诶，不说话啊，这样可是很麻烦的事情哦！病人不与医生好好交流沟通，这样子可是没有办法治病啊。”某人完全遗忘了是自己破坏与病人之间沟通。

    “感觉怎么样？被我精心打造的弑神枪给捅了个透心凉的滋味，我想这种感觉应该不是很好受吧。”

    齐无策拉开了自己胸前的衣服，一道狰狞的疤痕留在了他的心口处，他转过身去，背后也有着同样的一道疤痕。

    “看见了？你现在的感受我可是非常的了解，这道伤疤可是我的黑历史啊。”

    很烦躁，这个自来熟的家伙很令人烦躁。如果条件允许，她现在甚至想亲手把眼前之人再次捅个透心凉。但是很可惜的是，现在的她仅仅是开口说话都已经是很费力了。

    一股暖流顺着她的手臂涌入了身体之中，心脏传来的痛苦与身体上的无力感同时减轻了不少。

    她静静的看着齐无策，她不理解这个人的行为，或许这样做是为了更好的折磨她吧。

    “很痛苦吧，我与你曾有着相同的感受，记得那是……”齐无策停了下来，躺床上的那位，现在的眼光像是要将他活生生给吞了，场面变得有些尴尬。

    “咳，好吧，不逗你玩了，接下来我的每一个问题请你务必好好回答，这可是关系这你能否活下来的关键。”

    “第一，你的名字？”

    “斯卡哈。”

    “……”

    齐无策默不作声，这个名字有些惊到他了。

    “没有了吗，果然，你只是想折磨我罢了。”

    问出名字之时，齐无策已经懵了。阿德甘曾经似乎跟他说过，他的一个女儿名字也就叫做斯卡哈。

    不信邪的齐无策继续问道：“你妹妹叫什么？”

    “艾弗。”

    “……”他好像做了什么不得了的大事。

    这位可是斯卡哈啊，凯尔特神话里相当于喀戎的存在，这要是死了，妥妥的就是一个特异点啊，到时候一群英灵可是会上门来找他的麻烦。

    不过，无论是因为她身为阿德甘的女儿，还是作为凯尔特英雄们的导师。就凭斯卡哈是他今天失手误伤，为了无愧于内心，她的伤他齐无策今天是治定了。

    不再多说话，齐无策一把撕开了斯卡哈的衣服，洁白无瑕的健康肌肤暴露在空气中，齐无策将他的咸猪手伸了过去。

    斯卡哈想反抗，但这该死的躯体始终不听她的指挥，最终她也只能以杀人的眼光死死地瞪着齐无策。

    “别反抗！”

    此时的语气之中少了一些之前的玩世不恭，齐无策说出的话竟然令她感到了一种名为可靠的感觉。

    齐无策的手如同虚影一般穿过了斯卡哈身体的表面，现在的他已经触碰到了斯卡哈的心脏表面。

    “等下，可能会有些痛，请稍微忍耐一下。”

    冒着热气并且还在跳动的心脏被他一把扯出，原来的位置已经由阿瓦隆暂时替代。

    猝不及防之间，心脏炸裂开来，诅咒化作黑色的雾气再次钻入斯卡哈的身体之中。

    看见此幕，齐无策一口逆血直接涌上喉头，这弑神枪还真特么够给力的，他当初为什么要这么作死搞出这些东西，敌人还没有干掉一个，自己倒是先被坑了无数遍。

    随着诅咒涌入，斯卡哈的身体不自觉的开始颤动起来，各种感官几百几千倍的开始扩大，无数的无法言喻的负面感觉充斥了她的身体乃至灵魂。

    根本顾不及多想，哪怕是多耽误一些时间，斯卡哈就会灵魂崩坏直接死去。他的身上有固化下来的第二法时时刻刻在同步无数平行时空自己所做的是，如果事情真的发生了，后果简直不堪设想。立刻吻住了斯卡哈，齐无策与其灵魂强制建立了联系。

    “不要反抗！”感受到斯卡哈灵魂之中强烈的抵抗意识，齐无策的元神直接震荡过去，斯卡哈的抵抗荡然无存。

    他用元神将斯卡哈灵魂的一部分撕扯开来，同时又将自己的元神也撕裂下来一块，再以法力作为桥梁将两人通过缺口联系在了一起。

    “你在做什么？”斯卡哈在识海之中向齐无策发出了疑问。

    “救你。”

    “……”

    “抱歉，我们现在已经彻底联系在一起了，所以你的感情，我现在很清楚。同样的，你现在也应该明白我的感受。”

    这是一种奇妙的感觉，斯卡哈可以感觉到，先前被诅咒环绕的身躯已经恢复了正常。虽然诅咒依旧存在，但是产生的效果已经被齐无策揽去了。

    “就这样吧，请你不要离开我身边太远的距离，如果你真的不想活了，那就当我没说吧。接下来很长一段时间都应该会是这样了，直到我将你身上的所有诅咒全部剔除为止。这个契约是双向性的，如果你想作死也可以试着感受一下这诅咒的痛苦。”

    “值得吗？”

    “无愧于心罢了，不过这其中的确还是有一些其他原因……”

    一种不详的预感充斥了年轻貌美的斯卡哈的心头。

    感受到了斯卡哈的不安，齐无策突然感觉更加的兴奋。如今的斯卡哈只不过是一个年芳十六的青涩少女，尚不是日后那位影之国的女王大人。能够给斯卡哈留下一个“美好”的回忆，想必日后回想起来也一定是一件极为有趣的事情。

    仿佛印证了斯卡哈不详的预感，齐无策接下来说出的话令她大惊失色。

    “毕竟，我不可能初次见面就让我年轻貌美的未婚妻死于非命啊。你的父亲可是口口声声的说过要将你嫁予我啊。”

    “不可能！”到底是年轻，斯卡哈听闻齐无策的话后大惊失色，语气也开始显得有些慌乱。

    “哈哈！哈哈哈！有趣！实在是太有趣了，我就喜欢看着你们这些个年轻小女生惊慌失措的样子啊！”

    他早已不是当初那个面对恩奇都时方的不行的小处男了。

    “真是恶劣呢。”

    “年轻的确是很美好的，不是吗？所以说，能否将现在正顶在我胸口的那杆魔枪移开。”

    见斯卡哈没有收枪的意思，齐无策继续说道：“我们现在可是一条绳上的蚂蚱啊，不，不应该这么说。你死了，对我不会有任何威胁，我也不必继续帮你分担这无妄之灾。反之，如果我死了，没人帮你分担这份诅咒，那么结果可想而知。年轻人啊，要惜命啊！”

    顿了顿，齐无策再次感受了一下斯卡哈的情绪，在确定没有触碰到底线的情况下他再次说道：“况且……”

    “况且什么？”

    有意吊了吊斯卡哈的胃口，他只把话说了两个字。而斯卡哈也的确被吊起了胃口，并开口询问道。

    “况且……就算我躺在这，什么反抗也不做，你也不可能伤我分毫，你始终还是太嫩了点。哈哈哈哈！”

    这种感觉……这种感觉实在是太令人烦躁。杀不死，逃不掉，偏偏却还一直被牵着鼻子走。她握着魔枪的手上已经青筋显现，浑身上下已经开始有些发抖，不是害怕，而是那种被刺激到，气的全身血液沸腾起来极速流动的抖。

    无论是斯卡哈心中的情感，还是她的一举一动，一切尽在他的掌握之中，他继续开口说话，准备将话题转移开来。

    “你可知道我现在的感受？彻底失去五感，这种迷茫的、空虚的、足以让任何人为之疯狂的感觉。”

    “……”

    “哈哈，不过这种感觉也就只有这样了吧。算了，现在我们应该一起去找你的父王阿德甘。今天发生的这些事情可是很有必要汇报一下啊。”

    “……”没有回应，斯卡哈算是默认了齐无策的意见。

    “既然如此，走吧，除了一些基本的行动以外，现在我可近乎是个废人。所以说，还要麻烦你带路了，我可爱的未婚妻哟。”

    再次调戏了一下斯卡哈，齐无策迅速离开工房，隐约间他听到工房之中物品破碎的声音。

    “如果能出气，请你尽量的砸吧，材料都是由国库提供的哦。”

    话音刚落，声音停止下来，斯卡哈黑着一张脸从工房之中走出。

    不再去管斯卡哈，他依靠着神识径直向阿德甘的住所漫步走去。

正文 19.鄙人齐无策

    夜晚的影之国不同于两年前一般，大街上灯火辉煌，依旧可以见到不少的行人来来往往，不同于华夏古代的情况，这里并没有实行宵禁这一命令。

    此情此景落在眼中，令斯卡哈颇为惊叹，要知道在她离开之前，在影之国无论是夜晚与白昼都是一片死气沉沉之貌，如今这幅辉煌的景象实在是能够称得上是不可思议。

    虽然在回来之时她已经发现了影之国的异样，但是这无论任何地方皆令人害怕的夜晚，如今却沦为了影之国人民消遣娱乐的时间，已经完全超出了这个时代该有的观念。

    “很震惊吗？我来到这里之时也未曾想过，仅仅两年时间这个国家就能发展到这般地步，的确令人难以想象。”

    “这是我第一次同意你的观点。”

    “哦，是吗？那还真是感谢了。这般美丽的夜景，以后很长一段时间我都欣赏不到了。”

    “抱歉。”

    “没有这个必要，这件事可是出于我自己的意愿去做的。或许你该给我一个香吻来报答一下？”

    “……”对于这种给他阳光他就灿烂，给他好脸色他就蹬鼻子上脸的人，不予理睬才是最好的应对方法。

    “不要那么见外嘛。你可是我的未婚妻啊。”

    “口说无凭。”

    “你很惜字嘛，不过言多必失，这样倒也不错。”

    突然拉起了斯卡哈的手，齐无策将其拉到了一个小摊边上。

    “松开！”

    无视了斯卡哈的话，齐无策对着小摊老板道：“老板！多来几串打包带走。”

    “好嘞！”

    “这种东西叫烧烤，新兴食物，比之以前的那些东西，这才叫做食物。来一点试试，如何？”

    抓起斯卡哈的手并放进自己的口袋之中，齐无策继续道：“麻烦你拿一下钱，没有触觉不好分辨。”他已经下定决心要将他的装残大计进行到底。

    “嗯。”回应了一声，示意自己同意了以后，斯卡哈从齐无策的口袋之中摸出了一些黄金制作的钱币。钱币上精美的花纹隐约之间带着一丝魔力的流动。

    “不用在意，只不过是一种防伪的标志罢了，统一货币可不是一件小事。”

    将钱交予老板之后斯卡哈接过小摊老板递过来的食物，犹豫了一下，在齐无策的催促之中她还是吃了下去。

    “如何？这种东西才足以称得上是食物啊，这才是算得上是享受生活啊。”说完齐无策微笑的看着手拿烧烤的斯卡哈。

    “享受会使一个战士的心灵与身体慢慢腐朽。”虽然嘴上如此，但是口中传来的美味之感是货真价实的。

    “不不不不，话不能这么说。享受在你，腐朽在你，重点在于把握好这个微妙的度。若是连这点都把握不好，又何以称得强大。”

    “……”

    这些话有些令斯卡哈难以反驳，所幸她也不再回答，而继续转移话题道：“我的妹妹怎么样了？”

    “请不要转移话题，你得情感我可是感受的一清二楚啊。”想了一想，齐无策再次笑着说道：“算了，我便由着你吧。你的妹妹的话……应该还在牢里关着。”

    “如果可以，能否将她放出来？”

    “非要这么做的话，我的确是没有什么理由继续关着她呢。”

    “那么请务必将她放出来，她的性格我很理解。关的越久，她就会越迁怒那些无辜的人。”以她妹妹的性格，一旦被释放出来，估计会有不少人倒霉。但是除了担心以外，斯卡哈却没有任何办法。

    “啊，你这妹妹是得了病，得治啊！”

    “……”斯卡哈不再回话，她知道既然这种语气出现，那么这个家伙又要开始不正经了。

    “公主病，是病，心病，心病还须心药医，如果你不介意的话，我这的确有几个治病的好办法。”

    “什么办法？”明知齐无策不会说出什么好话，她还是不由自主的问了出去。

    “如果我没猜错的话，你妹妹最引以为豪的便是她那一身绝顶的武艺吧。如此一来，打！打得她信心破碎！打得她卑微自懦！最后再让人来开导她、教导她，然后扶起她的信心。这便是一个不错办法。”

    “……”

    “主意我已经出了，当不当回事那是你的事情，所以……能否请你高抬贵手把顶在我腰间的魔枪收回去？”

    “……”

    “好吧，好吧，随你咯，你就当我刚刚说的是废话吧。”

    斯卡哈不会想到，若干年后她还是使用了这个当初她抵制拒绝的办法，并让他的徒弟成功的执行了。

    “不说了，不说了，一点意思都没有啊，还是快点去找阿德甘吧。”

    “你究竟是谁？”直到现在斯卡哈才从被牵着鼻子走的过程中彻底反应过来，她还不知道眼前这人的名字和身份。

    “唔嗯，这倒是问倒我了，等见到你的父亲一切自然就明了了，所以说我们走吧，我未来的妻子哟。”看着斯卡哈，他依旧是那一成不变的笑容。

    “你知不知道，你的笑容可是非常令人讨厌呢！”

    “啊，以前好像的确是有人这么说过来着。哦！对了，今天晚上，倒是要感谢你让我回忆起了一些美好的往事啊。”当初他与小恩在乌鲁克那美好的时光，现在想起来真是让人怀念。

    莫名感觉到一股沧桑感，眼前这个家伙貌似也是一位有故事的人。一时间她对这个一直在捉弄戏耍她的人产生了非常浓厚的兴趣，她有一种直觉，只要等到她将这个人的老底摸得一清二楚，她就能够将这个该死的家伙随意的戏弄。

    “走吧，再过一会你那老爹差不多也要开始办事情了。”招呼了一声，齐无策示意斯卡哈赶快带路。

    在两人无声的赶路中，很快他们来到了阿德甘的房间门口，有着齐无策跟着一路上自然没有任何人阻拦。同时这也让斯卡哈对齐无策的身份更加的感到疑惑。

    一脚把门踹开，齐无策大声对着房间里面说道：“哟！阿德甘老头！我可是来看你了！”

    待齐无策进门一看，阿德甘正躺在床上用被子盖着自己下半身，鼓起的被子之中明显还有另一个人不知在做什么。

    “哦！真是打扰了啊。”一边说着，齐无策找了张椅子坐下，并招呼斯卡哈进来房间。

    阿德甘也不在意，显然这种事情也不是第一次发生了。时代的不同理念也有所不同，虽然被齐无策灌输了大量来自后世的理念，对于这种事阿德甘还是没有任何的不快。

    当然，若是换做了齐无策，那闯进房间的人，自然是灰灰了去。

    “阿德甘，我未婚妻回来了。”

    “你的未婚妻？你的未婚妻不是我的女儿吗？”兴头上的阿德甘显然没有反应过来。

    过了一会之后。

    “什么！我的女儿回来了！”反应过来的阿德甘心中的喜悦立刻溢于言表。

    看了看门外的斯卡哈，年轻的师匠或许是害羞，或许又是其他原因，干脆停在了门外没有进来。这个点，她的老爹在干什么，她自然是一清二楚，一路上拖沓终究还是撞到了一个不好的时间段。

    “总之，今天倒是发生了不少有趣的事情，等你的女儿亲自过来跟你解释来龙去脉吧。”说完，齐无策走向了门口。

    来到门口，看了一眼斯卡哈，齐无策一脸愉悦的说道：“你倒是怎么不进你父王的房间里去啊。”

    “怕污了眼睛。”

    “简洁明了，令人意外的回答啊。”

    房中的阿德甘听闻两人的对话还是乖乖穿上了衣服。

    半响，一个女人从阿德甘的房间之中走出，看了一眼站在门外的斯卡哈与齐无策立即低着头离开了。

    对斯卡哈摊了摊手，齐无策就在门外直接盘坐下。来龙去脉什么的，他最烦解释这些东西，这种无聊的事情一般都是反派大boss该干的。

    “哦，对了，记住要将我们俩现在的情况仔细解释一遍。”叮嘱了一声以后，他开始了修炼，修炼这种事情，只要他有空闲就绝不会浪费时间，就算是走路他也无时无刻都在修炼，只是没有打坐来得快罢了。

    瞥了一眼坐在地上的齐无策，斯卡哈没多想便走了进去。

    不知过去了多久，齐无策再次睁开眼睛，斯卡哈也同时推门而出。

    “解释完了？”

    “嗯。”

    “那就好。”这个时间天也差不多该亮了，所以他才会讨厌解释来龙去脉啊。

    “那么，现在我们也该正式的认识一下，鄙人齐无策，流浪的魔术师，现任影之国将军一职。”

    “……”

    “斯卡哈？”某人问到。

    “……”斯卡哈久久没有回应。

    场面有一些尴尬。

    为了打破尴尬气氛，齐无策不得不继续开口道：“还是那句话，你还真的是惜字如金啊。不过，从今往后很长一段时间我们都会居住在一起了，所以请多多指教咯。”

    复杂的看了一眼齐无策，斯卡哈最终还是“嗯”了一声，算是同意了。

正文 20.盖什律法

    天空中艳阳高照，这种景象对于影之国曾经是那么的遥不可及，这一切的一切都要归功于那个家伙。

    感受的心脏的跳动，充斥着一种不真实感。那一天，那杆奇异的魔枪确确实实的刺入了自己的心脏。枪上所附带的诅咒中的任意一条都足以了结自己的生命，若不是那人一力承担，如今自己也应该不在人世了。

    替代自己承受诅咒的痛苦的他，如今又会是什么感受，明明已经将心联系在了一起，从他的情感之中却根本感受不出任何东西，但想必那种感觉一定不会好受。

    “姐姐，你怎么了，最近一直心不在焉的？这样下去你的武艺可是会落后我太多的。”

    来自艾弗的话语将斯卡哈从思考之中拉回了现实。

    “刚刚在想一些事情。”

    “又是那个混蛋吗……”

    “嗯。”

    “让我看一看如今你的实力吧，斯卡哈，你已经不再是以前的那个你了！”

    无论是魔术还是武艺，影之国的两位公主皆是当今世上最为顶尖是那一批人。

    不过，人终究是人，纵使再强也只不过能与一些二流神勉强抗衡罢了，当然那群魔术师可是不把自己当人看的奇葩，所以有不少的魔术师可是变成了能硬撼神王的存在。

    在齐无策的眼中，两人之间那惊世高手一般的对决，完全就是如同小孩子过家家一般，只有当她们拿出真正的杀招生死决战之时，才能勉强让他看的上眼。

    魔境的智慧，那种东西对于齐无策来说简直就是可笑，当初喀戎那个活了不知道多少年的家伙有着神授的智慧天天磨练自己的武艺，照样还不是被他按在地上来回任意的摩擦。

    五感丧失，神识代替一切的日子真的不好。拔除斯卡哈身上诅咒的工作也要加快一些进度了，阿尔忒弥斯还在等着他。

    看着两人的对战，齐无策有些困乏。

    旗鼓相当的对手，这是齐无策对于斯卡哈和艾弗的评价。两个人的战斗打的难解难分，更可以称得上是精彩绝伦，这让齐无策有些心痒痒的。

    “喂！那边那个，出枪的速度再快一点，对，不要看了，就是你没错了。”

    “哦对！还有你，你是战士，不是枪兵，出完一枪接几个魔术！连招啊！连招会不会啊！”

    不甘寂寞的齐无策开始当起了他的指挥官。

    艾弗不同于斯卡哈，没有感受过齐无策式恐怖的她，还是有些太年轻。被齐无策干扰以后当即对着他大喊道：“叫什么叫，有本事你来啊！”

    齐无策心中大喜，他等的就是这么一句话。

    斯卡哈在一旁默不作声，齐无策有多无耻她是知道的，往往十句话之中有五句都是悄悄附上了魔术的效果。没有任何意外的，她的妹妹轻松的上钩了。

    从房顶上一跃而下轻松落地之后，齐无策看向了斯卡哈道：“我有个赌约，不知道你参不参加？”

    斯卡哈刚要拒绝便被齐无策打断。

    “别忙着拒绝于我，这可是可以测试一下你的极限的好机会！如今的你，恐怕很长时间都没有摸到过自己的极限了吧。”

    的确，齐无策的话让斯卡哈的心中有些触动，她如今的实力能够轻易的杀死一些不入流的神明，随着力量的不断提升她已经很久没有触碰过自身的极限了。

    “哟，堂堂影之国公主斯卡哈，竟然还会有害怕的一天，输了又如何，害怕的话就不要作为一名战士，乖乖的等着继承王位好好治理国家啊。”

    “你！混蛋！”

    对于齐无策的嘲讽，艾弗根本无法抵挡，她并不想她的姐姐那样冷静。

    “怎么样？斯卡哈。”

    他的一言一行之中，迷惑、诱导人心的术式从来没有解散过。

    “你这个恶魔，我答应了……”

    不是因为术式的原因，只是她纯粹想再次触碰自己的极限。

    “令人满意的回答，不过这里要纠正一下，我不是什么恶魔，我可是仙人。”

    看了一眼艾弗，齐无策继续道：“暴躁的那位公主病大小姐，你来不来？”

    不等艾弗回应，齐无策已经抓住了两人，连带着周围的空间一同扭曲。

    一番天旋地转之后，三人出现在了斯凯岛的海边。

    太阳刚刚露出一丝边缘，正从天边慢慢升起，如此景象是影之国永远也看不到的，太阳之轮终究只是神器，不可能像真正的太阳一般东升西落，影之国之中的日夜与外界也是有了一些时差。

    指了指太阳，齐无策说道：“规则是这样的，在太阳完全挂上天空照耀大地之前，我会坐在这欣赏，并且不做出任何反击，这段时间以内，如果你们可以击中我哪怕一下，那么我便会答应你们任何一个要求。”

    “任何要求？”

    艾弗面露狐疑之色。

    “当然，输了的话，你们可是要答应我的要求哦。”

    果然，这个家伙露出了他真正的险恶意图。不过，就算是这样又如何呢，反正将来也会嫁给这个家伙不是吗？斯卡哈和艾弗同时想到。

    “会签契约吗？”

    见两人迟迟不做出回应，齐无策也抛出了最后一根稻草。

    “嗯。”

    “那你们还在担心什么？”

    齐无策将法力形成的契约递出。

    在仔细翻看之后，斯卡哈和和艾弗签下了契约。

    “那么，开始吧。”

    不再去理会两姐妹，齐无策在一块大石头上盘腿坐下，斯卡哈和艾弗面对他根本没有一点胜算，这次的赌约也就是找一个把自己的传承名正言顺交予斯卡哈的理由罢了。

    等拔除了斯卡哈身上的诅咒他马上就要离开，太阳之轮他想留在影之国，如果没有强大的实力，影之国这种国家估计会被某些贪婪的神明给灭掉吧。

    见齐无策真的盘腿坐下，她们一时也不知其卖的是什么关子。

    艾弗向斯卡哈示意一下，出枪向齐无策试探而去。

    一股巨力从枪上传来，艾弗一时竟是把握不住，让她的魔枪脱手而去。

    “时间不多了，使出你们的全力！这微弱的攻击如同蚊咬一般毫无作为！”

    收起试探的想法，被齐无策怒斥之后斯卡哈已然连同艾弗准备放出绝杀。

    将姿势压低，一丝丝的寒气从枪上溢出，空气中原本平静的魔力慢慢凝聚在枪尖形成魔力的漩涡，并开始带动更多的魔力加入其中。

    一种奇异的感觉慢慢出现，齐无策打开了天眼通将诅咒压下。在天眼通的观测下，他的胸前一根红色的丝线向前慢慢延续过去，并在尽头处化为了两根分别连接到了斯卡哈与艾弗的枪尖上。

    哦！有趣的东西来了吗？逆转因果将人钉死于空间壁之上的魔枪？的确是有趣的东西啊。

    蓄力完成，两人同时大喊道：“贯穿死翔之枪(bolgrve)。”

    使出了她生平最强绝技的艾弗有些兴奋，在她看来，这一枪就算是达努神族的主神也不可能避开，事实也的确如此。那些主神的确避不开这一枪，但是他们能够轻松的挡下。

    不过这一次比斗的要求是只要她们碰到就算获得胜利。

    就连斯卡哈心中也有一丝雀跃，齐无策那面露愁苦的表情虽然让她有了不好的感觉，但是她相信她这已经锻炼到极致的一枪，足以命中齐无策。

    这可以称得上是绝强的枪术，两人的配合更是天衣无缝，魔枪在飞行的过程之中合二为一。

    无法闪避？钉死于空间之上？但是仅仅是这样就能攻击到齐无策？一切只不过是笑话而已。

    对着斯卡哈面露愁苦，只不过是他一贯的恶趣味罢了，对着斯卡哈，齐无策一改之前的满面愁苦转而露出一丝胸有成竹的微笑。

    “咫尺天涯。”

    他淡淡的念出了神通的名字，名字即是法咒，和某死神的鬼道一样，齐无策可以省去咒语，不过现在就凭他身上两成的法力，无咒还是难度不小。

    就在齐无策念出法咒之后，向着他飞去的盖伯尔加之矛（bolg），如同静止一般被定在空中。

    斯卡哈和艾弗知道，她们投掷出去的盖伯尔加之矛（bolg）依然是在飞行之中，但碍于某些原因造成了这种视觉上被静止住的现象。

    抬头望了望天，艳阳已经高照。

    “你们输了。”

    “……”

    自己引以为傲的绝招被他人轻易的破解，心中若是没有一点失落之感，那是不可能的。

    “是否该履行承诺了？”

    他微笑着说道。

    “说吧。”

    碍于面子，最终还是斯卡哈开的口。

    “我当初与人交战身受重伤、走投无路之时，曾被接纳进这个国家，我在这里养伤两年，同时也帮助这个国家发展，对于这里我有一种特殊的情感。所以……”

    “艾弗，你当初的那番话触碰到了我的底线，我要你在此立誓，你以后无论如何也不能伤了这个国家的一草一木！”

    足以洞穿人心的眼光看向了艾弗，他身上的气势也逐渐的上升，如果今天她敢说半个不字，那么今天回去的人可能要少上那么一个，就算她是阿德甘的女儿也一样，最近这几年他这个爱民的角色可是入戏很深。

    “嗯。”

    在齐无策的压迫下，艾弗点头同意了他的条件。

    无数的魔力化为一道道锁链融入了艾弗的身躯之中，没有慌乱，因为她知道这是什么东西，这是名为盖什（s）的律法，在爱尔兰富有盛名的一种类似于契约的术式。盖什是一种联系，一种咒语、禁令，或者是一种禁忌，一种近乎于魔法的禁止令。

    一旦定下盖什（s），就绝不能违背定下盖什时所答应的条件，否则对它的打破将会招来不幸甚至是死亡。

    见盖什已经成立，齐无策也不再多少什么。艾弗定下了盖什，他自然也不会亏待于她。

    盖什可不仅仅是禁止令，被定下盖什的人，力量也会变得更加强大。

    转头看向斯卡哈，对于斯卡哈他倒是没有太多要求，一时间倒也有些犯难。

    被齐无策的目光注视着，斯卡哈脸上有些红润。对于这个混蛋会提出什么样的要求，她的心中有很多的猜测，这是属于十六岁少女特有的心思，俗称‘少女心’，可能男性也有呢？那也说不定嘛。

    “斯卡哈，对于你我有很多的要求……”

    “但是……我不说。”

    “咔”斯卡哈握紧手中的魔枪，手上青筋暴起，魔枪上出现一丝裂纹，她真的很想捅死这个混蛋，要说话就好好说话喘什么气啊。

    “哎呀，别生气嘛，做人要以和为贵啊，气多了对身体不好。”

    笑看着气的浑身发抖的斯卡哈，他的心中充斥着愉悦之感。

    在斯卡哈的眼中，此时的齐无策简直要多贱有多贱。自从她碰到这个家伙以来，几乎每天都生活在水深火热之中。不过对于一个这样的家伙，她除了无奈以外也没有其他的办法。

    她殊不知，在几百年前的乌鲁克，有一位与她一样为齐无策的性格所困扰的金闪闪。

    这个家伙或许就是他人生中的克星了吧，斯卡哈默默的想到。或许她以后嫁给他也会是个不错的结局。

    “好了姑娘们，差不多该回去了，我还要处理一些事情。”

    再次不待两人说话，齐无策撕开空间卷起她们就往影之国再次穿梭而去。

正文 21.第一次没了

    三天后，将自身达到诅咒下的巅峰状态，为斯卡哈去除诅咒的行动如今也要开始了。

    斯卡哈毕竟不是他，不能像他当初那样对自己的身躯大刀阔斧的施为。

    弑神枪上附带的诅咒大大小小足足有千种以上，在斯卡哈的身上每一道诅咒都如同附骨之蛆，深深的与她的灵魂连接在一起。

    这种级别工作的难度对于他来说，大概相当于一位普通人医师对病人进行开颅手术一般。稍有不慎斯卡哈便会重伤，以他的能力也只能勉强保证其不死罢了。

    “唉！”叹了口气，齐无策揉了揉因思考过度昏沉的脑袋，如果本体在这他也不需要这么麻烦了，靠着齐天策中的秘法的话，他可以轻轻松松的将所有难缠的诅咒揽到自己身上，然后轻易的全部抹消。

    走出工作室，齐无策向着斯卡哈的所在地快步走去。

    “哈！”

    被艾弗一击打退，斯卡哈感到有些无力。自从上次海边的事件以后，艾弗随着盖什律法的缔结力量逐渐的提升。

    两人原本就处于伯仲之间，如今的她在已经变得更强的艾弗手上能撑过三十个回合已经是不错的战绩了。

    齐无策的心思，她大概也猜测到了一些，无非是让两人之间产生一些差距，让其中的一方受到更好的锻炼，艾弗显然是被抛弃的那一方，那家伙还真是一位尽心尽力的国师呢。

    “姐姐！你分心了！”

    艾弗已经举枪杀到斯卡哈的面前。

    “不好意思了！”

    伴随着一道不和谐的声音，齐无策出现在了两人中间。

    只见他抬起右手，一个脑蹦子重重地弹在了艾弗的头上，并且将艾弗整个人弹飞出去。随后他又转身一把揽住斯卡哈的细腰从艾弗的视野之中消失。

    “我来找你姐姐还有些事情，所以，对不住了！”

    人已经消失不见，只剩下声音在空气中飘荡。

    从地上爬起的艾弗只能气呼呼的使劲对着地上跺了跺脚，掀起一阵巨大的震动之后，她不得不停下来。如果这么继续下去……她所缔结的盖什不必多说。

    真想一枪捅死那个混蛋啊！无处发泄的她正处在爆发的边缘，不过在她们专属的练习场这，想必也不会有什么人来碰了这个霉头。

    传送回工房之中，齐无策一把将怀中的美人扔在床上，立刻单手撑地半跪于地上，如今各种诅咒综合起来所产生的痛苦让他有些开始难以忍受。

    这也是他这几天为什么一直在着手去除诅咒的原因。各种负面效果是在作用于斯卡哈的身上，像斯卡哈这种凡人的躯体对于诅咒的抵抗力太过薄弱，而齐无策与斯卡哈建立的联系是将斯卡哈身上产生的一切负面状态加于己身。

    也就是说，他身为仙人的躯体现在跟凡人没有什么两样，若不是身为仙人拥有庞大的生命力，如今的他可能连行动都做不到。

    诅咒不是一直持续，而是有间断性的发作。只要熬过诅咒发作的这一段时间，凭借他的能力很快就能恢复过来。不过就现在的情况而言，一时半会他是起不来了。

    身体、元神同时受到痛苦的打击，虽然意识一片清明，但巨大的痛苦使得齐无策的身体根本无法承受，因剧痛产生的冷汗已经浸湿了他的衣物，偏偏是这诅咒发作的时候五感反而恢复了，这真是何等的卧槽。

    仙人之体又如何？现在的他除了保有改变表情的能力以外，对于身体根本没有主导的能力，最开始的半跪也已经改为像一条无助的死狗一般趴在了地上。

    痛苦有着略微的减轻，齐无策明白发生了什么。

    真是一个麻烦的女人，明明当初他已经千叮万嘱过了。毫不讲道理的将斯卡哈承担的那一部分掠夺过来，齐无策所附加的诅咒产生的作用，哪怕是一小部分也足以让斯卡哈的肉体崩坏。

    虽说当初和斯卡哈说的是他们之间建立的联系是双向性的，但他始终还是留了一手，以此来防止斯卡哈哪天真的想不开了开始作死。

    细细品尝着这近乎让他身体崩溃的痛苦，比起当初被雷劈的苦日子来讲，这点痛苦除了让他身体不听使唤以外倒也算不得什么。

    柔软的触感与淡淡的香味混杂在痛感之中，传入了正细细品尝着痛苦的齐无策的感知之中。

    从一开始就在一旁目睹这一切的斯卡哈，将齐无策的狼狈模样尽收眼底。

    这种痛苦，在那杆猩红的魔枪刺入她心脏的那天，她曾有过深切的感受。这种痛苦非凡人所能够承受，不仅仅是摧残着身体，这诅咒所带来的痛苦同时也蚕食着中咒着的灵魂。

    这个人一直替代着她承受着伤害，仅仅只因为当初的一句“无愧于心”。

    “无愧于心吗……”

    默默道出了当初的那句话，斯卡哈看向齐无策的眼神渐渐变得温柔起来。这个男人并没有表面上看起来那么的令人讨厌呢……

    她将齐无策从地上抱起慢慢的放在床上，并让齐无策的脑袋枕在了自己的大腿之上，然后将手放在了他的脸上轻轻的抚摸。斯卡哈希望以这样的行动能够帮助齐无策减轻一些痛苦。

    这家伙安静起来之后真是意外的可爱呢，看着齐无策英俊的侧脸斯卡哈感觉自己的脸上有点些微微发热。

    竟然是膝枕吗！这种感觉他倒是很喜欢。不过碍于他那有些奇葩的三观，以及恩奇都之前现世时所说的话，此时他的心中总有一些发怵，加上膝枕的感觉，简直就像是上了断头台一样，脑袋随时会被人切下来，话说自己的第一次膝枕竟然是在这种情形下发生……

    背着恩奇都和阿尔忒弥斯悄悄的跟别的女人混在一起，这种事情让他有些良心不安。更何况恩奇都与阿尔忒弥斯的关系问题到现在还未处理好，突然又去招惹其他的女人，这种事情已经不能用不妥来形容了，或许他该像当初与美杜莎那样当机立断吧。

    进度必须得加快了，最好趁着斯卡哈对他的好感度没有变得更高时，悄悄的离开影之国这才是最好的选择。

    斯卡哈的确称得上是绝世的美女，平日里那种贱贱的样子也只不过是为了拉远自己与斯卡哈的距离罢了。如果他没有遇到恩奇都，没有遇到阿尔忒弥斯，或许他现在会去主动追求她吧。

    时间一分一秒的过去，诅咒也再次进入了潜伏期等待下一次的爆发。

    活动了一下手指，诅咒退去他的行动能力也已经完全恢复了。

    “差不多应该可以让我起来了吧，斯卡哈啊，我们可还有正事要办啊。”

    闻言，斯卡哈收回了手让齐无策能够坐起来。

    “没事了吗？”

    “嗯，这点小痛算不上什么，只不过是肉体上无法承受罢了，以前比这更痛苦的事情多了去了。”

    这家伙似乎是想起了一些不好的事情。斯卡哈的眼中齐无策面色有些不好。

    “尽是些不好的回忆，算了，尽快开始吧，不可能一直背负着这些东西啊。”

    “……”

    齐无策依旧是这么神秘，能够一眼看透无数人内心的她，纵使能够感受到齐无策的心情，却无论如何也看不破齐无策的内心。

    他的内心之中有着太多的故事，被美好的或是悲哀的过去所环绕，无法抑制的希望之火猛烈的燃烧，对于每一件事情都抱有极大的兴趣，其更深处的情感被不知名的东西所环绕，也只有这样的原因才会让她始终看不透齐无策。

    不应该，不应该，她的眼神为什么会这么像恩奇都！齐无策有些慌乱，当初那初明人心的恩奇都与此时的斯卡哈是如此的相像。

    “可以开始了吗？”

    “嗯。”

    不得已的，他出口打破了两人之间异常安静的氛围，这种知心姐姐型的性格令他着迷，再继续下去他怕自己会离不开影之国，离不开这个样子的斯卡哈。

    忍住心中的悸动，齐无策打起了连续的手印，他又对着斯卡哈说道：“准备好了，要开始了！”

正文 23.整理

    夹杂着大海咸腥味的海风吹拂在齐无策的面庞上，凉爽的感觉让他那颗燥热的心逐渐平静下来。

    刚刚可真是差点就把持不住了呢。

    在一位女性心有不愿时而去强行占有她，在他看来最没品的事情也就不过如此了。

    色欲乃是禁忌、是大罪。

    这次的事情已经警醒了他――他的心境开始动摇了。

    后宫之事是他所想却非他所愿，恩奇都、赛米拉米斯、阿尔忒弥斯的事就足以让齐无策一阵头疼的了。

    至于小玉，经过那件事之后小玉会不会在认他都已经是个问题，契约那种东西更是已经名存实亡，恢复了身份的小玉或许早就已经看不上他了，天知道自己怎么盗版了一个真货。

    打散了那些令人头疼的想法，解决不了的事情那就放在一边吧，船到桥头自然直，一切都会迎刃而解的。

    思维回归正轨，齐无策开始整理他现在所布下的所有的局。

    首先是“上帝”那边，随着教会这种更符合人理的宗教信仰的传播，神明们受到的信仰会被逐渐的削弱，现在更是因为神明的时代还未衰退，除了西亚那一块与被他搅得一片混乱的希腊，其他地方教会几乎是只能以地下组织的形式存在，虽然还不至于上火刑架，毕竟火刑架这玩意可是教会专属。

    虽然有盖亚当初的承诺使得各个地方的神明不会直接出手，但一时半会是很难有所起色，毕竟那些神明不是傻子，他们不出手并不代表那些神子不会出手，随随便便一个英雄故事就能够将那堆未成形的教义碾压到十万八千里之外。

    现在，“上帝”与“西门”更是在希腊搅风搅雨，仅剩下两个受伤的神王的奥林匹斯神系根本没有反抗之力。

    “西门”的使命是在欧洲、非洲一带与那些英灵的此世之身建立起或多或少的联系，西门那家伙按照性格来说，说不定就会给埃及人民训练海军，当一个非洲提督来欧洲攻打未来的罗马也说不定，那家伙曾经当过某位法老的私人医生，还顺便修了几座坟头，作为分身他可是资格最老的那一位，曾经的诺亚就是他救的。

    洛基，顾名思义就是那位“洛基”，北欧阿斯嘉德的洛基，借黑暗神霍德尔之手杀死光明神巴德尔而被囚禁的洛基。齐无策趁着某个洛基虚弱的时机，用一道分神成功夺舍了他。

    北欧的诸神黄昏是注定的事情，既然如此何不让他去分一杯羹呢？神器、神的身躯、神的知识、神的宝库那都是些好东西，与其在诸神黄昏之中毁灭不如便宜了他，顺便与北欧的英灵们建立联系简直就是一举两得之事。

    “东方”则是留下的最弱的分身，负责亚洲与美洲这一块地区，并且美洲只是次要，亚洲这块地方有着太多的传说，随便一砖头下去都能砸死一堆英灵的前身。

    阿三的那块风水宝地有着无数的神明与无数英雄，不过那些神明虽然被吹的天花乱坠、地涌金莲，但实际上也不比奥林匹斯神系强到哪去。

    事实上，世界各地的神族实力差距并不是很大，从“洛基”的记忆之中得知，似乎在更加古老的年代神明之间曾因为某个强大的存在，而被迫联合起来发动一场战争，最终的以神明联军的失败而告终。

    所以，才会是如今每个神系有每个神系的领地，彼此之间互不干涉的状态，那位强大的存在也是逼迫齐无策闭关加速修炼的原因之一。

    自从知道了这件事之后，齐无策回想起以前与盖亚所做的交易，在这些交易之中他也或多或少的察觉到了一些外人插手的影子，例如盖亚第一次与他交易时突然改变的态度就很有可能是被那个存在给影响了。

    能够改变盖亚的想法的存在，这种级别的人物极有可能是创造了月世界的创世神，至少也是跟创世脱不了干系的存在。

    总之，因为那位存在的原因，齐无策的行动也收敛许多，不然当初就是聚集分身、召唤本体直接血洗奥林匹斯的局面。

    不过人类时代的到来乃是天地大势所趋，那位神秘人应该不会出手干涉他的行动，毕竟以那种境界的心境，只要他不是干出毁灭世界这种作死的事情，那位应该是不会出手的。

    “上帝”的使命则是负责传教，推动时代的步伐时代人类的时代快速的来临。到神代终结的那一日，月世界的魔力会以一种可怕的速度流逝。这是任何一个世界都无法逃过的劫难，而那时齐无策便可施展神通将那些流逝的东西全部聚集起来纳入囊中。

    这个计划一旦成功，至少本体就无需继续闭关，月世界的魔力虽然不精纯，但比起齐天策之中每日限量供应的灵气，在量的上面完完全全不是一个级别，魔力转化为法力也不是什么难事，稍微花点功夫就好了。

    只要他晋升真仙，那个人做过的事情他一样也可以做到，在其手中保命齐无策更是有八成以上的把握。

    加上他――“道人”分身，足足五位分身在那位神秘人不出手的情况下，在这月世界已经足以完成任何目标，他们这些分身的身上统统固定着“第二法”，所做的每一件事都能影响到无数的平行时空，让无数平行时空与这个时空在因果上连接并重新定义，从而同步与这个时空齐无策所做的事情。

    顺便一提，平行时空里的齐无策也是齐无策的分身，只不过其力量不及他们这些分身罢了。

    所有的分身之中当属他“道人”最为休闲，因为其本身存在的意义就是“齐无策的存在”，所以他分配的工作最少，主要目的就是为了让本体的修炼不会太枯燥，本体与他的意识、感觉也是与其共享的，因为本体的修为原因，弑神枪的作用对于本体来说没有任何大碍，也不会影响到本体的修炼。

    他的身体是由本体将第二元神通过胎化易形之术分出的身体，等本体出关的那一日，他便会和本体重新融为一体。

    等到斯卡哈这件事结束之后，他或许会去接回阿尔忒弥斯，然后再去召唤出恩奇都，最后找一个地方隐居起来等待本体出关。

    望向遥远的东方齐无策想起了那只可爱的狐女仆。

    小玉……日后他或许会去看一看，如果小玉真的不想与他再有牵扯，那到也不错，至少他不用为了后宫的事情而更加头疼。

    当初本体做事的确是有些过激了，以至于伤害了小玉的心，不过换成他们分身之中的任意一个包括他，在面对当初那件事时，做出的举动都会是一样，无论如何他们始终还是同一个人。

    至于小玉在那次的事件以后更是气的跑到神州旁边的天竺当起她的华阳天，照这么看来，小玉大概就是日后大名鼎鼎的九尾妖狐玉藻前没跑了。

    至于本体，当初好像是看出了小玉身上的一些猫腻，才会那样……

    海风吹在脸上格外的舒适，海边一副阳光明媚的模样，一切看起来是那么的美好、和谐，可是又有谁会知道，齐无策身后那包围了影之国的森林之中有着多少的凶险。

    等到斯卡哈的事情了结，到时候他便会悄悄离开，至于婚约，那只是当初的一个借口罢了，虽然经过一段时间的相处他的确对斯卡哈有了一些好感。

    齐无策并不知道斯卡哈已经对他们之间的婚约有了默许、接受之意，更是因为相遇了齐无策而被改变生活的原因，所以对他有了不小的好感。

正文 24.不近女色是不可能的

    经过上次的那件事，齐无策接连几日都是有意与斯卡哈避开不见。

    毕竟发生了那种事情，他的脸皮就算再厚也会觉得不好意思。未婚夫只是个拿来蒙骗阿德甘忽悠斯卡哈的借口而已，他终究要在某一天离开影之国。

    对于斯卡哈而言，他也只不过是其人生之中的一位特殊的过客罢了，天知道迈入神域的斯卡哈在几千几万年以后还会不会记得他。

    索性齐无策便躲起来继续修炼，不见面的话就能免去许多的尴尬，有那么多尴尬的时间还不如认认真真打坐悟道积累法力。

    寂静的夜晚之中，一阵心脏脉动的声音传出并逐渐变得愈加急促起来，经过很长一段时间之后夜晚便再一次重归平静。

    “呼！”

    齐无策吐出了一口浊气，他的修为又有了进一步的提升，这也同时意味着正在昆仑山中闭关的本体对于道的领悟又有了重大的突破。

    得道真仙，只有得了道，得到了属于自己的道，方能被称之为真仙。

    无论是如今天仙境界的他还是型月世界的这些神明，统统都算不得得道。这些神明因天地眷顾而诞生，生来便能使用这片天地的规则，可谓是得天独厚，然而只是使用而不是掌握，这些规则始终不属于自身，只能称之为伪神。

    世界的规则就在那里，领悟到了也就能去驱使它，齐无策便是属于这种靠自己领悟去驱使规则的之人，因为是靠自身修炼一步步走上来，在领悟其他规则之时就自然少了许多的瓶颈，未免有一些触类旁通的意思。

    只有将自己领悟的规则化为自己本身的力量，而不是再去驱使世界的规则为己用之时，便可以称得上是得了道。

    型月世界能够算得上得道的人物屈指可数，根源、盖亚、阿赖耶、以及为数不多的几个星球意识之外，也就只有那位来自于洛基记忆之中，疑是莫名其妙乱入的创世神的存在。

    齐无策之所以敢在盖亚那些得道强者面前晃荡自如，靠的全是那一身对于道的领悟。

    虽然他没有得道，凭借混沌至宝化形带来的天赋，其领悟任何规则依然是手到擒来。

    在月世界他就是bug一般的存在，比如说这个世界的神不存在死的概念，对于齐无策来说是不存在的，因为洪荒的传承其领悟的东西从来都是以最高规格来看待整个世界，他的一切都不能用这个世界的规则来进行衡量。

    神明不存在死？我说万物皆有死！不死他们也得死！当初那个号称不死的神还不是被王哈一个告死天使给怼了！当然，这是境界的原因，境界到了一切就自然而然，就像小学生看初中课本如同天书，初中生看小学课本如同笑话，而齐无策的本体与盖亚现在是相同境界的存在，最多不过就是优等生与差生的区别，虽然道人分身修为弱了一些，但依旧是小学生的身体初中生的思维，所以杀死那些神明就如同吃饭喝水一般简单。

    对于齐无策来说，盖亚等得道强者便相当于是掌握了核弹制作方法的人，而对于盖亚等人来说，齐无策则是相当于一个只知道核弹的基本原理，并马上就能学会制作核弹的人，差的就是那么一点点。

    所以无论齐无策再怎么搞风搞雨，只要不做出格，盖亚那些级别的存在是无论如何都不想与其发生冲突的，话说因为那次渡劫的事情盖亚和他还能算得上是半个亲戚。

    虽然有层出不穷的手段，他齐无策如今在型月世界始终不是天下无敌，仅仅是一个“作”出来的弑神枪就能够将自己搞的焦头烂额，这充分说明了他的修炼还不到家。

    收了打坐的动作齐无策直接躺在了床上，身下的床单已经是换了一套，那因为一些失误而沾染了斯卡哈不明体液的床单早已经被处理掉了，他自认为还没有变态到去做出收藏十六岁花季少女体液这种猥琐之事。

    差不多再有几次斯卡哈身上的诅咒就能够去除完毕，不过一想想每次治疗之前为了保险不得不让诅咒爆发一次，感受那酣畅淋漓的欲仙欲死之感，齐无策就感觉到一阵的蛋疼。

    突然想到了一些事情，齐无策嘴角一咧，身形变淡最终消失在了工房之中。

    艾弗很不忿，自从回到影之国遇到齐无策之后，最近一段时间内她的姐姐行为举止开始变得有些怪异，经常性处在心不在焉的状态不说，每当提到齐无策时，其脸上更是会浮现出嫣红之色。

    对于这其中的一些事情，艾弗还是有一些了解，如无其他意外的话，齐无策将会是她或是她姐姐其中一人的未来丈夫，这是她从父亲阿德甘那得知的信息。

    而斯卡哈则是在很久之前就得知了这一信息，到现在为止的这其中的一段时间发生了什么事情她其实并不是很清楚。

    唯一能够知道的便是每当提到与齐无策有关的话题之时，斯卡哈都会不由自主的分神，从而陷入某种臆想之中。

    她的姐姐八成是喜欢上了齐无策那个混蛋，不过就齐无策那个家伙的各方面而言，倒也的确能够配得上她的姐姐。那一身深不可测的强大实力，足以改变一个国家的无穷智慧，在这整个大陆上（古代人见识短）也是绝无仅有的、每一位少女梦中情人级的人物。

    对于齐无策的来历其中有着太多的疑点，对他父亲所说的理由即是“为了一亲影之国双子的芳泽远道而来”。

    而实际上齐无策在遇见她们之后却表现的不冷不热，若要说他是为了谋夺影之国的王位，这个理由也不太现实，能够造出“太阳”的强者又岂会觊觎这小小的影之国。

    总而言之，齐无策的身上有着太多谜团，令人无法看透神秘感却又像是毒药一般，无时无刻诱惑着他人想去将这个人的一切理解、深扒，而斯卡哈正陷入这样的境地。

    凭借女人专有的直觉，她总感觉自己的姐姐貌似与齐无策那个混蛋有了什么不得了的联系……

    若是让齐无策知道这对姐妹整天在这么瞎猜他，非得笑死不可。

    来到斯卡哈的房间门前，齐无策有些犹豫不决。这件事情上却是错在了他，毕竟不管怎么看都是他这个变态坏了人家姑娘的清白。

    尤其是在“未婚夫”只是一个借口的前提下，他并不想在没有完成那些他所爱的女人的承诺之前再去招惹其他的女人，这种行为让他略有些良心不安。

    “咚，咚！”

    优柔寡断这终究并不是他的性格，下定决心之后齐无策敲起了斯卡哈的房门。快刀斩乱麻，大概还有三次左右，等处理了这件事之后悄悄离开就万事大吉了。

    “你终于肯堂堂正正的在我面前现身了吗？我的未婚夫啊！”迎面而来的是斯卡哈的略带怨气的话语。

    “啊哈，不好意思，碍于有些意外的事情发生，这使得我不得不去认真的处理一下，虽然这个点有些晚了，但我这不是出现了吗，不要在意，不要在意了，小事、小事的说！”齐无策开口敷衍道。

    果然，无论何时只要这张英俊的脸开口说话之时，那一切美好的念想都会在顷刻间烟消云散，这家伙几天时间不见似乎变得更加的欠揍了……

    注视着齐无策，斯卡哈深知这有些不着调的性格只不过是一层伪装，从上次的治疗之中，对于齐无策真正的性格她的心中稍稍也有了一些底，那家伙也并不是那么令人捉摸不透。

    在认真工作之时无意间所透露出的那种威严，那种令人信服的可靠之感……齐无策绝对不会是什么油嘴滑舌、吊儿郎当之人，或许他现在还在将她当成外人而迟迟不坑展露出他自己那真实的一面。

    斯卡哈那带有审视意味的眼神令齐无策有些发毛。仿佛被看穿一般，整个人如同裸露在了大庭广众之下的感觉。

    有趣，有趣，着实的有趣，该说不愧是影之国的不死女王斯卡哈吗？竟然将他的面具摸了个透彻。

    就在刚刚，齐无策无耻的通过斯卡哈灵魂与他的联系，借助斯卡哈心中的感情将她的想法给推敲了个八九不离十。

    看破他这层表露于他人的面具只不过是时间问题，不过以他的演技来看，斯卡哈的确可以称得上是慧眼如炬。

    在之前发生的事情之中，他似乎有些失了演技，今日他和斯卡哈的关系或许能够再进一步，从路人变为朋友。

正文 25.这后宫番的即视感……

    “真是目光犀利的小姑娘……”

    “可我现在依然看不透你，不是吗？或许你能够和我说一说你的故事？”斯卡哈脸上带有一丝好奇，对于齐无策的过去她非常感兴趣，到底是什么样的经历才能造就这个奇葩的家伙。

    “既然你开口了，我说上一说有又何妨。”

    一改从前的笑容，以往那无时无刻都像是在嘲讽他人的笑容，此刻突然变得和煦起来。

    那突如其来的变化，即使是斯卡哈一时也有些反应不过来。如同冬阳般和煦的气息配合上齐无策那英俊的面容，一丝心动的感觉油然而生。

    她不禁想到，只有这，或许才是他对待亲人与朋友时真正样貌吧

    齐无策看着斯卡哈说道：“重新自我介绍一下，我名叫齐无策――一名四处游荡无家可归的旅人……”

    夜已深，他的故事也讲述完毕，乌鲁克的兴衰、与苏美尔神明的厮杀、以及来到影之国的真正原因，虽有一些修改却也精彩的足以让斯卡哈陷入其中。

    齐无策不知何时手中已是多了一个葫芦，痛饮一口葫芦中的美酒示意着他的故事已经结束，至少能说的、应该说的故事他已全部讲述给了斯卡哈。

    “看来我的确是有了一个不得了的未婚夫呢……”良久之后，斯卡哈淡淡的回应道。

    对于齐无策说的，斯卡哈虽有质疑却也信了七分，齐无策并不像是那种自吹自擂之人，以往其所展示出的实力也足以配得上他所说的故事。

    “听你这样说，我倒是又有些不好意思了。”说罢，齐无策又是痛饮了一口。

    齐无策在他的故事之中阐明了他的来意。

    事实的真相着实令斯卡哈有些无言以对，合着什么“因为仰慕影之国双子，并为此前来一睹芳容”从始至终只是一个应付她那老父亲的借口，这个家伙打从一开始就是来影之国养伤的。

    “所以说，你现在伤养好了？”

    “确实是养好了，当初我本来打算悄悄离开影之国的，可惜这个计划被你成功的破坏了，更是因为你的原因，让我被迫不得不继续留在影之国。”面对斯卡哈那近乎质问的话语，他不得不实话实说。

    “我倒是阻碍到你了……”不知为何，听见齐无策亲口道出这一切的事实，她的心中竟是有一些失落。

    “倒也不是这么说，我想杀的人，无论他逃到天涯海角我也必会取其性命，我想救的人，纵使他的灵魂堕入根源，我也必定将其的灵魂从根源从拉出。”

    瞟一眼斯卡哈，齐无策继续说道：“我想去做的，我自然就会顺心而去，被‘欲’所驱使，这才是吾等生存的本质，不是吗？”

    “恰巧那天我不想你死，于是便有了今天的这一切，这只能说是因为我自身的想法而促成的，无论如何也是怪不到你的头上的。”

    思考了许久，最终斯卡哈也只是说出了一句“真的是一个自我家伙啊”这样的结论。

    听闻斯卡哈的话之后，齐无策不禁打趣道：“人嘛……若是不够自我一些又如何能够活得更久，更不要谈做出那些足以被称得上是丰功伟绩的事情，例如我那高傲的乌鲁克国王。”

    “况且，你我不都是一样因为自我而存在而继续生存下去的吗？”

    的确，这是令人几乎无法反驳的话语，人类这种生物，因自我而存在，因自我而生存，因自我而延续。若是没有了自我，人也不能再被称之为“人”了。

    喝了一口酒之后，齐无策想起今天来此的目的。

    “接下来拜托了呢！”

    诅咒袭来，齐无策直接将意识沉入识海之中。至于外面的那幅景象，他并不想去多看，就算要怪这也只能怪他肉身修为不到家抵挡不了诅咒，天知道他一个法师为什么总是会因为各种原因总是去给力量加点。

    发作了吗？强如这个家伙也只有在这个时候会露出如此痛苦的表情。

    想着想着，似乎是想起了上次发生的事情，斯卡哈的脸上有些红晕。

    再次将因为痛苦而在地上蜷缩成一团的齐无策抱起，某个家伙再一次享受到了别人永远也享受不到的福利。

    轻轻抚摸着齐无策因为那无法名状的痛苦而紧皱眉头的脸庞，斯卡哈不禁有些好笑。明明已经接受了这未婚夫的事实，并逐渐喜欢上了他，而他的口中却又道出了那残酷真相，准备亲口将自己那美好的念想打击的支离破碎，真是一个十足的大混蛋。

    更加可笑的是，现如今这个十足的混蛋却正在为了自己而承受着无法言喻的痛苦，并且这一切的一切也是这个混蛋自己亲力亲为一手造成的。

    然而明知是如此的她，如今却还傻傻的将其抱在怀中安抚。

    齐无策并不知斯卡哈那十六岁少女的想法，此时的他也没有兴趣去通过那一丝联系偷窥斯卡哈内心的想法。

    虽然斯卡哈的膝枕的确足以称得上是享受，但这并不是齐无策所想的，奈何他却不得不这么做。诅咒只有在一次爆发之后才会进入短暂的潜伏期，而这段时间长的可能有一个下午，短的，更或者仅仅只有一个小时。

    这直接导致齐无策不得不在为斯卡哈治疗之前强行去激活一次诅咒，并在之后很短的一段时间之内开始治疗，如果没有这样做，若是在专心致志治疗的时候诅咒突然爆发开来，斯卡哈和他可以说是必死无疑。

    不过斯卡哈既然愿意给他发这个福利，他也不会故意去拒绝就是了。

    半响之后，痛感退去。

    因为诅咒的关系，脑袋有些昏沉，假若这些诅咒是存在于他自身身上，也不会有这些麻烦事了，大可自残式的修复自身。

    愉快的治疗很快结束，因为有了上一次的经验，治疗的途中并没有再次发生什么狗血的事件，一切都在按照齐无策计划好的模样进行的有理有条。

    “呼！”治疗结束之后，齐无策也是松了一口气。

    忙活了大半天齐无策只感觉一身的轻松，斯卡哈身上的诅咒减少同时也意味着他身上的负担同样的减少，他自己本身所残留的诅咒已经完全剔除，而斯卡哈身上的诅咒也是剔除了八成以上，如今他的五感已经彻底恢复。

    天已经微微亮了，齐无策起身整理着身上有些不整的衣物，高度精神集中之后他也有些疲卷，连带着对周围的感知也迟钝了许多。

    “吱呀”一声，斯卡哈房间的门被某人以迅雷不及掩耳之势轻易的推开。这突如其来的状况令正在整理衣物的齐无策的脑袋有些当机。

    因为心血来潮的原因，某个少女艾弗一大清早起来准备叫起她的姐姐一起进行晨练，顺便的她还打算问一问她的姐姐有关于齐无策的事情。

    来到斯卡哈的房间门口，艾弗想也没想便将门直接打开，对于她来说，敲门这种事情是完全不需要的。

    于是，令她震惊的一幕出现了，打开门后映入眼帘的是浑身寸缕未挂且满面春光正躺在床上的斯卡哈，同时还有正在整理身上衣着的齐某人。几乎是思考都不用思考，少女的内心之中已经出现了无数种事件的经过。

    喂喂喂！这后宫番男主角的即视感是什么鬼啊！齐无策不禁心中怒骂，这狗血的剧情倒还真的发生在了他的生活之中了啊喂！

    整个场面陷入了一种诡异的尴尬之中。

    感受到了不对劲的艾弗再次以迅雷不及掩耳之势关上了门，并迅速的离去。刚刚在她瞟到齐无策那令人心生畏惧的猩红色的双眸如同看死人一般注视着她时，她已经感觉到了事态的严重性。

    就在艾弗离去之后，齐无策将目光转向了斯卡哈，眼神之中充斥着无奈之色。

    “所以呢？你打算怎么办？我的未婚夫大人！”斯卡哈显得有些愤怒，她的确是很开放，但这并不意味着她不在乎自己的清白，尤其是当齐无策的未婚夫身份已经在他的口中被彻底否定时，这种情形使得她出离的愤怒。

    “杀人灭口！或是将其的这段记忆抹除，但是这会让艾弗有很大几率变成白痴！这两种你可以任选一个。”齐无策的话语之中透露着一个无法质疑的肃杀之感，这些话他并不只是说着玩玩的，因为这些麻烦的事情，他现在也有些烦躁。

    冷静下来的斯卡哈注视着齐无策。

    “不要这样看着我，选择我已经交付与你，在一切来得及之前，请尽快做出你的选择。”他的神识锁定着艾弗，如今，艾弗正向着阿德甘的卧室跑去，不用说也知道即将发生什么。

    时间一分一秒的过去，在齐无策的监视之下艾弗里阿德甘的卧室已经不远，而斯卡哈依旧在沉思之中。

    斯卡哈的面色略显着急，在齐无策眼神的审视之下几乎是嘶吼着吼出了一句令齐无策当场懵逼的话。

    “我选择第三种，不管你还有几个女人，从今以后你就是我的未婚夫了！”

    “哈？！”

正文 26.节操?吃了就好!

    “什么？未婚夫！”

    一时之间齐无策的脑子有些转不过弯来。

    狗急跳墙？亦或是变相的告白？这些对于齐无策都不重要，对于斯卡哈齐无策虽然有着不低的好感。但是，他是一名长生者，一个内心有些自私的长生者，他并不确定斯卡哈是否拥有面对无尽时光的心态。

    无论是恩奇都还是阿尔忒弥斯亦或是赛米拉米斯和，这四者皆是拥有与常人不同的心态。

    恩奇都作为神造兵器，自然是拥有面对长生的心态；赛米拉米斯被分身抚养长大处世观念自然也是由分身灌输的（至于鬼父的观念实在是不关分身的事）；至于阿尔忒弥斯，神明少女自然不必多说。

    小玉他的确也很喜欢，不过若是恢复了身份的小玉不愿认他，那他自然也不会多说什么。

    如果斯卡哈不能面对长生，最终，无论是他亦或是斯卡哈都不会幸福，况且按照前世斯卡哈设定中的愿望，那个女人可是一直在寻死的，因为活腻了而寻死，反正他是这么理解的。

    人妖之恋、人仙之恋、人神之恋自古以来就是禁忌。

    百年的陪伴，无尽的苦楚，最终留下的只有一句“不可结缘、徒增伤悲”罢了。

    神色再次变得严肃起来，齐无策正视着斯卡哈，瞳孔中原本妖异的猩红被鎏金之色所取代，有些事情该说的始终是要说出来的。

    “你可明白……你现在在说些什么吗？”

    “我很清楚自己在说什么。”斯卡哈回应到。

    “我有着其他的牵挂……”

    “我不在乎。”

    “我不可能永远陪伴你。”

    “我不在乎。”

    “……”一时之间齐无策有些无言以对。

    “那怕只有一段时间也好，请你成为我的夫君吧！”斯卡哈那认真的神色已经足以说明一切。

    面对此情此景，齐无策只能在心中哀叹一声，只希望日后不会出现更多麻烦的事情，仅仅是阿尔忒弥斯和恩奇都的关系就足以让他头疼。

    眼眸之中的金色褪去，他的神色之中多了几分释然，就算百年后悲伤也好、痛苦也罢，这一切就交予他一力承担，现在的他已经不想再让眼前的少女失望。

    他的心中，那份好感与爱意之间的屏障，早已经被名为斯卡哈的少女所流露出的真情打了个粉碎。

    去他娘的狗屁历史！人是活的！历史是死的！要是身为一个穿越者连历史都不敢扭转的话，他还修个屁的道！英灵们啊！敢来就来吧！他齐无策打起架了还从来就没有怕过谁！

    斯卡哈紧盯着齐无策，想从他的脸上看出些什么，她的内心之中更是无比的紧张。

    不知何时，当她反应过来，她已经无法自拔的爱上眼前的混蛋。

    这一夜，从齐无策在治疗前与她谈心之时，隐约间有一丝不妙的意味涌上她的心头，在治疗完之后身体之中所传来的轻盈之感更是让她心中不安，这一次或许是她最后的机会。

    她是斯卡哈！影之国未来的女王，她不会放过任何一个机会，巧合之下艾弗帮助她营造的气氛让她看见了一丝曙光。

    她知道齐无策内的心坚定，也只有这一次她或许能够有机会将齐无策留在她的身边。

    天时、地利、人和就在今日尽皆把握，斯卡哈终于抓住机会做出了她的告白。

    “穿上衣服吧，我的妻子。现在的我们是否应该去找你的父亲谈一谈结婚的事情呢？”齐无策无视早已余额不足的节操，那种东西，昧着良心吃到肚子里就好了。

    一股名为喜悦的感情爆发出来，斯卡哈激动的抱住了齐无策。

    柔软的感觉传来，斯卡哈的一对白兔正贴在他的身上。虽然还未发育完全，但是十六岁的斯卡哈已经拥有了远超同龄人的傲人资本。

    心中稍作感叹，齐无策拿起衣物为斯卡哈穿上。

    如今的斯卡哈也只不过是一名十六岁的青涩少女，被心中所爱的男人亲自更衣，羞涩始终是免不了的。

    “现在，我可爱的妻子，我们是不是应该做些什么呢？”

    闻言，斯卡哈的双颊再次变得绯红起来，显然是想到了一些不和谐的画面。

    看见斯卡哈一脸害羞之色，齐无策多多少少明白了些什么，作为一个如狼似虎的壮年（老年？）男性，他都还没有想歪，斯卡哈便已经开始思考一些不和谐的东西，这种情况着实令他有些无语。

    “咳！”

    假装咳嗽了一声，打断了独属于少女的臆想，将斯卡哈拉回了现实之中。

    轻轻抚摸着斯卡哈的精致的面容，齐无策对其说道：“小脑袋在想什么呢，我可爱的妻子，就算是要做些什么，那也要跟你的父亲先打一声招呼再说。”

    被齐无策识破了想法，斯卡哈的面容红的更加的透彻起来。

    感情嘛，总是能够花时间去将它酝酿的更为醇厚，能够通过时间的沉淀来解决的事情，对于他来说从来算不上是个事，至于恩奇都她们……天塌下来了不还有一个本体去顶吗……

    …………

    房间之中，清晨醒来的阿德甘正在为人类下一代的繁衍辛勤劳作着。

    “砰！”

    巨大的声响使得全身火热的阿德甘瞬间冷静了下来。不用想他也知道自己那位宝贝的二女儿又来找他了，除了他那位骄纵的二女儿以外，这影之国又有谁会一脚踹在他的卧室门上，哦！还有一个齐无策除外。

    艾弗没好气的瞥了一眼躺在她父亲身边一脸羞涩的女人之后，继续对着阿德甘道：“父亲！姐姐她打算结婚了！”

    刚刚从愉悦的运动之中脱离出来的阿德甘脑子一时还有些反应不过来，对着艾弗疑问道：“你刚刚说什么？”

    艾弗大声道：“我说，姐姐她打算和那个混蛋将军结婚了！”

    以她对自己姐姐的了解，既然她的姐姐愿意献身，那么一定是对她献身的那个人心有所属。

    “好事啊，这可是好事啊，前几天我还在头疼和齐将军约定的事情，这下不就解决了！”

    阿德甘心中大喜，她的女儿能主动喜欢上齐无策，倒是让他少了许多的麻烦。

    齐无策的本领他可是看在心中，仅仅是传授给他的治国的知识就足以让他受益无穷，更别提那创造太阳的无穷伟力，这样的人要是不能招揽到影之国，那可是巨大的损失。

    如今他的女儿既然自愿与其缔结婚约那自然是再好不过的，毕竟不到万不得已他也不想去强迫他的女儿嫁给一个自己不喜欢的人，作为影之国的王他始终还是要向国家的利益看齐的。

    看到父亲的反应，艾弗顿时失去了来时的兴趣。其实嘛，小女孩告状也不过就是这么回事，一旦与自己想象的情形不相符合，兴趣也就没有了。

    “切”了一声之后，觉得无趣的艾弗转头摔门离去。

    躺在床上的阿德甘看见二女儿这幅模样，也只能叹息，随着时间的流逝，他也能预感到自己并没有多长时间好活了，至少照现在这种情形来看，王位无论如何是不可能传于艾弗的。

    看向了身边的女人，阿德甘脸上再次露出笑容，又一次开始为人类的繁衍继续劳作。

    毕竟是城市国家，加上这个国家奇特的地理位置，影之国的事务一天到晚加起来也并没有多少，远不如当初开疆扩土的乌鲁克，在这个缺少娱乐项目的年代，大部分的时间也只能通过啪啪啪来打发掉。

正文 27.人妻的诱惑 雾

    鲜红的血液飞溅而出，斯卡哈收起了残留着敌人新鲜血液的弑神枪。今天的她也是斩杀了不少堕落的神明呢。

    看着正向自己走来的丈夫，斯卡哈不禁陷入了回忆之中。自她向齐无策表达心意的那日起，距离如今已经过去了四年有余的时间。

    她与齐无策也早就在三年前正式结为夫妻。现在回想起来，那甜蜜的场景还真是令人怀念。

    “这一次，我心爱的妻子的武艺可是又进步了不少啊。果然，只有这种酣畅淋漓的战斗才是提升实力的最好方式。”一边说着，齐无策走到斯卡哈的面前一把将其揽入自己宽敞的胸怀之中。

    因为影之国之中过于安逸，仅在结婚之后没几日，他便以度蜜月为借口带着斯卡哈离开了影之国。

    随着年龄与阅历的增长，如今的斯卡哈身上的女王气质已是显露无疑，只不过在齐无策的面前，斯卡哈还是经常显露出一副居家人妻的样子。

    经过长时间的相处，二人之间变得更加相互了解，感情也更加的坚固，至少齐无策已经有把握就算他不在了也不会被日后的某个“爱尔兰的人形自走炮”给挖了墙角。

    说起来，他与斯卡哈的蜜月更准确的来说应该是斯卡哈个人的历练。这三年时光之中，齐无策可是带着斯卡哈将整个爱尔兰的人类强者全部挑翻，以至于最近一年他只能带着斯卡哈到处寻找一些堕落的神明打发打发时间，对于斯卡哈那战斗狂人的本质，齐无策也是颇为无奈。

    凯尔特神系那边，在齐无策打过一声招呼之后，反正就是在暴打了几个主神之后，那些神明也安逸了不少，对于齐无策带着斯卡哈肆意斩杀堕落之神的事情也只是睁一只眼闭一只眼。

    屠杀堕落神明为斯卡哈提供了不低的声誉，“秘境影之国的武者女王”的称号早已经在整个爱尔兰传播开来。

    至于齐无策，在其有意掩饰自己身份的情况下，大部分人都是将其当做斯卡哈身边的跟班罢了。

    “策，我们出来了有很长一段时间了，最近我也开始有些想念影之国了。”斯卡哈对着齐无策道，长期在外游荡，如今也该回家一趟了。

    轻附在斯卡哈的耳边，齐无策低声细语道：“哦，这样吗？那么就如我美丽的妻子所愿，回去影之国吧。”

    耳边传来的异样之感，又是让斯卡哈的面部一阵羞红，虽然这几年之中该做的事情都做的差不多了就只差一个孩子，但是像这样亲密无间的接触，即使是现在的她也依旧有些难以抵挡，若是换成几年前的她，此刻只怕是会瘫软在丈夫的怀抱之中动弹不得。

    抱着怀中的妻子，齐无策心中也有自己的打算。

    如今，斯卡哈的心脏现在还是由阿瓦隆暂时替代着，在不清楚盖亚那个l会在什么时候来讨要阿瓦隆的情况下，最好还是提前给斯卡哈换一个心脏。他可不想自己的妻子因为自己的失误而受到一些不必要的伤害，类似恩奇都的事件他不想再经历第三遍。

    打了个招呼，唤来一直等在旁边的马车，揽着斯卡哈纤细的腰肢一起上了马车。

    这辆马车足足有七匹形态各异的骏马拉动。别人不知道，斯卡哈心中可是清楚的很，这七匹马之中的任意一匹，其本体都是足以与神明抗衡的巨龙。

    对于她自己丈夫的实力，迄今为止她到底也不是很清楚，总之齐无策不说，她自然也不会去问。

    至于齐无策这家伙，既然斯卡哈没有问他，那么这个家伙自然也不会去讲，虽然齐无策相信夫妻之间要坦诚相待之类什么的，不过总归还是要有些例如私房钱之类的小秘密。

    马车之中并未如想象之中那般内有天地。毕竟是假借度蜜月为借口以此出来四处挑战帮斯卡哈提升武艺，马车自然也不会弄的里面别有洞天什么的太过豪华，勉强有个防震、隔音（笑）之类的功能已经是很不错了。

    马车中，斯卡哈端坐在座位上按照齐无策教授于她的方法提炼着魔力，自从按照这个方法开始修炼之后，她的实力几乎是与日俱增。

    自渡劫之后，身体之中的法力每时每刻都在运转，这倒是省去了他整日打坐的时间，不过一旦有多余的时间齐无策还是更偏向于打坐修炼，好歹是多年来修炼时养成的习惯，不可能说改就改。

    斯卡哈的气质变化齐无策全部看在眼中，其一身的气质逐渐的改变，褪去了少女的青涩，如今的斯卡哈周身隐约间散发着如同女王般的气场。

    掐指算了一算，再过不久，阿德甘的寿命也差不多该走到了人生尽头，到时候继位的定然是斯卡哈无误了。届时，影之国女王的身份也就正式成立了。

    生老病死，人之常情。阿德甘的寿命已尽，他齐无策自然也不会去干涉自然法则，更何况他眼里所在乎的也只有他的妻子罢了。对于子嗣、长辈的概念他齐无策向来不太看重。

    “生时，我必待你视如亲人而孝之，死后，吾等之间自便再无任何干系。”这是齐无策看待生老病死的方法，作为仙人来说，若是算起六道轮回，一个人怕是不知道会有多少的父母。自然，所需要珍惜的也只有这百年的时光。也正是因为如此，当下的时光才更值得珍惜。

    该说是“情人眼里出西施”吗？望着那具在束身武士服的衬托下尽显曼妙的躯体，愈是注视着斯卡哈的那隐藏于武士服下的身躯，齐无策的心中便是愈加的火热。

    终于还是把持不住，悄悄的靠近了斯卡哈，齐无策将其从背后一把揽住，抱起斯卡哈让其坐在了自己的大腿上。

    突如其来的动作惊醒了处于修炼之中的斯卡哈，对于丈夫的这般举动她并没有反抗，反而是放开身心让齐无策在她完美的躯体上下其手。

    将下巴轻轻贴在了斯卡哈的肩膀上，齐无策低声细语道：“呐，亲爱的斯卡哈，我们来补魔吧，有益于你实力的提升哦。”

    若是换做他人对斯卡哈做出如此的举动，此时此刻必定会被一把魔枪捅的个透心凉，可谁叫现在这么做的人是她深爱的丈夫呢？

    微红着脸，斯卡哈逐渐开始配合起齐无策的动作。

    来自斯卡哈的配合令齐无策的心中大呼过瘾，不禁开始感叹起人妻的好处，况且，这还是只属于他一人的完美人妻。

    此时此刻，马车的防震、隔音等效果被发挥的淋漓尽致。

    七匹龙马依旧兢兢业业的拉着车，向着影之国所在的斯凯岛飞速驶去，至于什么龙族的高傲之类的莫须有的东西，早就在当初被齐无策用拳头亲切的调……教育时，就统统的扔掉了。

正文 28.登岛

    一望无际的蔚蓝大海上，一辆由七匹形态各异的骏马拉着的马车正诡异的奔驰在海面上。

    一男一女坐在没有封顶的车厢内，正是一路向着影之国赶回去的齐无策夫妻二人。

    因为斯卡哈一句“想看一看归家时沿途的风景”为由，齐无策直接将车厢改造成了敞篷式，并且让变成马形拉车的七条巨龙大幅降低了速度。

    神代的丛林、荒野无疑是无比危险的地方，各类强大的幻想种层出不穷，其危险程度就算是某些神明也不敢自称自己能够横行其中。

    即使是在大陆之上都如此的可怕，就更不要提着比大陆更为宽广更为不可测的海域了。

    神秘莫测的海域之中充斥着未知，更是一些强大幻想种的栖息之地，尤其是这远海的海面下，每一刻每一分都不知道发生着多少血腥的杀戮。

    不过这些事情，那断然是与齐无策没有半分钱关系。哪怕只是一个分身，当今世上，能够对他造成威胁的只会有三种情况。

    一是整个神系倾巢而出针对于齐无策的围攻。

    二是他与盖亚、阿赖耶、各个星球的意识之间的任意一位关系闹掰，然后大打出手。

    三是他身边所信任之人的突然袭击，因为在斯卡哈、恩奇都等人的面前时，齐无策的警觉性会降到最低，毕竟温柔乡是英雄冢，没有哪个人会在自己的家里还整天提心吊胆的，他齐无策还不是神经病。

    以上，这三种情况发生的概率几乎可以说是没有，先不说第一项发生的可能，就第二项而言。盖亚这个等级的存在，但凡只要还有一点理智，那断然是不可能与齐无策这种强力的“外援”闹掰关系。

    这类存在，他们不像是齐无策这般的自由，有很多的事是他们所做不了的，所以才会出现uo的存在，至于盖亚，那可怜的l怎么也弄不出uo，不过好歹有着月世界的土特产――英灵，还是能够帮着处理一些事情。

    一旦出现一些uo或是英灵解决不了的事情，这时候齐无策存在就会显得无比的珍贵，而齐无策也不可能主动去与那些存在交恶。就像现在，因为他主动扶持人族的原因，阿赖耶的关系与齐无策意外的友好。

    第三项的话，既然是能够被他齐无策所信任的人，这第三种情况是根本不可能发生。

    至于第一项，当初的奥林匹斯神系就是一个好榜样，死了一个主神不说，整个奥林匹斯更是趁着三神王出动空虚之际被西门给洗劫一空。

    因为面子关系的原因，奥林匹斯的事情并没有流出，所以像神明倾巢而出围攻他的情况还是有可能发生的。不过齐无策表示，一个分身换一个神系的底蕴，这笔买卖怎么看都是划算的，更何况加上其他分身说不定就会发生一场意料之外的反围剿呢？

    总之，齐无策现在就是横行天下的龙傲天一枚就是了，反正他也没有什么毁灭世界、窃取世界本源的想法，要不然也不会固定着第二法，时刻去完善其他被自己影响的时空。

    等什么时候他成准圣了，说不定才会离开这个世界，在此之前他只是想安安心心当一条每日修炼的咸鱼罢了。

    魔力加持双眼，透过那双如同火焰般的双眸，海面之下的那些血雨腥风尽皆收在了斯卡哈的眼底。

    收回视线，将手放在座位的扶手上撑起那绝美的面容，海底的那些物竞天择看的多了终归是有些腻味，远不如看他的丈夫入定时的样子来的有趣。

    时而圣洁，时而腐朽，时而如同野兽一般令人心悸，仅仅只是坐在那里身上的气质便能有无数种变化，看得久了，那其中的深奥更是仿佛一只巨口一般，能够将人的灵魂整个吞噬进去。

    如若不是，经过那鬼畜的治疗所锻炼出的意志力，她可能早就彻底陷入其中无法自拔了，不过经过几次的观看，她对一些东西的领悟也变得更深，好处与风险并存，这也是她的丈夫明知如此没有阻止她的原因吧。

    她更愿意相信，就算她深陷其中她的丈夫也有再次将她从迷惘之中叫醒的办法，就如同几年前的那次袭胸一样。

    一想到当初那鬼畜的治疗，斯卡哈就不忍轻“啐”一声来缓释心中的羞意。

    “想什么呢？斯卡哈。”一句语气中略带戏谑的声音传来。

    撇过头去，斯卡哈无视了齐无策那调戏的话语，开始假装看起了风景。

    如今的这幅情形，倒是令齐无策觉得颇为有趣，斯卡哈也只有在他的面前才会卸下女王的外表，显露出如今这幅小女人姿态。

    虽然刻意让龙马们降低了行进的速度，但仅是一个海峡的路程也是要不了多久的。因为齐无策的手段，最近一段时间一直处于天气晴朗，万里无云的状态，海上也不像往常一样布满浓雾。远处，斯凯岛的轮廓已经逐渐显露出来。

    随着离家的距离越来越近，齐无策的心情也开始放松起来，影之国在他的心目中早就与乌鲁克拥有了同样的地位。

    马蹄踏在泥土上的声音传入耳中，一改海面上的晴朗，浓雾瞬间弥漫了马车的周围，这是影之国特有的环境，再往里走段路，大概就会变成一副充满浓雾的夜景。毕竟齐无策的太阳终究只不过是一个神器，不可能像真正的太阳一般。

    经过一段养尊处优式的长途跋涉，他们终于再次踏上了影之国的领土。

    呈环状包围整个斯凯岛的亡灵森林出现在马车的前方。

    看着前方幽深的森林，齐无策的表情略微一变。说来惭愧，虽然在影之国待了许多年，这亡灵森林他还从来没有去过。

    对于寻常人来说足以让其变成瞎子的浓雾，在齐无策的眼中跟不存在并没有太大的区别。那双因天眼通而形成的金色的眼眸足以穿透一切屏障、阻碍，直视任何事物的本质，甚至看穿一个人或是一个世界的未来与过去，更不要提这小小的浓雾，他除了自己以外，没有什么是看不透的。

    拉车的七匹龙马顿时驻足在原地，齐齐回头用幽怨的眼神望着齐无策。他们终究只是变成了马的巨龙而已，一身的本事都是来源于肉体与龙语魔术，并不像齐无策这个怪胎在每个方面都强的出奇。

    更何况，现在没有齐无策的命令，面对此情此景，主子都还没发话，他们也不敢轻举妄动。

    看了一眼拉车的龙马，齐无策有些满意，这几头巨龙的表现证明了他的调教的确是成功的。

    只见一个魔阵浮现在齐无策的手掌之上，巨龙们的视野瞬间变得开阔起来，齐无策已经将他的视野共享给了拉车的巨龙们。

    这种三百六十度没有任何死角的神奇视角，让拉车的巨龙们心中大惊。同时，齐无策的形象也在他们的心中越发高大起来。

    齐无策一路上所展示出的诸般神通使得他们对齐无策这个主人逐渐心悦诚服。

    摆了摆手，示意继续前进，齐无策靠在了斯卡哈的身边，将自己的手覆盖在斯卡哈的手背上，同时将自己的视野再次共享了出去。

    对于齐无策的所作所为，斯卡哈没有任何的震惊，她深爱着齐无策，齐无策的一切现在都是属于她的东西，她的一切也是属于齐无策的，对于自己的东西她并没有必要去震惊。拥有着深不见底的实力和智慧，并且还会温柔对待她，这才是她的丈夫，虽然以后可能会有人一起与她分享齐无策，但她并不介意，她不想将齐无策牢牢地锁在她的身边，这样无论是对她还是对她的丈夫都太累了，这样的感情也定然不会长久。

正文 29.老丈人的心愿

    黑暗混沌的空间之中，四种不同颜色分别代表了地火水风四大属性的光芒交织融合在了一起，形成了一个白色的光球。

    光球的表面在多次的来回起伏之后，出现了一丝丝的裂缝，随着时间的流逝，裂隙逐渐细密的在光球的表面蔓延开来，最终，无数的清浊二气从光球之中迸发而出。

    清气上升，浊气下降，化为了黑白二色的天空与大地。然而，距离这片天地出现还未过多久，天与地之间便出现了一种不可抵消的相互的吸引力，想让初生一切再次重归混沌。

    齐无策冷汗大冒，他辛辛苦苦的一番作为又怎能让这股吸引力给截下来，盘古开天为撑天地力竭而死的故事可是流传已广，对于这种情况他早就有了防备。

    就在天地将要再次重回混沌之际，一道耀眼的金光化为一根撑天的巨柱散发出无匹的威势，牢牢的在天与地之间支撑出了一片狭隘的空间。

    时间逐渐流逝，天地间的吸引力再一次加大，压的巨柱开始一点点的崩坏，临近崩坏之际，巨柱也不甘示弱从而迸出耀眼而辉煌的金光，一时间竟是将天地再次向外顶了出去。

    面对如此情形，天与地也开始服软起来，干脆固定起来却是一动也不动了。

    细密的冷汗从额头上冒出，齐无策久违的感觉到了身体再次被掏空的感觉，二成的法力，加上不停的磕药恢复，他勉勉强强的将掌中世界成功的开辟了出来。

    见丈夫罕有的露出一副虚弱的模样，斯卡哈掏出手帕，开始为她的丈夫轻轻擦拭额头上的冷汗。

    虽然被称为岛，但实际上斯凯岛的实际范围大概比得上后世的华夏一个省的大小，马车已经在斯凯岛上行驶了十几天的时间，以这种速度前行，至多再需要两天的时间就能回到影之国。

    让齐无策靠在自己的怀里，斯卡哈一脸的担心之色，像今日这种情况已经不是第一次发生了。

    “怎么样？成功了吗？”带着关切的语气，斯卡哈开口像齐无策询问道。

    对于齐无策的情况，斯卡哈也大致也能够知道一些，无外乎是在修炼他那所谓的“神通”，虽然并不知道神通是什么，但想来能够让他的丈夫不顾自身安危去修炼的东西，一定不会是无用之物。

    “啊，虽然差点就失败了，但毕竟花了这么多心血，的确是很不容易的成功了呢。”话毕，齐无策再一次放松了身体，干脆直接将脑袋枕在了斯卡哈的大腿上。

    对于丈夫这撒娇般的举动，斯卡哈也只是笑了笑，然后开始思索起一些东西。

    神识探入掌中，掌中的小世界的确是开辟完成了，虽然这块“世界”可能只有一个鞋盒子的大小，并且其中的规则也还不完善，但仅仅以“掌中世界”这门神通来说他已经是入门了。

    现在，他所需要做的，就是往掌中世界内灌入大量的能量，他本身体内运行的法力因为是模拟世界运行的原因，所以总是会无中生有的多出来一些，这也是他不需要汲取型月世界的魔力来修炼的原因。

    当然，他本身是可以通过模拟世界运行自产额外的法力，但这自产的量终归还是太少，所以本体才会谋划日后将会逸散的型月世界的能量。

    如今，这掌中世界又是要汲取大量的能量作为养分来成长，一个世界发展所要汲取的能量可不是一个小数目，找一个时间得跟盖亚谈一谈，让那个l帮他引荐一下上面的那位大人物。

    至少有六成的把握，那位大人物跟型月世界有着莫大的关系。如果能够得见一面，有很多现在他不解的东西都可以得到解答，而且按照他所定下的计划，最主要的就是从其手中获得在型月世界足够的权限，至少，要把每一个平行时空的自己补完，毕竟整天开着第二法对实力的削减太过可怕，总之就是必须与那位要见上一面就对了。

    不过，现在还不是他去执行计划的时候，等回到影之国，依旧有着许多布置等他去进行。

    首先，斯卡哈的心脏就是一个得尽快解决的大问题。其次，影之国的政权继位问题也是个不小的麻烦，艾弗那个家伙几年不见野心可是一点都没见减少，真不知道一个王位有什么好去争的，他一个修道的实在是对权利不感兴趣，如果可以，齐无策还是不想看到什么姐妹相残的戏码。待到这两件事情解决，方才可以着手他的计划。

    自打齐无策成仙以后，拥有对于身为凡人时的自己相对来说已经近乎永恒，已经再难感受到来自于时间上的紧迫，闲暇的时光，齐无策更愿意陪在斯卡哈的身边。

    至于恩奇都她们，齐无策仅是在脑海之中想一想，便会立刻感觉自己头都要大了。斯卡哈、阿尔忒弥斯、恩奇都这几个强势的女人聚在一起，这种画面简直不要太美。

    最可怕的便是恩奇都，如果一怒之下给他来一个性转。一个大丁丁的妹子足以让他头疼不已。虽然恩奇都不可能做出这种事情，但也不妨齐无策那开阔的跳跃性思维开始自动yy。

    两天的时间一晃而过，在七匹龙马不辞辛苦的劳作下，影之国那寒碜的城门已经映入眼帘。

    缴获与阿淑尔的山寨太阳依旧在天空中高高挂起，温暖的阳光照射下来，连带着齐无策的心情都好上了不少。

    马车缓缓驶入城中，只需让斯卡哈露一个脸，便不会有任何士兵前来阻拦。

    当初临走时，齐无策特意交代过阿德甘有关于“身份信息登记”的问题，显然这件事阿德甘还是办的不错的。

    当初离开之时，阿德甘虽已有七八十岁，但却因为习武的原因身体强壮的不像话，直至他与斯卡哈离开之时阿德甘也还是强壮与青年无异。可如今再一次见到许久未见的岳父大人，齐无策心中不禁有些唏嘘。

    苍白的面容，略显佝偻的身体已经不再强壮，往昔乌黑茂密的头发已化为一片银白，完全就像是变了一个人似的。

    神识一扫，阿德甘的身体状况便了然于胸，致使阿德甘变成如今这幅模样的原因着实令齐无策有些蛋疼。

    原因无他有二，一是不知道从什么地方冒出来的励精图治之心使得阿德甘在几年之内奋发图强，将整个影之国治理的一片祥和。许多本不应该在这个时代出现的政策被阿德甘成功的实行，这一点，在来王宫的路上齐无策深有体会。

    至于第二个原因就有一些滑稽了，纵欲过度什么的真是害人不浅来着……阿德甘又不像是齐无策，拥有房中术的法门。长期来自精神上的疲劳与来自肉体上的疲劳加上年轻时身上留下的许多暗伤，让阿德甘在短短几年内半只脚踏入棺材。

    “终于回来了吗？我也可以好好的休息一下了。”落寞的语气，脸上尽显疲惫之色，阿德甘知道，他已经没有几个年头好活了。

    听闻老父亲的话，斯卡哈将目光投向了正在一旁假装没事人的齐无策。

    “咳，咳”假装咳嗽了几声，打消了房间中尴尬的气氛以后，齐无策走到了阿德甘的身边，将手贴在了自家岳父大人的背上，法力缓缓的灌输进去。

    齐无策的小动作很快起到了效果，阿德甘的身躯以肉眼可见的速度逐渐变得挺拔有力，满头的银白再次被乌黑取代，面色红润，已是与壮年男性并无两样。

    此情此景，饶是早已知晓丈夫能力神秘莫测的斯卡哈也不得不感叹一句“妙手回春”，要是让她知道就算是起死回生、返老还童在齐无策手中也算不得什么，不知又会是怎样一副表情。

    眉头一皱，方才在通过法力更深入的探测下，阿德甘的身体状况变得更加的清晰。

    如今这幅壮年模样只不过是齐无策的缓兵之计，事实上，如果不是这一手及时的吊命，哪怕是晚回来一天，他与斯卡哈所看到的阿德甘就绝不会是“站”在这的。

    艾弗究竟在搞什么？不懂的照顾老人家吗？对于这个小姨子，齐无策实在是有太多的不满。

    看了一眼斯卡哈，示意其多跟自己的父亲聊一聊，以此来缓和一下阿德甘那奇差无比的精神状态。

    凭借与齐无策多年培养的默契，斯卡哈很快明白了齐无策的意思。便走到了阿德甘的身边，开始有的没的聊了起来。

    时间慢慢的流逝，阿德甘的话语之中无时不刻不在透露出一种疲惫、绝望的气息。

    阿德甘累了，他已经没有力气继续去执政，继续将影之国带向辉煌。现在的阿德甘有的仅是一个正常老人的愿望。

    于是，他向斯卡哈要求道：“我希望在我入土之前，我能够看着我的孙子顺利的出生。”

    闻言，斯卡哈俏脸一红，将目光投向了正在喝茶的某人。

    一时间，气氛变得有些诡异起来整个房间之中可闻落针，所有人的目光都汇聚在齐无策的身上，这着实令齐无策有些不好意思。

    话说回来，阿德甘也知道“冲喜”这回事吗？抛掉脑袋里那些无关的想法，齐无策看向了斯卡哈，并通过眼神交流的方式把这个“球”抛了过去。

    斯卡哈不甘示弱毫无半点让步的意思，一双美眸开始与齐无策对视起来。

    人老成精，阿德甘很快明了了当前的处境，对着二人道：“活得久了，老咯，老咯，你们这些年轻人的事就交由你们自己处理吧。”话毕，阿德甘站起身来离开了房间。

    话说，岳父大人你这样倚老卖老真的好吗？

    在似要斯卡哈吃人般的眼光之中，跟随着前人的脚步，齐无策落荒而逃，生孩子什么的，他暂时还没有那个打算。

正文 30.搞个大事情

    斯凯岛上的大森林呈环状包围了整个影之国，日轮散发的阳光终日被茂密的树叶遮挡难以进入森林之中。无法计数的亡灵与恶兽徘徊于其中，形成了影之国天然的屏障。

    贯穿整个影之国的河流是齐无策一手缔造，带来光明的太阳也是齐无策一手缔造，整个斯凯岛若不是因为齐无策的到来，将没有半点生机。

    在庞大神识的覆盖之下，整个斯凯岛的每一分、每一寸都印入眼底一览无余。

    岛上七条，附近海域两条，龙脉的数量还真是不少啊。

    现在的他作为一位有家室的男人，影之国作为其大本营，必须如铁桶一般牢固，如仙境一般美丽。

    此次回来，正是为了好好经营影之国这一亩三分地。

    对于很久没有摆弄过的阵法之道，齐无策已经开始有些手痒了。

    首先处理好影之国的事项，之后再是有关于斯卡哈替换心脏的事情，至于生个孩子传宗接代顺便应付老丈人什么的，再议，再议。

    龙脉，它的多少、大小、强度足以代表一片区域的未来。一片区域，它所拥有的资源、其中诞生一切事物，无一不在受着那片区域龙脉的影响。

    以九条龙脉为基，齐无策所刻画的阵法就算是神代衰退、末法来临，影之国也依然是能够安然无恙的稳坐钓鱼台。

    移动龙脉，这件事情对于如今的他来说已是再简单不过。更无需再像当初乌鲁克的卡俄斯那般，就连炼制一个阿瓦隆都要和盖亚拟定数条条款。

    反正再怎么移动，这些龙脉始终还是要以地球作为凭依才能继续存在，只要做好善后工作，盖亚那只萝莉自然不会多说，等到衰退之时到来，这些龙脉迟早都是要属于他的。

    飞临大海之上，只见齐无策周身法力环绕，整个人突然之间显露法相化身一个身着武士服的万丈巨人，好似坐落于大陆的山巅一般稳稳的屹立在海中，若不是来自盖亚的限制齐无策如今的法相那绝对是星系级的大小。

    上古洪荒巫族以肉身之强便能称霸洪荒陆地，法相显露，顶天立地，除妖族以外无任何人敢触其霉头。法相的大小同时也意味着施展神通者的实力，实力越强，所能化出的法相便越大，齐无策只是在型月世界因为世界规则的宽松，所以能够化出星系般大小的法相，若是在洪荒，他这点修为只怕是法相化都化不出来。

    法相一显，擎天巨手按在海底龙脉之上，齐无策顿觉有无数道目光从遥远之处锁定而来。

    一时之间，影之国周边这整片海域受到了几乎整个凯尔特所有顶级存在的关注。

    一股强大的意念一扫而过，齐无策咧嘴一笑，如此强大的意念除了他的那位老朋友偷窥狂魔盖亚之外还能是谁？

    既然盖亚没有明确的对此事表示反对，那么移植龙脉的计划也可以正式开始了，说句实在话，就那些神明齐无策现在还真的就不放在眼里，如今仅是凭他一人之力便能够挑翻一个神系，更不用说像他这么能打的还有四个，甚至还有一个更强的本体正在闭关当死宅。

    法力凝聚在手部，全身拧成一股同时发力，巨大如同山脉一般的龙脉被淡金色的光芒所包围着漂浮在了空中。

    周边海面并没有出现什么波涛汹涌的景象，龙脉的坑早已被土遁所填平。三十六变之中的『挟山超海』的神通随意的施展开来，万丈法相挟着龙脉向着下一个地点跨海而去。

    齐无策此番举动未免有一丝敲山震虎的意味在其中，希腊那边的事情还在等着他去处理，而斯卡哈如今的实力也只不过能勉强击杀一些三流神明，在凯尔特这块地方依旧是没什么自保的资本。

    他可不想在他离去的期间内被某只有后台的狗给撬了墙角，并不是说不信任斯卡哈的忠贞，只是当初被丘比特阴了一箭的事情至今还铭记在心，谁又能保证整个凯尔特没有一位像丘比特那样的存在呢？

    总之，显露实力震慑住这些神明，让他们知道影之国是有一个强大的靠山这一点终归是没错的。

    无论怎样，关于盖亚那方面最麻烦的事情已经没有问题了，接下来要做的只不过是一些按部就班的繁琐之事。

    就在齐无策那改天换地的工作仍然如火如荼的进行时，影之国的王宫之中斯卡哈盘膝而坐于大厅中央，猩红的盖伯尔加之矛正横放在大腿上。

    浓稠近乎雾化的魔力环绕在斯卡哈的身边，如果仔细观察便会发现，那浓稠的魔力一直被那姿态完美的躯体排斥在大气之中，这意味着斯卡哈如今的身躯已经达到了人类所能达到的最强的状态，就连身体中能够储存的魔力也已经达到了极致，无法再继续吸收。

    只见盘坐着的斯卡哈身上慢慢散发出如同神性般的气息，却又如同昙花一现般而转瞬即逝。

    “呼……”

    长松了一口气，她知道，这一次向着神域的大门而摸索的行为又一次以失败而告终，自从达到极限以后，她的实力已经很长时间没有进步了。

    若非是遇上了齐无策，她如今绝无可能在如此年纪达到如此的境界，虽然天生因影之国的传承而身怀来自魔境的智慧让她从小便在各个方面天赋异禀，但要想达到如今这等的称得上是“人类极限”的境界最起码也要往后推个三四十载。

    她向着远方望去，视野透过了无尽的阴暗森林直指大海之上，根据她的丈夫所说“只需踏入神域的大门，这千里眼的神通便会产生质的变化，过去未来，无所不知，无所不晓”。

    在斯卡哈的注视下，齐无策那挺拔堪比山峰的躯体显得那么的遥不可及，如今的她也只不过是一个能够弑杀一些低级神明的强大凡人罢了。

    强大的实力并不是斯卡哈踏入神域的理由，因为她知道，只有踏入了神域她才能够拥有永远陪伴与她丈夫身边的资格。

    收回那遥远的目光，再次入静的斯卡哈更加抓紧了修炼的步伐。

    影之国与古代的爱尔兰隔海相望，地处欧罗巴的西北方，再往北一点，那便是洛基分身所管辖的地带――北欧众神的所属地。

    因为更久远的时代之前发生了那件事情，所以即使是相隔的如此之近，北欧神系的神明与凯尔特这边的神明一直互不侵犯相安无事。

    与此同时，位于阿尔卑斯山脉的一个鸟语花香、春光灿烂的奇特山峰之上，某身着金色铠甲，后披金绿色泽披风，与那漫威洛基并无二样的洛基分身正蛋疼的看着眼前那被火焰所包围，并且除了一个大门之外表面上再没有任何出口的城堡。

    这座火焰之城突兀的坐落在这片山谷之中，使得周围的一切都是显得那么的违和、不真实。不用多说，如此精妙绝伦的杰作，定是出自于阿斯嘉德的神明之手。

    虽然脑海中隐隐约约有一些关于这座火焰城堡的记忆，但这些破碎的片段着实有些令人头疼。

    洛基毕竟不是如同街边的大白菜一般的三流神明，作为北欧神话之中一个地位彰显的恶神，他的实力必然不会太差。

    当初夺舍时，来自洛基的拼死反抗还是留下了不少的麻烦，这记忆破碎便是其中之一，不过好在那最重要的，关于神战的记忆还是成功的保留了下来，并被本体所接收到，提前做好了准备。

    他并不知道这火焰保卫的城堡里是什么东西，但想来能够让阿斯嘉德的神明看重，并在明处的火焰防护以外又布下了多道防护所保护的东西，那必然是一个惊世骇俗的大宝贝啊！就算不是宝贝，哪怕是个怪物，放出来给阿斯嘉德添上一些麻烦，那也是极好极好的，洛基生前的遗愿可不就是给阿斯嘉德不停的找麻烦吗。

    接收了洛基的一切，那么洛基的愿望也就化为了如今洛基分身的执念，如果没有处理好，那将会是一件很麻烦的事。

    几道小防护而已，除了那道火焰的防护以外，其他的不过只是挥挥手的就能打发掉的事情。

    手持心灵权杖（diy），洛基分身渡步来到火墙前，炽热的温度不禁让他眯上了双眼。

    这种强度的防护，整个北欧大概也只有奥丁那个糟老头子能够弄的出来吧。洛基分身如此想到。严密的防护同时也更让他对城堡中的东西感到好奇。

    好似弯刀的权杖轻轻的在火焰之墙上点了一点，如同石子落水一般，火墙上溅起道道涟漪，就在涟漪扩散至墙沿的那一刹那，整片火墙转而如镜花水月般破碎消失在空中。

    嘴角挂起一抹弧度，虽说是天父奥丁发现了最初的卢恩，但在卢恩符文的使用方面，哪怕是原来的洛基也不知道甩了奥丁多少条街。

    “天知道这些满脑子肌肉的阿斯嘉德神明坐拥着卢恩这等宝贵的财富，却不去开发，偏偏喜欢拿着锤子、斧子、长枪等兵器去跟敌人肉搏的奇葩心态”这是来自神明洛基的原话。

    按照洛基分身的看法，这应该是因为地理环境的原因，北欧的幻想种不知道为什么天生对魔力就莫名其妙的高，法师什么的，在这片地方根本混不开。这也是原本的洛基虽然是奥丁的兄弟，却依然被北欧众神瞧不起的原因吧。

    推开城堡的大门，大摇大摆的走进了其中，没有任何的担心，北欧这片地方能够杀掉洛基分身的人还没出生。

    与外表庄严富有层次感的城堡不同的是，内部的空间仅仅只有一片空荡荡的大厅，虽然没有任何窗户，但头顶那魔力所模拟出的太阳确确实实的存在着，在大厅的正中央有一座被鲜花所包围的金色的石台，在那石台上，又有一副亮银色的甲胄呈放于其上。

    神念一扫过去竟是被强行阻隔在外，无法继续深入那副封的异常严密的甲胄之中，洛基分身大喜过望，这件宝贝的确是出乎他的意料之外。

    来到石台前，洛基分身掏出乾坤袋就想把铠甲收入其中，但事与愿违，看着打开的乾坤袋，铠甲依然静静的躺在石台之上。

    不对！不对！这实在是太不对了！事态的反常使得洛基分身心中大惊。本着艺高人胆大的心态，好奇作死之心已蠢蠢欲动，洛基分身将手缓缓地伸向了铠甲的头盔处。

    铠甲上冰冷刺骨的感觉传递到手心，洛基分身小心翼翼的将头盔揭下。

    淡绿色的长发如瀑般抛洒在空气中，惊艳绝美的面容从封闭的盔甲中暴露在洛基分身的视野之中。

    埋藏已久的记忆从脑海的深处浮现，洛基分身整个人（神？）僵在了原地，神话、游戏、小说，一切有关于眼前这个女人的信息统统被回忆了起来。

    城堡中通过魔力模拟的阳光如聚光灯一样将这命运般的一幕笼罩起来，黑暗的城堡内唯有那二人相见的石头被照的的亮堂。

    脸部传来温暖的感觉，如同童话之中睡美人公主一般分女性从梦中苏醒，迎来与王子的邂逅。

    紫色的眼瞳注视着呆立在石台前的英俊青年，她的记忆之中并没有任何与之相关的信息，但想来也应该是一位英勇的陌生人，能够通过大神奥丁所设下的考验最终来到石台前的人，必定是她命中注定的丈夫――一位绝世的英雄！

正文 31.洛基的艳遇

    所幸在夺舍之后，洛基的身躯经过齐无策神念的影响，日复一日的改变之下在样貌上逐渐偏向了齐无策本人，这番行为也是为了证明自己从今往后自己再已不是那位阿斯嘉德的火神“洛基”。

    事到如今，这番行为的确是一个明智之举，否则的话，此刻石台上的女人绝不会以命中注定的丈夫的眼光来看待洛基分身，因为仅凭借“洛基”这个身份已足以让所有北欧的神魔厌恶其存在。

    眼前的女人，她的存在与恩奇都是如此的相似“被神明所操控的命运，以悲剧为结尾而收场”，这就是她，瓦尔基里的女武神――布伦希尔德。

    四目相对，洛基分身已慌乱不堪，对付女人什么的，是最麻烦不过的事情，也是每一个“齐无策”所共通的本质。

    躺在石台的布伦希尔德，一双美目不停的打量着洛基分身，沉稳如大海一般深不可测的气势，即使是在拥有众多英俊男神的阿斯嘉德之中也能够算得上是顶尖一批的容貌，健美的躯体在金绿色铠甲的衬托下每一块肌肉都显得是如此的完美。

    一想到眼前之人便是自己命中注定的丈夫，害羞的红晕便从布伦希尔德那精致的面容上浮现出来。

    外表显露出一副处变不惊的样子，脑子飞快的转动起来，瞬间便有无数的念头闪过，一股不详的预感突然笼罩在洛基分身的心头上。

    大气中浓郁的魔力开始不安的躁动起来，形态各异的卢恩符文在城堡内部的墙壁上浮现。

    “轰”城堡的大门如噬人巨口一般紧紧关闭上，一层薄薄的鎏金色的光膜将城堡的内壁保护起来，除了大门以外没有任何出口的城堡内部一时固若金汤。

    思维飞速运转起来，洛基分身正努力从记忆中挖掘出任何有关于布伦希尔德与齐格鲁德相关的神话故事，而事实上他这种行为也只是无用的挣扎罢了，几番搜寻所得到的信息也是寥寥无几。

    就前世那十几年的光阴，要在修炼的同时兼顾上这些神话故事基本上是不可能的，能抽出个休闲时间看一看动漫，那便已经是最大的休闲，前世的他可没有这么多资源拿来分出分身。

    没有去管正躺着石台上以异样的眼光看着自己的布伦希尔德，洛基分身径直走到了一个靠墙角的位置，他伸出手，用手指轻轻点了几点那看似无害的光膜。

    的确，光膜本身是没有任何的攻击性的，但是刚刚他那轻轻一点的力量确实是被倍化之后反弹了回来。

    皱了皱眉头，这股反弹回来的力量之中所蕴含的奥丁神力他是再熟悉不过的了。

    这次的事情有些大条了，他夺舍洛基的时候，已经不是洛基与奥丁称兄道弟的时候，那时的洛基可是因为做掉了光神巴德尔与整个阿斯嘉德闹翻的时期，他却是赶上了这个点的帮洛基抗下了黑锅，只不过洛基付出的代价有些高昂而已。

    总而言之，现在的他如果遇到阿斯嘉德的神，那是绝对没有坐下来心平气和谈条件的可能，大概就是“见面就是干”这样的程度。

    这座城堡里的所有禁制可都是奥丁那老家伙亲手布下的，难保这里不会有奥丁的窥视，如果奥丁那老不羞的整天窥视着被自己封印的女儿，那么，现在那老家伙应该已经在来的路上了。

    完全无视掉了某人，洛基分身开始寻找起了破阵之法。毕竟如果奥丁发现他在这里，那么来这的神明绝对不会少于五个以下，他可不是“道人”或是“上帝”，也不似一人端掉奥林匹斯的“西门”那般强大，因为洛基身体的原因，这具分身的实力并没有达到能够单挑一个大型神系的地步，谁叫他倒霉催的是一个夺舍出来的分身呢？

    如果被奥丁那老家伙带着人给抓个正着，那这具分身今天也就交代在这了。

    就在洛基分身努力挣扎，在这死局之中寻求一线生机之时，一个声音打断了他的思考。

    “你……你好，我……我的名字叫布伦希尔德！”顶着红透的脸颊，布伦希尔德支支吾吾的对着洛基分身打起了招呼，仅是打完招呼后，整个人便又是愣在了原地，不知道接下来该继续说些什么。

    “嗯，美丽的女士，你好，在下的名字……你或许可以称在下为‘齐无策’。”迟疑了片刻，洛基分身还是打算说出自己的真名算了，反正这北欧又不可能有人会认识他，布伦希尔德……一个无关紧要的家伙罢了。

    回应了一声，洛基分身继续开始向四周观察，磅礴的神念一遍又一遍的扫过整个城堡，依然是没有任何的头绪。

    没有阵眼，没有阵基，除了一开始显现的符文以外，也没有任何其他的符文的迹象，整个阵法浑然一体，布下此等阵法的奥丁，其本身的魔术造诣绝对算得上是北欧最强。

    看着穿着亮银铠甲正在旁边忸怩的布伦希尔德，洛基分身将主意打在了她的身上，或许他可以从她的口中问出一些有用的信息。

    “你好，这位美丽的女士，在下因觉此地风景秀丽山中又突显一火焰环绕的城堡，因而好奇才误入此地，不小心打扰到了你，实在是不好意思，如果可以，还望您能够解开此处的禁制，还在下一个自由之身。”洛基分身开始小心翼翼的套起了布伦希尔德的话。

    “……”布伦希尔德沉默不语，不知在思考着什么。

    见布伦希尔德半晌没有再次答话，洛基分身有些失望，既然没法子套话，那也只能另寻他法破除奥丁的禁止。于是便转过身去走向了其他地方，准备继续研究这阵法的奥秘。

    见奥丁父神所给自己指出的命运之中的丈夫即将离去，虽心下有些害羞，但布伦希尔德还是忍了下来，况且仅仅只是进入城堡唤醒她也不能确定眼前之人就是奥丁所预言之人，真正的确定，还需此人亲手解开奥丁施加与己身用以封印的这幅铠甲。

    “等等……”

    正打算走开的洛基分身被布伦希尔德成功的叫住，回过头去，看向了面色红润的布伦希尔德。

    只听布伦希尔德道：“你能否将我身上这一副诅咒般的铠甲解除下来，只要你能够解除它，我一定对你知无不言。”

    对于布伦希尔德的话，洛基分身一头雾水完全不明所以，不过神话故事之中好像是有齐格弗里德解除布伦希尔德身上的铠甲的这么一个情节。

    瞟了一眼布伦希尔德身上的铠甲，除了已知的能够阻挡他神念的探测以外，铠甲表面上并没有任何异样，无论怎样观看都只不过是一副精致的铠甲罢了。

    “你确定要我这么做？”洛基分身疑问道。

    只见布伦希尔德点了点头，示意洛基分身随时可以上来尝试。

    好吧，既然人家执意如此，洛基分身也不好多说什么，只是对其询问道：“如果可以，你希望这幅铠甲是完好无损的被保留下来吗？”

    瞥了一眼身上的铠甲，布伦希尔德眼里露出一丝厌恶，这幅诅咒般的铠甲束缚了她太久，让她错过了太多东西，同时也锁住了她的命运，如果可以，又有谁会想被囚禁起来失去自己的自由，以至于连选择丈夫这种终身大事都无法自己。

    “最好的话，毁掉它吧！”布伦希尔德斩钉截铁的说道。

    闻言，洛基分身心里不禁有些可惜，本来他的心中还有着一丝把铠甲收藏起来的意愿，不过现在看来，这个意愿注定是无法实现了。

    “那么就这么决定了！”

    话音刚落，洛基分身便从原地消失不见，没等布伦希尔德反应过来，身上的铠甲便一节一节的掉落在地上。

    没有金属落地时的脆响，每一节铠甲只是刚刚触碰到地面便如同燃烧的落叶一般化为灰烬。

    这样的一幕，另布伦希尔德心中震惊无比，当初按照奥丁大神所说的坚固的如同城墙的铠甲，竟然被眼前这不知底细自称为齐无策的年轻人给如此轻轻松松的销毁殆尽了？一时之间心中却有些难以接受这个事实，如今这眼前的一切亦如梦似幻一般。

    空气中弥漫着异样的氛围，眼前那名为齐无策的男性是那么的令人心动，充满着高雅风范的言行举止，深不可测的强大实力，以及那足以让任何女性为之疯狂的如阳光般英俊面容，加上奥丁大神离开前的预言，布伦希尔德已经心醉与其中。

    就在布伦希尔德如此欣赏着洛基分身的同时，洛基分身又何尝不是如此。

    望着近在眼前的佳人，周围的一切似乎都不在重要，就连对奥丁的担心也逐渐的放松下来，似乎只要有布伦希尔德在他身边待着，那便处处阳光明媚，处处鸟语花香。

    “砰”脑海中一片混乱，如同炸弹爆炸开来，洛基分身痛苦的捂住了脑袋，巨大的痛苦使得他不得不弯下腰蹲着，以此来缓解那钻心之苦。

    见到心上人脸上突然显露出一副痛苦之色，布伦希尔德不由得慌了神，一步做两步走急忙赶到了洛基分身，如同揽小孩一般将其揽入怀中，并用那修长的右手摩挲着洛基分身头顶那黑色的短发，温柔似水的眼光注视着怀中的心上人，好似获得了爱不释手的至宝一般。

正文 33.外乡神

    将符文刻画在那淡淡的光膜之上，只见周围的魔力迅速凝聚在那枚金色的符文上形成一个气泡，光膜随之而瓦解消散在空气之中。

    身体冷不防的颤一下，某个浅绿色头发的美丽女子正悄悄的躲在某根巨大的柱子之后露出一个小脑袋悄悄窥视着他。

    “唉！”自从上次那件事之后一连三天时间，布伦希尔德无时无刻不在窥视着自己，这令洛基分身有些感到头大。

    招了招手示意布伦希尔德赶紧过来，随后在布伦希尔德一阵羞涩的惊呼声中，洛基分身一把将其揽入怀中。

    经过三天思考，洛基分身念头也逐渐通达起来。此等事情，既然遇上了那就千万不要放过，有便宜不占那是傻瓜才会做的事情，修罗场什么的反正都是本体的事。

    虽然他对于布伦希尔德没有什么感情基础，但就目前的这种情况而言，在媚药的作用下感情基础什么的，仿佛一个笑话一般在逗人发笑。至于他对布伦希尔德这个送上门来的大美女的感情，有个词怎么说来着……“日久生情”，感情这种事可以慢慢培养嘛。

    他本着一颗死道友不死贫道的心，多年以后的修罗场什么的，就交给本体来背。反正债多不压身不是，他这个分身在诸神黄昏之后终究是要回归本体的。

    面对洛基分身的此番举动，布伦希尔德虽满面通红，但那溢于言表的幸福感却是实打实的。

    几乎是在被爱人抱住的一瞬间内，一双玉臂便死死地环在了洛基分身的腰上，连同脑袋一起埋入那宽阔结实的胸膛，生怕被再次抛弃似的。

    这种场面，洛基分身隐隐觉得有些相识，想必应该是他们这些分身中的某一个曾经有所体验吧。虽然记忆现在还没有上传共享，但每个分身之间多多少少还是有一些联系的。

    弯下身子，又是在一阵惊呼之中，洛基分身以公主抱的形式将布伦希尔德抱在怀中，抬头望了望远方的天际，嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，他很明白，奥丁正愤怒注视着这片土地。

    不过，在海拉、芬里尔、耶梦佳德四处作乱的情况下，焦头烂额的奥丁大神现在可抽不出时间来找他的麻烦。

    接下来便是他再次隐于暗处继续为“洛基”的执念而布局的时间。

    “咔嚓！”

    一只看起来略显苍老的手的手背上一条条青筋突兀的暴起，煞是恐怖，手掌下那被捏成粉末的王座扶手更是体现了手掌主人此刻那骇人的怒火。

    一位头戴黄金鹿角头盔、身着黄金铠甲，手持一把怪异的扭曲长枪的独眼老人……哦不……应该说是老神。

    此刻，他正面色阴晴不定的凝视着远方，黄金眼罩下那颗因世界树的智慧获得“千里眼”而失去视力的眼珠正不断的转动着。

    从洛基打破禁锢拐走他女儿时起，眼罩下的“千里眼”便一反常态的失去了作用，命运的长河一片灰暗，未来的道路模糊不清，而仅是在几天之前一切都还是处于正常的状态。

    “洛基！洛基！洛基！”空无一人的大殿之中奥丁独自一人坐在王座上狠狠的念叨着这个令他三尸神暴跳的名字，手中的长枪“砰”的一下插入地面，惹得整个宫殿剧烈的震动起来。

    那个家伙，用计谋杀死了自己的儿子！现在又要拐走自己的女儿吗！媚药！媚药！那种东西果然是害人终害己。奥丁心中已经开始责怪起自己的谨慎，本来为他未来孙子齐格弗里德准备的妻子，竟然被洛基那个家伙截了胡。

    “啪！”

    又是一个巴掌重重地拍在王座上，他掐掉了脑袋里的想法，身为神王，他的每一个决定都无疑且必须是正确的！

    姜终究是老的才够辣，尤其是奥丁这种活了不知道多少岁月的老怪物，几个呼吸之后他便很快冷静下来，失去了“千里眼”这个抢占先机的能力，对于阻止诸神黄昏的到来至少又削去了两成把握。

    芬里尔、海拉、耶梦佳德，洛基的三个好子女可是给他带来了不少的麻烦，其中的芬里尔和耶梦佳德，这两个家伙更是将他和托尔这两个阿斯嘉德的主要战力给吃的死死的。

    阿斯嘉德就以现在明面上的实力而言，阿斯嘉德可谓是空前的虚弱，所幸“那位”大人所订下的契约使得其他神系不能趁此机会落井下石夺取信仰，否则不等诸神黄昏到来，整个北欧就可以乖乖的退出神代的舞台。

    眼中闪过一丝阴霾，众多神系之中唯有他们北欧这边注定会有一个“诸神黄昏”作为结尾，如果最终无法避免还是这样的话，其他的那些家伙怎么说也要被他拖来几个当做垫背的。

    他们虽然诞生于盖亚，但是说句实在话，又有那位神明愿意真正的回归盖亚的怀抱呢？既然横竖都是要死，那不如大家一起死好了！

    “唉！”

    叹了口气，奥丁仿佛失去了全身的力气靠在了王座上，眼中露出一丝无奈，虽然不能去到其他神明管辖的地域，但是信息交流终归还是有一些的，从最近几百年世界上的发生的一些事情之中，他隐约看到了“那位”的影子，虽然没有主动出面，但“那位”确实借着某个家伙的手在铲除他们这些腐朽的触手。

    凭借身为神明的强大直觉，他能够感觉到某个巨大阴谋正缓缓像他们这些神明伸出可怕的触手。

    就在奥丁思绪混乱烦恼不已之时，看守彩虹桥的海姆达尔向他传来了一则奇怪的信息“某个来自不知名神系，声称自己名号为‘天照’的主神有要事求见”。

    天照？天照！天照。心中默念了这个名字几声，在他久远的记忆中，貌似在上古神战之时的确是有这么一位神明。

    奥丁转念一想，“天照”那应该不是什么值得他去专门认真对待的神明，在他的记忆之中就“天照”这个名字而言，好像并不是什么强大的存在。

    毕竟真正强大的神明诸如乌拉诺斯、盖亚、提亚马特、达努、陶塔特斯、因陀罗、湿婆这些在任何神系之中都能够称得上“最强”的顶尖存在在那场浩劫之中，基本上不是死了就是废了，活下来的现在都是乖乖的当起了缩头乌龟。

    至于他们北欧神系，大概是因为诸神黄昏的原因被放了一马。远东的华夏神明也是因为与浩劫的发起人有一些关系，再加上那边崇尚什么“道法自然”为主旨，所以也是相安无事没有出任何事情。

    天照！哼！这个神明也不知道是从那个破犄角旮旯里冒出来的不入流的货色。

    因为诸神黄昏的临近，奥丁也愈加的烦躁，传音下令通知了一声海姆达尔：“随便打发打发，把这个不知名的家伙赶走就行。”

    下了指令，奥丁又继续思考起如何破解诸神黄昏的方法。

    “轰！”

    就在他刚要沉着思考之时，伴随着巨大的声响，一个身穿钢铁铠甲，披红色披风，手持亮银色短柄铁锤的魁梧金发男子撞破了宫殿的大门，狠狠的落在了地上砸出一个大坑，手中的铁锤也因失去了主人的把握而滑落到坑中。

    奥丁恼怒定睛一看，这躺在地上的不正是雷神托尔！当即心中大骇，能把托尔打晕在地的家伙可不多，难道是耶梦佳德强攻到阿斯嘉德来了？！

    奥丁心中惊疑不定之际，一位身着含有东方韵味的蓝色华丽服袍的绝美女性出现在大殿之上；她头顶金冠，后系蓝色发带，金冠的两旁各有三道华丽的金链垂下，每一节链扣都是一个由黄金制作的四片花瓣的花朵，在金链的尽头又有六个金色的铃铛系在上头；粉红色的柔顺秀发之下，一双通透的金眸正带着不满之意注视着他。

    只见这女子开口说到：“这便是汝等北欧之神的待客之道吗？果然是个未开化的蛮荒之地呢，就连此地的神明也是如此的脆弱，此等场景实在是是令吾之心中颇有些失望啊……”

    面对来者那毫不掩饰的一番数落，奥丁心中又往下沉了一些。不爽归不爽，场面要分明，能够把托尔打的晕厥在地的神明绝对不会是什么易于之辈。

    他开口问道：“汝究竟是什么存在，为何要打破吾等阿斯嘉德神域的安宁？”

    “唔……吾之名号，刚才那位桥头上的金甲大个不是应该通报，唔蓿∧歉龃蟾隹墒乔卓谒邓通报过来着！”她高兴的说着，好像是什么不得了的事情一样。

    “天照？”奥丁面带狐疑试探性的问到。

    “蕖…你这个老头明明就知道吾的名字嘛！真是的，装什么糊涂嘛！不过，吾的名号啊……”

    她顿了顿，将面色不善的奥丁当做不存在一样，又继续自顾自的说道：“华阳天、苏妲己、妹喜、褒姒、玉藻前，这些统统都不是吾的名字，它们都是未来别人对吾的称呼，现在嘛……你还是继续叫吾天照算了，虽然还有一个名字，不过这不是汝等能叫的说，只有‘他’才可以这么叫我的说！”

    “总之叫你天照就对了，外乡的神明？”经过一番不明所以的唠叨之后，奥丁已经处于爆发的边缘，握的手中的冈格尼尔开始嗡嗡作响。

    “那么这位天照阁下现在来这里的目的到底是什么呢？”忍住内心的了怒火，他深知现在不宜与眼前这位实力深不可测的神明开战，如果打起来的话，说不定“那位”就会出手干涉了。

    天照看着一脸严肃的奥丁，不由得想起了那个他曾经所说过的一句话，于是她便向着奥丁问道：“你现在的模样让吾想起了一句话，你可知道？”

    “额……”

    不等奥丁开始说话，天照便直接打断了他，继续笑着说道：“好气哟！但还是要保持笑容！”

    “轰！”

    地面碎裂开来，大殿中烟尘四起，奥丁怒不可遏的出手了。

    半响过后，四散烟尘逐渐平静下来，爆射而出的冈格尼尔静静的浮在空中，枪尖稳稳的地扎在了光滑的镜面上江持下来，无论如何都不得丝毫寸进，那面奇怪的镜子不费吹灰之力的挡下了奥丁的含怒投掷出的冈格尼尔。

    “停手了！停手了啦！现在可不是跟吾开战的好时机哟！且不说你现在正因为即将到来的诸神黄昏而焦头烂额，难道你不怕‘那位’因主神交战而出手干涉？”

    压制住心中的怒火与疑问，奥丁阴沉着一张脸开口质问道：“外乡神！汝究竟有何目的！”

    剑拔弩张之中，空气一时凝固起来。

    “吾只不过想来谈一谈条件罢了！”不复之前那般轻佻且漫无目的神态，天照面色郑重的说道。

正文 34.密谋

    看了一眼大殿外正准备蜂拥而上的诸神，奥丁的那张不怒自威的老脸变了变，他挥手示意戒备的诸神离开，再一挥手将昏迷的托尔转移出大殿，然后径直走回王座上缓缓地坐下。

    “不错嘛，你这老头还挺上道的啊！”天照眯着眼，一抹精光从眼中闪过，宽大的衣袖遮住了鼻梁以下的半张面孔，不知在思考着什么阴谋诡计。

    “说出你的来意！外乡神！”奥丁再次充满威严的说道。

    “神代衰退不远了……”天照直截了当回复到。

    “……”

    奥丁沉默了片刻，他对于这句话中所蕴含的意味可是再明白不过了。

    扶着王座的扶手，奥丁欲言又止，面色不断变化，半响之后，他又提起一丝精神继续问道：“距上古而来时隔多年，‘那位’终于准备再次动手了吗？”

    “你明白的，他可是实打实阿赖耶那边的站队。”天照漫不经心的说到。

    听完天照的话，奥丁的面色变得更加的阴沉，眼瞅着就要滴出水来。

    阿赖耶意味着什么？那可是灵长类意识集合体，而他们这些神明可是妥妥的作为人类发展中的障碍而存在于世，也就是站在了阿赖耶的对立面。如果那位真是站队阿赖耶的话，对于他们这些神明来说这绝对不是什么大快人心的好消息。

    思考了片刻，他又假做一副狐疑的表情旁敲侧击道：“我不相信以那位的行事作风，就没有留下一丝生机？”

    “聪明！和你们这些家伙聊天总不会太累。”

    只听天照又继续说道：“月球之变与苏美尔神系覆灭你可知否？”

    “那日所发生的惊天动地的大事吾又岂能不知！但……”奥丁突然顿住了，他忽然想到了什么面带惊讶的望着天照：“你是说……覆灭苏美尔的就是月球上的那位？”

    “不，不是月球的那位，月球的那位王才不会管我们这些神明的破事，当日在月球制造那等声势之人便是‘那位’所选择的棋子。”

    “既然选择了棋子，这就代表着这一次的神代衰退，想必‘那位’并不会再次亲自出手了，这就是吾等一线生机。”说完，天照眯着眼微笑着等待奥丁的回应。

    沉思许久，奥丁开口说道：“就算如你所想又如何，这与我北欧神系又有何干系，阿斯嘉德的诸神黄昏终将到来，毋需‘那位’出手，吾等自会走向灭亡！”

    说完这一切，他像是用尽了全身的力气一样，直接瘫在了王座之上，整个人如同油尽灯枯了一般。

    眼见奥丁一副颓废样，天照的面色阴沉了几分。

    天照遮掩在袖口下的脸蛋变得阴晴不定，不！不行！如果不能将奥丁所代表的这帮家伙绑上自己的战车，那对付“他”的计划的成功率就连可怜的三cd无法达到。

    对于奥丁的明哲保身，天照的心中有些阴晴不定。

    凝思片刻之后，她想起了在那个人身边时，他曾经对自己说过的事情。

    对了！还有那件事！天照那妖媚的面容再次露出笑意。

    她缓缓说道：“如果！吾说的只是个如果！所谓的诸神黄昏其实也是‘那位’的棋子在推动的呢？”

    咔嚓！一个念头闪过奥丁的脑海，但这疯狂的念头被他压下，他不敢想象那件事的真实性，如果真是如此，‘那位’的布置就太可怕了。

    “怎么？不敢想了吗？也许这个想法是对的呢？”

    面带笑意的看着奥丁，虽然只是很小一丝情绪波动，但这一幕仍被她清晰的捕捉到，不由得在内心之中又暗骂了几声老狐狸。

    心中掀起惊涛骇浪，奥丁再无法继续保持心中的那份淡然，之前虽然也想过类似的事情，但都被轻易的否决掉了。

    可如今再被天照这么带有深意的随口一提，也由不得他不信了。

    如果真是按照天照所说，那么到底谁是那位的棋子？其实在他的心中已经对这个问题有了个大概的答案――洛基。

    从王座上站起来，奥丁在虚空之中打开一道不知通往何处的奇异门户，然后走了进去。

    嘴角露出一丝笑容，那是阴谋得逞之时令人不寒而栗的笑。或是针对奥丁，或是针对她日思夜想却又咬牙切齿的那个他，无论怎样她的目的都已经达到了。

    片刻之后，奥丁面无表情的回到了王座上，他再次向着天照沉声说道：“来自远方的神明，请说出你的目的。”

    “啊咧，态度不一样了嘛！果然你们这些家伙都是一个德行啊！”天照漫不经心的讥讽到。

    咯噔！天照的言外之意令奥丁面色有些怪异，除了他们这北欧神系之外，天照貌似还拉拢了其他不少的援助。

    “依照那位的行事风格，只要吾等解决掉那个‘棋子’，那位就绝不会再出手干涉吾等的发展。”

    “不瞒你说，吾的地盘上也出现了类似你们这里的棋子，不如吾等就此联合起来解决那些棋子，等到回头吾再在诸神黄昏之时对汝等施以援手，这岂不是皆大欢喜。”

    听着天照一点一点叙述出她的的计划，若是说奥丁没有心动的感觉那是不可能的，思考再三，奥丁像是做出了什么决定，眼神也变得果决起来。

    他说道：“吾该如何相信你！”

    见奥丁开口问出了最关键的问题，天照明白，这件事情已经谈妥了，一切都按照她所预想的计划有条有理的进行着。

    “不如就以根源的名义起誓，如何？”

    “可！”奥丁大喜，天照以根源的名义起誓已经能够代表一切，此时此刻心中最后的一丝疑虑也放了下去。

    就在两位大神密谋达成共识之时，这次阴谋的主要针对者――齐无策的众多分身仍皆是为着本体的目标而奋斗着。

    距离北欧不远处属于凯尔特神系地盘上的斯凯岛的上空，万丈法相不知增大了几何，恐怕仅以万丈已无法代表其恢弘伟岸，巨大的法相紧闭双目以一副不食人间烟火的庄严形象盘坐与其上。

    九条比之山脉也丝毫不遑多让的龙脉与之相比也只能如众星捧月一般回旋环绕于法相周身。

    “嗡嗡嗡嗡嗡――！”

    绊与身旁的九条龙脉连续不断的开始嗡嗡作响起来，每一响又有无数见所未见闻所未闻的奇异符文从其上投印于天空之中。

    一直以来紧紧闭上的双目刹那间睁开来，那透露出来的目光之中包涵着无数的无法用言语形容的知识。

    “去！”

    一声令下，龙脉化作条条金光遁于斯凯岛周边九个各不同的方位均衡的将海域划分开来。

    与此同时，万丈法相突然之间消失与天空之中，关于影之国周边的防御布置在大体上终于算是完成了，剩下也只不过是一些不怎么重要的小规划了，关于这些小规划齐无策觉得最好还是找斯卡哈谈一谈再下决定。

正文 35.打情骂俏

    悄悄溜进宫殿之中，意料之内的斯卡哈正闭目冥想努力的进行着修炼。

    都说男人认真做事之时拥有一种独特的魅力，那些美丽的女人又何尝不是呢？莫说认真做事时那专注的气质，斯卡哈这种级别的美女一颦一笑都能令人魂牵梦绕、日思夜想。

    有心不忍打扰妻子，齐无策嘴角挂起了一抹弧度。

    只见其蹑手蹑脚的来到了斯卡哈的对面，并已一个极近的距离盘坐下来，用右手肘称在膝盖上手掌托着脑袋，然后开始静静的开始欣赏起斯卡哈的美貌，沉迷女色无法自拔。

    视线顺着那令人惊艳不已的绝美面容逐渐往下而去，划过那被束身衣完美勾勒的精致锁骨，最终落在那对傲人的双峰之上。

    眉头一挑，猩红的双目之中涌出点点金色，犀利的目光穿透重重阻碍直达那最终的目标――阿瓦隆。

    当时因为手头上没有可以暂时代替心脏的物品，阿瓦隆便憋屈的暂代起了斯卡哈的心脏直到现在。

    之所以拖到了现在，只不过是因为一些小事而纠结着。对于齐无策此等手段通天之人，换心只不过是一件小事，若是换做其他人随随便便换颗好心脏打发也就得了，可需要换心之人偏偏是他心爱的妻子斯卡哈，就着这个原因，这换心之事迟迟拖到了现在也没有完成。

    在蜜月期之中齐无策倒是也做了不少的准备，力求打造出一颗最好的心脏，如今回到了影之国，理想中的心脏也差不多快要完工，只等征求了斯卡哈的意见就能够开始实施计划。

    对于斯卡哈的追求，身为其枕边人的齐无策自然是对其再明白不过了。

    “不借助任何外力，仅以此凡人之身追求力之极限，最终踏入神域之门”这是斯卡哈的原话。

    不用想，如果按照齐无策的想法来就会违背斯卡哈的意愿，因此在这件事情上齐无策纠结到几乎魔怔，一但仔细思考起这件事来整个人便会深陷其中。

    虽说是顶级强者，但齐无策的心境就是如此，太在乎在乎之人的想法，以至于总是无法做出自己的决定，这不是一朝一夕能够改掉的毛病。

    时间缓缓流逝。

    从打坐中醒来的斯卡哈，睁开双眼映入眼帘的便是那盯着自己的胸部不知在沉思什么的丈夫，那看透一切的眼光着实令她羞涩。

    终于等到了斯卡哈从修炼之中清醒过来，齐无策收回了那富有侵略性的目光。

    一把将斯卡哈揽入怀着，指尖在其高耸的胸脯上来回的画着小圈圈，那模样要多得意就有多得意。

    贴着斯卡哈的耳根：“呐，我漂亮的老婆啊，你的心中可是没有我啊。”

    嫩白如藕的右手悄悄攀上了某人的腰间，在那软肉上用指尖来回的划过，斯卡哈才缓缓地道：“亲爱的，你刚刚说什么？我可是没有听清楚啊。”

    脸色有些不妙，天知道这些女人怎么统统都能无师自通的学会这可怕的一招。

    刚刚那句话出口之后齐无策才意识到有些不妙，没有接上下半句的话说不定就要感情破裂，但奈何他喜欢说话大喘气，谁知下半句还没有出口，斯卡哈就已经捏住了他的小蛮腰，眼中满是水汽，一副楚楚可怜的样子让人心疼。

    好歹是个老油子，心念一转就找到了应对的话语：“既然胸中装的不是心，你的心中又怎能装着为夫呢？对此，可是让为夫的颇为伤心啊，我啊，可是要你的心中只能装着我一个人啊。”

    斯卡哈白了一眼齐无策，一脸幽怨幽幽的道：“这还不是你干的好事！”同时一双玉拳轻轻敲在齐无策点胸膛上。

    “对对对，对对对，都怪我，都是为夫的错，那么为夫的就给你换一颗只能装下为夫的心来赔罪，你意下如何？”

    一脸讨好的表情，齐无策心里却总有一种不好的预感。

    “你倒是想得美，你愿意，我还不愿意呢！”

    “好好好，我亲爱的小宝贝生气了，为了补偿我可爱的小宝贝，为夫可是什么都愿意做哦。”

    就说出在这句话的同时，齐无策心中的预感愈来愈盛。

    “你说的话可是当真？”

    斯卡哈一改之前那副幽怨的令人发毛的表情，捂着嘴吃吃的笑了起来。

    就在这时，齐无策幡然醒悟心中大骇！他竟然在不知不觉之中落入了斯卡哈的圈套！

    “那好！你听清楚了，从今往后只要我需要陪练的时候，你必须无条件的放下手头的所有的事情陪我一起！当然，一些重要的事情可以除外。”

    果然，斯卡哈已经和恩奇都一样将他彻底的吃透，并且吃的死死的，看来以后说话的时候还得再多长几个心眼了，不过话虽然是这么说，但是斯卡哈她们如果真的提出了什么要求，他也是不可能会去拒绝的。

    “好好好，随你，都随你！就你最精明，不过嘛，还是得先把你胸腔之中的那颗‘心’给换了，一直这样下去的话我也不能放心啊，况且如果一直用阿瓦隆这种宝物代替心脏的用途，对于你的武道也会产生不小的阻碍。”

    齐无策的面色严肃起来，语气也变得不可质疑，他已经下定决心要处理好这件事情了。

    听闻丈夫的话，斯卡哈的两道细眉微微皱了起来，尤其是当齐无策说会阻碍到她武道的修炼时，眉头更是变得紧皱，活脱脱一副要吃人的样子。

    根本不需要多加思考，斯卡哈作为一个战斗狂人，武道受到阻碍那可是绝对不允许的大忌，就算齐无策身为她的丈夫也不可能阻止她对战斗的渴望。

    当然，齐无策也不会吃饱了撑着去阻止斯卡哈，毕竟有爱好是一件好事，不是吗？

    得到斯卡哈的应允，齐无策也不多说其他，直接准备开始换心手术，相比于几年前剔除弑神枪上的诅咒，换心简直如同吃饭喝水呼吸一般简单，根本不存在“难度”这一说法。

    按照齐无策的恶趣味，一件事情一般来说是不可能顺顺利利的进行的，仅在他准备询问斯卡哈的下一刻，手中出现了两颗心脏。

    一副笑眯眯的奸诈样，他对着斯卡哈问道：“年轻的斯卡哈哟！你要的是我左手的这颗金心脏呢？还是我右手的这颗银心脏呢？或者是我胸中这颗仙人的心脏呢？”

    “啪！”

    几乎是想都没想，斯卡哈一巴掌拍在了齐无策的脑袋上，她大声说道：“别跟老娘耍宝了！休想给我推销你炼制的那颗神之心脏，我说过，我要靠自己的力量踏入神域的大门！”

    被拍了脑袋的齐无策做出一副难过的模样，耷拉着个脑袋，周围弥漫着一股沮丧的气息。

    见丈夫这幅小孩子模样，斯卡哈也有些无奈，只得将齐无策反过来抱入怀中安慰起来：“若是我不能踏入神域，又如何能够长久的陪伴在你的身边呢……”

    齐无策也不说话，将脑袋埋在斯卡哈的双峰之间暗自窃喜，计划通，计划通，他齐无策又怎是胸中无策之人，被摆了一道如果不摆回去，他可是非常会不爽的。

    早已看破了齐无策的斯卡哈也不多说话，就静静的与齐无策如此温存下去，她知道，一旦她的丈夫给她换好了心脏那就将是他离去之时，那个名叫阿尔忒弥斯的姑娘还在等着她的丈夫，她也并不想让自己的丈夫成为一个负心之人。

    不过，若是在她的丈夫离开之前能够过着这样甜蜜温馨的二人世界，她便也觉得即使是自己再也不能战斗那也甘之如饴。

正文 36.突如其来的懵逼

    年迈已久的阿德甘终究还是顶不住岁月的侵蚀离开了人世，虽然死去，却未有任何遗憾，抱着心满意足的情感躺进了坟墓之中。

    在看着齐无策与斯卡哈手中抱着两个儿子与一位女儿的情况下心满意足的笑着离去，在婴儿的哭喊声之中被埋入了影之国的大地。

    虽说是心满意足的离去，但若是让其知晓了事情的真相，会从坟墓气的爬出来也说不定。

    其实，这两个儿子和一个女儿是齐无策研究炼金术时，因为一个意外而随手捏出来的产物，若要对于齐无策来说的话简而言之就是“打游戏送的”。

    对，事实的真相就是如此的残忍，这三个孩子只是齐无策为了在离开影之国的那段时间内担心斯卡哈自己一个人会感到寂寞而顺手为之的产物，莫要说是齐无策自己的血脉，就连斯卡哈的血脉也未夹杂在其中，如同爱因兹贝伦家族的人造人一般，只不过相比之下齐无策捏的这个更加高级，几乎和神代的普通婴儿一毛一样。

    在捏出婴儿后也自然而然的产生了那种“就用这个来敷衍老丈人也行吧”这样的的想法，天知道他那老丈人小心肝那么脆弱，竟然在看到婴儿的时候会激动的一口气突然喘不上来，光荣的嗝屁了。

    为此，斯卡哈在看了阿德甘的遗书后可是一连三年都没有让齐无策上过床，虽然二人睡在一个房间里，但是齐无策可是实打实的足足打了三年的地铺，幸亏他不是一般人，要换做一般人的三年时间天天打地铺，绝逼得风湿。

    所以，综上所述，即使是外出前的最后三年齐无策也没有好好陪着斯卡哈，不过，在斯卡哈的角度来说齐无策可是陪她度过了非常满意的三年时光。

    任劳任怨无条件的给斯卡哈当了足足三年的专职陪练，使得斯卡哈的武艺有了一个质的飞跃，更是将神域的那层境界阻隔练的更纸一样薄。

    最终在留下一个作为斯卡哈武术指导同时兼职带孩子的奶爸分身之后，齐无策才放心的离去了，虽说是随手捏出来的孩子，说到底还是一条小生命，如果让斯卡哈来带孩子的话，他很怕自己的女儿会变成金刚芭比。

    隐去行踪悄悄摸摸的溜到了高天原打了个转，在没有得到自己想要的信息之后不甘心回到了希腊这片辽阔的土地上，若要说有什么让人开心的事情，也就只有教会已经悄悄渗入到了希腊的各个角落这个消息了。

    再次行走在阿卡迪亚的森林之中，他并没有见到自己留在阿卡迪亚的那幢小房子，想必是被从奥林匹斯打道而回的宙斯在愤怒之下给毁掉了吧，毕竟他是先杀了人家的兄弟，而后又抄了人家的老底，宙斯的这种行为是料想之中的，不过西门分身搜刮的那些东西自然也不必归还了，他的那幢小破木屋可是很珍贵的……那些宝贝现在也能心安理得的全部收入囊中了。

    现在的他可不会再忌惮什么希腊神系的三神王了，代表海王权柄的海神三叉戟还在他手心里静静的躺在呢，没有三叉戟的下一任海王无法拥有海王的权能，总而言之三神王这个组合是废了。

    希腊神系的这群神想要再有对付他的能力，除非是将关押在塔尔塔洛斯的众位泰坦给释放出来，不过宙斯若是聪明的话就绝对不会放出那些家伙，毕竟他们已是不死不休的局面了。

    出来随便的浪个几年，将阿尔忒弥斯一起带回影之国好好的陪着斯卡哈，顺便将恩奇都也一并召唤出来，好好的享受人生直到本体出关，期间提防某个准备来拜师的蓝皮大狗就好了，连救命兄弟的女人都能毫不犹豫的上起来的家伙，齐无策实在是对其没什么好感。

    林深不见人迹，顺着一条以前没有见过的小路，齐无策慢慢悠悠的一路走了下去。

    随着时间的流逝，这条小路也被齐无策走到了尽头。

    在这道路的尽头处并不是什么开阔的草原亦或是耕地，出人意料的，一幢建筑风格奇特的大房屋最终坐落在这条道路的尽头处，感情好，在他搬家以后竟然还会有人搬来这种地方居住，这要是早些搬来说不定还能做个邻居，现在嘛，倒是有些晚了。

    这房屋的建筑风格并不是这个时代该有的东西，不过对于齐无策来说倒也不是很奇怪，毕竟在他将天眼通臻至炉火纯青之时，他就相当于拥有了最高规格“ex”等级的千里眼，齐无策也与那些在过去、现在、未来同样拥有ex千里眼的几个顶级魔术师互相认识。

    这种情况就相当于建立了一个聊天群，只有最顶级的魔术师才能加群聊天，虽说是如此形容啦，但在实际上他们这帮子人其实很少聊天的，金闪闪当然也在其中，不过那个货不知道为什么反正就是不愿意鸟他。

    这奇怪的建筑说不定就是哪个超越时代魔术师的建立在这里的魔术工房，话说金闪闪那家伙的魔术工房是他自己花费大力气建造的“通天塔”来着，不过后面因为一次打斗被他不小心拆了……

    待齐无策走近了一看，一块门牌贴在门框上，上面刻着某种闻所未闻、见所未见的奇特符文，虽是闻所未闻，但是齐无策并不是没有破译的方法，只不过是要多花费一些时间在上面。

    盘坐在门前的空地上，齐无策开始在脑海中冥想起那几个门牌上的符文，只需要一段时间就能够破译解读，对于这个疑似魔术工房的建筑的主人到底是谁，齐无策还是抱以了很大的兴趣。

    半响之后，齐无策面色显得极其的怪异，他站起来向后退了足有几十步左右，然后开始仔细的打量起了这桩大房屋。

    一个横着的长方形的主体，中间是一个圆形的房顶，很多敞开的窗户透过其中可以清晰的看见走廊过的与房间上的门牌，直到此刻他才反应过来，这那里是什么建筑风格奇特的大房子，这他么的分明就是一座教学楼啊！

    而他不知何时已经站在了一个操场之中，若要说这是一个魔术师的魔术所为其魔术造诣也未免太过可怕了。

    而那门牌上的早已不是之前那晦涩难懂的符文，不知何时已经变成了一串简洁明了的文字――爱因兹贝伦咨询室。

    脑袋有点晕，齐无策揉了揉眼睛，不敢相信这一切是真的，这突如其来的懵逼感令人防不胜防。

    转头想要离开却发现所有出去的道路都已消失无踪，教学楼的大门敞开着，仿佛在迎接着齐无策的到来。

    他貌似已经被某个不得了的存在给盯上了。

正文 37.超越盖亚的存在

    事已至此，也只能硬着头皮走进去一探究竟了，咨询室里面的那个存在很显然并不想让他就此离开。

    爱因兹贝伦咨询室……他记得那好像是爱因兹贝伦的冬之圣女里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦的残留意识“爱丽师傅”弄出来的一个奇奇怪怪的东西，那是让在圣杯战争之中战败的英灵们描述自己心路历程的地方。

    就目前这个能将他都困住其中的奇异存在，绝对不会是那个玩圣杯都没玩好的冬之圣女所能达成的成就。

    一一排除自己目前所知晓的那些强大存在，齐无策的面色逐渐凝重起来，“根源”或者“那位”，只有这两个存在有可能知道爱因兹贝伦咨询室这个东西，并能够在将其具现出来后将他这个分身困在这里。

    总之，反正暂时已经是离不开这了，倒不如进去一探究竟，他总感觉这奇怪的咨询室里面会有他想要的东西。

    走进教学楼，无论他如何上下楼梯或是徘徊于走廊之中，总会有一种特殊规则悄无声息的将他的目的地扭曲，无论如何最终出现在眼前的只会是那挂着金色门牌的爱因兹贝伦咨询室那禁闭的门，就在那里等待他的开启。

    可是！我们的齐无策又怎么会是按照套路出牌的家伙，当机立断齐无策盘坐下来就这么背对着门口开始了修炼。

    至少他在这秘境中也不是一无所获，这个秘境的时间概念与外界貌似有所不同，他手中的那个还未完全演化完成的小世界打从来到这里的那一刻其中的时间就已经是静止的了。

    要知道他在掌中所开辟的那个小世界，是按照型月世界作为模板来的，所以说，他手中的小世界的规则情况与外界完全是一样，只不过是在各个方面变化成了阉割略缩版，包括一些规则还未演化完成而已，因为有着一丝联系所以时间流速和外界是时刻同步的。

    既然手中的小世界在这片空间呈静止状态，这就意味着只要身处此地他就根本无需担心外界时间的问题，无论在这里多久，出去的那一刻都会是他进来的那一刻。

    就此干脆的修炼起来，和房间里的人比拼起耐心。要杀就杀，要剐便剐，反正里面的那个家伙修为境界不知比他强了几何，他已经是死猪不怕开水烫了，趁此机会测一测里面那家伙的耐心也好。

    每当齐无策准备作死时，事情总会发生出人意料的状况，仅在齐无策准备开始修炼的那一刻，身后那原本关的紧紧的门突然打开，一只如同白藕般的小手探出抓住了齐无策的衣领一把将其拎了进去。

    时间回到之前。

    身着黑色哥特服的可爱萝莉手中抱着一只奇怪的动物，一脸无聊飘荡在爱因兹贝伦咨询室中，那正是已经许久不见的盖亚。

    “话说，自从那遥远的上古一战之后吾都以为你已经不在会插手世事了，为什么现在又突然关注起那个有趣的家伙，就连当初阿瓦隆也割让于他。”

    “哎呀哎呀……我以前有说过我不管世事了？至于阿瓦隆嘛……那个小岛难道不是迟早会从世界表侧消失的东西吗？干脆当一个顺水人情就是了。”

    看似平淡无奇的对话，齐无策若是在这一定会大吃一惊，可不是什么人都有资格能让盖亚以如此态度来对待的，最起码也要是身处这个世界最顶端的那批神明、uo、英灵、魔术师才能勉强拥有这个与盖亚对话的资格，至于齐无策，他就是个例外，安土地神咒的效力和星之力的融合是这个世界无法复制的独一无二的奇迹。

    “话说回来，我有多久没有见过穿越者了呢？在本来就不是很高的基数中，可是很少有穿越者能够像这个叫齐无策家伙一样在这里混的风生水起啊，的确是很值得我去注意，而且最近你手下的那些神明也开始不安分了啊。”

    说话的人，不，不应该说是一个人，而是一个以人形存在，周身包裹着一层看不透的雾气的奇怪家伙，从言语上来看，这个人甚至将盖亚压了一头。

    “切，你等的那个家伙来了，晃晃悠悠的就是不过来，那可是一个很会帮人找麻烦的家伙。”

    “包容，要包容，跟你说了，只要不是什么抱着像窃取本源，亦或是毁灭世界的奇葩穿越者，大部分的穿越者都是可以包容的嘛，况且自从这家伙可是聪明的紧啊，领悟第二法以后立刻就将其他平行时空的漏洞给补上了，所以他才能够活到现在啊。”

    话到此闭，杀机毕露，齐无策还不知道他当初的所作所为已经是在鬼门关上走了一圈了。

    “果然，这家伙不怎么喜欢按照套路出牌啊，不过吾可不想一直等他打坐。”盖亚一脸的不耐烦。

    “不耐烦？那就请我们可爱的小盖亚亲自将他请进来，我剩下的时间可是不多了。”

    “……”

    没有回应雾化人，盖亚已经打开了门，一把就将正准备打坐的某人拉进了身后的房间之中。

    随着身体的不受控制，等他反应过来之时已经坐在了一张宽敞的绿色沙发之上，在他的面前有一张原木茶几，将他与对面的家伙隔了开来。

    仔细打量着周围的环境，与记忆之中普通的谈话室并没有什么区别，非要说有什么意外的话，就是对面的人并非他想象之中的爱丽师傅，转而替代的是抱着一条奇怪的白色“小狗”状的生物并表现出一脸不岔的盖亚萝莉。而且坐在盖亚身旁，那个包裹在一层雾中令人看不透的奇怪家伙令他非常的在意。

    明明不是在地球上，窗外却有无比真实的阳光照射进来，有着一部分日之力的他，对阳光那可是非常敏感的，这个空间的规则凝实程度完全不亚于真正的一方世界。

    不去理会对面的家伙，齐无策泰然自若的拿起了茶几上早已泡好的茶，自顾自的给自己倒了一杯之后，毫无防备的喝了起来。

    他倒是不怕有毒，对面的那个家伙的深浅，就算是他精炼过的天眼通也无法看透，加上那身上的气势一丝都未曾表露出，很显然――这个家伙是比他的本体都要更为强大的存在！

    这样的大人物，要是真的想杀他，就连在昆仑闭死关的本体也很难逃得掉，就现在看来对方应该是想跟他说些什么，所以大可不用担心。

    “对吧对吧！盖亚！我说过我们的齐无策君可是很聪明的，判断情况的能力可是一点也不弱。”奇怪的家伙，语气里充满了开心的感觉。

    “……”盖亚一言不发，一直在帮手中那只奇怪的白色“小狗”梳理着毛发。

    “哈……哈哈，可爱的盖亚竟然没有搭理我呢……好失落的说……”

    虽然不知道是怎么做到的，但在齐无策的视野中，那全身包裹雾气的家伙突然变得灰白化了。

    “你难道是爱丽师傅吗？”为了打破江局，齐无策接过了话题。

    “啊！那个冬之圣女吗？不是不是，我才不是那个家伙的说，非要说的话我可以说是这个世界的半个创造者。”雾状的手臂自信的拍起了雾状的胸脯，无论怎么看，这副场景都有些显得诡异。

    “敢问阁下尊姓大名？”端起了茶杯，齐无策低头喝了起来，这里的茶水出乎意料的不错。

    “那个……叫我蘑菇就好。”

    “噗！咳咳咳！咳咳！”茶水愉快的喷了自己一身。

    “那个，我刚刚没听清楚，阁下叫什么来着？”不死心的齐无策怀疑起了自己的耳朵，估计是几年前的诅咒还有残留吧。

    “蘑菇。”

    最后一丝幻想被打破，齐无策站起身来，走到了窗子旁边，他打开了窗子，大口大口夸张的呼吸起了窗外不知是否新鲜的空气，事情来的太突然让人无法接受。

    平复下心情，齐无策的手中突然出现了纸和笔，闪现到了蘑菇的面前一脸郑重的：“大佬，请给我你的签名！”

    “当然，当然，这就给你我的签名，没想到穿越者里竟然还会夹杂有粉丝。”

    面对如此搞怪的二人，原本还抱有一些奇怪的期待的盖亚干脆撇过头去不去理会这一幕，专心的逗弄起了怀中的小狗。

    片刻过后。

    “G，好失望的说，我原本还想看到爱丽师傅的说。”

    嘴上说着毫无意义的话，脑子已经飞快的运作起来，足以超越这个世界过去未来任何计算机的脑子分析着刚才对话中的所有又有的信息，穿越者、创造者、通晓未来的一切，能够轻易的知道冬之圣女这个人物，这样的存在找到他头上八成是为了给他交代什么任务，至于蘑菇什么的应该是碰巧吧，或者说不是真名。

    “嗯，话不多说，你这家伙可是很聪明的，我就直接了当的交代一些事情吧。”

    “这次找你来，的确是有一些事情要好好说一说。”

    “嗯嗯！”齐无策点头表示非常赞同，这个家伙挺了解他的，天知道已经在暗中观察了他多久。

    “你是穿越者对吧？你领悟了第二法对吧？”

    “嗯嗯。”齐无策点头附和。

    “那么你应该知道，第二法对于你们这些穿越者来说，是用来补全其他平行时空用的，但是学习了第二法补全了自己在这个世界的全部存在，依旧不能算是这个世界原住民。”

    盖亚在一边悄悄竖起了耳朵。

    “用未来某一时间段的话说，你学会了第二法补全了自己，只能算是拿到了一张绿卡，拥有了长期居住权，但是一旦出了什么意外……例如屠神……

    这个世界就将会排斥你，不将你驱逐出境是不会罢休的，到时候所有这个世界的原住民都会对你产生极大的恶意与极大的排斥，就算是你的妻子斯卡哈、恩奇都那些人也会因为世界排斥的原因忍不住对你出手，简单来说，届时你将众叛亲离！相信你对于这种若有若无的排斥感应该早就有所发现了吧。”

    “咝！”倒吸一口凉气，齐无策整个人冷静了下来，这种隐隐的排斥感在当初离开苏美尔他就有所察觉，这也是本体进入闭关的原因之一。

    众叛亲离！那是他唯独不想目睹其发生的东西，哪怕是以死亡的结局作为代价他也不愿让这种事情发生，悲伤也好，寂寞也罢，唯独这背叛是他无法忍受的。

    他看着这所谓的创造者，脸上前所未有的严肃起来：“那就麻烦阁下指一条康庄大道给我可好。”

    对方既然会说这种话，那必定是有了解决的办法，当然，如果这个人只是单纯的为了调戏他，他也只能认栽，形势比人强他没有任何办法。

    “啊嘞？不要突然将气氛搞的这么江硬嘛，我又不是来耍你的，我才没那个闲工夫嘞。”

    随着雾化人的打趣，气氛一时间缓和了不少。

正文 38.我也可以变成光!

    “呼！”

    松了一口气，齐无策从未感觉自己的心情是如此轻松过，即是是在平日里他也无时不刻不在警惕着许多事情，在得知了对方拥有解决问题的办法，他的心情激动不已。

    “哟呵！瞧把你吓得，告诉你办法当然可以，但是总得要你付出些什么，难道不是吗？这天下可没有白吃的午餐。”

    齐无策心中大定，这个家伙终于露出獠牙了吗……

    “阁下请说吧……无论如何我都是会答应的，为了她们我必须不惜一切代价。”

    “哦哟！感人的故事！放心，我不会为难你的，那么我就说了哦！”

    “说吧。”他的心情现在非常复杂，紧张、激动、欣喜，他已经很久没有过这么大的情绪波动了。

    “等等，我还要做些事情。”

    说完，一个全封闭的透明笼子毫无预兆的将盖亚困入了其中，隔绝一切声音、影像或者是魔力的波动，虽然盖亚具现化出来的身躯看起来还在那里，但从他视觉以外的其他所有感官来说，盖亚已经消失了，完全无法感知其存在。

    这是无中生有，一种他现在根本无法理解的高深莫测的能力，曾经在齐天策之中看到过，除了名字以外所有有关于其的记载他统统无法看懂，那是境界未到完全无法领悟的神通。

    在惊叹于这个神秘人的手段之时，齐无策同时对于他的实力有了一个新的了解，这是现在的他连仰望都仰望不到的可怕存在。

    抱着小狗，盖亚的小粉拳使劲敲打着笼子的内壁，撅起的嘴巴一脸的不爽，她现在无法感知到外界的一切，就如同审讯室里的凡人所看到的镜子一样，她被当成一个犯人困住了。

    嘴角一翘，雾化的大嘴挂起一抹弧度，他似乎在对于盖亚的窘境而幸灾乐祸。

    满意的点了点头，雾化的身影开口道：“现在可以说了，作为唯一一个能够见到我的穿越者，你可知道迦勒底吗？”

    “噗！”齐无策一呛，再次喷了自己一身的茶水，他今天已经惊讶的够多了。

    “看来你是知道的，孩子！守护世界的的和平吧！来保证人理的延续吧！与众位英灵一起保卫这个世界吧！”

    说着，雾状的左手不知何时已经搭在了齐无策的肩头。

    “相信我！你也可以变成光！”

    “……”

    “G？不答应吗？”

    “谁说的！我答应！”

    “……”

    齐无策突然愣住了，情况一时反转，变成了对面那个家伙开始不理他了。

    “别介啊！我真的答应啊！”齐无策有些慌张起来，然而得到的依旧是对方的默默无语。

    灵机一动，齐无策忍住内心的羞耻大喊道：“我也愿意变成光来守护这个世界啊！”

    不知何时已经从笼子之中被放出的盖亚一脸鄙视的看着他，如同在看一个神经病人一样。

    “啊！识时务者为俊杰！合作愉快，朋友！”

    齐无策的脸色已经黑的不能再黑，他竟然被耍了。

    “既然接下了我的要求，未来你可能也不会太好过了，说不定三天两头的就会来个外星尖兵来毁灭人类文明……”

    听完这句话，齐无策的脸上更加黑上一层，他明白，盖亚和阿赖耶在月世界之中虽然是顶尖的那一批，但也并不是无敌的存在，光是无数平行时空的地球历史同步就已经让他焦头烂额，一身实力无法完全发挥，视界也无法探寻到太阳系以外的地方，整个庞大的宇宙会有什么外星生物也不足为奇，他现在知道的东西还是太少了，不过真要打起来他倒是谁也不会怕，只是他并不是单身汉，拖家带口的，万一打起来斯卡哈那边也是麻烦的很。

    没有理会齐无策那黑的不能再黑的脸色，雾化人心不在焉的继续说道：“那么，你听说过罗阿吗？”

    “米切尔・罗阿・法但杨，二十七使徒之一，转生之蛇，一个坑爹的叛徒，那个该死混蛋可是坑害了公主大人啊！”

    轻松道出罗阿的信息，要不是在前世曾经通过分身来了解过一些东西，他现在估计连朱月是谁都不认识。

    “唉哟！这不是挺清楚的嘛！公主大人……”（笑）

    雾化人说完这句话，随后便没有了下文。

    这时盖亚又开始咬牙切齿的盯着雾化人，因为她突然什么都听不见了，二人的对话，在她的耳朵里全都是“哔哔哔”的忙音。

    没有理会盖亚的反应，齐无策思考着最终说出了答案：“你的意思是说……转生！”

    “go！我就说我们的齐无策先生非常的聪明嘛，你说是吧小盖亚！哦！我忘了你还听不见来着！”

    满头黑线，对面这个家伙的脑回路比他还要更加清奇，盖亚的确是够倒霉的，为盖亚抱以同情。

    “你每一次转生，都相当于在这个世界多出了一个身份，与之而来的，你与这个世界的契合度也会越来越高，大概有个七八十次左右的转生，差不多就能消除隐患……”

    “但是！你要注意一点，这七八十次转生每一次都必须得是历史上一些干过大事的人物，稍有名气也是可以的，不然再多次的转生也是毫无作用，毕竟你的力量现在强大的有些过分，等到昆仑山里面的那个家伙出来，你差不多就能达到凌驾于盖亚之上的境界吧。”

    齐无策苦笑着，这个家伙倒是将他的老底摸得一清二楚啊。

    “就算是你怎么说，我也没有办法控制我的转生啊，那玩意可不是现在我能够操纵的东西，况且在转生的同时我也无法去完成第二法干涉平行时空进行补全，而且一旦开始转生，恐怕我的本体都不会知道我转生在谁的身上。”

    “放心放心，我当然会帮你处理好的，所以说，请交出你的一丝分神，我待会帮你把它融进根源里就好了，到转生的时候你就直接发动我留在你身上的术式就行了。”一张雾化的嘴巴仿佛在说着什么非常简单的事情，令齐无策苦恼不已。

    “那么，阁下还有什么事要在下代劳的吗？”撕下了自己的一丝分神交了出去，由于是第二元神，与本体同源并没有不同之处，分身的一丝分神也是可行的，同时在他交出分神的一刹那，一道奇怪的术式融入了齐无策的神识之中等待他的开启。

    齐无策也不担心自己是否会被雾化人暗害，那家伙就算想折磨自己也没必要花这么大的劲。

    “对了，最近一段时间可不要做什么屠神灭佛的大事，那样会加快排斥产生的速度，你应该还有后事要办理的说。”

    “拜托，请不要说的像是我快要死了一样，没什么事的话那么我应该可以离开了吧。”

    “G？这么无趣吗？你难道就不想问我其他的一些什么事吗？我可是完全版的全知全能之星啊，和你那个基友一样，甚至比他还牛逼的技能啊！你难道真的就没有什么疑惑的东西吗？”

    雾化人的语气诱惑无比，然而齐无策也确实是上钩了，虽然这个家伙感觉有些话唠，不过他也是个话唠，话唠遇话唠还是能聊的挺不错的。

    “你这么说的话，我的确是有一些疑问在其中，比如说，当初的乌鲁克为何与我知道的乌鲁克完全不同？”

    “哦！乌鲁克啊！说起来，你的那个身份还是我安排的，虽然在刚开始的时候阿赖耶还跟我这里闹腾来着，就连英灵殿吉尔伽美什那家伙的本体都跑了过来……”

    “不过嘛，你不是很好的改变了许多的东西吗，就连吉尔伽美什那高傲的家伙都认同了你，你可是从根源上改写了整个乌鲁克与吉尔伽美什的历史。”

    “听你这么一说，我感觉那时候的我简直如同傻子一样天真。”齐无策无奈的捂着脸，他第一次感觉自己是如此的无知。

    “还有一件事，为什么你会给我安排这样一个身份，我们并没有沾亲带故吧。”

    “哎！不要这么说嘛，我对大部分穿越者还是非常有爱的。”

    一张雾化的脸，齐无策早就放弃从那张脸上获取自己想要的表情了。

    “大部分？难道穿越者还不止我一个？”他好像听到了什么不得了的信息。

    “安啦，安啦，现在还活着的穿越者也就你一根独苗了，以后基本上也不会再有穿越者出现了，以前的穿越者要么死在了这残酷的世界之中，要么就是因为没有学习第二法被盖亚亲自出手和谐掉了，你该不会以为真的有什么‘星球意识不能轻易出手’这样的屁话吧？”

    “还有一些被称作是轮回者的家伙，那群杂碎可是想都不用想，统统直接和谐掉就好的垃圾，将世界搞的千疮百孔，最后屁股也不擦就走人的蛀虫！这群家伙没有一个能活着离开，为虎作伥就是他们最大的罪过！”

    每说一个字，身上的气势便突兀增加一分，当雾化人说完这整句话时，齐无策已经在忍受着一股莫大的压力。

    “抱歉，稍稍有些失态了，总之以后这个世界就会封闭起来，如果还是出现了什么轮回者之类的脏东西的话，那就交由你来处理了。”

    “嗯，明白了。”回应了一声算是齐无策接下了这个任务，他现在非常疑惑，洪荒之后的混沌现在到底变成了怎样的一副模样。

    “还有问题吗？”

    “嗯，还有一个！”

    “但说无妨。”

    “如果我不出现的话，斯卡哈的丈夫到底会是谁！”最后问出了这个问题，若是得到了答案，观察一下情况，情况允许的话齐无策不介意去把那个人做掉，毕竟神代的东西各种麻烦，各种爱之矢、爱之魔药之类的东西满天飞，他总是要提防着点，洛基那边可是有前车之鉴。

    “没有！”

    “？”

    “如果你不出现的话，斯卡哈不会有丈夫，那几个小娃娃都是泥捏的，我觉得吧，你更应该担心鲁格之子――库.丘林。”

    齐无策的面色凝重起来，既然是这个家伙说了那就一定很重要！

    “虽然库丘林那家伙倒是做不了什么，斯卡哈对你的感情也不会让她背叛你，但是鲁格那个小家伙会不会做什么……那就不确定喽。”

    虽然对于雾化人这可怕的偷窥能力满头黑线，齐无策还是感谢了一句：“感谢你的提醒！鲁格那家伙的确是和我有一些恩怨，毕竟当初我都已经骑到他们脸上去了。”

    光神鲁格……希望那家伙不要逼他再开杀戒才好。

    “哦！对了！顺便友情提醒你一句，你那美丽的妻子斯卡哈可是有一个非常有趣的盖什哦！”

    盖什……斯卡哈可是从来就没有告诉过他，虽然当初一直知道斯卡哈的身上已经有了盖什，但是出于他对于斯卡哈的感情，所以也就一直没有问，而斯卡哈也是对这件事闭口不谈，貌似她本人也不知晓自己的盖什，所以至今为止他也不知道斯卡哈身上的盖什是什么，不过这个家伙倒是什么东西都知道啊……

    “对对对，我当然是什么东西都知道哦！”

    我去！！！他是如何知道我的心里在想什么的？这应该只是巧合吧……不愿相信这可怕的事实，齐无策开始安慰自己。

    然而，下一刻雾化人就打破了他所有的幻想。

    “G，这么想就是你的错了，我可是比全知全能之星还要全知全能之星啊，读心什么的小技能当然也会啊，你的境界现在还不足以屏蔽我，不过你的本体那边我的确是读不了，就跟呲啦呲啦的黑白电视一样模糊不清。”

    这个家伙！这个家伙！盖亚我是真的同情你啊！齐无策心中顿时大骇，随后便悲愤的开始同情起了盖亚。

    “不要同情盖亚了，她已经习惯了的说，还有啊，不要一直将我称呼为‘这个家伙’啦！”

    “那么，我先离开了，小盖亚的话……她找你还有些事情。”

    话音落下，雾化的身影逐步淡去，最终房间里只剩下齐无策与盖亚以及一只白狗六目相对。

正文 39.盖亚的请求

    “啊咧，搞了半天那个家伙就这么走了？”

    “是啊，走了呢。”盖亚专注逗弄着怀中的小白狗，仿佛对留下了的齐无策一点也不在乎。

    气氛诡异的安静。

    “话说，难道不是你叫我留下来的？现在怎么又一言不发了，我可是大忙人啊，分分钟几百万上下的那种。”

    盖亚突然间抬起那张精致的小脸，一脸不爽的瞪着正在给自己续杯的齐无策缓缓地道：“叫妈妈！”

    “咳咳！咳咳咳！”一阵急促的咳嗽声过后，齐无策一脸怪异的看着盖亚心说我不就是搞了点星之力融合进身体中吗，朱月大姐都没有说什么，就你整天要我喊你姐姐妈妈的。

    其实齐无策窃取的星之力，与英灵殿之中的星之从者拥有的星之力是差不多的东西，只不过在窃取星之力时齐无策并未拥有相应能够获得星之力的功绩――诸如一个时代的转折点，更何况他当时也不属于英灵，虽说他也和盖亚有约，曾在英灵殿里挂了个名就是了。

    于是这份星之力被齐无策融合进了自己的道韵之中，与他彻底合为一体，从生命形式上来看已经算得上是半个uo，但他却并不属于这个星球的造物，除了那些星之力以外的确是和盖亚再无瓜葛。

    “算了，早就知道你这个家伙肯定不愿意这么喊我。”失落的看着窗外，盖亚满面的惆怅。

    “唉！盖亚大姐，麻烦你有话快说，行不行？我还要出去满世界的浪，满世界的找乐子。”

    盖亚也不多说，将怀里的小白狗递到了齐无策的面前。

    此刻，齐无策才方能一睹这条小白狗的真正面貌。

    一身洁白的皮毛随风而动，两只耳朵机敏的竖起，一双紫色的眼瞳在齐无策打量它的同时也在打量着齐无策，那双充满了灵动的紫色眼睛――很显然这小家伙的智商并不低，这只小狗和他曾经用天眼通见过的某个花之魔术师的配色非常相似，但齐无策并不能确定这就是迦勒底的那只吉祥物，毕竟那个血与契约的支配者――黑姬，也是有这么一只宠物的。

    疑惑的看着盖亚，他虽然已经大概看出了眼前这个生物是个什么东西，但他并不明白盖亚将它递给自己的意图。

    “灵长类杀手，模仿朱月那个家伙制作出的半成品uo，我习惯叫它芙芙，它可是你的妹妹，是不是很可爱？”

    “可爱倒是……神tm的妹妹啊！”

    右臂一花，一把夺过芙芙，捏住其尾巴的末端将其倒提起来，然后道：“你这家伙把这个东西扔给我难道是想要我去灭绝人类吗？或者说你想让我尝一尝这个半成品uo的味道？就这个小家伙哪怕它是成年期对我来说也不过就是几拳解决的事……”

    “我坚信是第二种，我自认为我的厨艺还是不错的，半成品uo这么稀有的食材可不能轻易的放过呢。”

    被倒提起来的芙芙明显的感受到了齐无策双眼之中那毫不掩饰的旺盛食欲，开始奋力的挣扎起来。

    手中突然一重，仿佛提着的东西不是这只可爱的稀有食材，而是这整个由离去的那个家伙制造的秘境一般，庞大的质量几乎让齐无策瞬间脱手。

    与此同时，芙芙在掉落在茶几上后几乎是立刻就向盖亚窜去，而齐无策又如何能让它如愿，一伸手便再次无视那庞大的质量将芙芙抓了回去。

    “哟哟哟，不得了的能力，应该还有一项对于灵长类绝对杀伐权的能力，可惜现在它还并没有成长起来，所以你把它给我到底是想干什么！我已经有些不耐烦了！”

    盖亚一脸淡然：“我需要你将它送到未来的某个时空！”

    心里咯噔一跳！齐无策瞳孔猛然一缩，他的又一张底牌被盖亚揭示出来，这群整天偷窥的家伙到底还知道多少东西！

    当初在吉尔伽美什获得乖离剑的那日，他曾获得许多规则碎片之中有一片无法领悟的碎片，疑似与时间有关，在渡劫突破之后总算从其中领悟了一些皮毛，例如跨越时间轴这一项能力就是来自对于碎片的领悟。

    似乎是明白了齐无策内心的紧张，盖亚开始解释道：“你在泥板那里得到的东西可是我们幕后操作一手安排的，不然你以为呢？当你屠戮苏美尔神系之后实力再度增强之时，我就已经没有时刻偷窥你的那种实力，不必这么担心。”

    暗自松了一口气，齐无策放下心来，说的也是，凭借他本体如今几乎将要与盖亚齐平的境界也的确不会被什么人偷窥，当然，要除掉已经离去的那一位。

    “好好好，听你的，话说回来为什么你不去送？这对于你这样的存在来说应该是很简单的一件事。”

    “我目标太大容易暴露，而且如果是换做我来出手的话，还需要花上一些时间来补全干涉一些平行时空，但是你不同，刚刚那个家伙已经答应过补全你的存在，你的所作所为会被自动同步补完，我可以省去很多的麻烦。”盖亚一脸平淡的说道。

    暗暗在心中警惕起来，目标太大？怕暴露？盖亚这家伙到底搞什么鬼？

    眯着眼盯住盖亚，齐无策审视起之前对话之中的一切，在苦思无果以后，齐无策决定放弃，无论怎么样，到时兵来将挡水来土掩就是了，只要他的实力上去那就什么都不怕。

    “你准备把它送到哪？”

    “不列颠亚瑟王时代。”

    “……”齐无策无言以对。

    看来这只芙芙的确是那只芙芙无误了，贤者梅林的使魔――三眼猫妖，话说在传说里三眼猫妖是猪妖生出来的，瞥了一眼盖亚确定对方不是猪妖以后，齐无策放心的抿了一口茶。

    话说回来，阿瓦隆，盖亚要他打的；白毛贤者梅林的使魔，盖亚要他送的；天知道他以后还会和亚瑟王那个时代产生什么交集，说不定以后就连圆桌都是他甩过去的。

    随手一甩将正在挣扎的芙芙扔给了盖亚，收到了盖亚给予的坐标之后，齐无策也不再继续拖沓，他的气息慢慢凝聚起来，体内的法力同时以一个怪异的模式运行起来。

    就在齐无策气势凝聚到一个峰值之时，动作一陡然变，开始收拢身躯整个人盘坐与房间之中的一片空处，神识散发而出，捕捉起时间轴的规律。

    片刻时间，齐无策再次睁开双眼，举手投足间散发着无可匹敌的气势，只是对着面前的空间一划而过，一道诡异的裂缝出现在虚空之中逐渐的扩大起来，最终形成了一道椭圆形的“蓝色光门”，无论从任意角度看去，这道蓝色光门皆是一个平面，光门之外却是一个宽敞明亮的欧式古风房间。

    正当齐无策将芙芙从盖亚手中要来，准备进入门中时，一件尴尬的事情发生了。

正文 40.万瓦灯泡岂非浪得虚名

    一个拥有如金砂般短发的青年一脚踹开了房间的大门，与此同时他的怀中紧紧拥抱着一个年轻的银发女子，金银二色交相辉映，二人激烈的拥吻着，仿佛都想把对方融入自己的身体之中。

    将这一幕尽收眼底的齐无策与盖亚面面相觑，盖亚怀中的芙芙一脸不解看着门外激情的二人，虽然是灵长类杀手，但此时幼年期的它的智力与普通三岁小孩也差不了多少，很显然，芙芙并不能理解这意味着生命最初的起点的一幕。

    “盖亚啊，我们好像是打扰了人家的好事啊……”

    “不，不能说我们，准确来说应该是你！这都是你一个人干的！”盖亚果断与齐无策撇清了关系。

    齐无策很头疼，同时他也非常无奈，摆在他面前的是两个该死的选项“跨过传送门阻止门外那激情似火的二人”，还有“等待对面的两人完事在出声阻止”无论其中哪一个都是没有道德的行为。

    时间门在开启的一刻是消耗法力最多的一刻，但若说要一直维持下去的话，其实是消耗不了多少法力的，更何况还有盖亚在一旁给予最大限度的辅助。

    不过嘛，虽然齐无策脱某团已久，但那隐藏在他内心深处熄灭已久的黑暗火焰已经再次炽烈的熊熊燃烧起来，在抛弃那毫无作用的的道德观之后，齐无策果断选择了第一个选项。

    他提起芙芙一步踏出，随之而来的是一股厚重的挤压感，若不是齐无策那强大的肉身修为强行抵抗住了这股莫名其妙的力量，换做他人顷刻之间就会被挤压会门内。

    受到挤压的齐无策嘴上出现了一抹苦笑，这种排斥感只会意味着一件事，在这个时间段中有一个与他相同的存在――平行时空与他同样的第二元神分身。

    总之，未来的自己还活着，这也能算得上是一件好事情了，这意味着他的本体在突破仙人之后的五百年后迎来的“三灾利害”并未能拿他如何，可惜的是，在看到这个未来的同时他的未来就已经开始被渐渐改变，已知的前路突然变得未知换做是谁也免不了一番苦涩。

    重新打起精神，若是因为这点小事就踟蹰不前的话，他干脆自废一身修为回家种田算了，敲了敲旁边的墙壁，齐无策极为不合时宜的说道：“那个，请问二位这对热恋之中的情侣哟！你们或是你们之中的哪一位认识梅林大法师？”

    金发青年正与怀中的银发美女打的火热，突闻耳边有第三者声音传来，简直如同在炎炎夏日之中突兀的被人泼了一身冰水，顿时整个人都不好了。

    金发青年几乎是想都没想，手中立刻出现一把通体黄金打造的宝剑循着声音抬手就向着齐无策的脑袋劈去。

    假装胸怀愧疚的齐无策也不躲避，就凭他如今的肉身，没有乖离剑这个等级的武器休想伤他一根毫毛，加之举剑劈来的不过是一个凡人，他也就不是那么的在乎了，虽然举剑的那位从气势上来看是生活神在代的顶尖战士而且手持一把品相不错的宝剑，但是倘若没有达到斯卡哈那种半神的境界……希望对方的手臂不会被他的护体罡气给震折喽。

    相比于持剑青年，齐无策更在意那位银发女子，那个形象、那个配色看起来好像有一些眼熟。

    齐无策突然有些诧异，因为那把闪耀着金光的利剑不知为何已停在了仅仅只离他头发不足一毫米的位置处。

    这时齐无策方才认真打量起了眼前的这个金发青年的相貌，一头金砂般的碎发，如同祖母绿一样清澈的眼瞳，完美分部与脸上的精致五官，正正经经一副英俊潇洒的西方帅哥的形象。

    怔了一会，齐无策突然惊讶的失声大喊道：“卧槽！卧槽！你他娘的是旧剑！”

    金发青年也同时跟着齐无策一起大喊道：“卧槽！卧槽！你他娘的是齐无策！”

    “你认识我？”这下子轮到齐无策继续惊讶了。

    盖亚揉了揉眉心，她感觉自己的心好累。

    “啪！”银发女子不知怎的出现在了金发青年的身后，重重地往其后脑勺上来了一巴掌，拍的金发青年一个踉跄。

    她大声斥责道：“笨蛋亚瑟，我跟你说了多少次，不许说脏话！你可是仁者明君，怎能和市井无赖一般谈吐！”

    骂完了名为亚瑟的青年那位女士看向了齐无策：“你刚刚说你找梅林是吧？对不起呢，你和盖亚可是找错了时空哦，我叫梅莉，怎么说呢？算是梅林那个家伙的女体，虽然有些联系，实际上却是不同的存在……”

    “还有！如果你真的见到了梅林那个家伙，帮我往死里打！该死的混蛋！竟然用我的名号去‘网骗’！”

    说完，梅莉捏了捏拳头，骨骼顿时如同炒豆子般啪啪作响，很显然这个异时空名为梅莉的法师，也不是什么正经人。

    “……”

    无语良久，在得知了什么不得了的信息之后缓过来的齐无策最终还是开口道：“那个……我还有一个问题，这个时空的圆桌骑士团是不是都是女骑士？”

    不等梅莉作答，亚瑟直接抢先回答道：“骑士团啊……算是吧。对了，齐无策托我给你带个话，‘见到你就如同见到了自己’这就是他给你的原话，我现在把他的话原封不动的交给你。”

    亚瑟似乎想表达些什么特殊的信息，他刻意的在‘原封不动’这几个词语（英文）上几乎是咬牙切齿一般的加重了读音。

    齐无策突然不知该做出些什么反应，他已大概明白了亚瑟给他的话，面色有些怪异起来，他貌似得知了什么不得了的东西。

    “抱歉，抱歉，那么祝你们夫妻生活愉快。”尴尬的打着招呼，齐无策退出了时间门，身上的阻碍也消失的无影无踪。

    默默的把时空门关上，齐无策回过头来面色铁青的瞪着盖亚。

    “哼！”盖亚撇过头去，对于齐无策那想要吃人的眼神丝毫不予理睬。

    “别人都是求人办事，像你这样的我活了这么多年还真的是第一次见。”心中虽有满满的无奈，在可爱的盖亚萝莉面前最终也只能化作了一句抱怨，谁叫盖亚是他老婆的顶头上司，恩奇都那边……麻烦！

    “好了，不跟你继续闹了，快点把真正的坐标交给我，我现在心情很乱。”没有任何表情，齐无策就这么淡然的说着，如果说之前是抱着陪盖亚玩一玩的心态，那么现在的他就真的是不耐烦了。

    再次收到坐标，齐无策脸色再一次变得怪异，因为盖亚给他的坐标赫然正是属于他的那块世外桃源人间乐土――阿瓦隆。

    虽然他是阿瓦隆之主，但是因为怕麻烦的原因，所以一直未去阿瓦隆之中进行太多的管理，最多也就是默许了众多的妖精在阿瓦隆之中开始安居乐业，他依稀记得那群好事的妖精们好像还集体赠予了他一个“妖精王”的称号，不过对于这个称号齐无策并不怎么领情，怎么说他好歹也是一位仙人，至少也得是“仙人王”的称号才能够入得了他的法眼。

正文 41.魔法☆梅莉

    现在齐无策手中持有的阿瓦隆剑鞘，实际上是理想乡阿瓦隆的具象化，也是除驾船驶入阿瓦隆岛上的雾湖中心齐无策当初留下的传送门外，唯二进入阿瓦隆之庭的方法。

    阿瓦隆……阿瓦隆……梅林那个时代差不多就是英伦三岛的神代之末了，虽然在后世只有两座岛，但在如今这个时代算上阿瓦隆，英伦这边的确是有三岛，影之国那边由于面积太小就不予记入了。

    再次划破时空，未来有些显得荒芜的阿瓦隆时空门的外边。这副景象使得齐无策眼神一凝，看来神代的消退，即使是阿瓦隆不处于世界的表侧也受到了很大的影响啊。

    对视盖亚，齐无策想从盖亚的口中获取一些信息，但是盖亚却非常傲娇的再次将头偏到了一边，一副我就是不想理你的样子。

    齐无策有些好笑，堂堂盖亚大人竟然会为了这么一点小事而跟他生闷气，同时他也开始为了地球的未来而担心，如此人性化的星球意识不知是福是祸啊！

    不再理会傲娇的盖亚，手中掐起一个玄妙的法诀，一只栩栩如生的金色雄鹰出现在齐无策的身旁高傲的耸立着头颅，一双鹰眼如锋芒般锐利，足以分金裂石的利爪使人胆寒。

    齐无策并不是没由来的话费这番功夫用法术凝聚出这只雄鹰，毕竟是神代的末期，地球上几乎已经没有适合幻想种生存的地方，这种时候阿瓦隆就成了幻想种们眼中真正的理想乡――一个适合所有幻想种延续种族的世外桃源。

    他很清楚，在这个时空之中毫无意外的也有一个他，因为排斥力的关系，在通过时空门之后无法活动的更远的情况之下，使魔就成为了最好的帮手，但可惜的是他上一个相当于使魔伙伴――小玉并不在身边，至于另外一个使魔芬巴巴，那家伙现在应该还在北欧的某个山洞里睡大觉，没有办法，总不可能把芙芙直接扔进去不管，幼年期的灵长类杀手就算是一头常见的奇美拉也可以将其吃掉，齐无策不得不使用法术来寻找梅林那个家伙。

    一声长啸，金鹰展翅在房间之中掀起一阵风暴，随后冲出了时空门展翅翱翔与阿瓦隆的天空之上。

    不理会已经快要将小脸鼓成一个包子的盖亚萝莉，齐无策坐回沙发上喝起了热茶静静耐心等待金鹰的归来，至于找不找得到人，齐无策就管不了了，反正梅林的坐标是盖亚给的。

    “那么，盖亚同学，请坐下来静候佳音如何。”

    “哼”很人性化的一幕，盖亚坐回沙发上摆着一双小腿继续逗弄起芙芙。

    齐无策手中端着茶杯，心中开始思考起来，亚瑟王时代，既然旧剑的时空有自己的存在，那么呆毛王的时空到底是正在转生的自己还是……不，不会的，本体所处的昆仑山因为一些布置齐无策闭关的那一片区域已经相当于脱离了世界表侧，无论如何也不会影响到自己穿梭时空，其余的分身就更是不可能了，按照之前的约定，他身为第二元神应该是代替本体开始转生。

    那么，如果他已经转生在呆毛王的时空他会是什么身份，关于这一点他非常的好奇，之前那个家伙留下来的术式他也有了一个大概的了解，开始转生之后，记忆会保留下来，但是再次转生时前世的记忆就会被封印住，解封的话则需要听到关键人物说出有关于自己那一世的关键词才能恢复，这种设定如果说不是那个混蛋的恶趣味的话打死他也不会相信。

    那个家伙明确的说过会一手安排自己的身份，那么，就算是他发现了这个转生到不列颠的未来也必然不会改变什么，毕竟那个家伙的实力，光是从见面时的那一手来看的话，绝对是已经超越了时间长河的级别，面对这种存在他根本没有反抗的余地，被人掌控的感觉还真是令人不爽……

    最令他好奇的莫过于自己在亚瑟王时代的身份，现在知道的话以后也好有个准备，日后解封记忆也不会太麻烦。

    思绪万千之间，金鹰已经领着一只白毛来到了时空门前。

    房间中的盖亚与齐无策立刻抬起头来打量着来人。

    根据盖亚的反应，齐无策已经肯定了来人的身份――梅林。

    “啊！盖亚……”

    梅林刚想跟盖亚打招呼，却不曾想一直突如其来的手拎住了他的衣领将他拖入时空门之中，排斥的反应并未出现，毕竟这个时间段梅林还没有出生。

    抬起拳头，梅林下意识的想要进行反击，身为生于月亮与大地之间的梦魔与人类女王结合后所诞下的后代，梅林的身体素质自然不会太差，加上魔术的强化与其怠惰的性格养成了近身战的习惯（里梅林有一个攻击动作是拿着咖喱棒上去砍人），会说出“你问为什么不使用咒语？比起嗦的念咒不觉得直接揍过去来得比较快吗？”这样的话的家伙，当一位顶级魔法使真的是有些屈才了。

    相比因为缺少法力与限制太多而不得不用拳头打人的齐无策是两个极端，虽然如此，但这二人相同之处在于其二人皆是深得近战法师之祖――白袍巫师甘道夫的真传。

    梅林的力量确实很强大，想一想另外一个时空的魔法使梅莉可以一巴掌把亚瑟王拍一个踉跄，就能够知道这个时空梅林的力量有多大了，毕竟这俩人是相等的存在，就算是神代的顶尖战士，挨上梅林这么一拳也是讨不了好的。

    不过，他现在遇上的人可是齐无策，未成仙之前就能用拳头把巨龙按在地上摩擦，成仙之后更是差点直接用拳头打死冥王哈迪斯的究极怪物，梅林这一点点微弱的力量根本不必放在眼里。

    没有任何意外的，齐无策被一拳打的松开了梅林的衣领往后退了两步，对，是被打了退了两步！

    梅林那家伙貌似知道来人不能力敌，悄悄的使用了魔力将那一拳变得更强了。

    这下子可就有趣了，他齐无策竟然有朝一日被一个近战法师给打脸了，松了松刚刚被打中有些麻痹的肩膀，骨骼炒豆子般噼里啪啦一阵作响，与此同时顺便悄悄的使用了法力将附近的区域固化起来防止这只白毛逃跑。

    他看着梅林缓缓的道：“梅林啊好久不见啊，接下来，就不好意思了，另外一个时空有一个叫梅莉的家伙，她说你这混蛋偷偷用了她的名号招摇撞骗，所以拜托我打你一顿，本来呢，看在盖亚也在这的份上我打两下也就好了，但是现在这种情况嘛……”

    “我的手又痒了！”

    齐无策不知道，正是因为他这段来自梅莉的话，使得白毛梅林开启了他用魔法少女☆梅莉这个名字网骗迦勒底某个悲剧家伙的序幕。

正文 42.近战法师天下无敌

    “好久不见啊……隐者桑，能否下手轻一些呢，打脸的话，那可是很痛的……”梅林的笑容有些勉强，他很清楚的知道在如此狭小的一个空间内遇上齐无策他的下场会如何的凄惨。

    “放心，放心，大家都是老熟人了，我下手不会太重的，断几根肋骨凭你半梦魔的躯体很快就能恢复了。”温暖的微笑此时却是有些令人发寒，笑里藏刀就是对于此时的齐无策最好的形容词。

    之前有说过，拥有顶级千里眼的几位站在魔术师巅峰存在，相互之间就像网络漫游一样基本上是互相认识的，至于齐无策由于经常性的屏蔽掉自己的存在所以被梅林调侃为隐者，除此之外还有一个总是自称本王的魔术师，基本上可以判断是吉尔伽美什无误了。

    片刻之后，放在腰间的手上闪烁着绿色光芒的梅林，扶着墙站了起来。

    隐者这个家伙真是一点不留情面啊，下手竟然这么重，十二对肋骨硬生生断了六对的说，话说梅莉那家伙既然知道自己想搞网骗的事情，那么梅莉那个家伙估计也不会闲着吧，虽然是不同的个体，但毕竟她和他是对等的。

    虽然腰痛，但梅林还是要保持好他的风度，他对着盖亚道：“好久不见了盖亚亲，近来可好啊？阿赖耶亲最近成长的如何啊？如同鳏夫一样生活在阿瓦隆之中的在下今日还打算去找薇薇安亲调侃几句人生的想法就这么轻易的破灭了。”

    盖亚非常明白梅林那丑恶的嘴脸，梅林那家伙是不去调戏女人或者是恶作剧就会无聊至死的真正“闲者”，面对齐无策或许她还能够聊上一聊，但是对梅林她可是一句话都不想多说，正想着把芙芙交付于梅林之时，一只手却抢先了一步一把拎起了她怀里的芙芙。

    出手之人当然是齐无策，对于这个不请自来，直接居住在他的阿瓦隆之中的麻烦房客，他可是一点好脸色都没有，不想和一个整天闲的发慌的无业游民去浪费更多的时间，所以他出手了。

    出其不意，抢占先机，趁其不防，攻其不备！他的暗器出手了！

    “吃我‘大芙魔爆弹’啦！”

    强有力的手臂一把将芙芙投掷而出，飞行中的芙芙在一个极短的距离内加速到了一个极其可怕的地步，快到甚至在房间之中掀起了一阵音爆。

    “砰！”

    急促而短暂，在这房间大小的空间之内，梅林完完全全是连做出反应的机会都没有，伴随着巨大的声响，两只白毛面对面的碰撞到了一起。

    齐无策眼疾脚快，抓准机会一个腰马合一脚底划出一个半圆，早已收于腰腹之间的左拳瞬间爆发而出，算准了力道的可怕重拳和火车撞击一般无二，划破空气轰在了梅林的腹部，同时右手一记顺水推舟将芙芙与梅林一并送入时空门内，然后死死地将时空门闭合起来就连一点痕迹也不留下，防止梅林通过一些手段再度打开。

    “呼！”

    双手平复与腰间，一口浊气成白线从口中喷射而出，随后齐无策看向了小嘴大张、一脸惊讶久久不能平静的盖亚。

    “很奇怪吗？魔术师不都是用拳头来打交道吗？”齐无策说的可是大实话，他知道魔术师中，梅莉可以一巴掌拍的亚瑟王一个踉跄，宝石翁可以手持宝石剑干趴下朱月，梅林那货手持咖喱棒带头冲锋，还有一个吉尔伽美什明明是最顶级的魔术师却偏偏拿着乖离剑和旺财整天砍人射人，还有一个卫宫士郎若说掌握了“无限剑制”这样的固有结界都不能算作魔术师的话，时钟塔的那群家伙可是会哭的，对！还有一个自称是魔术师的双马尾，还不是和愉悦的麻婆学了一套八极拳。

    反正齐无策的记忆之中比较厉害或是有名的魔术师就没有一个是好好的单纯用魔术作战的，好像有一个叫做青子的，不过人家是靠放炮过活的。

    “这件事情已经了解，吾也应该就此离去了，感谢汝这次的尽力配合！告辞！”重新恢复一副高冷样的盖亚还不等齐无策接上话，就已经扭曲成了一点消失在了这片空间之中，独留下齐无策一个人在原地默默无语风中凌乱。

    为什么他总感觉离去的盖亚刚刚有些慌张呢……

    痒痒的湿哒哒的感觉，仿佛是什么动物的舔舐，一而再再而三的瘙痒，梅林不得不从美妙的梦境之中醒来，精神恍惚之间耳畔依稀传来来“芙！芙！”这样的叫声，伴随的叫声的骚扰梅林再无法入眠，只得脱离这种恍惚的境地从中彻底清醒过来。

    映入眼帘的是那只之前在盖亚怀中见到的小兽，也是他之前清醒时见到的最后一样东西，被隐者那个家伙用这个不知名的玩意给摆了一道，脸上现在还在隐隐作痛。

    隐者那个混蛋，到底是拥有怎样的怪力啊！哪怕是神代最顶尖的战士，也不可能在不动用魔力的情况下单纯凭借物理手段在两三米的距离内将一个脑袋大小的东西投掷出超音速吧！尤其是那最后道别的一拳，一连串的动作行云流水之间紧跟着在超音速的暗器之后立马接上，那个混蛋真的是魔术师吗！

    庆幸的是，那家伙尚且留了几分力道下来，虽然被那极速的一拳命中腹部，但是意外的一点伤都没受，只是这全身的酸痛感无时无刻的在彰显隐者那家伙对一劲力的掌控的可怕，他有把握相信，如果当时是背对着那家伙的话，迎来的绝对不只是拳头，那个混蛋的话，一定会狠狠的一脚踢在他的屁股上！

    “哇……真是……那家伙真是一个野蛮的怪物啊！”强忍着酸痛，梅林挣扎着站了起来大骂出声。

    虽然全身酸痛难忍，但是筋骨却活络了起来，这真是……

    “芙！芙！”

    身边传来的不知名动物叫声打断了梅林的思考，他低头看去，之前隐者暗算他时所用的“暗器”发出的声音。

    梅林看着芙芙说道：“可怜的小家伙，你也正在为那家伙的行为所不满吧。”

    “芙！芙！”芙芙表示自己终于脱离了齐无策的魔爪，现在非常的开心。

    双手抱起了芙芙，梅林觉得这只生物的配色非常的有品位，竟然和他是同一种配色，正好他如今也没有使魔，这个小家伙倒是一个不错的选择！

    “可爱的小家伙，你可愿意成为我的使魔？”一边说着一边轻轻揉着芙芙的小脑袋梳理着毛发。

    “芙芙！芙！”

    “嘛，看来是同意了。”

    人类最古家里蹲、年轻的花之魔术师、未来的大贤者梅林，抱着怀中的小兽身影渐渐消失在遥远地平线。

正文 43.混入人群暗中观察

    盖亚已经离去，整个爱因兹贝伦咨询室顿时变得模糊不堪，等到齐无策回过神来时，人已经再次回到了阿卡迪亚的绿色森林之中。

    向四周看去，这不正是他发现那条小路的地方，再次回忆起刚刚的事情，除了那些对话之外，记忆之中的那片空间无论如何构建记忆仍然是模糊不堪。

    喂喂喂！那家伙竟然拥有这么犯规的实力吗！在他仔细观察四周的情况下仍旧在他不知觉中轻易完成虚与实的转换不被发现，果然是一个惹不起的家伙，幸好那家伙暂时对自己没有恶意，若是真有恶意的话，凭自己这么点实力就连反抗都无法反抗吧。

    看来得未雨绸缪了，就算打不赢，跑他还是能跑的掉的，只是拖家带口的有些麻烦而已。

    算算时间也不早了，阿尔戈号那边应该也已经造好了。

    当初能够和恩奇都团聚也是承了美狄亚的情，如果不是美狄亚的话，估计还没见到恩奇都自己就被三神王围攻了，更没有机会见到斯卡哈了，说起来美狄亚那边的事情还得要他亲自去处理一下。

    因为阿佛洛狄忒那个婊子的关系，美狄亚被施下了“爱上率领阿尔戈号的首领伊阿宋”的诅咒，如果他不亲自去上那么一趟的话，单凭当初留下的几件物品可没有完全挡下诅咒或是爱之矢的把握啊。

    对于阿弗洛狄忒这个臭婊子他可是厌恶的很呢，在原本的希腊神话当中，他那可爱的女儿阿塔兰忒就是被这个婊子用金苹果施计给坑了，任何敢针对他女儿的家伙都别想好过！

    话说当初也不知道是什么原因使他没有在喀戎那里见到正在修炼的伊阿宋……

    …………

    爱俄尔卡斯，伊阿宋的故乡。

    一位金发碧眼的男子站在港口，他就是伊阿宋。

    目视着阿尔戈斯指导着众英雄所制造出的阿尔戈号，接下来只需在祭祀以后等待女神雅典娜对这条船施以庇佑，他就可以率领众英雄踏上寻找金羊毛的旅程。

    这趟寻找金羊毛的旅程虽说是困难重重、艰辛无比，但作为领袖的他对于这其中的道道实在是太清楚不过了，这趟旅程说到底不过就是他们这群受到过神明祝福的家伙四处游荡，然后巩固整个希腊对于神明的信仰罢了。

    对于他来说，能够夺回王位并赢得荣誉，这样优厚的条件没有能够让他拒绝的地方，五十多位当代顶尖的战士加上神明们的祝福与指引，夺回王位已经是板上钉钉的事情，剩下的这趟旅程只不过是他掠夺财富以便将来重登王位的过程。

    就在其思定计划之时，阿尔戈斯走了过来，向他报告阿尔戈号已经可以扬帆起航了。

    与此同时，我们的齐无策同学也已经一改之前的黑袍装扮，经过一番掩饰后，他头戴隐形头盔库内埃，手持海王信物海神三叉戟，腰间佩戴哈迪斯的冥王之剑，身披从波塞冬身上扒下来的蓝披金甲，加上其一副英俊无比的外貌，当真是显得英武非凡。

    来到众英雄聚集之地后，他那一副仪表堂堂的样子，一瞬间就吸引了众多英雄的注意力，饶是诸位英雄皆为神明祝福过的天之骄子面对这番模样的齐无策也要忍不住多看几眼，虽然经过了一番掩饰之后就算那些暗中关注阿尔戈英雄们的神明也无法看出齐无策身上装备的本质，但这并不阻碍他们看出这套装备的不凡。

    伊阿宋一见齐无策便热情似火的走了过来，若是能够再拉一位强者上船，便能让这趟旅途再轻松一些。

    他开口问道：“这位朋友，你可是来参加这趟寻找金羊毛旅途的勇士？”

    若不是齐无策这副打扮，伊阿宋估计连看都不会看其一眼，多一个人，也就意味着归来之时少一分荣誉。

    伸手不打笑脸人，齐无策微笑着回应道：“阿尔戈号的事情早已经传遍了整个希腊，我刚从师傅那里出来，自然是要来参加这趟旅程干出一番业绩，谋求一份足以扬名天下的荣誉！”

    伊阿宋眼珠一转，虽然此人身上装备不凡，但他也要试一试此人的实力，若是实力强大那自然是皆大欢喜，如果实力弱小的话……就算死在这躺困难重重的旅途之中，想必也没有人会多说他伊阿宋贪图别人装备，无论如何，这个人定然是要上船的。

    嘴角挂起了一抹笑容，他对着齐无策道：“不知这位朋友你有何本领，要知道能够登上我们这条船的可都是这块土地上有名的勇士，若是没有一点实力我也不好让你登上这条船啊。”

    齐无策何等老辣，年纪轻轻的伊阿宋连表情都收不住，只是一眼齐无策就大概知晓其意图。

    虽然心里不屑，齐无策还是开口回应道：“那是当然，如果手上没有几分实力，我又如何会来这里丢人现眼，那么能否让我挑一位勇士角斗一番证明自己的实力？”

    “自然！自然！”伊阿宋眼光扫视着众位勇士，然后开口道：“各位勇士可否让这位初出茅庐在外闯荡的朋友在你们之中挑选一位进行角斗？”

    “当让可以！”众位勇士开口回应伊阿宋的问题，在明面上伊阿宋毕竟是他们的首领，这点面子还是要给的，而且伊阿宋的实力虽不能匹敌他们所有人之中最强的赫拉克勒斯，但也足以列进前三，不然就算是伊阿宋抽签抽中了首领这个位置他们也是不会认同的。

    他回头看了看齐无策，然后开口道：“这位朋友，请吧。”

    齐无策点了点头巡视起在场众人，他一眼就瞥见了远离人群、自顾自站在一边的赫拉克勒斯。

    当众位勇士看见齐无策自不量力的将目光放向赫拉克勒斯时皆是嗤之以鼻，这不自量力的小子竟然想去挑战他们之中最强的赫拉克勒斯，这不是找死，是什么？

    突然感觉一个熟悉的目光落在自己的身上，赫拉克勒斯没由来的身体一颤，这个目光让他想起了当初在皮力温山洞之中身处地狱水深火热的那段时光。

    他将视线移了过去，看到的却是早已经将头盔封闭起来遮住样貌的齐无策，暗暗在心中松了一口气心道是自己是想多了，赫拉克勒斯又将头转了回去，继续眺望起远方的大海。

    “快看，快看，那小子光是被赫拉克勒斯瞥了一眼就把自己吓的将头盔都给封闭起来，真是没胆子。”

    “就是说啊，一个没胆子的家伙竟然还妄想去挑战赫拉克勒斯，真是白瞎了那一身精良的装备。”

    对于那些小家伙对自己的评头论足，齐无策自然是不予理会，和一群没见过世面的小朋友没有必要计较那么多，要知道刚刚他可是差点就暴露了，因为没有易容的关系他刚刚可是差点就被赫拉克勒斯那小家伙认了出来，若不是关上头盔关的及时这趟旅程可就要少掉许多的乐趣。

    头部被未隐形头盔库内埃完全包裹住，只露出一双眼睛，齐无策继续打量起在场的诸位勇士。

    目光扫过提费斯、略过了林扣斯，在划过珀琉斯和忒拉蒙时多看了几眼，这两个家伙分别是未来的英雄阿喀琉斯和埃阿斯的父亲，齐无策的目光不多做停留，又继续扫视下去。

    熟悉的味道，嗯，那是宙斯的儿子卡斯托耳和波吕丢刻斯，宙斯那老淫棍不知道又去了哪给谁带绿帽去了，竟然又生背着赫拉了这么两个私生子，怪不得赫拉在前世神话之中动不动就火冒三丈，一个深闺怨妇的形象。

    能够认识这么多人，皆是因为在来这里之前他顺道打听了不少消息的原因。

    当目光扫向站在一起的两个人时，齐无策不由得一阵有趣，左边那位是已死的波塞冬的儿子奥宇弗莫斯，话说回来自己还是这货的杀父仇人来着。

    继续看向右边那位。

    “哐啷！”

    齐无策吓的手中的三叉戟一下子摔到了地上。

    哎呦我去，我的小姑奶奶、小祖宗啊喂！你怎么也悄悄溜到这里来了。

    映入齐无策眼帘的正是乔装打扮之后混入人群的阿塔兰忒。

正文 44.审视赫拉克勒斯

    西门那个混账东西，叫他看好小阿塔兰忒，怎么又让她跑这来了。

    目光不敢与阿塔兰忒过多的对视，生怕被认出，齐无策赶紧弯腰捡起地上的三叉戟，继续寻找一个软柿子方便他扮猪吃虎，幸好因为之前与伊阿宋交谈之时是背对的众人，加上第一个看到赫拉克勒斯时就关闭了头盔，很巧的他没有被阿塔兰忒发现。

    “嗤！我就说那小子果然是个没胆的种，前面看到赫拉克勒斯就被吓到把头盔，这下子看到了奥宇弗莫斯竟然是吓到连武器都脱手掉到地上了，奥宇弗莫斯果真不愧是海神波塞冬之子啊！威势无双啊！”

    “是啊！是啊！”

    奥宇弗莫斯听闻众人对他的夸赞，直接仰起了头颅，傲视着弯腰捡兵器的齐无策。

    齐无策也不在乎，心说你那倒霉老爹都被我做掉了，你个小兔崽子在这给我跳脱个啥子劲。

    况且从刚才起，就有一个家伙一直说他没胆子，这下子更是说他没种！婶可忍，叔不可忍！

    他循着声音将目光放去落入眼底的是那位号称“有着忠贞妻子阿尔刻提斯的丈夫阿德墨托斯”，在神话之中这个混蛋可是上了雷姆诺斯岛以后，立刻就跟着那群女人瞎鬼混的负心汉。

    当下齐无策心中冒火就把目标转向了他。没种？老子今天打的就是你这个负心汉。去他的狗屁扮猪吃虎，被你这混蛋这么一骂老子什么好心情都没有了，暗中观察，还暗中观察个鬼嘞！

    他伸手一指阿德墨托斯“对对对！那边那个谁？就是你！别看其他人，刚才就冲你骂的最凶，来来来！滚过来！老子今天不打的你桃花朵朵开，让你知道花儿为什么那样红，我卡俄斯几个字以后就倒过来念！”

    被齐无策这么一骂，阿德墨托斯也站不住了，直接从人群中站了出来与齐无策面对面。

    齐无策的嘲讽大法已然悄悄开启，赫拉克勒斯不知何时已经和阿塔兰忒上了船，要不然听到这个声音只怕会吓得丢盔弃甲名声也不要的立刻离开这里。

    “你这个没胆子没种的懦夫！怎可这般辱我！今日若不打的你跪下磕头道歉，我是绝不会轻易善罢甘休的！”阿德墨托斯怒目圆睁，头上暴起的青筋已然是火冒三丈。

    “小王八旦，我今天也不用兵器，免得你以后说我逞刀兵之利欺负小朋友，我要告诉你！老子就算用拳头，也照样能打的汝母也认不得汝。”说罢，三叉戟随手一扔插入大地之中，头盔随手一甩挂在三叉戟上，阿塔兰忒和赫拉克勒斯不知何时已经离开了，他也不用再担心自己会暴露。

    阿德墨托斯怒不可遏，见齐无策将装备扔下顿时心中大定，在他看来，齐无策如果不使用那身精致的装备，在场的任意一人都能将齐无策轻轻松松的吊打。

    于是，他冲了过去！

    然后就没有然后了，齐无策在众人目瞪口呆之中直接是将阿德墨托斯一圈砸飞了出去，重新落入人群之中昏死过去。

    齐无策随后开口道：“垃圾！”

    他又快速的接上一句：“我不是针对阿德墨托斯，我只想说，在场的各位都是垃圾！”

    在场之人皆是敢怒不敢言，阿德墨托斯虽然不是什么好手，但在他们这群人之中还是能够排的上前二十的，现在竟然被人一拳给打的飞起，落地之后更是没了声息直接昏死过去，一时之间也没人再敢去硬触齐无策的锋芒。

    观看许久的伊阿宋面色有些凝重，刚刚那一拳他倒也能做到，甚至是奥宇弗莫斯和那两个宙斯之子同样能够做到，不过从刚刚的话语来判断，这个叫卡俄斯的家伙显然就是那种不服管教的刺头，再加上实力不低，早已被他列入了需要针对的名单中。

    看来要好好斟酌一番驯服这个家伙的办法了，伊阿宋定下心来继续观看接下来的事情。

    至于奥宇弗莫斯和卡斯托耳以及波吕丢刻斯也是对齐无策此举不屑一顾，齐无策能够做到的事情他们也能够做到，身为神王之子的高傲让他们瞧不起除了赫拉克勒斯以外这个队伍之中的任意一人，就连伊阿宋也只不过是因为雅典娜的任命以及其实力的原因才能让他们暂时听命与他。

    齐无策现在很不爽，尤其是在阿德墨托斯被打飞之后，他可是连一成的力气都没有用上啊，谁知道那个光会骂人不积口德的混蛋竟然这么不禁打。

    而这个时候，仍然仰着脑袋的奥宇弗莫斯不幸的成为了齐无策的下一个目标。

    “那个谁，叫啥奥弗宇斯莫自称波塞冬儿子的那个家伙，你仰着头用你那满是鼻毛的大鼻孔来瞪着我是几个意思？知不知道你的鼻孔恶心到我了，快过来给我道个歉我就勉为其难的不跟你计较了！”

    奥宇弗莫斯勃然大怒，他哪能禁得起这般辱骂，而且这个家伙竟然还把他的名字每一个字给打乱了来念，当即咬牙切齿的跳了出来震的地面一阵晃动，就连海面上都起了一阵不小的的波涛。

    奥宇弗莫斯：“你……”

    也不等他开口，齐无策直接打断道：“你什么你，吃多了不干活养的这么肥，听见没有，大地都因承受不住你的肥胖而悲鸣起来，海水也被你的肥胖吓的起浪而走，你还好意思在这里狺狺狂吠？要是让你上了这艘船岂不是连港口都出不了就要让我们这群人一起陪你这个死胖子一起出师未捷身先死了！”

    “噗！”

    人群之中传来一阵轻笑，因为从那壮硕的身形上来看奥宇弗莫斯的确是有那么点胖。

    奥宇弗莫斯转头怒瞪回去，碍于奥宇弗莫斯的威严笑声很快就遏止了下来。

    当奥宇弗莫斯再次回面对敌人之时，齐无策已经带好头盔，手中拿好了三叉戟矗立在那里，湛蓝色斗篷迎风飘扬，一副严阵以待的架势，他遮住了面容，因为阿塔兰忒和赫拉克勒斯已经在船舷边上注意起了这场比斗。

    不管奥宇弗莫斯现在心里是如何想的，反正齐无策从一开始就没有在乎过他，他的注意力可是一直放在小阿塔兰忒那。

    我擦，我可爱的小阿塔为什么会和赫拉克勒斯这个五大三粗的二愣子混到一起！这件事必须好好审视一下了，如果小阿塔兰忒真的喜欢上了赫拉克勒斯那个家伙，他就必须得给赫拉克勒斯提个醒。

    要知道，赫拉克勒斯在故事之中那可是有过好几任老婆的风流人物，甚至曾一度因为沉迷美色而穿着女装和女仆一起织布纺绣，现在可还不是什么穿女装只是个梗的年代，发生了这种事情，哪怕是像赫拉克勒斯这种人，如果不是其后面干翻了一堆大佬，打下了无数令人仰望的业绩，基本上这辈子就算是毁了。

    不知为何，在船上看着齐无策的赫拉克勒斯突然冷汗直冒，他刚刚清清楚楚的感受到了一股不知从何而来的庞大恶意。

    “没事吧，赫拉克勒斯？”一旁的阿塔兰忒关切的问道，毕竟是同行的伙伴出了什么问题也要相互照应一下。

    “没，没事，只是刚刚突然感觉海风有些冷了。”实际上赫拉克勒斯并不喜欢阿塔兰忒，虽然阿塔兰忒的确很漂亮，但两人实际上只是朋友关系。

    看着扮成男人以后英俊不凡的阿塔兰忒，赫拉克勒斯便是一阵郁闷，他这辈子恐怕很难喜欢上阿塔兰忒这种女人，他喜欢的是那种温柔似水的希腊女性，而且从小喝龙髓、吃龙肉、泡龙血的阿塔兰忒可是能跟他打的不相上下的可怕女战士，万一哪天突然闹起来他很难压制的住，更何况阿塔兰忒还有一个足以称之为他的“童年阴影”的变态义父，种种原因下他很难和阿塔兰忒走到一起。

    阿塔兰忒也是因为阿尔忒弥斯那个傻白甜教导的原因，讨厌除自己义父以外的任何男性，和其他男性最多也就像是赫拉克勒斯这样勉强能够做个朋友。

    不过，齐无策现在并不知道这些啊，在每一个父亲的眼里，任何与自己女儿走得近的男性都是要好好审视的对象，毕竟走得近了指不定那天就好上了。

正文 45.做了你爹,还要打你

    不再用吃人的眼光从头盔之中盯着赫拉克勒斯，那个小子现在已经被他吓得冷汗直冒，再吓下去显得就有些过头了，他齐无策怎么说好歹也算是一个和蔼可亲的邻家大叔叔，总不能一直欺负小朋友嘛。

    当然眼前这个奥宇弗莫斯不能作数，他跟他又不是邻居，徐州他可是这个小朋友的杀父仇人啊，当初那一枪可是实打实的将波塞冬给怼死了，就连以后被召唤的可能被齐无策彻底抹除了，除了人们脑海中的记忆，那个波塞冬在各种意义上都已经是死了。

    “小王八蛋旦，快滚过来，我今天就要代替你那海神爹好好教训你一顿。”

    “咝！”听到齐无策的话，在场的众人皆是倒吸一口凉气，齐无策可是犯了他们的大忌讳啊！在出海之前这货竟然还敢假借海神的名义辱骂海神之子！这样的人一定不能让他上船！

    伊阿宋眼中精光大冒，不行啊！这个家伙必须得上船啊！到时候在海上万一出了什么事，不仅可以用他来祭天使神明降下祝福，而且还可以趁机接祭祀的名义以众人之手谋夺他那一身装备。

    真是一个两全其美的办法！伊阿宋甚至开始佩服起自己的聪明才智。至于齐无策的实力他到没有想过，毕竟凡人再怎么强也就是赫拉克勒斯那个样子，到时候所有人包括赫拉克勒斯在内一拥而上，这个叫做卡俄斯的家伙估计也翻不出什么浪来。

    他立刻开口道：“各位勇士不要太过惊慌！想必卡俄斯只是一时口快，本人其实并无意得罪尊敬的海神大人，相信海神大人并不会计较这些小事，我个人会再付出一些宝物作为祭品，待会祭祀海神大人之时就算是替卡俄斯兄弟赔罪了！”

    众人欢呼起来。

    “就说嘛，伊阿宋大人果然是个可靠的首领，跟着他我们还用担心什么！”

    “是啊，是啊！伊阿宋大人果然不愧是上天选中之人啊！”

    赞美之声不绝于耳，伊阿宋非常满意的笑着，要不是卡俄斯这个蠢货他还需要麻烦一段时间才能凝聚起人心。

    赫拉克勒斯为首的宙斯之子几人对此却是不屑一顾，先不说他们的背景波塞冬敢不敢动，伊阿宋这点收买人心的小手段他们还入不得他们的法眼。

    阿塔兰忒倒是有些好笑，波塞冬被她义父给做掉了，她可是清清楚楚的，这可是阿尔忒弥斯大人一天夜晚高高兴兴跑来亲口告诉她的事情，不过因为神明们有意封锁消息的原因，这件事情鲜为人知。

    画面再次回到齐无策与奥宇弗莫斯。

    “奥弗宇莫斯，别拿你那个跟娘们那个东西一样满是黑毛的大鼻孔来瞪我！这样太埋汰人了，再这么下去我都不用跟你打，就要先被你给恶心死了。”

    众人又是一阵哄笑，见过骂人的，倒没见过这么骂人的，这样子骂人逮谁谁爆炸啊。

    奥宇弗莫斯再也无法忍受，手提他父亲波塞冬赐予他的宝剑就向着齐无策一剑劈过去。

    奥宇弗莫斯这含怒而发的一剑在众人眼中简直就是精妙绝伦，就算是赫拉克勒斯几人也不由得连连赞叹，只有小阿塔兰忒对此不屑一顾，在他义父那里，这种剑术拿来劈柴都嫌硌着慌。

    齐无策以前毕竟是一个枪术无双的枪兵，就算如今换上了三叉戟也不见得就会弱，长柄武器大多殊途同归，实际上也就是来来回回那么几招，要么套路接套路玩出新花样，要么就是日以继夜的苦练将其中的每一招打磨的无懈可击。

    而齐无策虽然在以前锻炼斯卡哈的时候时不时的玩出一些翻出花来的招式套路，但他显然是偏向于第二种与第一种的结合――在将每一招打磨的无懈可击的同时玩出新花样。

    所谓的以武入道不过如此，当初镇杀波塞冬的那一枪就是以武入道的体现。

    但是现在嘛……齐无策却是属于第三种……

    “叮铛！”

    一身脆响过后，奥宇弗莫斯手中的长剑应声而断，上半截剑刃落在地上，而三叉戟上正有一道隐晦的流光一闪而过。

    而这第三种正是――存粹拿着好武器去欺负人。

    整个场面鸦雀无声，奥宇弗莫斯的长剑谁都知道是海神波塞冬大人亲自赐予的武器，而如今却在这个名不见经传的卡俄斯手中被破成两截。

    “我知道了，那一定是赫淮斯托斯大神赐予的兵器，也只有代表火焰与锻造的赫淮斯托斯大神才能打造出如此可怕的武器！”

    “凭借如此强大的武器，恐怕就算是赫拉克勒斯来了也无法轻易取得胜利！”

    “也不知道这个叫做卡俄斯的少年到底是什么来头，竟然能够获得赫淮斯托斯大神亲手打造的兵器！”

    听着众人的议论，伊阿宋的眼中的贪婪之光更是掩饰不住的暴露出来，可怜的卡俄斯啊！休要怪他无情，要怪就怪他自己太傻吧！这么好的东西竟然毫不掩饰的拿出来让人惦记，对了！那个头盔也定然不是凡品！这些东西以后都会是他的，等他夺回王位当上了国王，随意散步一些谣言，这些宝贝还不统统都是他的囊中之物。

    蠢货！齐无策对伊阿宋嗤之以鼻，那种毫不掩饰的贪婪眼神已经把伊阿宋的意图给暴露的干干净净了吧！果然是少不更事，江果然还是要他这种老的才够辣啊！他若是不能让这个伊阿宋笑着出来哭着回去，他这个“齐”字以后大可拆开来念，读作“文儿”。

    本来还抱有一丝期望，想着这伊阿宋会与设定之中略有不同，带着“考察一下情况，如果可以，就撮合他与美狄亚的婚姻”这样的想法来到这里，但目前这种情况让他很是失望，美狄亚绝对不可能喜欢的上伊阿宋这种货色，接下来他需要做的就是在一路上好好的“调教”一下伊阿宋，美狄亚那边他已经通知过西门让其盯着，如果阿弗洛狄忒和赫拉还想搞事情，那就让西门往那两个婊子的脸上泼硫酸！毁她容！

    继续看向奥宇弗莫斯，齐无策眉头一挑对其嘲讽道：“大鼻孔的胖子，你还想继续打吗？”

    “打！当然要打！有种的你就放下手中的神兵利器，休要逞这刀兵之利，和我堂堂正正的一决高下！”

    奥宇弗莫斯仍不死心，他坚信只要这个卡俄斯扔下手上那锋利的兵器，他就能轻而易举的战胜这个家伙。

正文 46.为什么非要逼我出手呢

    圣斗……希腊战士为了所谓的战士的荣誉放下武器和赤手空拳的敌人一战，最终输的一败涂地，这种事情早已屡见不鲜，但仍有无数人趋之若鹜，为了荣誉这帮子战士可是什么都干的出来。

    古代社会，面子这玩意可被看的比生命更加重要。

    “好啊，今天我就放下武器用拳头打到你服气为止！”齐无策一口答应道。

    “呼！”奥宇弗莫斯心中松了一口气，他就怕这个卡俄斯脑子不发热，如果这家伙脑子不发热他还真没有什么办法。

    就在奥宇弗莫斯为自己的小聪明沾沾自喜之时，却不知齐无策脑中早已想好了更多装逼的办法。

    然而齐无策是那种脑子会突然发热的人吗？当然是！要不然他当初也不会为了冲冠一怒为红颜，为了恩奇都去怼死一整个神系。

    不过就算是脑子发热也要热的有技术含量，别人发热是脑子太笨思维能力太差，所以脑子超负荷运转不过来，而他脑子发热却是脑子与思维太过强悍，从而自主过载运转加大功率与效率，这两者是不能相比的，这就是碌碌无为普通人与天命所归注定干出一番大事业的天才的差别。

    “你还要脱掉你的头盔！”

    齐无策脱掉了头盔，反正赫拉克勒斯和阿塔兰忒莫名其妙又回船舱了，他倒是不担心孤男寡女共处一室会发生什么天干物燥、干柴烈焰的事情，他的神识可是时时刻刻都在把持着局面，一有不对他就会立刻闪现过去让赫拉克勒斯这小子什么事都干不了。

    “对，还有你身上那套铠甲也要脱掉，那副铠甲肯定有古怪！”

    “我日哦！各位！以后可要提防着点奥宇弗莫斯这家伙，他竟然喜欢男人！”嘴上说着，齐无策却脱掉了上半身的铠甲，露出一身均匀完美的肌肉，加上因为仙体的关系而变得温润如玉的肌肤，直接吸引了港口众多妇女的眼球。

    看看齐无策脱掉铠甲，奥宇弗莫斯大笑道：“小子！没有了身上那些稀奇古怪的装备，我倒要看看你如何才能赢我！”

    他大笑着向着齐无策冲去。

    一个起跳，齐无策与奥宇弗莫斯拉开距离然后放出狠话：“你给我等着，老子今天要用拳头打的你爹都不认得你！”

    说完，双手在胸前合十，大有一副下一句出口就是“阿弥陀佛，善哉！善哉！”的架势。

    奥宇弗莫斯眼见齐无策的动作变得有些古怪，一时间竟是打不定主意冲还是不冲，他大喊道：“小子，你莫不是已经怕了我了，跪下磕头道歉，把你那一身的装备交予我，我倒是可以考虑饶你性命！”

    齐无策也不发怒，开口只是回应了奥宇弗莫斯一句：“哎呦！小样你怂了？”

    明明只是一句怂了，但是配上齐无策那不屑的眼神，以及那一副贱的难以言喻的笑容，奥宇弗莫斯就忍不住一阵头脑发热。

    然而齐无策并没有使用大嘲讽术，所以奥宇弗莫斯还是忍住了冲动没有冲过去，可惜他不是一名魔术师，否则他定然会为齐无策手上的动作大吃一惊。

    他就站在原地大喊道：“你有种就过来打我！不过来？那你就是没种咯？”

    齐无策眼睛一瞪，瞪的奥宇弗莫斯有些发毛，他开口道：“我今天就算是不过去也能用拳头打的你屁滚尿流！”

    奥宇弗莫斯也不生气，就这么看着齐无策一副嗤之以鼻的样子。

    在场的众人也是议论纷纷，说是齐无策怕了奥宇弗莫斯，一个凡人会害怕一位神明之子也是情理之中的事情。

    在众人的议论声之中，齐无策只是双手拉开，两只手掌之间顿时出现一颗人头大小的火球。

    “砰！”

    一颗火球飞射而出精准的落在了奥宇弗莫斯的胸膛上，将其轰飞到了天上。

    再次落地，奥宇弗莫斯口吐鲜血，但他仍旧不服：“你犯规！你刚刚明明说的是用拳头打我！现在却是用的火球！我不服！”

    “拳头，你想要吃拳头是吧？那好！我就给你拳头！”

    话音刚落，一颗磨盘大小的火球再次喷射而出，奥宇弗莫斯吓得大叫：“记住你刚刚说的是拳头！”

    磨盘大的火球已然临近奥宇弗莫斯，炙热难忍的温度将他的毛发烤的微焦，火球转而化作一颗磨盘大小的火拳头，再次将奥宇弗莫斯轰上了天，只是这一次足足飞了三四十米之高，过了好一会才落到了海边。

    飞在空中他听到了齐无策嘲讽的话语“火焰拳就不是拳啊”，怒极攻心，一口又一口鲜血华丽的喷洒在空中下起了一场血雨。

    半神之躯不是盖的，加上身为海神之子所赋予的天赋，海水很快将一股股生机灌入奥宇弗莫斯的身体当中，很快奥宇弗莫斯便重新恢复过来，这就是这些神子们的强大之处，普通凡人永远也无法比肩的天赋以及后台。

    被海水治愈了伤势之后，奥宇弗莫斯信心大增，只要站在这被父亲所庇佑的海边，这卡俄斯就绝对无法战胜他！

    “你是无法击败我的！卑微的卡俄斯！身为海神之子的强大，你这一届凡人永远也不会明白！”

    “你这个家伙，还真是不到冥河心不死啊！为什么非要逼我亲自出手呢！”

    说罢，齐无策也不再搓着手中的火球，开始一步一步的走向奥宇弗莫斯，眼见只差十步左右的距离时，齐无策的身影突然一花消失在众人的眼中。

    随后，奥宇弗莫斯带着脸上深深凹陷进去的拳印重重地倒在了地上。

    昏迷之前，听到的最后一话却是齐无策的一句轻语：“为什么你非要逼我出拳呢，我的拳头可是连你爹都能打死！”

    一脚将其踢到海里，海神之子泡海水恢复伤势还是挺快的，反正他与人家也没有太大仇怨，没必要取其性命。

    齐无策下意识将自己做掉别人老爹的事实忽略在了一边。

    齐无策针对奥宇弗莫斯的计划已然完成，刚刚那场完全不对等的战斗之中，奥宇弗莫斯可是将自己祖宗十八代的脸都丢尽了。

    竟然被一个普通人让了一副铠甲，让了一把兵器，又让了一众魔术之后，仍然一败涂地，恐怕奥宇弗莫斯以后是没什么脸再继续在希腊混下去了。

    “为什么！为什么！为什么你非要逼我出手呢！”

    齐无策的高声大喊传遍了整个爱俄尔卡斯的港口，惹得众人一阵唏嘘，却是都不敢再多说什么闲言碎语，人家已经用实力证明了自己的可怕，他们也不会再继续自讨没趣。

正文 47.有一位精明的海神

    众人目瞪口呆，全场一时鸦雀无声，身为海神波塞冬之子的奥宇弗莫斯就这么在全盛状态之下被人一拳干翻了。

    拳头，存粹的拳头，相对于围观众人的惊讶，齐无策心里有些明悟，西方这边与东方那边的差距实在是太大，虽然因为神明动不动就下界啪啪啪的原因导致人类的整体素质比较高，但是在这战士居多的西方这些战士确是缺少了对武道与武技的领悟，偶尔有几个武艺高强的战士，也多是喀戎的徒弟。

    这些希腊战士没有那些所谓的剑意、拳意之类的武道意志，只有极少数像斯卡哈那种摸到神域门槛的强者才会有所明悟，怪不得这群战士全部变成英灵了，没有以武入道的本事，想达到神灵级的战力从而永生实在是太难，大多数都是诸如赫拉克勒斯、奥宇弗莫斯之流靠着身上所流淌的神之血脉才能有一个光明的未来，至于那些毫无根基与背景的普通人，一辈子乖乖耕田就好了。

    怪不得第五特异点里的李大师身为人类时代的一个普通人在英灵化后能够和那群神代的英灵一较高下战成一片，大家都是英灵，起点变得一样了，这时领悟就变得非常重要了，在大家都是英灵时，李大师那种冠绝古今的武学奇才倒是谁也不怕了，如果李大师身在这个时代那绝对又会是一位半神斯卡哈。

    自嘲一笑，思考了这么多东西又有什么用呢，反正他也不会去管这档子事，暗地里其实他也没有多闲，西门那个分身在西班牙北部的坎塔布连山区的阿尔塔米拉洞窟里发现的壁画就像是一块石头压在他的胸口。

    巨神阿提拉……麻烦的事情倒是越来越多了，根据洛基的消息，北欧那面最近好像也不太平，话说巨神都出来了，天知道月球上面有没有一个立方电脑，当初他进入月核心的时候已经昏迷了，醒来之时就在身在月表了。

    山雨欲来风满楼，也不知道他这具身体还能称多久，斯卡哈那面倒是已经布置好了后手，就等这边的阿尔忒弥斯了。

    再次穿上铠甲，齐无策来到面色惨白的伊阿宋面前，这小子估计已经被他给吓尿了。

    “咳咳！不知现在我是否有资格上这艘船了？”

    “可以！当然可以！有阁下这样的强者加入，我伊阿宋自当是热烈欢迎！”强夺装备在现在看来显然是不可能的了，不过能够拉一个实力深不见底的强者上船也已经是很不错的事情了，伊阿宋毫不担心齐无策是否图谋不轨，毕竟这艘船怎么说也是奥林匹斯的神明们罩着的。

    也不理会伊阿宋怎么想的，在无数人敬畏的眼光之中，齐无策直接是上到了阿尔戈号上，话又说回来，待会伊阿宋还要在船上祭祀波塞冬那个家伙，不知道那时会是怎样一副场面，波塞冬都被他干掉了到底换谁来赐予海神的祝福，他可是非常的好奇。

    不多时，奥宇弗莫斯从重伤昏迷之中醒来，因受海神之王眷顾的原因，泡在海里的那段时间内一身伤势已完好如初，饶是齐无策也是对此啧啧称奇，顶着个神子的头衔还真不就是一般人能够比得了的。

    找个机会抓几只神子回去，好好切片研究研究，说不定以后他就能够研究出制造生物形式的神明的方法。

    醒来的奥宇弗莫斯看见站在甲板上被众人排斥的齐无策，那隐藏在头盔下的目光不知怎的就让他两腿发颤，灰溜溜跑到伊阿宋旁边低着个脑袋，顶着个海神之子的头衔还被一个普通人一拳干翻，就算众人未对他抱有什么看低的意思他也已经羞愧的抬不起头了。

    伊阿宋手持屠刀，就在船上宰杀起祭祀用的牛羊，就算牲畜的鲜血侵染了甲板他也毫不在意。

    祭祀完成，风云色变，波涛四起，一道漩涡出现在船头前的海面上，又突有一道金光划破乌云密布的天空照耀在漩涡的中心之处，船上的众人皆是连连惊叹与神明的威严。

    齐无策倒是对此景象不怎么感兴趣，无聊的玩起了指甲，神明显身就是喜欢搞着一些毫无意义的大排场，他那个上帝分身对于这个套路那可是玩的飞起，排场搞得大一些，蒙骗几个小国家的国王都不成问题，普通人哪能见过这场面，基本上放几道从天而降金光啊、换一换天气什么的，轻轻松松就能拉到一大票信徒。

    就像是东瀛那边，号称八百万神明基本上都是忽悠普通人得来的称号，非要说实力的话，八百万神明里面能够在这条船上排的上号的人物，顶破天也就不过上万之数简直水的不要太可怕。

    当初因为小玉的事情，东方倒是悄悄潜入过高天原一探虚实，当时有幸能够探知到天照的真实实力倒是让齐无策也惊了一惊，没有想到那个小地方的天照实力比之三神王也是丝毫不弱。

    不过事后仔细思考一番也就不会觉得奇怪了，毕竟天照的神格在东瀛那块土地已经被推到了一个极其恐怖的境地，十成的信仰那是硬生生占了八成，比赫利俄斯那个被宙斯给打压的抬不起头的太阳神可是好了太多。

    言归正传，那被伊阿宋祭祀召唤而出的海神竟然是从天上的金光中缓缓降下来的，当即齐无策就在心里吐槽起来，合着搞那么半天这漩涡就是个摆设，神tm海神是从天上给降下来，不从海里冒出头也好意思称自己是个海神。

    神性的气息并没有多强，想必只不过是一个没什么名气的普通小手下，别看波塞冬怎么怎么牛逼怎么怎么出名，那家伙根本就不是个管事的料，实际上管理海域的还是各个地区的小海神，充其量就是跟华夏那边的土地公公一个级别。

    见海神现身，除了那少数几个神二代以外，包括伊阿宋在内的一大批凡人皆是纳头便拜，像阿塔兰忒这样的，基本上是理都不理这位不入流的“神明”，干脆撇过头去看起了海上的风景。

    这个“海水公公”也没有对阿塔兰忒表现出丝毫的不满，奥林匹斯的那点事他自己最清楚不过，这位绿发大小姐可是上神阿尔忒弥斯大人钦点的信徒，加上干掉原海王波塞冬的那位杀神是其义父，整个奥林匹斯还没有人敢得罪，他刚刚从天上下来就是因为这档子事。

    麻溜的将目光移开，他可是在集会上听阿尔忒弥斯大神说这个叫阿塔兰忒的大小姐六岁就能屠龙的变态，而且因为一些原因特别讨厌男性，要是看的太久指不定就要挨上那能够屠龙的一箭，他一个普普通通的小海神怎么也得罪不起这些背后有大人物撑腰的男男女女。

    这目光不移开还好，一移开就移到了齐无策的脑袋上。

    看见那戴着全封闭头盔、怀里抱着三叉戟靠着船舷上翘起二郎腿还在修指甲的身影，海神的小心脏就是戛然而止，这是为嘛呢？气的啊！

    齐无策的伪装能力自然不必多说，完完全全一副凡人模样，从这小破神降临的那一刻就连武器装备也重新掩饰了一番变成破破烂烂的凡铁材质，就凭这小海神怎么也不可能认出这货。

    海神就要上前好好惩罚一番这个目无神明的凡人，他降落到甲板上眼睛盯着那个修指甲的凡人就要走去，跪拜的众人也是很自觉的挪开了一条道，他们可是阴险着，这个神明要去招惹那个怪物，他们只想看一场好戏。

    越走便离那个修指甲的凡人越近，海神也感觉到了一丝不对的意味，那群凡人那幸灾乐祸的眼神是怎么回事？他的实力有几斤几两他自己最清楚，要说真刀实枪的打起来的话，这船上能够轻易打败他的人那是一大堆，冷静下来，他的余光扫视着周遭的一切，无意间瞥见了奥宇弗莫斯，那个家伙也算是他的亲戚。

    说起来，能够担任海神神位管理一片海域的基本上都是波塞冬大人的儿子女儿什么的，他只不过是其中某一个儿子的儿子的外甥，凭借稀薄的血脉能够混上这么一个海神位实属不易，奥宇弗莫斯身为波塞冬大人的亲儿子可是比他强了不知道多少倍，可是现在那家伙却一直悄悄盯着修指甲的凡人，阴沉的眼光之中充满了恨意以及……一丝掩饰不住的惧怕！就是惧怕！

    背脊一凉，他重新细细打量起那个凡人的一切，面部全封闭的头盔、破破烂烂的三叉戟、有些生锈的蓝披金甲，结合集会上神王宙斯大人的一条着重强调的命令“获得三叉戟与蓝披金甲以及隐形头盔库内埃的人就是下一代海王”这一项重要命令，他一下子就怂了起来。

    恰巧他的目光又与抬起头的齐无策恰好的来了一个深情对视，那双隐藏在头盔后的眼睛就这么看了他一下，就吓得他双腿不听使唤几乎快要屁滚尿流，这时一个大胆的想法在他心中很快决定下来。

    本来呢，修指甲的齐无策是在认认真真的玩指甲的，打量着自己的指甲，他还在估摸着说不定自己的指甲能切艾德曼合金，对周围的事丝毫不理会，可惜啊，他的灵觉敏锐的很，一群人的目光注视过来他也觉得有些烦躁，有人喜欢万众瞩目的感觉有人不喜欢，他就属于不喜欢的那种，虽然偶尔也会弄出一些让人惊讶的事就是了。

    刚一抬头，正好就发现那个从天而降的小海神正一副嚣张大爷的模样，不知死活的就要来找他的麻烦，顿时他就不耐烦了，心说自己就想做一个安静的美男子怎么又有个麻烦找上门来了，当即就是一道杀意顺着目光射了过去，却不知他这道目光更加坚定了小海神心中的想法。

    巧合，巧合，有巧才有合，齐无策那眼神一瞧，正好就和那小海神的心思一拍即合。

    齐无策余光撇着小海神，却见那小海神毫不退缩仍要过来，于是也不多做理睬，手上却已经聚起了一股力量，这海神要是真不长眼过来找麻烦，他就敢不辞辛劳的一巴掌拍死他。

    海神越走越近眼瞅着就要走到齐无策的跟前，齐无策也已经暗中做好了拍死神的准备，围观众人一副幸灾乐祸的表情。

    突然！画风一转！

    “小神涅普顿参见新任二代海王大人！”

    “我日……”齐无策大惊。

正文 48.做了你爹还要做你爹

    “……”神二代一群人无语。

    “……”围观众人无语。

    “……”齐无策无语。

    而齐无策现在则是因为这突如其来的消息而一脸懵逼，什么二代海王？？这又是什么神展开？

    “等等……等等……打住！你刚刚喊我什么来着？”

    “小神涅普顿参见现任二代海王大人！”

    小海神生怕面前这人的脑子突然不得清白一下子拍死他，刚刚齐无策那作势就要动手的动作可是把他吓的有些不轻。

    当即又补上了几句：“谨遵神王宙斯大人的法令，头戴库内埃、手持海王三叉戟、身着海王蓝披金甲之人便是二代海王！”

    脑子转的飞快，齐无策一下子就明白过来，感情好，宙斯这无情无义的家伙，竟然是把波塞冬的神位卖了用来讨好他啊！要是波塞冬泉下有知那不得爬起来再跟宙斯打个你死我活。

    说句实话，自己与奥林匹斯神系也没有什么不共戴天的仇怨，再说了，播种机宙斯还是阿尔忒弥斯的老爹来着，到时候自己就和奥林匹斯神系算是一家了，反正波塞冬已死，没必要拼个你死我活，宙斯这番作为就等在他见了阿尔忒弥斯之后再决定领不领情吧。

    话说，涅普顿这个名字听起来有那么点子耳熟啊……

    神光绽放，原本平淡无奇的一身装备顿时变得流光溢彩，原本独属于海王的威严此刻在齐无策身上体现的淋漓尽致。

    他盯着涅普顿道：“我且与你一同前往一趟奥林匹斯，一切事情待我见到宙斯之后再做打算！”话音落下，齐无策撤掉头盔的掩饰露出那副玉树临风的英俊面孔，也不搭理那些船员惊恐的眼神，径直走向阿塔兰忒。

    一位神明突然下跪对于阿塔兰忒来说算不得什么，但是这位神明下跪时口中所喊的称号乃是“二代海王”，这个称呼令阿塔兰忒不得不认真注意起来，心底甚至压抑不住的开始厌恶起了这位二代海王，对于海王这个称谓她可是一点好感都没有。

    但当齐无策转过身来，露出那一副熟悉的面孔之时，一切厌恶烟消云散，阿塔兰忒身体微微颤抖起来，清澈透亮的眼中泛起了朵朵泪花。

    见阿塔兰忒这副模样，齐无策也是心中一痛，养了多年的女儿若说没有感情是绝对不可能的，他齐无策本就不是那种绝情绝义潜修天道的修士，要不然也不会直到现在后宫人数还在增加了……分身多了就这点毛病……

    走上前去，轻轻抚摸着阿塔兰忒的小脑袋，小猫一般的阿塔兰忒脸上罕有的露出一副享受的表情。

    “乖女儿啊，前方还有一眼望不到头的艰难险阻在等待你去将他们一一征服，为父不可能一直将你束缚在鸟笼之中，雏鹰的羽翼已经丰满，应当展翅翱翔与九天之上用羽翼划破一切烈风，去吧！完成那些你所想做的事情！”

    齐无策低语着，阿塔兰忒的眼泪早已抑制不住的流淌，她如何不想在这大地之上闯荡出一番丰功伟绩，碍于齐无策的原因却一直未去实行，如今得到了尊敬的父亲的亲口支持，她终于可以放开手脚去闯荡一番。

    知女莫若父，阿塔兰忒心里的那点小心思，除了她自己以外就属齐无策最清楚不过，毕竟是一把屎一把尿亲手拉扯大的女儿。

    会心一笑，心里一直挑起的一个担子也放了下来，阿塔兰忒的事情解决，他也能放心的去寻阿尔忒弥斯。

    离开了父亲的怀中，阿塔兰忒擦干脸上的泪水，心中虽然充满了对未知未来的幻想，但是对于即将到来的分离还是忍不住有些悲伤。

    摩擦着下巴齐无策思索着，他的离别不应当是充满伤与悲，离别虽苦闷，但那种场景终究不符合他的本心，自与吉尔伽美什在王宫分别那日，他就暗下誓言，无论何时他的离别都应当让与自己离别之人喜笑颜开。

    快乐……快乐是什么呢？普通人的快乐就是建立与他人痛苦之上的果实，而刚刚好这种快乐最易达成也最易让人一时喜笑颜开。

    赫拉克勒斯很不幸，他早该想到自己若是和阿塔兰忒结伴同行终有一日会再遇到当初皮力温山洞里的那个恶魔，可惜的是他并没有想到这件事，所以赫拉克勒斯很不幸的变成了靶子。

    阿塔兰忒与齐无策再遇之日碰巧也是父女分别之日，齐无策为了让阿塔兰忒喜笑颜开的与自己作出道别，许久不见的赫拉克勒斯自然就成为了即将被齐无策施暴的可怜人士。

    “立正！士兵！”

    “yes，sir！”赫拉克勒斯双脚并拢成外八字分开，脚后跟死死的着地，双手平放于身体两侧，腰板挺的笔直，这一切几乎都在赫拉克勒斯下意识之间条件反射般完成。

    “向右看！”

    赫拉克勒斯应声转头，他早已经反应过来，内心想要反抗，奈何身体却非常诚实的听起了命令。

    “向后转！士兵！你今天的目标是二十个来回，五万米自由泳！”

    赫拉克勒斯面色铁青！

    齐无策同时面色铁青！

    赫拉克勒斯突然一慌，一股不知道从哪来的气势压的他差点提不起腰杆。

    齐无策见势就是一脚，当初赫拉克勒斯因为失手打死了老师所以被扔到了喀戎那里教导，同时也不幸的遇上他生命之中永远挥之不去的梦魇――齐无策！

    在齐无策精心管教下，训练士兵那一套完完全全照搬在了赫拉克勒斯的身上。

    当然，赫拉克勒斯是齐无策专门训练的私军，和正规军的差别还是很大的，反正齐无策当初是抱着训狗的心情去训赫拉克勒斯的，现在看来效果不错。

    赫拉克勒斯的膝盖挨了一脚也不见丝毫弯曲，仍旧如同两根铁柱一般直直的挺立在那里。

    “需要我说第二遍吗！士兵！”

    “抱歉！sir！”心一横，赫拉克勒斯内心哀叹一声，将命令存粹就当是为了让阿塔兰忒开心，于是转身跳入大海迎着波涛向着远方快速游去。

    “噗嗤！”阿塔兰忒忍俊不禁的笑出声，一张小脸笑靥如花，弯腰捂住了那樱桃小嘴，赫拉克勒斯高大勇猛、不苟言笑、桀骜不驯的形象早已深入她的心里，这时突然被一个人吓得乖乖听话的景象，实在是太过滑稽。

    齐无策见此也是放宽了心，手中金光一闪而过，一个麻袋提在了手中并将其递给了阿塔兰忒。

    离别又怎能没有礼物，那一麻袋的东西可全都是好东西。

    阿塔兰忒也不打开，就那么紧紧的盯着齐无策，离别之意，不言而喻。

    齐无策也不拖沓，慢慢走向了船头，涅普顿紧跟在他的身后。

    当齐无策渡步路过瑟瑟发抖的奥宇弗莫斯之时，看着那由赤红逐渐变成紫色的小脸蛋，心里顿时哭笑不得，赤橙黄绿青蓝紫颜色逐一而变，当真是玩味无限，活脱脱一个脑袋大的七味彩虹糖。

    “嘿！乖儿子！”

    这句话一出口，奥宇弗莫斯顿觉一股恶气从脚底升起直通天灵盖不得出窍闷的发慌，身形开始有些晃晃悠悠，最终一口金色的心血吐了出来，当场晕倒在甲板上。

    见此，齐无策摇了摇头，当今世上这些年轻人啊！还是图样图森破啊！

    再次向阿塔兰忒点了点头，齐无策望向远方海面正在往回游的赫拉克勒斯，瞥了一眼伊阿宋，随后拉着涅普顿划破虚空而去。

正文 49.明悟的涅普顿

    待到齐无策离去，船上很长一段时间依旧是寂静无声，他们怎么也想不到前一刻还在同船的队友，下一刻就成了海王还上了天。

    伊阿宋的眼中满是恐惧，他不知道齐无策是否拥有通人心思的能力，但神明不都是这样的吗？光是离去之时那富含深意的回眸一瞥已经让他肝胆俱裂，他不知那一眼的意味，他甚至看不明白那一眼，那是警告？或是必杀令？但是无论如何，这一眼无疑是已经将他带入了阴影，而且日后很长一段时间他都不可能走出这个阴影。

    这破人心神的一眼还不是齐无策留下的全部后手，要知道齐无策可是拥有天眼通能够观一人之过去未来，刚刚那一眼他再次观看了伊阿宋的未来，在排除掉阿塔兰忒与赫拉克勒斯干涉的情况下，伊阿宋的未来一如既往的令人不爽。

    能在反省过后诚心诚意的说出悔过的话语，同样也能在第二天一如之前一般，高傲的将自身摆在最高位的自以为是的混蛋。这便是齐无策对伊阿宋的评价，一个记吃不记打的人渣，关于他在伊阿宋身上所看到的未来已交付于阿塔兰忒和赫拉克勒斯，他有十足的把握相信这伊阿宋接下来的日子必然是苦逼的，赫拉克勒斯或许不会有太大的反应，但屠龙弓箭手阿塔兰忒可不是什么易于之辈，尤其是当她还特别讨厌除齐无策外一切男性的情况下，小小伊阿宋……自求多福吧……

    带着涅普顿，齐无策如同撕一张薄纸一般撕开了空间，三次动作便到来奥林匹斯山的山脚下，神代的奥林匹斯远不是后世那高2917米的小土坡能够比拟的，相较于未来视所观测到的未来，神代的地球面貌是后人完全无法想象的，就单说这奥林匹斯神山也只差一点就能插入大气层，当真是“捅破天”。

    和上次西门分身趁乱来奥林匹斯浑水摸鱼、趁火打劫不同，此次他可是专门前来拜山提亲的，至于聘礼嘛……就用苏美尔那边获得的战利品吧，不仅珍贵，而且还能起到震慑的作用。

    为了表现足够的诚意，齐无策也不飞身上天，转而拉着涅普顿一步一个脚印慢慢爬起了这座希腊圣山，这是第一次也是最后一次，下次再见时，奥林匹斯估计已经是那只剩2917米的小土坡了。

    心血来潮的是齐无策，万般受苦的可就是涅普顿了，这奥林匹斯神山又岂是那么好爬的，令人望而生畏的高度对于他这种实力较为弱小的不入流神明来说可是一个不小的难题。

    加上每高百米便会突然增加一分的来自历代奥林匹斯所属的每一位神明积攒下来的恐怖威压，若是换做一个凡人来爬山，只怕不过三百米就会被神威碾作一堆肉泥。

    运气不好的话偶尔时不时的遇见一些提丰之子也是有可能的，当初提丰与宙斯大战三天三夜，在挑断宙斯的手筋脚筋之后被宙斯抓住机会用闪电火劈成重伤，最终掉落到西西里岛的火山上不见踪影侥幸逃过一劫，可他的那些怪物儿子可就没那么好过了，智商普遍低下不说，在希腊这片土地上，提丰生下的这些个怪物更是属于人人喊打的种群，其中厉害一些的便被抓来做了这奥林匹斯的守山走狗。

    对于齐无策来说，就算是把提丰给拉过来也就是麻烦一下，顶多就是齐无策伤提丰死，更别说这些怪物了，以前他住阿卡迪亚的时候这些怪物都是口粮来着。

    可是涅普顿跟齐无策这等狠人不一样啊，他不仅实力弱小，而且胆子也怂，爬这奥林匹斯山可就是要他的命，他也不确定齐无策是否会在紧要关头保住他，毕竟他对齐无策可没有什么有用的价值。

    于是他开口了：“请问？尊敬的二代海王大人？既然已经将大人您带到了奥林匹斯，小的小的是否能就此离开，这奥林匹斯山，也唯有拥有大人您这样实力的强者才能如此轻松写意、闲庭信步的登顶。”

    心里有些好笑，他齐无策以前遇到过的神明，哪一个不是自视甚高的混蛋，哪一个不是视人类如蝼蚁的渣滓。

    当初陪着斯卡哈满天下的找神明的麻烦时，那些神明面对斯卡哈时，就算是斯卡哈拥有能够肆意屠杀他们的力量，他们就算在死前也总有一丝不屑，这是独属于高等生命对低等生命的蔑视，就如同人类看虫子，就算虫子能够把人活活的毒死、要死，人类也依旧看不起这卑微的虫子。

    但是，他今日遇到的这个涅普顿当真是有趣，趋炎附势、奴颜婢膝，当真是毫不做作，要知道因为他与这个世界的修炼体系的不同的原因，外人基本不可能看出他的真实情况，如果他不出手，没有人会知道他根本不是一个凡人，而这涅普顿就算看他是凡人也没有露出一丝一毫的不屑，与外面的那些妖艳贱货完全不一样。

    这样有趣的家伙，可真是个万中无一的稀罕物件啊！为了对得起他涅普顿这个名字，齐无策决定给他一番造化，将他收做手下，这种欺软怕硬的小人掌控起来可是非常的轻松，正巧西门那边最近也有一些谋划，据说是找到了在七丘之上建立罗马的神祖罗穆卢斯的祖先。

    身为这个世界顶点的存在，齐无策很清楚七丘罗马的建立意味着什么，那是希腊神代衰弱至极走向灭亡的标志，为了阿尔忒弥斯，这个罗穆卢斯一定要牢牢把控在他的手里，而涅普顿可不就是罗马神话之中海王星的名字，这个家伙就把他打发到西门那边打下手吧。

    狂风呼啸的奥林匹斯山上，一神一仙之间寂静的有些渗人。

    见这实力强大二代海王半晌不曾言语，涅普顿立刻开始慌了，额上顿时冷汗如雨，初次见面相处时间太短他摸不清二代海王大人的性格、喜好，这种没有把握的感觉让他非常的不安。

    齐无策觉得有趣，于是假做出一副欲言又止，马上就要动手杀人的样子。

    不出意料之外，涅普顿发觉齐无策的动作几乎是在第一时间就吓得抱头蹲防。

    “有趣！有趣！实在是太有趣了！像你这样的神明我还是第一次见！小子！你听好，我今天呢也不会害你，反而要给你一场天大的造化！你待会离开之后就按照我说的这个地方赶去，那里有一个人他一定会给你你想要的东西！”

    说完，齐无策不在言语，大手一挥就将涅普顿直接送下了奥林匹斯山，随后独自一人继续向山顶漫步而去。

    涅普顿只感觉眼睛一花，自己便出现在了山脚下，他看了看高耸入云的奥林匹斯山，目光似要穿透那重重云霭，在那里有无数整日寻欢作乐、逍遥自在的奥林匹斯高层神明，身为一个普通的海神，他一辈子也就只能上去那么一回。

    但是，他不甘心于此，既然那个二代海王大人给了他一个近在眼前的机会，就算拼了这条命他也要搏一搏那看似有些虚无缥缈的荣华富贵与出人头地，他不想一辈子就当这么个碌碌无为的海神。

    他相信二代海王大人这样的顶尖强者是不屑于骗他的，因为他这种小人物根本没有让强者拉下脸面的价值。

    下定决心，涅普顿向着齐无策所指的地方赶去。

    若是远在高山上的齐无策知道了涅普顿这番想法，指不定会乐的说不出话，有野心的小人可比一个普普通通的小人要有用的多，而他齐无策最不怕的就是那些有野心的人，这样的人不仅掌握起来异常容易，用起来更是非常的顺手，而且只要他齐无策一日不到下就不用担心背叛的问题，拥有野心的人通常都不笨，因为他们知道该如何审时度势。

正文 50.笑脸相迎

    奥林匹斯神山插入云霄，在那颠簸陡峭白雪皑皑的半山腰处，齐无策以海神三叉戟做登山镐，插入那万年不化的深厚积雪之中，一步一个脚印的向山顶走去。

    他行走在此地，奥林匹斯的神明却全然不知，虽说是和涅普顿一起来了奥林匹斯山，但齐无策一直没有给涅普顿通风报信的机会，就算在阿尔戈号上现身也是挑着没有其他神明关注的时机。

    以他的修为，就算是走在这奥林匹斯山――那些神明家的楼下，也不可能会有任何一个神明能够发现他的行踪，打枪的不要，悄悄的进村，他可是要给即将久别重逢的阿尔忒弥斯一个大大惊喜，想必那个小妞到时候一定会像乳燕归巢一般投入他的怀抱之中吧。

    高不可攀的奥林匹斯山，达至半山腰处莫说人迹，就算是那些提丰之子亦不敢在此久留。

    奥林匹斯山……可惜他穿越而来的时间晚了，没能有幸见到这个世界的不周山，想必那盛名已久的不周定不会弱了这奥林匹斯，胡思乱想着，齐无策已行至山顶之处。

    而这奥林匹斯山顶之处，却与寻常山峰一般无二，无非是万里云海一点尖，莫要说什么会当凌绝顶之类的话，金鸡独立脚尖轻点在这山尖之上，除了一望无际的云海之外再无二景，最令人胆寒之处就在于点在这山尖之上，脚边却是一副云雾弥漫不可透视的景象，当踩上山尖之时便再无退路，若是不找到奥林匹斯的入口也唯有死路一条。

    齐无策很清楚，脚边，无论哪里，已经再没有落脚之地，妄图从任何方向下脚都恐怕只会是落得一个摔在山脚之下惨死的结局，凡人是没有任何资格进入奥林匹斯的……

    不曾有张皇失措，一双古井不波的双眼漠视着这一切，造成这一切局面的原因是神明看不起人，但归根结底还是卑躬屈膝的人类看不起自己，人类面对神明之时并不是毫无反抗之力，只是他们不敢去主动反抗夺取自己未来，而那些有能力对神明做出反抗的人类一个个却早已不把自己当一个人来看，这么多的人类与王朝也唯有当初的乌鲁克的吉尔伽美什能让他另眼相看。

    不想自救的人是救不到的，要不是害怕人类历史的灭亡会对英灵殿造成什么不好的影响，他也不会搞出上帝分身那档子事情，通过夺取信仰来削弱神明就目前而言完全是举足维艰如履薄冰。

    目视前方，目空一切，齐无策的右手缓缓抬起，掌心朝天。

    “给我翻过来！”

    他用力大喝一声，千年难得一见的，山上起了一阵雪崩，可惜作为罪魁祸首，齐无策是看不到这些东西了。

    手掌这么一翻，掌心朝下，风起云涌，天地色变，白云皑皑如梦似幻，整个场景变化莫测，再入眼时，一片鸟语花香不知何时取代了那一望无际的云海。

    轻点地面，他总算是脚踏实地了，可惜错过了时间，他行了三天三夜，登顶之时却恰巧黎明，可惜可叹，他竟与那满天繁星的美景擦肩而过。

    既然错过了那就错过了，他齐无策也不会执着与此，只是不免想着哪一天带着斯卡哈一起来这数一数星星，不过想来若是斯卡哈来此的话，第一件事情应当就是将山腰处守山的那些提丰之子一个一个挑一个遍，毕竟那女人可是一个彻彻底底的战斗狂人，即是是嫁给他之后也未曾有所改观。

    三叉戟轻敲着脑袋，齐无策感觉有些头疼，带着阿尔忒弥斯回去之时恐怕又要和斯卡哈大战三百回合了，各种意义上三百回合。

    奥林匹斯的大门富丽堂皇，皆是蕴含神力磨制的白色大理石雕刻而成，精巧绝伦栩栩如生的浮雕述说着众神的威严，这应当是出自代达罗斯之手，那是一位罕有的让神明都为之欣赏的绝世工匠。

    想象中的守门神并没有出现阻拦齐无策前进的步伐，进入大门的过程和他当初为了大禹而进入南天门时完全就是两个种情况。

    入门之后，倒是有几位神女看见了衣着不凡的齐无策，他身上的那些装备释放着神王的气息，让这些神女放弃了戒备。

    打了个招呼，让其中一位神女去向宙斯禀报，自己却顺着洁白如玉的石板小路悠哉悠哉的走向万神殿，宙斯就在那里等着他，让神女提前去禀报一声也是为了让宙斯那个老淫棍向阿尔忒弥斯隐瞒他来到这里的消息。

    闲庭信步之间，齐无策已然来到了万神殿的阶梯处，再往上就是万神殿，一路走来那些珍稀的花草树木，宝贵的工艺浮雕，凡事能够入得了他的眼的东西，所在之处统统是空无一物，别问他是怎么知道的，当初洗劫这里的可就是他的分身。

    西门，贪得无厌的分身，当真是飞蝗天灾、土匪过境，所过之处天高三尺，为什么天高三尺呢？因为地皮都被西门分身那个贪得无厌的货色给刮了三尺下来，也就余下一些完好无缺的精美建筑彰显着西门分身那不值一提的底线。

    毕竟是同出一源，这做事的风格也并不是大相径庭，他齐无策当初与阿尔忒弥斯打赌之时不也是摘掉了所有的金苹果独留下一棵孤零零的金果树吗。

    话说回来，待会就算是宙斯问他要这些东西他也是不会给的，开玩笑！吃到他齐无策肚子里的东西想要还给人家，那还的只能是一滩热翔！

    什么？你说强者的风度？这些万恶的剥削阶级地主老财，不就是让他这种义薄云天的风流侠盗来劫富济贫嘛，至于济谁的贫，假公济私什么的还是不说为妙……

    踏上一阶一阶的白玉阶梯，齐无策很快就将恢宏大气万神殿映入眼帘。

    万神殿的门口，他的老熟人宙斯与有着一张苍白死人脸的哈迪斯正对着他笑脸相迎。

    他自己也没想到自己能够有朝一日让这些神明在自己面前变成一副谄媚小人的模样。

    一副笑脸相迎的神王宙斯内心的想法则是多一事不如少一事，既然这个家伙爱上了阿尔忒弥斯，那就将阿尔忒弥斯就此许配给他就好了，能够一枪捅死波塞冬的可怕存在，以奥林匹斯的现状决计不能轻易招惹，更何况此人还有一位躲在暗处与他们相比实力不知几何的强大帮手。

正文 51.天眼通之威

    “哟！宙斯！真是好久不见啊，在我养伤的时日之中可是无时无刻都在想着吾等的再遇啊！对当日你与哈迪斯为我举行的赠别，在下可是非常满意啊！”

    诚挚的笑容，爽朗的语气，完全就是一副在与久别重逢、日思夜想的好友之间热情的打着招呼的样子，若不是知晓齐无策临别之前干翻了二人的兄弟波塞冬，说不定还真会把三人当做朋友。

    话说在宙斯能够发现全盛状态的他来到奥林匹斯，作为一位神王宙斯果然还是有一些门道。

    “朋友”相见，分外眼红。隐藏在哈迪斯眼底的是无止境的滔天怒火，那日的齐无策可是将他的丑事一股脑竹筒倒豆子一般的全部给抖了出去。

    虽然在明面上并没有流传出什么难听的流言蜚语，但私底下别人怎么想的又有谁能知道，总之现在他感觉每一个神明对他的眼神都含有一种无法言喻的鄙夷。

    因为齐无策搞出的这档子荒谬的事情，使得本就暴虐嗜杀、喜怒无常的冥王哈迪斯现在更是常常一言不合就大发雷霆，让服侍他的那些下神整日战战兢兢、苦不堪言。

    而且那日，若不是宙斯与波塞冬从喀戎那里得知消息之后来的及时，他或许早就死了，对于齐无策他可是一点好脸色都不可能有。

    反倒是宙斯自波塞冬死后却是终日一副春风得意的样子。

    波塞冬虽说是在推翻克洛诺斯之后拥有了海王之位，但在实际上也并不是就与他没有任何冲突，奥林匹斯天王的位置没有哪位神明不想要，他那两位兄弟对这个位置更是虎视眈眈。现在倒好，波塞冬被人杀死了，他的压力突然之间卸去了许多。

    神王宙斯何等狠人？老爹克诺洛斯说杀就杀，老娘盖亚说封印就封印住，姐姐赫拉说上就上，亲女儿雅典娜说吃就吃，行事作风之狠辣令人乍舌。为了神王这个宝贵的位置，莫说是两个兄弟，就算是亲女儿也照样吃给你看！（宙斯的女儿雅典娜出生之前曾被预言会在长大之后夺取他父亲的神位，结果宙斯想都没想就将女儿吞入腹中，最后乃是雅典娜踢破了宙斯的脑袋才得以出生）（此盖亚非彼盖亚）

    此时死了一个有能力夺位的波塞冬，他高兴还来不及，而齐无策又与神王这个位高权重是位置无半点觊觎之心，除了实力以外，从任何角度来看齐无策都不具备夺取他神王位置的可能性。

    若是这个齐无策想要占有神王的位置，早在当初在那被覆灭的苏美尔他早就是神王了，这一点他可是在那日齐无策逃遁之后就调查清楚了。

    若是将阿尔忒弥斯嫁予这个齐无策，就算不能拉拢一个这样一个强力打手，也能去掉一个对他项上人头虎视眈眈的可怕杀手，宙斯已是胸有成竹，殊不知齐无策心理却有着一个更大的阴谋。

    犀利的目光仿佛一道利剑直刺入他人的心底，对于宙斯，他没什么好说的，既然人家能够开出海王之位那种筹码，这已经是摆明了要拉拢他，宙斯可是非常清楚三叉戟当时是被他顺手摸走的。

    而哈迪斯，也不必期待那个阴沉沉的家伙会对自己有所改观，非要说的话，二人早已是不死不休的局面，就算他齐无策能够放得下这场恩怨，那也不见得哈迪斯就能够心甘情愿的放下，神明都是要面子的，而哈迪斯的面子，那东西早就已经被他不留情面的踩在地上蹂躏至渣。

    “吾等进去相谈可好？”

    “理当如此！”

    既然宙斯这么说了，齐无策也不会驳了他的面子，座谈座谈，当然是要坐着谈才舒服啊！

    齐无策也不怕宙斯和哈迪斯会耍些什么腌H计谋，能够将恢复了全盛状态下的他的人，除了爱因兹贝伦咨询室里的那位大人物，其余的还没有出生，倒是得感谢一番那个家伙，要不是他，他也不能脱离第二法的钳制从而恢复到现在全盛的状态。

    当初半成法力就能够轻而易举的灭杀波塞冬，今日全盛状态就算是一人屠了奥林匹斯也不见得是什么难事。

    豪华的大厅，熟悉的布置，当初西门分身可是对这个地方重点照顾，就连奥林匹斯十二主神专门用来开会议事的白色圆桌都被西门那个天高三尺的家伙给一并扣了下来收藏，更不用说圆桌中间那簇代表着世间一切希望的蓝色火焰，那可是一个不可多得的好东西啊！

    要知道当初普罗米修斯只是偷窃了一点火星传给人类，就让使得宙斯大发雷霆的将其囚禁在大高加索山，终日受秃鹫食身之苦，珍贵程度可见一斑。

    想来还有一些时日，普罗米修斯就能够在赫拉克勒斯的帮助下脱困了，从传说之中来看，齐无策对于这个普罗米修斯的感官还算是不错，那家伙可是为数不多的未将人类视如草芥的神明，除此之外他唯一认识与其类似的神明，也就是美洲大陆那边的魁札尔科亚特尔，俗称羽蛇神。

    东方分身以前和那个家伙拼过酒，在其治下的奥尔梅克文明、阿兹特克文明以及玛雅文明，几个文明人类的生活在这个怪物与神明横行的时代已经是属于非常不错的那一类了。

    言归正传，被西门将议事圆桌与希望之火一并收去之后，奥林匹斯的神明倒是花费了一番功夫，重新又将这里布置的富丽堂皇。

    充满了火神的味道，那是用金苹果树的部分树干经过赫淮斯托斯之手重新打造的议事园桌，在圆桌的中心处空出了一片位置，那里再一次燃烧着火焰，这却不是希望之火了，毕竟那东西在整个希腊也就那么一点，潘多拉魔盒里一点，普罗米修斯将其化为人类的火焰又是一点，经过西门的洗劫，整个希腊却是再难寻觅到这种天地至宝。现在燃烧着的，是用太阳神赫利俄斯的神力所凝聚的太阳神火。

    视线偶尔略过几处被隐藏起来的有趣阵式，齐无策倒是也不太在意，整个大厅只是随意的扫了那么一扫，无论是在明在暗的布置都已一览无余，不得不说天眼通真是一个可怕的神通，倒也不枉当初他在影之国时为了将天眼通更上一层大废功夫而炼废的那好几双眼睛了。

    此等威力，当真可怕，这可比什么火影忍者的轮回眼要牛逼的多了去了。

    齐无策见宙斯与哈迪斯早已坐下，便同样在这剩下的十个座位之中挑了一个位置坐下。

    嗯……这个座位应该是阿尔忒弥斯的位置，一股浓郁的月之里……他倒是选了一个好位置。

正文 52.与虎谋皮

    除在场三人以外，奥林匹斯十二主神之中的其余九位主神并没有出现在场中，宙斯的小心机……显然是不想让其他几位神明掺和进来得了什么好处，一言堂可比投票制的议会要舒服的多。

    齐无策率先开口道：“那么，接下来我们就来谈一谈合作事宜吧。”

    “没有异议，那么就请阁下说出自己的条件，吾等也好商议一番。”

    哈迪斯苍白的脸上没有任何表情仿佛对此事毫不关心，反正他只是过来给宙斯压阵的，至于为什么只有他与宙斯二人在此，对于与其曾经交过手的他来说，以齐无策那深不可测的实力，若是其真想对奥林匹斯发难，除阿尔忒弥斯外其余八位主神就算是统统来了这里也只是送菜，纵观现在的奥林匹斯也唯有他与宙斯能有一些抵抗之力，当然，也不排除宙斯想独吞好处这样的可能性。

    若不是宙斯那个目光短浅的家伙夺取了属于太阳神赫利俄斯的信仰，现在的奥林匹斯也不至于高端战力就剩他们俩，连个谈判都只能在外敌手上战战兢兢的求同存异。

    不管哈迪斯怎么想的，齐无策都不会去在乎，奥林匹斯的主事人现在可还是宙斯那个家伙，一个哈迪斯……恕他直言，就哈迪斯这个家伙而言，若是待会自己跟宙斯谈拢了，哈迪斯能不能在活到神代衰退那一日还是两说。

    当下齐无策便将自己的一些条件娓娓道来：“首先，吾等其实并没有什么不死不休的仇恨，一切仇恨在足够的利益面前都是虚妄，不是吗？”

    看着哈迪斯他继续道：“噢！我亲爱的哈迪斯先生，相信波塞冬所占的那很大一部分信仰份额已经足以化解吾等之间的仇怨。”

    闻言，哈迪斯有些异动，但很快便将心中的激动压下，恢复成那张苍白如纸的死人脸。

    宙斯对于齐无策的话倒是没有太多的反应，根据他所调查到的信息，齐无策这人对信仰这种东西并不是太在意，而苏美尔那里现在也已经被一个自称为“上帝”的家伙将所有信仰据为己有。

    宙斯根本不可能想得到，苏美尔那个所谓的“上帝”其实也只是齐无策的众多分身之中的一个，所以对此未有太多的防备也当是情理之中，宙斯与齐无策谈条件的这般行为无异于与虎谋皮。

    今日齐无策或许会在这里妥协以求暂时的安宁，但安宁始终只是一时的，一个长久的条约，并不代表它没有失效的那一日，而齐无策更是拥有能够随时撕毁条约的可怕力量，不过，关于谋划奥林匹斯的事情还是急不得的。

    齐无策，他在大多数时候更像是一个政客，喜欢将一切萌芽之中的威胁掌握或是扼杀，就算今天这里谈好了，日后也绝对会让上帝分身悄无声息潜移默化的通过信仰的侵略来渐渐掌控奥林匹斯。

    根据从苏美尔神系掠夺而来的众多文献之中所掌握的信息，苏美尔的神王对于其下属拥有生杀夺予的权利，奥林匹斯神系这边不知道如何，但是结合上次阿尔忒弥斯控制而不能自主的事件来看，奥林匹斯神系这边应该与苏美尔神系没有太多差别。

    把持着神王位置的宙斯对于阿尔忒弥斯来说威胁太大了，如那日一言控制阿尔忒弥斯一般，既然能让阿尔忒弥斯违背自身的意愿出手杀死他，那也有很大可能能让阿尔忒弥斯直接自杀，自己女人的性命掌握在别人手里可不什么美事。

    要么自己做神王，要么让阿尔忒弥斯脱离奥林匹斯神系，如果按照第二条所说的做阿尔忒弥斯绝不会拒绝，但是一个神系就如同一张粘蝇纸，只有加入其中而没有脱离的说法，强行脱离必然会对阿尔忒弥斯造成无法估量的损害，就算是他对此也没有太多的把握保护阿尔忒弥斯不受伤害。

    照这样来看，那么第一条才是他最好的选择，但是宙斯是绝对没有任何可能主动让出这个位置，为了这个位置宙斯已经放弃了太多的东西，杀死父亲、抛弃兄弟、活吞女儿，这些令人发指的行为宙斯统统做了个遍，为了神王的位置，齐无策想不出还有什么东西是宙斯所不能放弃的，而拥有神王之位的宙斯就相当于掌控了奥林匹斯，为了阿尔忒弥斯，他与奥林匹斯的争端早已无法避免。

    上帝分身，这已经他手中削弱神明最为温和的方式，只是信仰掠夺而已。

    像是西门与他，若是暴脾气上来了很难免得了一番腥风血雨，但是现在阿尔忒弥斯的性命还掌握在别人手里，在奥林匹斯拥有人质的情况下，齐无策根本不可能与其正面开战，只能靠上帝分身来循序渐进而徐徐图之，待到罗穆卢斯建立罗马的那一日，一切困难自然迎面而解。

    见二位神王仍在思考，齐无策还是率先开口了：“海王波塞冬的信仰，我不在乎，说实在的，那东西对我一点用也没有，我可以将他分给你们，但是，前提是你得将阿尔忒弥斯嫁予我，如何？宙斯先生？”

    齐无策眯着眼睛，细细的一道缝，任宙斯将他的眼睛瞪的再大也无法看出什么猫腻来。

    “这自然是没问题的，正好阿尔忒弥斯与你也是情投意合，吾当然不会做破人姻缘这种恶事。”

    宙斯无法拒绝，相比于一个没有多大作用的阿尔忒弥斯，波塞冬所占有的信仰显然更加珍贵。

    信仰对于神明来说，其实并不是什么不可或缺的必需品，没有信仰，就如喀戎那样慢慢修炼也是可以的，但是作为一位神明一旦沾染上了信仰，就一辈子也别想再脱离它了，就像毒三口对于普通人没有任何吸引力，但是只要稍微碰上那么一口，这玩意就再也不可能脱离的掉了，珍爱生命，远离信仰。

    以齐无策的价码，第一个条件宙斯显然是无法拒绝。

    既然宙斯没见有何异议，齐无策便继续说道：“虽然本应该属于海王的信仰被二位收下，但是想必海王这个位置还是必须存在的吧，而海王这个位置对我而言又没有太大的作用……”

    “当然，若是阁下肯将海王这个位置拱手让出那便再好不过了！”

    不过一神职，这种东西齐无策要多少就有多少，上帝那边整天呼风唤雨的，一个神职根本不值几个钱，但是奥林匹斯海王的位置对于奥林匹斯的神明来说可就是无价之宝了，在十二主神议会制度的奥林匹斯，海王的那一票可是举足轻重的，毕竟就算是宙斯也不可能时时刻刻控制所有神明。

    “对了，还有一件事，我有一个要好的朋友，他之前来这里拿了一些东西……交情归交情，他在奥林匹斯所拿的东西……”

    “自然是不用还了，吾做主，那些东西权当是阿尔忒弥斯的嫁妆如何？”

    腹诽宙斯之吝啬，齐无策也没有想过自己到底拿了多少东西，那可是相当于半个奥林匹斯的几乎数之不尽的财富，除了那些被神明们时时刻刻带在身上的宝贵主神器以外，几乎整个奥林匹斯的地皮都被西门刮了三尺。

    “好吧，好吧，就这样吧，我也懒得与你们两个糙汉子继续扯皮下去了，我也该去看看好久未见嗯阿尔忒弥斯了，顺便也游览一下这传说中的奥林匹斯神域。”

    “自然！自然！”宙斯附和道。

    说完，齐无策起身欲走。

正文 53.我有个问题要问

    人已经来到门口处，齐无策却突然回头又闪回到了宙斯面前，然后开口道：“对了，阿尔忒弥斯在奥林匹斯的行宫在哪？”

    “……”

    宙斯内心顿时就像是被一百万头羊驼肆意践踏，还说什么要逛一逛奥林匹斯看风景，合着你却连路都不知道是什么鬼。

    齐无策当然是知道奥林匹斯的大体格局的，不过为了淡化宙斯心中自己与洗劫奥林匹斯的西门的关系，他才会突然向宙斯问出这个问题，不过阿尔忒弥斯的行宫他也确实不知道位置，西门那家伙当初光顾着偷看雅典娜洗澡去了，结果因为时间问题剩下好大一块地图还没有探索完。

    这段话其中也有一些齐无策的小心思，真真假假的话语，更能蛊惑人心！

    在宙斯将奥林匹斯整体布局告知了齐无策之后，齐无策再次转身离去，至于宙斯是否告知了完整的奥林匹斯布局他也不甚在意，反正那些隐藏起来的地方也没什么，无非就是宙斯偷情的地方、或是西门没有发现的宝库，其实并没有多大的意义。

    见齐无策再次转身而走，宙斯的心中总算是松了口气，这短短几句话的时间里他一直在忌惮着齐无策，万一一言不合真的打起来奥林匹斯很可能会毁于一旦，不过就现在看来对方也没有开战的想法，这倒是一个皆大欢喜的结局。

    现在齐无策离去，他也好和哈迪斯商量一些防备事项，这些都是不能让齐无策听到的东西，他可不知道对方会对于此事有何反应，能不撕破脸皮的暂且就最好不要撕破脸皮。

    然而，事与愿违，就在宙斯刚要开口之时，随着一阵空间快速的扭曲，齐无策再次闪亮登场。

    这硬生生的将宙斯刚要出口的计策一下子憋回了肚中。

    看着宙斯那仿佛吃了翔一样满脸怨念的脸色，齐无策一时觉得有些好笑。

    不止是宙斯难受，就连哈迪斯那张一成不变的死人脸也被气的有些气血上涌，苍白的脸色加上金色的神血，当真是“面如金纸”。

    “哈……哈哈……不要在意，我只是突然想回来问个问题，你们想谈什么就继续谈好了，我可以等你们谈完再问的。”

    “……”

    沉默良久，宙斯还是抢先开口道：“你还是先说你的问题吧，吾与哈迪斯将要商量的那些东西，只怕你不愿意听啊。”

    “说啊，你倒是快点说啊，谁说我不愿意听的！谁说的？！”好大的一个人了，却故作出一副好奇宝宝的姿态，一时之间那模样要多欠揍就有多欠揍。

    宙斯心中那叫一个恨啊！整个人气的咬牙切齿，一口闷气卡在胸中，几乎恨不得给这张贱脸来一发闪电火！却不知自己此时的想法曾与一个叫做吉尔伽美什的王者一般无二。

    “切，小气鬼，不愿意说就不愿意说嘛，搞得我一副好像很稀罕的样子，不就是在商量怎么对付我的计策，多新鲜呢！”

    电光一闪而没，宙斯强行压下心底的怒火，他刚刚只差那么一点点就将对着齐无策出手，可惜这意气而发的举动却被齐无策那凌厉的让人心中生寒的目光硬生生逼的动也不敢动。

    他始终是不敢出手对齐无策宣战，因为他并不清楚这个齐无策会为阿尔忒弥斯做到哪一步，往狠了说，就算是他命令阿尔忒弥斯自杀也不可能真正的杀死阿尔忒弥斯的存在。

    日后通过降灵术式也能够再次将阿尔忒弥斯召唤而出，这世间万物皆有根源所记录，要彻底杀死一个阿尔忒弥斯这样的存在，最起码也要是像真正的盖亚那种通天彻底的境界，就凭现在的他根本不可能做得到这一点，也正是因为情况如此，他才会对拥有抹杀波塞冬能力的齐无策万分忌惮。

    摸人底线，难如登天，但是齐无策很明白，如果他再继续挑衅下去，宙斯绝对会愤然出手，于是他便不再挑衅宙斯，转而将目光投向了一旁看戏的哈迪斯。

    “死人脸，你瞅啥？”

    看戏看的正欢乐的哈迪斯，被齐无策突如其来的挑衅给呛了个不轻，好在作为一位神明他的神性给予了足够的冷静，没有如宙斯一般被气的差点出手。

    “……”哈迪斯既没有什么过激的动作，也没有太多愤怒的言语，只是双手撑着下巴面色阴沉注视着前方的桌面。

    心下有些无趣，一个已经被他逼到了极限，一个却是怂的一言不发，这未免太过无聊，齐无策也不想继续挑衅下去了。

    齐无策重新找到了阿尔忒弥斯的座位坐下，什么也不干，就这么笑眯眯的盯着宙斯与哈迪斯，一个合时宜的冷战不可谓不是一个折磨人的好手法。

    “……”三人同时沉默，整个万神殿中一时寂静的有些诡异。

    被那双弯成月牙儿一样笑眯眯的双眼给盯的心里发毛，宙斯还是忍不住率先开口道：“唉！说出你的问题吧。”

    “唉！你早这么说的话不就好了吗，你倒是早说啊你，早说的话吾等之间也不会闹的这么不愉快嘛。”

    忍不住浑身发抖，宙斯感觉喉头有一股热液积蓄，只待他张口就会喷洒出一地的鲜红。他倒是早说了啊，问题是你这个混蛋不听啊！

    “吾……一开始的确就是这么说的。”喉头之热、胸口之闷、心中之怨，宙斯的无数感情最终只合并成了这么一句苍白无力的话。

    “G？！”

    “你前面这么说过吗？”

    齐无策一脸天真的疑问着。

    “阁下莫非以为吾真的不敢与汝开战！”

    忍无可忍，大吼一声，宙斯一瞬间暴怒而立，一身衣衫气的咧咧作响，一头毛发根根炸立，金蓝色的闪电火握在手中噼里啪啦的炸出火星跳动、闪耀，就连空气之中的魔力都变得活跃起来，哈迪斯也早已拔出了他新获得的长剑。

    剑拔弩张的气氛，大战一触即发！万神殿早已在宙斯与哈迪斯的威势下开始渐渐的分崩离析。

    神威压身，齐无策也只是笑着掸了掸衣服上并不存在的灰尘，仿佛能够将一位人类之中出类拔萃的顶尖战士碾压至渣的威压对于其好似根本不存在一般。

    齐无策笑看着彻底爆发的二位神王，他只是笑着说道：“汝二人可知道何为人为刀俎，我为鱼肉？”

    话音落下，远超于二位神王的浩瀚威势迸发而出，与那可怕威势相比，二位神王顿觉自己是那么的渺小，仿佛蝼蚁看见高山之时、凡人目睹汪洋之日以及那渺小星球望见广袤无垠的浩瀚星河之朝，沧海一粟、涓埃之微。二位蓄势而发的神王吓得散去了一身的神力，根本无法再兴起任何反抗的念头。

    见二位神王非常识趣老老实实的重新坐下，齐无策点了点头表示自己非常的满意。

正文 54.再见……幺蛾子

    自己的事自己清楚，齐无策明白就现在的自己根本不可能出动全力去将宙斯与哈迪斯瞬间击杀，那个家伙在爱因兹贝伦咨询室之中所说过的排斥力，在他拿回全部实力之时就已经清清楚楚的感觉到了。

    至多全力出手一次，如果不在那之后开始转生的话，下次出手他就会被这个世界全力挤压排斥，连带着在昆仑山内部仙境之中的本体一起被排斥。

    反倒是那几个分布各地的分身估计应该是屁事没有，西门的力量体系是月世界的魔术，洛基是夺舍月世界的洛基，上帝更是已经通过这个世界的方式成神，东方的情况比较麻烦暂且不说。

    四位分身基于力量或是身份的原因，已经占据了一些不可或缺的地位，在理论上来说是不会受到世界的排斥。

    而齐无策则是因为拿回全部力量以后实力太过强大且加上与这个世界没有任何融合度，所有才会引发整个月世界的排异反应。

    说好的解封全部实力，结果还是憋屈的不能出手，索性宙斯这个家伙还懂得什么叫审时度势，这才保住了他一次珍贵的出手机会，暂且一段时间内他都只能当一个面子果实能力者了，好在肉体能力和一些魔术还可以使用，不然真是有些麻烦。

    与之齐无策的轻描淡写，宙斯的心里就不是那么平静了。

    冷静下来的宙斯，努力平复下内心的恐惧，他此刻才知道，眼前这个叫做齐无策的年轻人根本不是他们惹得起的，这是厄瑞波斯、柯罗诺斯那一代代表希腊神系最巅峰的原始神甚至是超原始神才能够与之匹敌的可怕存在。

    但是，他所想到的这些强大原始神，在更遥远的时代之前，就被一个更加可怕的存在统统击杀，而现在他们这一代的奥林匹斯新神的实力……不说也罢。

    “那么我可以继续问我的问题了吗，宙斯先生？”

    实力全开的他，宙斯在其面前不过是牙牙学语的小婴儿罢了，随着实力的解封许多曾经因为法力问题无法动用的手段也已经渐渐恢复过来，他的实力之强，当初以半成法力碾杀波塞冬，再使用剩余的一成法力逃脱这就是最好的证明。

    换做是现在，如果没人阻拦的话，他全力的极辉一枪，打穿整个太阳系也不成问题，当然前提是必须没人阻拦。

    像个乖宝宝一般坐在那里，宙斯早已经被齐无策吓的连屁都不敢放一个。

    “话说，最近的奥林匹斯有什么节日没有？”

    还是那熟悉的味道，还是那熟悉的语气，还是那副笑眯眯的令人恨不得一拳打上去的贱脸，搞了半天麻烦，期间还吓得他小心肝砰砰乱跳，竟然就是为了问这么一个简单的问题？一想到此，宙斯便是郁闷的忍不住吐出了一大口金色的神血，这次，他是真的被气吐血了。

    “奥林匹斯最近没有节日。”宙斯强忍住继续吐血的冲动开口道。

    “G……那为什么整个奥林匹斯之中会有一股浓郁的大型召唤术式的气息……难道是你们准备用来对付在下的？”

    “不，吾等也是在今日才开始制定应对阁下的……”

    不等宙斯说完，齐无策便用力一锤桌子将他的话打断道：“切，谁信啊！如此复杂精密的大型召唤术式，你们的目的恐怕没有想象中的那么简单吧。”

    见宙斯已经气的说不出话，哈迪斯赶忙接上话题道：“这一次，阁下的确有些是误会了，自从那日阿尔忒弥斯回来，奥林匹斯便经常会出现这种情况，却是碍于阁下的面子，吾与宙斯并未对阿尔忒弥斯的行为做出阻拦。”

    语气变得柔和中正，不再复之前的死气沉沉、阴森恐怖，哈迪斯的说话方式的突然转变，倒是令齐无策有一种耳目一新的感觉。

    “哟，这不是能好好说话嘛，整天搞的自己跟个死人一样，你也不觉得寒碜。”

    “……”

    “切，无趣。”

    留下来已经没有任何意义，哈迪斯聪明的紧，已经懂得了什么叫做沉默是金的真理，而宙斯，那家伙也学乖了，干脆就和哈迪斯一样闭口不言。

    在现在这种仅剩下一次全力出手的情况之下，齐无策也不打算在这万神殿里与两个无趣的哑巴多做纠缠，狗急跳墙这个道理他还是懂得的。

    大步流星离开了因气势对撞而再次变得破破烂烂的万神殿，随意挑了一条不显眼的小道转而晃晃悠悠的在奥林匹斯游荡起来，而他的目的地正是阿尔忒弥斯的月神宫。

    敛去一身的气息，他可没有忘记自己要给阿尔忒弥斯一个大惊喜的想法，就算是刚刚发生的气势对撞，他也有意将范围限制在了万神殿之中，为的就是不让阿尔忒弥斯发现他的到来。

    齐无策一路走一路思索，按照哈迪斯所说的话，阿尔忒弥斯自从回来之后就一直在研究召唤、降灵这一类的术式，对此他倒是没有太多的怀疑，当初自己与美狄亚研究如何改良英灵召唤术式时，阿尔忒弥斯可是全程观看完毕，其目的当然是为了防止自己对美狄亚或是美狄亚对自己有什么特殊举动。

    以神明的记忆理解能力，经过几次研究之后掌握这个他所推出的这个术式应当也不是什么难事，想来这个小妞应该是以为自己已经逝世，便想通过英灵召唤术式将自己召唤出来，以他的资历进入英灵殿自然是没有问题，真是个缠人的小妖精……

    奥林匹斯仙境的空气之中的魔力再次浓郁了几分，就连那些元素也开始不安的躁动起来。

    眉头一挑，这阿尔忒弥斯到底在搞什么东西啊，如果说是英灵召唤的话，空气中的魔力与元素的跳动序列却又给他了一些完全不一样的感觉。

    驻足下来，直接盘坐于地面上开始思考，这种情况也不是一次两次了，在解封实力之后他更喜欢随心而为，简单一句话――“想一出是一出”。

    半晌之后，齐无策面带凝重的直接破空而去。

    该死的，阿尔忒弥斯那个傻白甜到底在搞什么东西！这种符文的排序方式绝对不会是什么英灵召唤术式，更确切的说，这种情况他曾经在心里有过几次模拟。

    召唤英灵的前提条件是英灵回应了召唤者的请求，而阿尔忒弥斯现在搞出的术式却是一种与之相近的术式，通过虚空在未来传播自己的信息，即是回应某个时空召唤者的召唤，最终情况便是――本不可能被召唤出的神明被召唤现世。

    术式的具体运行情况，齐无策也不是很明白，至少要等到他看过术式的组成之后才能做出结论。

    按照现在这种情况来看……阿尔忒弥斯那个笨蛋该不会是在无尽未来之中寻找圣杯的存在吧……

    该死！速度又加快了几分，齐无策不敢使用任何与空间有关的能力，这种不确定性的术式如果被影响到，鬼知道会发生什么不可预料的后果。

正文 55.阿尔忒弥斯的大惊喜

    不知不觉距上次那痛彻心扉的一幕也有好几年了呢……

    白发的神明少女望着天际的皓月如此的想到。

    不……不行……绝对不能再这样干等下去了！举在胸前的手握成了拳头，阿尔忒弥斯给自己鼓了一把劲，她亲爱的策现在还依旧是生死未卜，她又怎能在这虚度时光毫无作为。

    即是他曾经对自己做出了“有朝一日绝对会回来”这样的承诺，她也无法再继续忍受这没有他的每一个孤独的日日夜夜。

    下定了决心，她满怀希冀的找到了位于命运神殿之中，终日观测着希腊的人类以及神明命运的命运三女神。

    最终却被告知了这样苍白的结果，三女神之中掌管未来的小妹克罗索告知她“我已经看不到未来”这样的答案。

    于是她不信邪，再次去向命运三女神之中负责维护生命之线的二姐克西丝提出了同样的请求，同样的，回复她的同样是“我看不到那人的生命”的答案。

    唯一的希望转向了三女神之中年纪最长、力量最盛的大姐――阿特洛波斯。

    “我看不见那人的死亡”。

    阿特洛波斯一句话直接将陷入惶恐不安状态的她拯救出了绝望的深渊。

    带在希望而去，却带着失望而归，三女神模棱两可、含糊不清的回答，使她在内心之中满怀希望的同时，又带上了更多的不安。

    就这样的开始回想起往昔与齐无策同处的日子。但她越是回想起来，便越是感到一阵悸动，就好像那美好的回忆之中有什么东西在指引着她的道路――一条能够让她找回齐无策的道路。

    当记忆停留在最后一幕，一位绿发女子的身影赫然出现，她似乎想起了什么。

    科尔基斯！美狄亚！英灵召唤术式！绿发女子！四个看似风马牛不相及的信息组合在了一起，却突然变成了她找回齐无策的关键。

    仔细想一想，当初她亲爱的策难道不正是在美狄亚的帮助下完成了某件事情才离开了科尔基斯？随后再见之时，那位不知从何而来的绿发女子已经出现在了他的身边。

    结合齐无策曾经只在只言片语提到过的已经死去的恩奇都，事情的进展立刻就有了眉目，那位绿发女子的身份已经昭然若揭，正是那个令她亲爱的策终日魂牵梦绕的恩奇都！

    死人？一个早已死去之人又怎么会再度出现？这必然就跟当初亲爱的殚精竭虑所研究的那个术式有关，那么这是不是意味着她同样也能够通过这个术式将亲爱的召唤到她的身边呢？

    说试就试，她找到了那位连父亲宙斯都为之尊敬的远房长辈，司掌交叉口、鬼魂、地狱、冥月、魔术、世界阴暗面等众多职权的古老女神――赫卡忒。

    在得到了许多与召唤有关的魔术知识以后，凭借着当初她观看亲爱的研究时所留下的断断续续的一些记忆，她对齐无策所研究的召唤术式开始了复原。

    不过，齐无策所研究的东西又岂是那么简单的？先不说齐无策的对于魔术知识的储备，光是花费的时间，就已经够漫长了，齐无策可是从当初离开乌鲁克时就一直在推演这个术式，最终在美狄亚打下手的情况下完成也只是一个水到渠成的结果。

    这其中的难度，绝不是单单阿尔忒弥斯一个人能够在几年之中完成的。

    事实证明，阿尔忒弥斯也确实无法还原当初的术式，经过几年几乎不眠不休的研究，就算加上记忆之中那些断断续续的研究资料，阿尔忒弥斯对这个术式的研究也丝毫没有进展。

    但是，神明终究是神明，没有两把刷子怎能混上奥林匹斯十二主神的位置。

    研究虽然没有完成，但阿尔忒弥斯却找到了另外一条出路，一种来自遥远未来的呼唤。

    在那个召唤她的时空有一种名为圣杯的物品，据说那件宝贝可以实现拥有者的任何愿望。

    姜太公钓鱼愿者上钩，而阿尔忒弥斯正好就需要这种东西，哪怕是一个虚假的消息也值得她去为之一搏。

    可惜，作为神明的力量太过庞大，在那个时空是无法现世的，于是阿尔忒弥斯转而研究起了神明降格术式，只要降格她就一定能够回应召唤前往那个存在圣杯的时空。

    阿尔忒弥斯早已准备多时，今日她再次捕捉到了那若有若无的召唤，她已然准备启程！她要化被动为主动，她要通过自己的双手亲自找回她亲爱的策！

    阵式已经布置完成，魔力也早已准备充足，她启动了术式，回应了召唤，随着力量一步一步的被封印，她仿佛感觉到她亲爱的策已经在向她招手。

    她所不知道的是，她日思夜想的齐无策已然在今日悄悄摸摸的来到了奥林匹斯暗中见过了她的父神宙斯，并谈好了她的出嫁条件，正向着她的行宫而来，准备给她一个大大的惊喜。

    与此同时，齐无策已经将速度提升到一个目前他所能达到的最高状态，风驰电掣的之中狂风呼啸于耳畔，与他内心之中的焦急感交相呼应。

    笨蛋阿尔忒弥斯，你可千万不要做什么傻事啊……

    魔力翻涌的月神宫，一道年轻的身影从天而降，重重落于地面之上，却是力也来不及收回，直接砸出一个深坑。

    十万火急啊！根本没有让齐无策多想的时间，哪怕慢上一步，阿尔忒弥斯这个傻白甜与他就不知又要相隔多久时间才能再次相见。

    轻灵一闪，以肉眼无法捕捉的速度循着阵式的中心奔去，到了此地，他已经不敢继续飞行。

    高空上那混乱的魔力与时不时冒出的空间裂缝几乎禁止了一切齐无策飞行的可能，天知道如果他在不清楚阵式的情况下出手干涉周围的东西会不会造成什么无法挽回的事情。

    坚不可摧的肉体，肆无忌惮的破坏着月神宫的防御体系，转眼间齐无策便来到了这场荒谬的召唤仪式的中心――阿尔忒弥斯的闺房。

    情况紧急先斩后奏，一个大脚衰在了房间的门上，就算日后阿尔忒弥斯会因为他破门而入的行为而不高兴，此时此刻也是管不了那么多了。

    随着闺房的大门因齐无策恐怖脚力瞬间炸裂，房间之中的情况一览无余，阿尔忒弥斯正站在一道由无数符文所构建起来的复杂阵式的中央。

    而阿尔忒弥斯也在这时看见了那副令她朝思暮想的面容。

    可惜时不待人，还未等齐无策动手阻止这场闹剧，阵式已然发动完全，狂暴的魔力以阿尔忒弥斯的身体为中心，鲸吞吸水般被吸入其中，只一个照面的时间，阿尔忒弥斯就已化为无数金色的基础灵子消失与空气之中，独留下一团庞大的神力。

    “该死！”

    齐无策惊呼一声，全身力量瞬息运转起来，只是靠着那遗留在虚空之中的一点点残余讯息，很快便推算出了阿尔忒弥斯的去向。

正文 56.惊恐的学妹

    “前辈！这一次应该能为迦勒底增添一位强大的新伙伴了吧！”

    “应该……吧……我也希望是如此啊，毕竟只靠我与你二人去完成各种日常任务的话实在是有些压力过大……迦勒底现有的其他几位能够自主的小伙伴，即使是全部出动到各个时空全力收集材料维护迦勒底这个无底洞的运作，也仍是心有余而力不足啊……”

    “前辈……我一定会更加的努力的提升实力协助前辈！”

    “嗯嗯！那就拜托了呢。”

    在某个遥远的时空内。一所全名为人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的特殊组织之中，一位少年和一位少女正站在名为守护英灵召唤系统・命运的特殊机器之前。

    其中属于那位少女的小脸上如红苹果般通红的脸色，不难看出少女此时激动的心情，她与少年靠的很近，甚至是那白皙如婴儿肌肤的右手已经隐隐有将要与身旁少年的手牵在一起的迹象，两人的关系貌似并没有表面上只是伙伴那么的简单。

    少女等待且心怀期望的注视着守护英灵召唤系统，因为面前的这个装置上，可是在她与前辈还有各位英灵们的努力下好不容易攒出的三十颗名为“圣晶石”的稀有材料。

    或许这一次，迦勒底中又能增添几位强力的新伙伴，要是这样的话，前辈的工作量也能稍稍减轻一些了……

    粉发的可爱少女兴奋的期待着新伙伴的到来，而一旁的黑发少年紧握着双拳，他的内心显然也不是如表面那么的平静。

    碍于某个原因，同样的英灵不可能在同一个时空存在两位。

    例如，装置召唤出了sr阶的某个从者，这时如果再次召唤出同样职阶的同个从者，第二次被召唤的从者则会直接化为灵子状态融入与之相同存在的那位从者的身体当中，并增强其实力。

    如上所述，少年已经不知道召唤出多少次重复的从者了，装置如此坑爹的召唤机制直接导致了，少年在现在人丁单薄的迦勒底的工作量一直居高不下，毕竟你总不可能去指望一位几乎完全丧失理智的黑皮ber一个人去完美的完成御主的指令。

    至于其他稍有理智的英灵，那就更别想去指望其能够有所大作为了，他还清晰的记得当初某个穿着暴露的肌肉兄贵指着鼻子说自己是位压迫者，从而到现在为止也没有正眼看过他，不过对此少年倒是颇有一种劫后余生之感，被一个全身只着寥寥几根皮带的肌肉兄贵正眼相待可不是什么好事。

    其它职阶在迦勒底倒也不是没有，但是一位assa，就算是拥有为a+级别的宝具，在其基本属性基本不过e的情况下也不可能速刷一群神代的奇美拉。

    至于其它职阶，抱歉，作为一个酋长他暂时还没有见到过，没有大量的材料就意味着实力无法快速提升，而实力无法快速提升，就注定在很长的一段时间内材料的获取速度很难快的起来，这无疑是加大了少年的工作量。

    你无法想象，在无数个特异点内无数次只能面对较为弱小却依旧能够在群攻的状态下将他与随行英灵打的屁滚尿流的怪物是一种怎样的体验，再加上迦勒底这个欲求不满的无底洞，最近一段时间内少年都处在崩溃的边缘，就连头发也间断性的开始脱落了。

    拜托，拜托，这一次可千万不要再是一代帝王大流士了！他已经供不起了！在内心祈祷后，少年按下了装置运行的按键。

    随着装置面板上出现的彩色流光不断的旋转，少女与少年的呼吸不自觉的又加重了几分，这种光芒往往意味着新英灵的出现。

    最终，无数的金色灵子凝聚成形，与以完全不同的是，这一次金色灵子的数量庞大的有些可怕，将放置装置的宽敞房间之中的每一个角落都照耀的金光闪闪。

    “嗨，我叫阿尔忒弥斯！那么请问圣杯在哪里呢？”

    随着新英灵的自我介绍，少年和少女包括在后台操控装置运行的白大褂男子皆是同时愣在了原地。

    “前辈……前辈！难道这次真的是……”少女的声音听起来有些颤颤巍巍，似乎是不敢相信眼前发生的事情。

    “看来没错了呢！”

    少年终究是少年，一息不到的时间便恢复了平静。

    不知何时，一位身穿白大褂疑似研究人员的年轻男子，与一位衣着风格与周围之人截然不同的年轻女性同时结伴出现在了房间之中。

    似乎是感觉到了来人，少年直接开口说道：“医生！达芬奇亲！貌似我们这次召唤出了一个不得了的存在啊！”

    “难道真的是吗……传说中奥林匹斯十二主神之中司掌月亮与狩猎职权的三大处女神之一的阿尔忒弥斯吗……”

    被称呼为医生的年轻男子似乎对这一幕有些不敢相信。

    本应召唤出英灵的机器会召唤出神灵已经算得上是奇迹了，然而在紧随其后更令房间之中四人不敢相信的一幕出现了。

    在这个自称阿尔忒弥斯的神灵的身后，空间发出布帛撕裂般的声音，出现在视觉中的却是眼前的景象开始如玻璃一般碎裂。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “轰！”

    一双金色的巨手从破碎的空间之中闪电般伸出，只差一点点距离就能够将自称阿尔忒弥斯的英灵一把抓如掌中。

    场面瞬息万变，本应是抓住的阿尔忒弥斯而后功成身退的金色巨手，转瞬之间好似收到了一股莫大的反击之力，直接被弹回了那道空间裂缝之中。

    “该死的！笨蛋阿尔忒弥斯，你给我等着！下次见面我一定要打烂你的屁股！”

    一声怒吼之语自空间裂缝之中传出，引起了整个迦勒底剧烈的震荡，由各个国家费尽人力物力打造的坚固设施甚至因为这句震天动地的怒吼，使得整个设施的多处墙面之上出现了裂隙。

    “啊啦！亲爱的！”阿尔忒弥斯已经意识到了自己好像做错了什么事情，脑袋顿时一片空白。

    “喂喂喂！太犯规了吧！裂隙后面到底是个什么样的存在啊！”从震惊中反应过来医生大呼道，他可是兼任着迦勒底搞笑吐槽役这一位置的重要人物，什么大风大浪没有经历过，虽然吃惊了那么一小会，但是也很快恢复了平静。

    迦勒底的故事在四人的默默无语之中就此告一段落。

    默默的看着被震的发抖开裂的手掌，齐无策久久无言。

    从那股将他的神通一瞬间震的支离破碎的排斥力来看，那个时空应该是有一个他没错了，至少阿尔忒弥斯的事情他总算是能够放心下来了。

    只可惜，与阿尔忒弥斯再见的日子又要延期不少了，也罢，想来阿尔忒弥斯那个小笨蛋也不用如自己一般，不知又要苦等上多少年才能见面。

    不过在那个时空，毕竟可是同样有一个自己，如果那个遥远的未来时空没出现什么意外的话，自己大概第一时间就会去与阿尔忒弥斯见面，当然，见面的前提是没出意外……

    那小笨蛋这时候离开倒也是方便，阿尔忒弥斯不在的话，自己就能心安理得肆无忌惮的对着奥林匹斯下黑手了。

    说到底，失去了阿尔忒弥斯的奥林匹斯已经失去了他们保命的最后底牌，宙斯那家伙如果真的识相的话，就乖乖做好他的安乐帝王昏聩庸君，最终在神代末期将神王之位拱手让出，如此的话，他倒也不是留不得宙斯一条性命。

    英灵召唤……倒也真是难为了那个小笨蛋，没想到为了找我竟然愿意舍去自己的神力，口中无奈的念叨着，同时一把将阿尔忒弥斯的神力收入了掌中世界，这东西就等他与阿尔忒弥斯再见时再还给那个小笨蛋吧，身形渐渐淡去，偌大的月神宫再无任何活物。

正文 57.科尔基斯

    数月后。

    属于科尔基斯王国的肥沃土地上，阿尔戈英雄们终于算是正式踏上了寻找金羊毛的旅程，与当初启程时相比，数十位英雄早已减员至只剩二十多位，要知道这船上的每一位都不是什么简单角色，即使是这其中的最弱者也是能够横行于整个希腊的顶级战士。

    而此时，这些船员们却是像极了一群衣衫褴褛的难民，赖以生存的武器更是早已经不知所踪，自他们下船再次踏上土地时就已经无法遏泪花的夺眶而出，能让这一群铜浇铁铸般的汉子因为踏上陆地而激动的流泪，已经可以感受到这趟旅程其中那不为人知的艰辛。

    赫拉克勒斯早已不在，连带着阿塔兰忒也一起离开了队伍，至于领队的，那可都是齐无策的老熟人了，赫然正是那许久不见的奥宇弗莫斯与伊阿宋。

    与当初在爱俄尔卡斯港口初见之时，伊阿宋那张英俊的面容明显消瘦了不少，不仅眼眶凹陷，就连一头的美丽的金发也是暗淡粗糙毫无光泽，来科尔基斯的这一路上估计是没少吃苦头。

    早早躲在一旁的齐无策将这一切收之眼底，同时心中惊讶，按照小阿塔那别具一格的个性，就算是再厌恶伊阿宋，却怎么也不至于如此恶整伊阿宋吧！

    齐无策转念一想，按理来说这不对啊！阿塔兰忒和赫拉克勒斯那混小子一同结伴旅行的话，应该是早就在中途下船了，顶多也就是在雷姆诺斯岛搅黄了伊阿宋勾引许珀茜伯勒的好事，看来这其中貌似还发生了一些有趣的事情。

    估计西门那家伙……八成是知道一些什么，他们几个分身之间除非是特意进行交流沟通，否则记忆基本上是不进行共享的，按照自己的性格，如果真的是西门那个家伙真做了什么的话，估计不久后就会把记忆共享出来吧。

    看了一眼东方刚刚升起不落的太阳，又看了看一众正在地上激动的抱头痛哭的船员们，齐无策感觉自己有些愧疚，于是他抖了抖手中不知何时出现的数码相机，换了一张内存卡后继续拍摄了下去，他这可是在为人类历史文明的传承做出一份伟大且难以磨灭的贡献。

    当然，这份弥足珍贵的影像资料他是不会公布出去的，顶多也就是在日后有缘再遇见这些英雄化身的英灵时拿出来干一些什么，如果阿尔戈英雄们的故事还是像前世一般继续流传下去，结合故事与录像两相对比，这么一来这玩意对于这群家伙来说可是比燕罩门的杀伤力还要大啊！

    阿尔戈难民与阿尔戈英雄，光是想一想都有些小激动呢。

    伊阿宋见众位勇士这般狼狈模样，心中也满是悲愤，但是悲愤归悲愤，计划要分明，金羊毛该拿的还是得拿。

    于是他振臂高呼：“诸位阿尔戈的勇士啊！吾等岂能因为这旅途中的一些小挫折而自怨自艾就此止步不前，吾等的家人在希腊等待吾等的凯旋，如何能让他们失望。”

    “吾等可是整个希腊最为顶尖的勇士，起来吧！高呼吧！取回那至宝金羊毛！让吾等所受一切之困苦皆化为归去时的荣耀！”

    “想一想吧！当吾等带着金羊毛归去爱俄尔卡斯之时，名声必将享誉整个希腊，无论是男女老少，必将歌颂吾等之壮举，取之不竭的财富！任时光也无法磨灭的荣耀！为何吾等要在此地停歇不前！整好衣装！拿好武器！迎接荣耀吧！”

    啧啧，能带队阿尔戈号上面的英雄们，不得不说伊阿宋的确是有几分本事，不愧是喀戎那个“好为人师”的家伙带出来的徒弟，拿着摄像机，齐无策一边磕着瓜子一边暗中观察记录，话说这一段他到底要不要删减掉呢……

    仔细想了一会之后齐无策还是放弃了这个打算，当然，如果伊阿宋待会去勾搭美狄亚的话，这件事情就要另谈了。

    而这时，阿尔戈英雄们也都因伊阿宋那番激动人心的鼓舞，而重新振作起来。

    见颓废的势头有所改善，伊阿宋明白，现在这个时候才是他将这些队友真正拉到一条船上的最好时候，无论他接下来要做什么伤天害理丧尽天良的事情他们也是不可能中途退出了，或许赫拉克勒斯正是早已识破了这一点才会离开吧！不过就一个赫拉克勒斯又能算什么东西！他可是希腊最强、最伟大的伊阿宋大人啊！

    他便又开口继续道：“我现在有一个好建议！大家待会统统留在船上，在这之前用周围的材料尽可能的制造武器，做好随时应战敌人的准备。我要带佛里克索斯的四个儿子，再从队伍之中挑选二人一起去科尔基斯的国王埃厄忒斯的宫殿那去，我要婉言问他！是否愿意把金羊毛交给我们。”

    “毫无疑问！埃厄忒斯肯定会拒绝我们的要求！但这样做所发生的一切后果都必须由他为之负责，谁知道呢！也许我们的劝说能够使他改变主意，上次他不是也曾被人说服，同意收留从后母那儿逃出来的无辜的佛里克索斯吗？”（神话之中佛里克索斯骑着金羊逃离国家，最终被埃厄忒斯收留）

    “说句实在话，如果可以，谁也不愿意当刽子手，不是吗？”

    众“英雄”们点头应允，这一切全被齐无策看在眼中，真是可笑的英雄！自他们点头妥协于伊阿宋的那一刻起，英雄的品质就已荡然无存！

    伊阿宋走了，带着他所说的佛里克索斯的四个儿子以及那位以前见过的忒拉蒙，还有一个齐无策并不认识的无名角色前往了埃厄忒斯的宫殿。

    失败早已注定，因为美狄亚的关系加上上次到来时对于埃厄忒斯良好印象，科尔基斯已经归他齐无策罩着了！

    一行七人路过一块柳田，可惜并没有看见传说中用链子吊在树上的尸体，在传说之中科尔喀斯有个风俗，死去的男人不许火化或者土葬，而要用生牛皮裹起来吊在远离城市的树上，让尸体风干只有妇女死后才埋葬入土。

    关于这一点，齐无策可以确定的说这完全就是毫无根据的荒谬之言，即使是几年前他来时也未曾见过这种习俗。

    无非是信仰争夺时，互相泼污水的莫须有传言，仔细想想，埃厄忒斯是谁？奥林匹斯太阳神赫利俄斯之子！赫利俄斯如何？当初名满希腊的太阳神，现如今被宙斯逼的仅剩下罗德岛一块渺小的地盘，现在就连神权也化为火焰放置与万神殿之中。

    阿尔戈号最终目的是科尔基斯的金羊毛，这当然也是宙斯在幕后操纵的结果，齐无策的实力与身份能够让他得以知道了许多不为人知的真相。

正文 58.我来截胡了!

    留下一个临时分身继续记录阿尔戈号上的事情，齐无策一路跟随着伊阿宋一行七人前往宫殿。

    科尔喀斯是一个人数众多的民族，为了让伊阿宋和他的同伴不被居民发现，阿耳戈英雄的保护女神降下浓雾，把他们遮掩起来直到他们进入宫殿后雾才消散。

    齐无策又是皱了皱眉头，他能清晰的感知到是哪位女神在帮助伊阿宋一行七人，正是那婊神阿弗洛狄忒！

    果然！神明依旧想让伊阿宋从美狄亚那里为突破口进行入手，看来他们是真不知道科尔基斯和自己的关系，不过这样也好，到时候西门也可以趁此机会借题发挥了，他不能出手，但是分身可以啊！上帝要传道，西门要建国（罗马），科尔基斯将要发生的事情显然是一个好机会。

    一行七人站在宫殿的前院看着厚实的宫墙巍峨的大门和雄伟的立柱都感到惊讶不已，整个建筑围了一道凸出的石墙，他们悄悄地跨过前院的大门，看到上面攀满葡萄藤的亭子和四股常流不息的喷泉。

    奇怪的是其中一股喷泉喷出的是牛奶、一股喷出葡萄酒、一股喷出香油，最后一股喷出冬暖夏凉的水，这是技艺高超的赫淮斯托斯为国王精工制成的，就连齐无策当初也对此啧啧称奇。

    赫淮斯托斯还制造了口中喷火的铜牛和坚固的铁犁，赫淮斯托斯将这些工艺品全部献给了埃厄忒斯的父亲太阳神赫利俄斯，为了感谢太阳神在与巨人之战中救出了他让他躲进太阳车里逃命，后来赫利俄斯便将这些东西全部传给了埃厄忒斯。

    影之国之中倒是也有这样的工艺品，皆是齐无策仿造科尔基斯的这些打造的，不过仿制品的品质当然是远远超越了火神赫淮斯托斯的水准，毕竟他齐无策可是一个真正的炼器狂魔啊。

    在伊阿宋的带领下，他们由前院走进中院，两旁廊柱从左右分开通往许多宫室和林荫小道，一行七人又往前走时看到了几座相对的宫殿，一座宫殿其中住着科尔基斯的国王埃厄忒斯，另一座宫殿里则是住着他的儿子阿布绪米托斯，其余的住着宫女和国王的女儿卡尔契俄珀和美狄亚。

    美狄亚平常很少露面，因为她是赫卡忒神庙的女祭司常常住在神庙里，是一位不折不扣的宅女，但是齐无策知道，事情绝不会这么简单，因为他能够感觉到聚集在科尔基斯上空那几双属于神明的眼睛。

    事实也正如齐无策所料，这天早晨希腊人的保护女神天后赫拉略施一些手段，使得美狄亚留在宫殿里，而正当她现在离开自己的房间准备去姐姐那里时，却在途中突然碰到了这些衣衫褴褛明显是外来人打扮的一行七人。

    “啊！”

    美狄亚惊呼一声，但她并不害怕，因为当初齐无策先生那段时间的教导，她现在的实力已经能够与父亲比肩。

    要知道赫利俄斯作为当初希腊神系之中实力最为强大的太阳神的儿子，埃厄忒斯的实力绝对是达到了半神级别，几乎是和未遇见齐无策之前斯卡哈处于伯仲之间。

    就在美狄亚装备动手之时，一个妇人惊呼的冲了过去，一把将那佛里克索斯的四个儿子统统拥入怀中，然后激动的开始痛哭流涕，在齐无策想来这妇人应该就是那四人的母亲了。

    埃厄忒斯和他的王后厄伊底伊亚也闻声赶来，不一会大院里挤满了人，场面一片欢腾。

    齐无策有些感慨，不管看过几次，这人与人之间重逢时所散发出的最真挚的情感总是一件少有的让他看不腻的事物。

    埃厄忒斯召集了下人，命令他们去准备食物与晚宴，为这群不知来意的客人接风洗尘，当初齐无策在没有显露身份的情况下接到的也是如此的待遇，埃厄忒斯可是一位好客的老人，但同时他也绝对是一位令敌人闻风丧胆的强者。

    在欢乐的嘈杂声中，隐于暗中的齐无策却是眼神一凛，身体也紧绷起来，整个人蓄势待发。

    盖因他的天眼通已看见一位全身棵体背生双翅的婴儿，正从云端渐渐落了下来，那是厄洛斯又叫丘比特，原本是希腊神系之中一位资格极老的神明，可惜因为力量弱小的原因沦落到现如今只能给阿弗洛狄忒打下手的地步。

    也正是因为这个婴儿厄洛斯的原因，才会有了今天的他与阿尔忒弥斯的关系，要说感谢，那是一点也没有的，不是说他厌恶自己与阿尔忒弥斯之间的关系，而是他厌恶自己与阿尔忒弥斯的邂逅，竟然是一个被催熟的结果，没错，他讨厌媒婆！

    虽然后来阿尔忒弥斯对他的感情的确是真心实意的，但这并不妨碍他厌恶这个厄洛斯以及那个操控爱情的婊子――阿弗洛狄忒。

    他对于包办婚姻早已是深恶痛疾，别的不说，就洛基那家伙现在估计还在抱着布伦希尔德整日花天胡地。

    包办婚姻这种东西毁了不知道多少美好的爱情，《罗密欧与朱丽叶》、《梁山伯与祝英台》、《尼伯龙根之歌》，他可是听着这些故事长大，并未其中的感情深深打抱不平的自由恋爱主义者。

    怎么说呢，对于齐无策这种贱人，有一句专门形容的俗语叫“得了便宜还卖乖”。

    思绪之间，厄洛斯已从空中快速落在伊阿宋的背后，左手手持爱之弓箭，右手拿出箭袋之中的爱之矢，开始张弓搭箭，目标正是人群之中的美狄亚。

    就在这时齐无策整个人爆射而出，在隐藏处掀起一大片烟尘。

    其声势之大，速度之快，莫说众人来不及反应，就连天上的神明也是绝对来不及反应的，毫不吝啬的说，齐无策瞬时间爆发出的速度已经堪比一道光，正应验了当初爱因兹贝伦咨询室之中的那句“我也愿意变成光”。

    一拳击中伊阿宋的胡子拉碴的憔悴面庞，在恐怖的速度下，齐无策此时的力道变得更加可怕，要知道就算是冥王哈迪斯也能被齐无策的拳头活活的打死，更别提小小的伊阿宋。

    奈何伊阿宋毕竟是赫拉选中的人，身上会有赫拉留下的防备手段也不是件奇怪的事情，这也使得伊阿宋在被齐无策击中的一瞬间，脑袋虽然如西瓜般炸裂开来红的白的飚了一地，但他也没有立刻死去。

    虽然整个人带着无头之体撞破无数堵墙壁远飞而去，但齐无策却清楚的知道伊阿宋是绝对不会死在这的，这关乎到赫拉的一个面子问题，那女人定然是不会让伊阿宋就此死去的。

    主角不死论，在寻找金羊毛的旅程中伊阿宋不可能死去，就如同西游记里的唐师傅。

正文 59.美狄亚的爱情

    收回了正在冒烟的拳头，纯物理手段要是能够在这个神明横行的世界里打死一个受神明保护的天选之人的话，那些神明也干脆别混下去了，对于天生能够随意扭曲一些法则的神明来说，复活一个尸体都还没凉的普通人，那都不算个事。

    其他神明复活人估摸着还要下冥界去走一趟，但是像赫拉这种位高权重的神明打个招呼就好了，须知冥界那边的帝王可还是赫拉的亲戚啊。

    对于这突如其来的一幕，凡是看到的人那必然是目瞪口呆。

    而在他们眼中，齐无策并没有停下来的迹象，电光火石之间，齐无策再次以迅雷不及掩耳之势猛然出手，右手手掌死死的捏住了厄洛斯的婴儿脸。

    这般行为落在众人眼中，却是齐无策不知为何突然发疯般的转身捏住了身前的空气。

    似是知晓在场众人的想法，齐无策只是右臂一震，将厄洛斯震的不得不显形出实体。

    而这时，厄洛斯也是因为太过痛苦不小心松开了爱之弓的弓弦。

    爱之矢也就“咻”的一声飞了出去，直指这时厄洛斯手中的短弓依旧是对准着美狄亚的方向。

    开弓没有回头箭，爱之矢自然是稳稳的没入了正在围观的美狄亚的胸口处，最终消弭于无形之中。

    面对这“骇人”的一幕齐无策几乎是目呲欲裂，光是现在他的那三位妻子阿尔忒弥斯、恩奇都、斯卡哈就已经能够让他为了以后的修罗场头痛欲裂，更别提现在洛基那边的布伦希尔德、上帝那边的赛米拉米斯，还有一众未确定关系的美杜莎和小玉等人。

    若是再加上一位美狄亚经由爱之矢加工催熟的对他的感情，这便足以让他一时间内焦头烂额，至于本体那边……只希望昆仑山不要塌了才好，锅这种东西早晚是要让本体一个人来背滴。

    越想越气，手上的力道也是又加重了几分，哈迪斯都无法反抗的手劲，对于厄洛斯来说那更是要命的东西。

    “咔……咔嚓……”细密的声音在安静的环境之中显得如此响亮，这是厄洛斯的头骨抵抗不住齐无策可怕的手劲而逐渐碎裂开来的催命咒。

    惊恐的厄洛斯自以为自己之所以触怒了这位强者，皆是因为自己要用爱之矢破坏他与那位女子之间的关系，所以便自作主张的射出了那一箭，却不曾想好好的马屁没拍着，一下子拍到马腿上去了，偏偏这马还能一腿踢死他。

    你要问天上的神明？能够把厄洛斯脑袋硬生生捏的快要炸裂的怪物，又岂是她们能够对抗的？

    赫拉跑去救伊阿宋了，雅典娜赶回奥林匹斯去求援了，阿弗洛狄忒自是动都不敢动，至于其他弱一些的神明基本上已经是吓傻了。

    感觉四周那异样的目光，齐无策有些起了鸡皮疙瘩的感觉，毕竟一个大男人用捏脸的方式手里提着一个婴儿，怎么看怎么像一个虐待儿童的变态。

    有些受不了周围的目光，尤其是美狄亚那灼热的快要将人融化的眼神简直比当初的阿尔忒弥斯还要可怕无数倍，须知作为一个普通人的美狄亚对爱之矢是不可能像阿尔忒弥斯那般拥有一些抵抗力的，加上这感情本就不是毫无根基，爱之矢的作用也是大大的增加了。

    手上再次加上一把劲，厄洛斯只是四肢一蹬，便再没了声息，整个神直接昏死了过去，显出了青年的形态，齐无策也顺势将厄洛斯的全身上下收刮一空，背后一双翅膀也是被其用手刀割了下来。

    “天高三尺”岂非浪得虚名？当初就算是被三神王围攻，在要死的情况下齐无策也仍不忘卷走海神三叉戟等宝贝，这个撞到脸上来的厄洛斯，能散财消灾活着回去已经是不错的下场了，不像是波塞冬，被他抢了装备、收了性命，甚至是死后连神位都没能保下来。

    原形毕露的青年形态的小厄洛斯，因为之前以婴儿形态耍流氓不穿衣服，加上齐无策的洗劫，现在全身上下可是清洁溜溜的一片，背后翅膀被割留下的创口金色的神血止不住的涌出，情况简直是要多惨就有多惨。

    随手将厄洛斯像一条死狗一般甩到了埃厄忒斯的跟前，齐无策的掌中又出现了一个小瓷瓶。

    这玩意是齐无策为了防止自己以后再被诸如媚药、爱之矢之类的道具坑害在影之国时专门炼制的试做型解药，就目前的作用，长期服用的话大概能够解除美狄亚身上爱之矢的效力……吧……总之他也不是很确定，毕竟没有试验过，不过有了爱之弓与爱之矢，相信他很快就能制作出成品的药剂出来，反正他炼制的这个玩意吃一吃也不会吃出个人命来，就暂时先让美狄亚吃着吧……

    将小瓷瓶丢给了因认出厄洛斯而面色铁青的埃厄忒斯，顺便传音入密将药剂的使用方法交给了埃厄忒斯，齐无策直接闪身而去，美狄亚的炙热的目光实在是让人有些难以接受，不过，他相信埃厄忒斯一定会很快处理好这一切的。

    失去了齐无策踪影的美狄亚顿时就慌了神，其实美狄亚对于齐无策一直以来就有感情，从小到大除了父亲、兄弟与下人之外，深居简出与赫卡忒神宫的美狄亚很少见到其他的男人。

    而齐无策，这个无论是其的学问、谈吐举止皆是高深莫测令人难以捉摸的男人，在那日与月神阿尔忒弥斯结伴来到科尔基斯之时，第一次走入了她的视线，也是唯一一位除亲人之外走入她心中的男性。

    在长期的对魔术的研究与探讨的工作之中更是与之结下了深厚的感情，对于涉世未深情窦初开的美狄亚来说，而齐无策要求与其一起研究魔术的行为也正是投其所好的行为，在齐无策堪比神明般深厚的魔术造诣之下，不出意外的美狄亚的芳心很快便被征服了。

    她终究还是太年轻青涩，还未到如今这般懂事的年纪，加之属于少女的矜持在作怪，自然是不可能主动对齐无策表达出感情的。而齐无策，估计那个时候的他还在为了自己以言语、行为与一位美丽的女性保持了距离而沾沾自喜吧。

    感情本就不是毫无根基，加上分离之后科尔基斯又再无男性能入其法眼，在赫卡忒神殿之中数个日夜的独处之中，唯有对齐无策的思念，经过时间的冲刷沉淀，这份感情更是变得一发不可收拾，如今被爱之矢这么一射，对于齐无策的感情简直就像是天雷勾地火，炸药桶般被点爆。

    阿尔忒弥斯与齐无策毫无感情根基却在被爱之矢射中之后快速沦陷，更别说本就对齐无策拥有深厚感情的美狄亚了。

正文 60.宴会

    齐无策就此离去了，正如他轻轻的来了而又轻轻的走了，挥一挥拳头，带走了厄洛斯全身的家当。

    美狄亚当然是想去找寻失去踪影的齐无策，但是埃厄忒斯机智的打晕了心早已不知道飘在何方的美狄亚，在喂了药之后将其关进了特制的房间之中。

    作为一个政绩不错的国王，埃厄忒斯的思维能力必定不会弱，只一段时间就已经将这些事情的目的猜了个大半――奥林匹斯神系的家伙们终于忍不住对他那如瘦死的骆驼般的父亲下手了。

    虽然他不知道，当初只是因为一段时间好好招待的齐无策为什么会敢于为了他们科尔基斯去跟整个奥林匹斯作对，但这不妨碍齐无策在他心目中地位的提升。

    宴会如期举行，当完好无损的伊阿宋带着他的诸位队友再次站在埃厄忒斯的宫殿之中，哪怕是早已对于奥林匹斯的神明怒不可遏的埃厄忒斯也不得不好好的掂量一番。

    虽然不愿意承认，但他不得不说阿尔戈号上神明们所派出的强盗们已经拥有可以覆灭半个科尔基斯的实力，为了科尔基斯这片他所热爱的土地，埃厄忒斯已经付出了大半辈子，哪怕是看见一点有损于国家的伤害，他也会心痛不已，阿尔戈强盗们加上他们背后的神明，埃厄忒斯也只能暂时妥协。

    而善于伪装的齐无策也早早的扮作了一副贵族老爷的模样悄悄混进人群之中，别开生面的宴会上实则暗流涌动。

    “今天的风儿甚是喧嚣啊！”轻声感慨了一句，端起手中的黄铜酒杯，就连这浑浊的酒液也有些微波荡漾，痛饮一大口，齐无策自顾自品尝起了面前的佳肴，基于文化差距，希腊这边的食物，可是比爱尔兰那边要美味的多，当然，这些食物肯定是比不上他的厨艺。

    默默的吃着食物，指不定待会他就不得不现身了，那些神明可不知道什么叫做善罢甘休。

    欢声笑语的宴会上，阿尔戈号上的众人与科尔基斯的众人喝酒打屁，场面好不和谐。

    埃厄忒斯却是如坐针毡，随时提防着强盗与神明们的发难，他的外孙阿尔戈斯已经将阿尔戈船员们的来意告知了他。

    果不其然，正当宴会如火如荼的举行到最热烈之时，在埃厄忒斯的注视下，伊阿宋终于开口了，他已知晓阿尔戈斯的悄悄告密，为此他不得不说几句话来稳住这剑拔弩张的局面：“埃厄忒斯请你放心，我们来到你的城里、你的国家，进了你的王宫，并不是来抢劫的，谁愿意漂泊过海，经历如此险恶的航程前来夺取别人的财产，为的只是让自己致富呢，是可怜的命运和暴君的命令把我推上了这条路，你如果愿把金羊毛送给我，全希腊的人民都会因此而称赞你，我们也一定会报答你的好意，如果你遇上战事那么就可以把我们看作你的盟友，届时我们将为你而战！”

    几番言语，伊阿宋将责任推的是一干二净，只口不提他能够用金羊毛取回王位的事情。

    伊阿宋的口才如何？自然是牙尖嘴利油嘴滑舌，但是埃厄忒斯在这件事情上看见却是更多，这已经是神明之间的争端，无论是阿尔戈强盗们，亦或是他这个赫利俄斯的儿子，乃至整个科尔基斯都只不过神明眼中可以任意宰杀的羔羊。

    至于伊阿宋的鬼话他自然是当成了耳旁风，盟友？支援？先不说科尔基斯与希腊那边的距离到底有多远，哪怕是开战那一日伊阿宋那边不要落井下石将自己贬为一个暴君，然后调转矛头与自己刀剑相向就是万事大吉了，为他而战？瞎给什么空头支票呢，而且伊阿宋让自己代表全希腊的话语让他非常的不爽，总有一些傻子喜欢将自己代表成大众，以此有大义压人。

    只有埃厄忒斯与美狄亚知道金羊毛绝不能被夺走，当日佛里克索斯宰杀金羊献祭于宙斯之时，宙斯曾亲口承诺过，只要金羊毛一日存于科尔基斯的土地上，他宙斯就绝不得向科尔基斯下手。

    于是金羊毛便被他转而献祭给了战神阿瑞斯，他特意吩咐下人用特殊的手段去将金羊毛钉在了纪念阿瑞斯的圣林之中使得神明碍于面子不得亲自出手，为了更加保险一些，他又亲自出手降服了一条强大凶恶的火龙，以防止宵小之辈去圣林偷窃金羊毛。

    金羊毛绝不可离开科尔基斯的土地，一群不信仰奥林匹斯的凡人会有怎样的下场他最清楚不过，雷姆诺斯那边只是因为不信仰阿弗洛狄忒，全岛的女性就被诅咒全身散发出恶臭，导致雷姆诺斯的男人们全部出轨背叛，去了色雷斯后再也不归家，而科尔基斯可是因为信仰赫利俄斯的原因而在和整个奥林匹斯去作对，失去了宙斯的承诺的后果，埃厄忒斯不敢想象，万不得已他也只能向那个隐秘的组织寻求庇护了，据说雷姆诺斯那边就是因为向这个组织寻求了帮助从而才脱离了诅咒……

    在众人眼中埃厄忒斯呼来了下人，只见其在下人耳边说了几句悄悄话，便让下人离去。

    而这样一幕落在了伊阿宋的眼中，已经是埃厄忒斯不准备妥协的迹象，背后有神明撑腰伊阿宋早已有恃无恐。

    他只是开口问道：“尊敬的科尔基斯国王陛下，您是否真不愿交出那名满天下的至宝金羊毛？”

    “这是自然的，金羊毛乃我科尔基斯的至宝，庇护着整个国家的风调雨顺，当然不可能交予阁下，还请阁下另寻高明的宝物回国交差。”

    伊阿宋闻言当即面色一变，用力将手中的酒杯掷在地上，砸出一个小坑。同时一阵金光照射在宫殿之中，一位身着单薄白衣、头戴双翼银盔、手持金色长枪气质英武不凡的女神应声出现于大殿中央。

    她只是将手中的长枪往宫殿的地面上那么一杵，整个结实的宫殿便剧烈的晃动了一下。

    这下子，埃厄忒斯一方的气势顿时弱了伊阿宋一方不少，任在场的明眼人都知道这位女神她定然是伊阿宋请来的帮手。

    “吾乃雅典娜，埃厄忒斯殿下为何迟迟不愿让出金羊毛呢？此等身外之物与殿下您又有何作用。”

    雅典娜用的是敬称，埃厄忒斯在辈分上并不比他低，在赫利俄斯的面前，即使是他的父亲宙斯也要低上那么一头，但是现在嘛……在实力的差距下，辈分这东西完全就是可有可无的。

    这时，从大殿外又进来两个穿着怪异不知身份人，他们结伴而行无视了大殿中央的雅典娜，径直向着埃厄忒斯走去。

正文 61. Assassin乱入

    见到来人，埃厄忒斯顿时就像打了一剂强心针，整个人登时振作起来，有了来人的支持，雅典娜又算得了什么。

    不管雅典娜如何恼怒于来人对她的视而不见，不管埃厄忒斯此时如何的因为雅典娜的恼怒而春风得意，总之齐无策已经是惊呆了，呆的连手里盛食物的碗落在了地上都未曾察觉。

    他虽然早就知道上帝分身在中东那边搞出了两个组织，但他没想过上帝分身竟然如此有创意。

    到来的二人，皆是奇装异服怪模怪样，一位身着蓝黑色重铠，头部是惨白色的骷髅面甲又生有两只角，两处肩甲与面甲一般无二皆是渗人的骷髅状，腰间那柄巨大的长剑插在朴实无华的剑鞘之中，但任谁都能明白这未露锋芒的巨剑是一把怎样可怕的人间凶器，背于身后足有一人高的黑色大盾上长满了锋利的尖刺，同样的雕刻出了一颗巨大的骷髅头，而这每一颗骷髅头的眼中统统冒着令人无法直视的深蓝色火焰。

    相较之下，至于一同前来的另一位的装扮就比较简单朴素了，身着亮白色红底的紧身服饰，毫无意外这样的的设计是为了方便穿衣者的战斗，全身上下大大小小藏匿凶器的地方更是数不胜数，那足以遮住面庞的兜帽，与那因装备了袖剑而断去的无名指的右手，这样的一副打扮已经让他的身份呼之欲出。

    这分明就是王哈桑和刺客信条之中的无双刺客，不过在对方没有亲口承认自己的身份之前，齐无策也只是对其身份猜测了一番，并未妄下定论。

    上帝那个家伙貌似干了什么不得了的大事……话说以后会不会有阿泰尔、艾吉奥或者说康师傅呢……

    齐无策能够看得出来，凭借这两位的实力，不说杀死雅典娜，至少拖住是没有任何问题的，上帝那边，估计正在赶来的路上，亦或是与他一样，早早的混入了宴会的人群之中躲了起来。

    虽然是同根生，但是分身与分身之间若是不刻意现身有意隐藏起来的话，彼此之间也是很难发现对方。

    从埃厄忒斯对两位刺客到来时展现出的态度，看样子，上帝那个家伙在科尔基斯已经布局了很长一段时间，加上西门在扶植罗穆卢斯的先祖，洛基在忙于覆灭北欧神系，东方在阿三国陪着阿三神系的阿三神明们玩耍，五个分身此时却是没有一个是闲下来的。

    齐无策恢复镇定，不动声色的悄悄打量着二位“assa”，并饶有兴趣的期待着事情接下来会有什么出人意料的发展，相信隐藏在人群中的上帝与他想的是一样的，等待且心怀期望吧，暂且静观其变……

    刺客的到来打破了宫殿之中的江局于是埃厄忒斯开口道：“这金羊毛乃是我科尔基斯的至宝，有了它的存在，才能庇护我科尔基斯不受奥林匹斯的侵害，断然是不可能将其交出来的。”

    随着二位刺客的到来，埃厄忒斯的底气立即足了不少，虚汗也不冒了，老腰也不酸了，说起话来从气势上面也不弱于雅典娜了。

    雅典娜现在很气，对于那二位奇装异服的怪异来客对她的毫不在乎，说不在意那是不可能的，当即举起金枪就要下狠手。

    自视甚高的奥林匹斯神明，绝大多数可都是小肚鸡肠的家伙，古希腊的有太多太多的故事中记录了神明的残暴，而正是因为这些流传于世的故事，使得人民对神祗的崇敬也越发的失真，可惜碍于那位不知所终的上古弑神者于阿赖耶的存在，他们却不敢像上古时代的神明般肆无忌惮的屠杀人类，就算是百年前那场神明联合起来引发的大洪水也是留有余地的施展。

    所以便会有了宙斯对献祭金羊毛的埃厄忒斯的承诺，也正是因为如此，雅典娜才不能向埃厄忒斯直接动手，君不见希腊神话之中没一个国家国王的替换，多多少少都会有一些神明的影子在其中？如此一想，细思恐极。

    雅典娜虽不能直接对埃厄忒斯动手，但这并不意味着她就不会对这让她异常恼火的二位刺客拔刀相向，说句实在话，只要是个凡人就没一个是她看得起的，这是来自神明骨子里血脉中的遗留，如同一个普通人去看一只虫子，哪怕这只虫子能够将普通人毒死，却也仍然只是只虫子，高等生命对低等生命的关系不外如是。

    只见雅典娜大发神威，金色的长枪化作电光般直射而出，目标正是身着布甲的白衣刺客。雅典娜这家伙倒也明白“柿子得挑软的捏”这个通俗易懂的道理。

    虽然骷髅铠刺客周身环绕着凶恶肃杀的气势看起来就知道不好对付，但白衣刺客能与其搭档平起平坐并肩而行，又岂会是易于之辈。

    齐无策似乎已经看到了白衣刺客那在宽大兜帽遮掩下嘴角那抹显得若有若无的弧度。他明白，雅典娜今日恐怕是要在众人面前丢丢丑了。

    长枪划破空间，只差一指的距离就能将白衣刺客钉入身后的地板之中，眼看就要命中，白衣刺客的身影却是在一阵模糊之后消失与大殿之上。

    他的气息隐匿的很好，就算是齐无策也花了一小会时间，才找到了白衣刺客的踪影，此时的刺客不知何时已经悬挂在了大殿的天花板上，而看见刺客的齐无策同时也被酒水呛了一下，因为透过天眼通他能够清晰的看见，这名白衣刺客的双眼之中隐隐约约正散发出淡蓝色的光芒，就连瞳孔也变为了老鹰的瞳孔。

    哇噻！这是鹰眼诶！也不知道上帝分身是从哪里找来这样稀有的人才，虽说将其称呼为鹰眼，但实际上记录于魔术典籍之中，这种“魔眼”的真正名字则实为“揭示弱点之魔眼”，是一种能够看穿敌人弱点识破一切攻击的奇异魔眼。

    那么有人说了，魔眼无法对神明产生作用，这是荒谬的，若是在几千年后的末法时代此话或许可以这样说没错，但是现在是一个什么时代？众神横行、妖魔肆虐、庞大的人类族群之中诞生出的那些才华横溢、天资出众的惊世之才多如牛毛数不胜数的“神代”！

    光是大气之中的魔力就已经浓郁的让后世的普通人无法呼吸，在这样优渥的环境之下会诞生出怎样稀奇的存在齐无策都不会奇怪，之所以惊讶也只是惊讶于这个白衣刺客与前世刺客信条里那些刺客的相似程度。

正文 62.诸神齐聚

    疑是“王哈桑”的骷髅铠刺客威风堂堂如泰山之稳般的立于埃厄忒斯的身旁，对于白衣刺客的安危仿佛毫不担心，而事实也确是如此，在他的眼中完不成任务的家伙不如将头颅割下来，以此向他尊敬的天父谢罪。

    白衣刺客明知道王哈桑行事作风的凶恶无情，现在却也没有能力去为王哈桑对他头颅的虎视眈眈而分心，光是一个雅典娜就已经够他受的了。

    无往不利的识破之魔眼，虽然弑杀了不少堕落的神明，但在对付雅典娜这种级别的神祗也未免有一些勉强，仅是看破雅典娜那几乎密不透风的神力防御，就已经让他精疲力竭，心有余而力不足就是白衣刺客现在的真实写照。

    暗中观察这这一切，齐无策将白衣刺客的疲态尽收眼底，不过上帝分身选中并教导出来的战士，若要说没有几张更强的底牌攒在手心里，打死他也是不信的。

    正当齐无策暗自揣摩白衣刺客隐藏起来的底牌时，白衣刺客接下来的举动却是有让他一阵热血沸腾的冲动。

    只见白衣刺客悄无声息的快速从天花板上落了下去，目标直指处在大殿中心的雅典娜，而从白衣刺客躲避雅典娜的贸然攻击到他发起进攻，这一切不过是在一息不到时间之内完成，在场之人，除了他与隐藏在暗中上帝分身，恐怕再无人能够对这灵蛇出洞电光火石一般速度做出反应。

    这是刺客信条中刺客们最为经典的击杀――空杀。

    刺客的右手袖剑早已探出，稳稳的刺在了雅典娜神力护盾的弱点之上。

    “啵！”空气中发出如泡沫被刺破时的声音，而白衣刺客却被反应过来的雅典娜一枪挑飞出去。

    危急关头，白衣刺客倒也不含糊，凌空一翻落在地上，踉跄的后退了三步，终于才稳住了身形。微微颤抖的右手与半截掉落在地上的袖剑，这一切无不彰显着白衣刺客的狼狈之像。

    然而此时宫殿之中的气氛却寂静的有些异常，这番举动在白衣刺客看来或许是失利之举，但在周围的群众看来，那可就不平静了。

    雅典娜是谁？奥林匹斯十二主神其中之一，其威名远扬甚至一度传播到了希腊以外的地区，无边伟力完全无法估量，没有人敢对这位强大而智慧的女神表露出一丝一毫的不敬。

    就是这法力通天的智慧女神雅典娜，却在这闻所未闻名不见经传的白衣人手上讨不了几分好，这简直让人难以置信，就算是他们将这一幕传了出去，恐怕也不会有任何人相信今日所发生的事情，凡人无法战胜神明，这在整个希腊都已经是人尽皆知的事情。

    然而事情的发展往往出乎人的意料，难道白衣刺客的动作就仅仅是如此了吗？显然是不可能的。

    还在众人正惊讶与白衣刺客与雅典娜互相对上一击而不败时，一件更足以惊爆眼球的事情发生了。

    只见雅典娜头上所佩戴的看起来坚硬无比的双翼银盔上，一道细细的裂缝从头盔的眉心之处逐渐蔓延开来。

    “哐啷”一声，裂成两半的头盔就这么各安一方的落在了雅典娜的两旁。

    冷汗浸湿了雅典娜的背襟，她非常的肯定，就凭这白衣刺客刚刚从空中划出的精妙绝伦一剑，若不是有这头盔保护，她今日就算不是香消玉殒，最次也会落得一个重伤而逃的下场，而那锋利的袖剑也是因为与头盔硬拼的原因，或许才会被她反戈一击而硬生生的从中间折断。

    越想便越是恼怒，她可是在整个希腊大名鼎鼎的掌管智慧与战争的女神，如今却在一个凡人的手中吃了亏，更是在一群凡人面前失了威严，这如何叫她不气。

    这还是雅典娜，稍稍有一些修养，要是换做是阿瑞斯在此，现在的场面就绝不会是两方江持互相忌惮，迟迟不肯动手。

    那必然是阿瑞斯贸然的冲上前去，逼迫齐无策不得不现身，最终被吊起来打。

    一击未果，碍于脸面问题，雅典娜也不好继续再向刺客二人组发难，只得满心怨气无奈的轻“哼”了一声，然后就此收手。

    此时就算她不想收手，也不得不就此收手，她能够感觉到人群之中有三双眼睛在暗中盯着她并对她施以威压，那三个存在不是她所能够去招惹的，现在唯一能够肯定的是，这三双眼睛其中之一的主人一定是当日在万神殿中被他的父亲与叔叔恭敬对待的存在。

    因为现在正施加在她身上的威严，她曾经在破破烂烂的万神殿废墟之中有过一次体会。

    难道今日这阿尔戈英雄们获取金羊毛的远征就如此草草收场最终沦为整个希腊的笑柄？不，这种事情绝不能发生，神明的威严绝不可侵犯，而这群代表他们奥林匹斯神系的阿尔戈远征队绝不能在此功亏一篑。

    雅典娜几乎咬碎一口银牙，此时也顾不得自己的面子了，她用尽全身的力气向奥林匹斯的全体神明发出了求助的讯息。

    神明到底是神明，只一会的功夫，以宙斯为首的一众神明随着一道刺眼金光的闪过，同时出现在了大殿之中。

    不得不说，神明的面子工程还是做的非常到实的，一个个周身流光溢彩，穿着精美的纺织衣物，那是雅典娜费尽心思所织出来送给各位神明的宝贝。

    随着一众神明的出现，本就寂静可问落针的大殿之中，参加宴会的众人更是将呼吸的频率都放缓下来，就连大气也不敢喘一口。

    埃厄忒斯嘴里有些发苦，今日这些奥林匹斯的诸神，看来是铁了心的要取得金羊毛，贪婪可恶的宙斯，连他那早已隐居与罗德岛不问世事的父亲仅剩的那一点点信众都不肯放过吗！

    父亲！你当真是看走了眼！埃厄忒斯悲愤的在心中哀嚎着。当初统治着整个希腊的神王克洛诺斯威势一时无两，所有神明都只能避其锋芒，而宙斯那个混蛋，不过是在克洛诺斯口下勉强逃得一命的实力低下的小畜生。

    若不是有其父亲全力支持与帮助，莫说推翻克洛诺斯的统治，恐怕就连就出他的那群兄弟姐妹都做不到。

    宙斯那兀那小厮一日成了那奥林匹斯的神王，飞鸟尽良弓藏，曾经辅助宙斯推翻克洛诺斯的那些神明如今又剩下几个？

    这忘恩负义的白眼狼！

正文 63.釜底抽薪

    普罗米修斯缚于高加索山，终日受那恶鹰啄食肝脏之苦已有了三万余载；阿特拉斯被囚于群山麓岳之间，终身背负奥林匹斯神界不得自由；母亲盖亚封于大地之中化为尘埃回归母神，再不能重见天日；一众泰坦困于塔尔塔洛斯，永世不得翻身。

    如今竟是连他那隐退一隅，甚至交出神权再不问世事的父亲赫利俄斯也不愿放其一马，这天杀的宙斯！

    齐无策与其隐藏于暗中的分身同时扯去了作用于雅典娜身上的威压，在感知到隐藏于场中的第三位即将忍不住现身，齐无策明白，接下来可是又有好戏看了。

    等着看好戏的是齐无策，苦的可就是这群来参加宴会的普通群众了，整整十位神祗的威压一同出现在大殿之中，所有人光是忍受这股气势，就已经是用尽全身的力量在抵抗。

    稍微好上那么一点的，诸如王哈桑与白衣刺客、埃厄忒斯以及被齐无策特殊照顾的美狄亚以及其身旁的一众家眷倒也还有行动之力。

    虚张声势！连普通小孩子都一并欺负的神明，算什么东西！宙斯的这番行为齐无策那是一点也瞧不起，同时对于以后针对奥林匹斯的阴谋也少了几分来自于良心上的负担。

    “宙斯！哪怕是我已经交出了神权，你也仍不愿意放过我吗！”

    随着一声怨嚎，一位白发苍苍的古稀老人，佝偻着风烛残年行将就木的身躯，从埃厄忒斯的身后凭空走了出来。

    在场的任意一人，只要不是一个目不能视的瞎子，大概都能知道这位已是垂暮之年的白发老人那至高无上的身份。

    “太阳神啊！伟大的赫利俄斯大人呐！情您劝说一下诸位尊贵的神明啊！神明大人们的威严，凡是在场的凡人，恐怕没有一位能够承受的住啊！”说话的是一位祭司，赫利俄斯的祭司。

    赫利俄斯不好直接说话，所以他将这位祭司身上威严消去，借他之口去向宙斯求情，宙斯没理由会为此与一个凡人大发雷霆。

    赫利俄斯是想法效果很好，在场众人只觉身体一轻，沉重的压迫感顿时化去了不少，饶是如此，他们也依旧是不敢多言半分，喜怒无常的神明们并不是他们能够议论的对象。

    群众们身上的威严的确是散去了，但白衣刺客、王哈桑、埃厄忒斯以及刚刚出面制止这一切的赫利俄斯立刻就受到了全体神明的加倍关怀。

    埃厄忒斯还好，幸运的站在他父亲的身边，有父亲的照顾，虽然身体仍旧有些吃力，但还是控制在了他目前可以承受的范围内。

    相比之下，王哈桑与白衣刺客可就没那么好命了，他们二人与赫利俄斯又非沾亲带故，自然没有那个运气受到赫利俄斯的特殊照顾。

    只是一转眼的时间，齐无策便能清楚的看见白衣刺客那有些湿润的衣襟。

    至于王哈桑……那家伙就比较让人感到喜感了，身上的火焰忽明忽暗，就像是快没了柴火的火苗正在卖力的挣扎，加上一身冥火骷髅铠像是快要散架了一样一直在嘎吱嘎吱作响，不管他人怎样，齐无策反正是快要笑出声了。

    不管不管，现在暂时还没有到他该出手的时候，让这些小家伙们多些历练也是极好极好的，紧要关头的时候，他或者是上帝分身其中任意一人必然会出手的。

    现在嘛……还是好玩要紧啊，至于待会会不会玩脱了……这可就不是他“道人”该去考虑的事情了，反正上帝分身那家伙现在也在场中潜伏暗中观察，不是吗？

    “汝等凡人，速速离开此地，这里不是你们能够留下的地方！”

    宙斯大手一挥，众人赶忙像没头苍蝇一样一窝蜂的涌向了大殿的入口处，没有人愿意留在这是非之地，除了伊阿宋。

    伊阿宋知道接下来将会发生什么，所以他只是出了门，又拐了个弯，悄悄跟上正准备离去的美狄亚准备碰一碰运气，赫拉大人之前可是给了他不少好东西。

    王哈桑与白衣刺客当然不会随众人的大潮离去，大人亲自交给他们的任务还未完成，在没有付出生命的代价之前，他们断然不可能离去，被大人将他们从痛苦的生活之中解救出来，无论如何也不能让对他们抱以期望的大人，感到哪怕是一点点的失望。

    若是这些死忠的想法被齐无策所知道，只怕是会大笑出声，然后狠狠吐槽上帝的这番忽悠小朋友的作为。

    同根而生，上帝分身的行事作风与他道人分身的行事作风并无两样，而当初本体身在乌鲁克时，就曾经有过忽悠人为其卖命这样的案底，他的乖徒弟娅兰就是一个很好的例子。

    话说当初他离开之后，娅兰好像改了个名字接替了本体以前在乌鲁克的地位与工作，为乌鲁克的富强奋斗着，至于后来究竟发生了什么，他倒是没有仔细去调查，等他这个分身从华夏前往希腊时，乌鲁克早已覆灭。

    理当如此，乌鲁克那个国家靠的本就是吉尔伽美什、恩奇都与他三人支撑，吉尔伽美什一死，精神信仰崩塌，只靠娅兰一个人的确是独木难支，灭亡也是迟早的事。

    金闪闪那个家伙，那时在乌鲁克可是整天找女人，到头来也没见那家伙留下个种来……

    白衣刺客双手紧紧地抱在胸前咬牙坚持着，王哈桑也不得不拔出长剑插入地面，以此来缓解自己的压力。

    赫利俄斯心中有些愧疚，不是他不帮助这二位前来协助他儿子的神秘来客，而是他知道这二位帮手的背后，到底是一个怎样可怕的存在！也唯有那暗藏于场中隐而不发的存在才能化解掉今日科尔基斯的危机。

    纵然是付出生命的代价，他今日也定要让那个存在答应帮他护住自己儿子的千载基业，他这一生所积累的宝贵财富绝不能就此轻易的便宜了宙斯！

    “宙斯！你今日难道非要将我赶尽杀绝吗！”

    赫利俄斯的眼里满是怒火，他的几位儿女，要么于战火之中失去生命，要么随时代的变更被宙斯夺去神位，这些他逗已忍受下来，甚至于当初他的小儿子法厄同被宙斯派人怂恿去骑太阳马车，最终被宙斯找了个机会杀死的事情他也避而不谈。

    而如今，他的那些儿女只剩下了迷失自我化为了凶残魔女的喀耳刻，以及这正在统治科尔基斯的埃厄忒斯，可是狠辣的宙斯却要斩草除根，忍无可忍，他也只能抓住这个机会釜底抽薪背水一战。

正文 64.看戏

    且不论赫利俄斯心里到底是如何想的，齐无策现在绝对是不可能出手的。

    毕竟他还等着看好戏呢，奥林匹斯神系众神撕逼，这可是万年难得一见的年度撕逼大戏。

    得亏他手段层出不穷，宙斯刚刚那驱除在场众人的举动又何尝不是想尝试找出一直隐藏于暗中的齐无策呢，在不清楚齐无策对这件事的意向之前，宙斯绝不可能轻而妄动。

    因为某个任性的家伙想要抱着看戏的心态隐而不发，两方人马皆是在大殿之中僵持不下。

    局面是僵持住了，可这下子就苦了王哈桑和白衣刺客。

    不过随着时间的推移，王哈桑二人也开始逐渐适应起了诸位神明的威压，适者生存！基于上帝分身的目标，王哈桑与白衣刺客日后必然是要跟各个神系的强大神明有所交集，只有能够适应来自这些神明的威压，才能保证二人在日后的战斗之中存活下来。

    正是抱着这样的心态，齐无策与上帝分身才会迟迟不肯出手，借他人之手来为我练兵，岂不美哉？

    躲藏与某个异时空之中的齐无策，拿起手中不知何时出现的炼酒葫芦痛饮一大口，思索着哪日或许去西门分身那儿将奥林匹斯的酒神狄俄尼索斯的酒器索要过来，既然这a货紫金红葫芦已无望成为他的主打宝物，干脆就拿来炼酒吧。

    一、二、三、四……诶？怎么好像少了一个，阿瑞斯去哪了，难道没有来吗？有些可惜了，没有这个不识时务满脑子肌肉的二愣子，僵局估计还要持续上那么一段时间。

    既然两方都在等他出现……

    不好！该死的赫拉！美狄亚那边好像出事了！

    自伊阿宋出了宫殿，便开始尾行起了先一步离去的美狄亚，凭借天后赫拉赐予他的宝物，轻巧的躲过了一道又一道暗线，最终跟随着美狄亚的脚步来到了赫卡忒的神殿门口。

    深陷于爱河之中的美狄亚，自是不知伊阿宋的到来，她满脑子都在想念着齐无策那伟岸的身影，又怎会在意周边的事情。

    忍住内心的抗拒，美狄亚强迫自己吃下齐无策留下来的解药，脑海中顿时清明了不少，对齐无策爱意虽无法完全抹去，但也压制下了不少。

    若不是她现在的情况，已经让自身连思考齐无策以外的事情都难以进行，加上目前紧急的事态，她绝不会愿意服下解药，沉浸在爱河之中的感觉实在是太美妙，让人深陷其中难以自拔。

    恢复清明的美狄亚灵觉顿时恢复过来，对周围的一草一木感知的细致入微，而这时，借赫拉之手隐去身形一路尾随而来的伊阿宋没有任何意外的暴露出了行踪。

    须知这赫卡忒神殿可是美狄亚自小成长的地方，在这里没有任何风吹草动能够躲得过美狄亚的细致的感知，除非直到某一天魔术女神赫卡忒再也不庇佑美狄亚。

    借厄洛斯之手让美狄亚爱上伊阿宋的计划本是天衣无缝，谁知半路杀出个程咬金一举破坏了她们长久以来的布置，甚至将他们选中的伊阿宋都差点杀死，要知道仅是让魔术女神赫卡忒在一段时间内不关注科尔基斯，就让女神们花费了极大的代价。

    这叫赫拉、阿弗洛狄忒、雅典娜等女神如何不恨，纵使她们知道美狄亚已经因此爱上了那个半路截胡的家伙，也仍然要继续针对美狄亚下手。

    面子在哪里失去，就要在哪里找回，关于美狄亚这件事，她们绝不会善罢甘休。

    被赫拉抢救回来的伊阿宋，再次被委派了勾搭美狄亚的任务，只要伊阿宋能够将那个东西注入美狄亚的身体当中，就算是厄洛斯的爱之矢也必定会被扭转。

    于是便有了伊阿宋尾行美狄亚的这一幕。

    只可惜赫拉也是有些低估了美狄亚的实力，齐无策一身的学识不可斗量，随随便便拿出一些东西也能支撑起一个国度让其流传千古。

    而美狄亚在那段给齐无策打下手的时间里所学到的知识，是他人一生也无法企及的。

    将从齐无策那所学到的魔术知识全部融会贯通的美狄亚，击败神明不敢说，就伊阿宋这种下三流的实力，恐怕还不够美狄亚一发魔弹打的。

    今日，无论赫拉赐予了伊阿宋何等的宝物，只要不是奥林匹斯十二主神的本命神器，那就休想达成他们那不可告人的目的。

    “来自爱俄尔卡斯的勇士啊，请问您从王宫一路跟随我来到这赫卡忒的神殿究竟有何目的，能否让小女子听听呢？”

    “……”伊阿宋自从获得了神明的加持之后，一直自信满满，美狄亚此时的话语，也被他权当是诈，虽说是如此，但在美狄亚说话的那一瞬间他的呼吸仍是不自觉的乱了一下。

    这一乱，立刻就暴露了伊阿宋的位置，美狄亚却是精明，明知伊阿宋就在附近，她还是假装低下头去自言自语了一番：“这大概只是我想多了吧。”

    美狄亚的表情很到位有一分焦虑，又有一分释然，十足一位正在担心顾虑的少女模样。在这贤淑少女的外表下，到底是拥有着一颗魔女的心啊！

    她的表情伊阿宋收在眼中，快要绷紧的心也是松了下来。

    美狄亚正欲转身进入赫卡忒发神殿之中，目睹这一幕的伊阿宋顿时有些急了，赫拉当初可是对他千叮万嘱过的，无论如何都不能让美狄亚进入神殿之中。

    在一位神明的神殿之中，哪怕是对准一个普通信众出手，都会被视为宣战的标志，更不用说对这个神明的祭司出手了。

    希腊那边是计划好的，这次行动暂时只对付最强的赫利俄斯。至于其他神明，在处理了赫利俄斯与科尔基斯以后有的是时间收拾。

    此行，奥林匹斯显然不想节外生枝，对付一个赫利俄斯就已经足够头痛了，若是再加上一位资格更老的赫卡忒，结果虽然不会有太多的变化，但是付出的代价却要高昂的多，奥林匹斯大敌当前，多一分代价都是诸神所无法忍受的，所以才会有了这道命令。

正文 65.魔女的诈

    正当美狄亚转身欲进赫卡忒神殿之时，伊阿宋未免开始有一些心神不定，快速思量了一番，他的手心里露出了一根细细的红线，他已经准备动用赫拉给他的杀手锏了。

    这根红线名为姻缘线，乃是掌管婚姻的赫拉与宙斯凭借所拥有的这项权能专门制作而成。

    有一句话叫做有缘无分，两人之间就算是互相爱慕不离不弃，然有外力插手一切成空，而这根红线的作用可就大了，能够以扭曲现实的行为达成［婚姻］这项目的。

    一旦被牵线，就算是心不甘情不愿也已身不由己了，加上赫拉特意要来了爱神阿弗洛狄忒的一滴心头之血，使得这根红线的威力更上一层。

    伊阿宋死死的盯着手中赫拉赐予的红线，他似乎已经看见了科尔基斯的公主在他面前苦苦哀求他娶其为妻的美妙画面，而他本就认为这应是属于他的东西，都怪那个该死的神秘人夺取了他的物品。

    说来可笑，有着神明在幕后操纵着一切，在这神代又有那个人的人生是自主的，可惜到了后来属于人类的时代，人的一生又变成家中先辈操控着，从古至今能够真真正正活出自己的人物又有几位……

    自那日昙花一现的齐无策将意图图谋不轨的厄洛斯三拳两脚制服于众人面前，美狄亚便多留了个心眼。

    从厄洛斯那一箭的目标，加上今日发生的事情来看，她知道自己已然成为神明们谋夺金羊毛计划之中不可或缺的一环。

    厄洛斯可不是什么硬骨头，大多数神明基本都是自私的，没有多少神明会为了一件事情而出卖自己的生命，还不等埃厄忒斯对他多加审问，厄洛斯就已经将他所知道的事情全盘托出。

    经过无尽岁月对心智的长久腐化，贪生怕死已经是如今世界各地各个神系的代名词，或许正是因为如此，神代的灭亡才会到来。

    得亏厄洛斯是个贪生怕死的家伙，不然没人会知道奥林匹斯的神明将要对科尔基斯下手，如果不是厄洛斯的贪生怕死，赫利俄斯今日或许还在罗德岛颐养天年，估计就连科尔基斯什么时候被灭了都不会知晓。

    厄洛斯的权能是什么，几乎每一个希腊人都能知道，美狄亚虽不是希腊人，但奈何她有一位资格之古老远超奥林匹斯十二主神的好老师。

    在经过美狄亚一番详细的述说之后，女神赫卡忒也是明白了许多东西，随后便将自己对于奥林匹斯的了解统统告诉了美狄亚，对于这个天资聪颖的女徒弟兼自己的神殿祭司，赫卡忒可是欣赏有加。

    为了美狄亚而与奥林匹斯的诸神动手，这种愚不可及的事情赫卡忒不可能去做，他毕竟不是齐无策那种“你瞅啥，瞅你咋滴”一言不合就开打的奇葩，不过只是些信息上的支持倒还是没有太大的压力，就算是真要出手也得好好的观望一阵子，完全不似齐无策这种热血上头的年轻人。

    得知了奥林匹斯部分底细，美狄亚自然会对那些诸如媚药、爱之矢之类能够操控人心的道具有了防备。

    身为赫卡忒的祭司，她当然知道神明之间的规矩，把住了来人定然不会让她进入神殿的这个点，以此为契机使得藏在暗中的那人露出一些马脚。

    你别说，伊阿宋还真就被美狄亚给诈住了，位置已然暴露在美狄亚的感知下却全然不知。

    转身的美狄亚面对着神殿，只差一步之遥就能迈入其中，而此时她也“正巧”背对着藏于角落之中的伊阿宋。

    目标暴露出了看起来丝毫没有防备的背部，伊阿宋大喜，因为这正是他出手的最好时期。

    明知有敌人却依旧暴露出后背的美狄亚难道会这么愚蠢？显然不可能。

    每一位魔术师都有属于自己的魔术工房，并且几乎一天十二个时辰都会待在其中研究魔术，美狄亚经常待着的地方是哪？自然就是这赫卡忒神殿，在女神赫卡忒亲自同意之下，美狄亚早已将这里改造成了独属于她的魔术工房。

    这里就是她的地盘！只要身在这里她就相当于时刻开启着魔术之中的［固有结界］这一奥义。

    此为她地，皆为她法。

    除了神明亲自到场以外，她敢说没有任何人能够在这里从她的手中获得胜利，这是属于科尔基斯公主赫卡忒之徒的美狄亚的自信。

    从暴露出马脚的那一刻起，伊阿宋就已经像那自不量力斗佛祖的齐天大圣一样被美狄亚玩弄于股掌之间。

    以猴子的实力尚且能在佛祖的手中撒上一泡尿，写下“齐天大圣到此一游”，但伊阿宋是齐天大圣吗？

    不是！他只是个稍有一些本领便沾沾自喜的凡人罢了，就算有赫拉赐予的“金丹”、“蟠桃”，也翻不起什么大浪。

    原本就与美狄亚的实力相差甚远，在这魔术工房之中美狄亚的实力更是呈几何倍的增长。

    看不见美狄亚小动作的伊阿宋不出意料的被轻松拿下。

    还未等他反应，便已发现无数的“骷髅”从土地之中钻了出来，将他团团包围，原本料想之中的美人投怀变成了一具具身着硬甲，手持刀枪剑戟、相貌有些恐怖骇人的“红粉骷髅”。

    陷入重重包围之中的伊阿宋仍不死心，来这科尔基斯的一路上什么大风大浪没有见过，不就是几个死灵骷髅，能奈他何？

    他最怕的便是美狄亚趁着这些看起来不堪一击的“骷髅”包围他的这段时间内逃入神殿之中，到时候可就麻烦了，神明的责罚……他可是想都不敢想。

    就现在看来，一身紫色轻纱的美狄亚在发现他的到来之后却并未有逃跑的迹象，心中不由得多了几分不屑，又骂了几声笨女人。

    他掏出赫拉赐予后被他一直佩戴在腰间长剑，剑光一闪，一具离的较近的骷髅被伊阿宋自胯下到头部劈做均匀的两份，寒光闪闪的长剑加上伊阿宋那实属英俊不凡的样貌，在阳光的照耀下倒是有几分威武不凡的样子。

    这种骷髅叫做龙牙兵，只是一种最基础的魔术，地上被劈成两份的龙牙兵，难道美狄亚就这些手段了吗？

    不！她的演出才刚刚开始……

正文 66.勇士的药

    美狄亚其实早就可以避开这场战斗，但是这样做会如何？无非是那些不能对科尔基斯出手的神明以后再借他人之手，对她进行各种防不胜防的暗算。

    既然如此，倒不如让她展现一下自己的手段，也好让那些神明趁早死了这条心，知道自己不是什么好捏的软柿子。

    不避不逃，即使是龙牙兵一个个被手持长剑的伊阿宋如割韭菜一般的斩杀，美狄亚也未曾有丝毫的惊慌，只是再次施法召唤出更多的龙牙兵来围攻杀得兴起的伊阿宋。

    无数个龙牙兵倒在剑下，立刻又有无数龙牙兵继续围上前去，割一茬长一茬，却也不见伊阿宋显露出疲惫之相。

    那把银光闪闪的长剑在太阳的照耀之下熠熠生辉，没斩落一个龙牙兵，剑刃上便会有一道流光悄悄闪过，随后如同打了鸡血一样，伊阿宋便会越杀越起劲。

    除了龙牙兵之外，美狄亚也不是没有任何动作，她早已在周边布下无视杀阵等待着伊阿宋，龙牙兵只不过是用来试探敌人的手段。

    深陷围攻之中的伊阿宋未尝没有害怕的感觉，但无数次在他萌生退意时，赫拉所赐予的底牌就会让他重拾信心。

    再说了，输个一个女人，他的面子也挂不住啊，男尊女卑的观念早在这个时代就已初具规模，要知道不过几百年前齐无策混迹于乌鲁克的时候还是女权时代，时代变化之快真是让人感叹。

    时间越拖越久，伊阿宋则是因为长剑的关系不知疲惫，而美狄亚的魔力却没有丝毫枯竭的迹象，这是神代魔术师的幸福之处，任取任用取之不竭的大源魔力，相比后世积攒魔力基本全靠自身魔术回路的魔术师，神代的魔术师简直就像是生活在天堂一样。

    龙牙兵显然是不可能再逼出伊阿宋的其他底牌了。

    美狄亚也不准备继续浪费魔力制造更多的杂兵去给伊阿宋磨练武技，只是简简单单的龙牙兵并不足以对拥有通过杀敌就能回复自身的长剑的伊阿宋造成更多伤害。

    一个百分百吸血的战士遇上了一个只会召唤骷髅兵，但却是无限魔力的法师，二者之间还被拉开了拉开了一段距离，除了僵持不下就只剩下了僵持不下。

    换汤不换药，又是一只龙牙兵从土地之中爬起，在外貌上，新出现的龙牙兵显然与之前的龙牙兵不同。

    幽绿色的暗纹取代了骨头惨白的颜色，新出现的龙牙兵长的更加的可怕，手中所持的兵器也变大了几分，且不再只是刀枪剑戟，持长弓的、持大盾的、持勾锁的，这些新来的家伙显然不是什么善茬。

    伊阿宋也注意到了这一点，满身原谅色花纹的骷髅异常显眼，越是鲜艳的东西毒性便越强，这是大自然中不变的定律，镀了一身晃眼的原谅色花纹，寒碜的骷髅们立即显得高大上起来。

    一个手持绿盾的骷髅混在骷髅海中悄悄靠近了伊阿宋，却被及时发现的伊阿宋一剑劈在了大盾上震的大盾破碎，盾后体型单薄的可怜的绿骷髅同时也被劈飞出去。

    然而让伊阿宋感觉到有些不好的事情发生了，被劈飞出去的绿骷髅只是象征性的挣扎了几下，便再次摇摇晃晃的像个没事人一样重新又站了起来，随手取了一把之前的龙牙兵留下的兵器继续奋不顾身的向着伊阿宋攻去。

    本来只需一剑就能摆平的龙牙兵们，现在却是要三四剑到四五剑的样子才能将其彻底击溃，这不由得伊阿宋不慌乱。

    绿骷髅一出现在战场上，就算是武艺精湛的伊阿宋也会时不时的被持弓的绿骷髅一发冷箭伤到身体上的某处，又或是被持刀的骷髅悄悄在背部留下一道长长的深可见骨的创口。

    很快伊阿宋便开始有些心烦意乱起来，不仅动作不似先前那般流畅自如从容不迫，就连身上也不似先前那样完好无损。

    好不容易获得的精致衣物在绿骷髅的围攻下，条条被染红的裂口处暴露出被黑刀冷箭弄出的一个个皮肉翻卷的创口。

    狼狈不堪已经不足以形容此时的伊阿宋，破破烂烂的衣裳加上道道猩红的创口，伊阿宋将一个被毒打之后带着伤口从奴隶主那儿逃脱的奴隶扮演的活灵活现。

    顾不得多想，伊阿宋仰天大吼一声，一下子震退了周边无数的绿骷髅，获得了一丝喘息的机会。

    他干嘛拿出一个透明的小玻璃瓶，里面装着的是赫拉赐予他的另一项宝物，一瓶叫做普罗米修斯之油的药水。

    不同于神话故事之中美狄亚从植物之中提取出的药物，这种出自神明手中的药物乃是当年普罗米修斯未被镇压于高加索山时，由本人亲自炼制并交予神明的赠物。

    凡人一经使用，立即就能飞上枝头变凤凰，一朝拥有匹敌神明的力量也从不可能变为了可能。

    为保事情的万无一失，像是这样威力无穷的道具，赫拉给了伊阿宋不止一件。

    服下药水之后，伊阿宋只感觉一阵神清气爽，已经深可见骨的可怖伤口快速长出肉芽重新愈合，随后身体上肌肉便一块块如小山般隆起，略有几分岩石的灰白，加上身上饿衣服早已破碎不堪，一名肌肉兄贵就这么诞生在了世界上。

    “哈哈哈！我看这下你这个女人还有什么手段能够阻止我！”猖狂的大笑，随手将靠近的一只绿骷髅的头骨捏的粉碎，再用力一掷，一大片龙牙兵就此倒下，混乱之中刀枪剑戟劈砍在身上连一道白印也不曾留下。

    美狄亚的眼中厌恶的光芒掩饰不住，浑身充斥着肌肉的男性令她感到恶心，何况是伊阿宋这种异常自恋的家伙，冲杀在骷髅海中还要是不是抚摸一下自己身上的肌肉并露出一副欣赏的姿态，这副场景简直就快让她忍不住的呕吐出来。

    骷髅海中一阵骚动，又是无数的龙牙兵被横扫而过的锋利长剑拦腰切断，无数兄弟姐妹倒下，不知疲倦不畏死亡的龙牙兵仍冲上前去阻拦伊阿宋稳稳当当前进的步伐。

    虽然龙牙兵统统都是没有生命的傀儡之物，但这一面倒屠杀的一幕就连美狄亚都有些于心不忍。

正文 67.战神的惊

    美狄亚不知伊阿宋到底有多少张能够翻盘的底牌，但既然伊阿宋手中的底牌已翻出了两张，她也不能在继续藏私下去。

    神殿之前的广场上数处地面上出现了闪光的魔阵，这是之前龙牙兵们拖住伊阿宋时，美狄亚趁空档所布置下来的手段，由无数的神文组成好的魔术阵式。

    一时间，无数的魔弹、怪异的诅咒一一施加在伊阿宋的身上，饶是伊阿宋这种在磕药之后拥有对敌神明的力量，也有些吃不消。

    像这样的手段，是美狄亚当初在齐无策的手中学到的，大量的小型魔术复合起来产生质的变化，在经过研究之后去除了负负得正的可能，以最小的魔力消耗最快的施法速度，对敌人造成最大的伤害，弑神枪就是诞生于这种原理。

    不过，齐无策那杆屠神灭佛疯起来连自己都捅的弑神枪上的技术其实远不止复合魔术这么简单，这里就暂且不提。

    迟缓、加重、疾病、虚弱、石化，种种小倒根本不可能对哪怕是没有磕药的伊阿宋造成任何伤害的小手段，此时却对打了鸡血的伊阿宋造成了极大的麻烦。

    受伤倒是没有受伤，但是精神上疲惫远不止如此，明明只差七八步的距离就能一举将这个麻烦无比的贱女人擒下，可是被这比骷髅海还要恐怖上几分的魔术海淹没，他也只能不甘心的被一点点轰退，只得留下两道因拼死用力抵抗魔弹的冲击而在地面上划出的深刻印痕。

    明知就算是这大量的复合魔术也无法拖住伊阿宋的脚步，美狄亚也不着急，魔术师嘴不差的就是那层出不穷的手段，无休止的释放复合魔术也只是想看看能不能再逼出伊阿宋的一张底牌。

    手中一颗流光溢彩的宝石悄悄着在伊阿宋视线不可触及的地方悄悄闪烁，一决胜负的手段她早已准备好了，况且如果这个叫伊阿宋的家伙没有其他的手段，那么也就是这样了，她不相信这种靠药剂爆发出的力量能够长久的持续。

    魔术师的对决可不像那些战士一般只需没脑子的向前冲锋，然后短兵相接，最终打个你死我活分出个高下。

    魔术师的战斗，是有节奏有规律性的将敌人一步步拉入自己的节奏中方可得以取胜，一张接一张的底牌晃花敌人的视线，无数道杀机又尽藏于其中，落入网中的敌人要么落荒而逃，要么身死其中。

    无暇顾及美狄亚的小动作，那背负于身后的双手究竟有何举动都不是他现在能够管的了的，一个接一个的魔术打在身上却无法对他造成任何实质性的伤害。

    但是只有伊阿宋自己知道，药水的效果并不可能一直存在并且马上就要消失了，没有这等神力加护身体，在这铺天盖地的魔术浪潮之中，只怕他顷刻间就会灰飞烟灭。

    没有时间多想了，他的目光放向了镶嵌于剑柄处的一块平平无奇的符文石，这是赫拉赐予他的第四个道具，也是最后一个宝物，专门用来针对魔术师的制胜法宝。

    众所周知，魔术师施法需要事先刻画好符文法阵，如果没有法阵则需要花上一些时间去咏唱特定的咒语，即使是像美狄亚这个级别的魔术师也不能幸免。

    伊阿宋计上心头，只要他先示敌以弱，就能趁机借助这块符文石的力量破坏掉周围所有的魔阵，就算是这个女人，想必也是要花上一些时间去念咒。

    而这段并不算很长的时间，对于他这样的战士来说，已经足够跨越半个广场的距离去到美狄亚的身边将其擒下。

    说干就干，他握着剑柄的手开始不断的向着剑柄末端挪去。

    美狄亚没有那么多心眼，能够将被神明所支持的伊阿宋逼到这个地步，完全就是自身的机敏加上伊阿宋的自大。

    伊阿宋的小动作美狄亚完全没有发现，对于美狄亚这样一个连家门都未曾踏出去半步的涉世未深的黄花大闺女，要在高强度的战斗之中同时兼顾从对手的眼中猜出对方的意图打算，实在是一件不现实的事情，就算是齐无策这种变态，也是靠着几世留下的经验才能显得如此老道。

    就在美狄亚完全没有注意到的情况下，伊阿宋已经悄悄将符文石用小指从剑柄末端将其扣了下来攒在了手心里。

    一切都以准备到位，看着还在继续布阵的美狄亚，他的嘴角露出了一丝令人遍体生寒的冷笑，就等一个好时机，他就能以迅雷不及掩耳之势拿下美狄亚。

    与此同时，放置金羊毛的圣林之中。

    从一开始就离开的阿瑞斯一个人来到了此地，他是神明们留下的后手，大殿之中正在僵持。而第二道计划，那个没用的年轻小伙显然是陷入了困境之中。唯一能够依靠的也只有他了。

    金羊毛一直以来就是属于他阿瑞斯的所有物，当初埃厄忒斯将金羊毛献祭给了他，从那时起金羊毛就是他的了，只是为了获取信仰才会一直悬挂于这片圣林之中。

    任他什么时候都可以取走这东西，只是因为宙斯的承诺与赫利俄斯的威慑，他才迟迟没有动作。

    如今，可能是因为上次奥林匹斯被洗劫的事情，周身那个不思进取的老家伙才终于狠下心来，开始准备铲除赫利俄斯。

    他却不知道，怕事怕麻烦的宙斯之所以会下定决心动手，主要还是因为上次在万神殿之中与齐无策的谈话，齐无策那一身如浩瀚星空般磅礴的气势，使得宙斯感受到了莫大的威胁，这才为了提升实力而努力掠夺信仰。

    悠闲自得游逛于这片为了纪念他而存在的林子，在他看来，取得金羊毛已经是板上钉钉的事情。

    赫利俄斯？

    哼！

    没什么事情是比撕破了脸皮的宙斯更加可怕的。

    林荫小道在阿瑞斯的脚力下很快就走到了尽头，他已来到了盛放着金羊毛的祭坛旁边。

    一片宽阔的场地，四周长有许多象征着和平于丰饶的橄榄树将这片祭坛环抱在中心。

    金光熠熠的金羊毛就这么静静的被钉在祭坛中间的一块石碑上。

    阿瑞斯快步走了上去，好似埃厄忒斯命人布下的防御布置根本不存在一样，他伸出手去，整个希腊无数凡人、神明梦寐以求的至宝即将收入他的囊中。

    看守宝物的巨龙早就被阿瑞斯的神威吓的不知道躲到那个犄角旮旯里去了。

    就在这时，一道令阿瑞斯颇为耳熟的声音打破了祭坛的宁静。

    “哟！阿瑞斯老弟！真是好久不见呐，近来过得可好啊！”

    “吾观此物与贫道有缘，应当是我不知何时遗落的宝物，老弟不如就此收手，我也好将他重新收入囊中，你看这样可好？”

    阿瑞斯一怔全身汗毛根根炸立而起，随后遍体生寒，这不是因为伊阿宋的笑容，而是因为这声称宝物是他之物的来人。

正文 68.神王的计

    齐无策偷偷摸了个时间趁着众人不注意时早已离开了宫殿，有着上帝分身看着，这里一时半会还翻不起什么大浪，就神明之间的那股子尿性，外面的事情要是不出个结果在这里站上一天也不是不可能的事情，况且，宙斯那个老奸巨猾的家伙布置的后手，而导致突然发生的意外情况，使得齐无策不得不暂时离开此地。

    现在还留在宫殿之中的，唯有雅典娜、哈迪斯、宙斯、赫利俄斯以及站在赫利俄斯身后的埃厄忒斯与王哈桑和白衣两名仍在被神明们针对的刺客。

    其他的神明都已离去，一个哈迪斯加一个雅典娜就能对赫利俄斯的出手而应付自如，若是再加上一个宙斯，生擒赫利俄斯也不是不可能发生的事情。

    宙斯急不可耐的想要在短时间内提升自己的力量，使得自身能够与那日展现出浩瀚星空般深不可测的气势的齐无策拥有对抗之力，而快速提升实力，大量的信仰是不可或缺的必需品。

    奥林匹斯他的一众手下绝不能动其分毫，一旦失了人心，遭受了诸神的反叛，这绝对是他所不能承受的代价，所以这些自上一代遗留下来的众多神明便成为了宙斯眼中的一个个目标。

    针对赫利俄斯出手，只是一个挑了一个最软的柿子捏，毕竟赫利俄斯失去了众多儿女，雄心不复从前那般波澜壮阔，如今的赫利俄斯不过就是一位行将就木风烛残年的老者罢了。

    但是有一个极大的问题在困扰着宙斯的行动――在金羊毛没有从科尔基斯的领土上消失之前他不得对科尔基斯出手。

    须知这是神代，在神代之中每一个诺言的分量都是无法估计的存在，可不像后世那般将诺言看作是可有可无转眼就能够忘记的不值一提的东西，承诺的力量，就算是宙斯也无法幸免。

    赫利俄斯算不算科尔基斯一份子的呢？身为科尔基斯的国王埃厄忒斯的亲生父亲，赫利俄斯毫无疑问的是属于科尔基斯的一份子的。

    身为太阳神的赫利俄斯其力量在鼎盛时期足以和上一代神王克洛诺斯一较高下，但是随着时间的推移，新神们一个个的诞生，信仰的流失越来越大，甚至于现在的人类将赫利俄斯的存在与阿波罗混淆在一起，傻傻分不清楚，也唯有罗德岛以及科尔基斯，还有几个不为人知的小部落在信仰着他。

    信仰对神明是毒，正如以前所说的，沾染了信仰的神明，这辈子直到他死亡之时，便别在脱离其控制，而宙斯要取赫利俄斯的信仰无异于在要赫利俄斯的命。

    赫利俄斯难道真的是属于科尔基斯的？这一套在宙斯这里却是根本就行不通，赫利俄斯常年隐居于罗德岛观摩着按照自己往日形态所建造的宏伟巨像沉溺于过往的辉煌而黯然心碎，根本不管科尔基斯发生的任何事情的他，在定义上早就不能够属于科尔基斯了。

    偏偏最麻烦的地方在于宙斯明明能够不受承诺的约束对着赫利俄斯出手，但是赫利俄斯却仍旧在名义上属于科尔基斯。

    一旦宙斯不顾一切的向着赫利俄斯出手，那些以赫卡忒和赫利俄斯为首的，自上一代神王克洛诺斯时代遗留下来的众多实力不弱的古老神明必然不会对宙斯的行动袖手旁观无动于衷。

    两方强大的势力，倘若真的开始相互之间不留情面的厮杀，最终无非就是在宙斯在付出惨痛到足以让整个希腊神系一夜之间灭亡的代价之后，取得那与惨痛的代价相比之下微不足道的胜利。

    整个希腊的情况都是受宙斯所掌控的，只是以前贪图享受，所以宙斯并未将这项权能用于正途。

    看看宙斯有多少的情人与私生子就能够知道这项权能被宙斯用来干了什么。

    拥有着这项权能，在最近这种情况下，宙斯也发现了入侵到希腊的一些其他神明，这由不得他不紧张，而那在幕后指使二位刺客来到此地协助埃厄忒斯的家伙，很可能就是入侵的神明。

    他不是没有怀疑过齐无策，但仔细一想之后，却发现以齐无策的实力怎么都不需要跟他玩阴的，杀上奥林匹斯山，将奥林匹斯屠的个血流成河对那个人来说也是轻而易举的事情。

    但他不知道齐无策这个家伙偏偏就喜欢跟人玩阴的。

    顾忌第三方，这也是宙斯迟迟不敢与赫利俄斯开战的原因，他可不想在抵上生命为之奋斗之后，却被一个不知道从那个犄角旮旯里钻出来的神明半路摘了桃子。

    最主要的问题是，他就算排除了其他所有的问题，能够没有任何顾及的向着赫利俄斯出手，他也仍旧无法杀死赫利俄斯。

    作为太阳神，太阳所赋予赫利俄斯的权能是极为可怕的，周而复始、日复一日永不停歇为大地无止境的带来生命的太阳，象征着没有边际的生命力，拥有这项权能，可以说只要对赫利俄斯作为太阳神的信仰没有消失殆尽，赫利俄斯就能一次又一次的复活。

    那么矛盾的事情来了，宙斯可以对赫利俄斯出手，但却无法对着科尔基斯出手覆灭整个科尔基斯对赫利俄斯的信仰。

    这就陷入了一个微妙的死局之中，宙斯能够对赫利俄斯出手，但却因为那一帮子遗留神的存在不敢出手，而能够出手之时却发现自己根本不可能杀的死赫利俄斯，唯一杀死赫利俄斯的途径就是从科尔基斯下手，结果又是因为金羊毛的关系被制约起来。

    但是宙斯活了这么多年头，如果只是天天出去行外遇播种满脑子的荒淫之事，这种荒诞的事情显然是不可能存在的，宙斯能够当上奥林匹斯的神王，心机自不会弱。

    所以他布置了一套极其严密的计划，可惜他本想借助阿尔戈英雄的手去将金羊毛转移出科尔基斯的土地上，打着一群凡人不会引起赫利俄斯那个老家伙的注意力这样的想法，却不曾想这本应天衣无缝的计划被乱入的齐无策无情的撕碎。

    原本应该因为厄洛斯的原因爱上伊阿宋的美狄亚根本没有爱上伊阿宋，甚至是就连伊阿宋也被齐无策在众人面前直接打爆脑袋，计划已然破灭。

    如此才会有了阿瑞斯悄悄去拿去金羊毛的那一幕，而直到现在他也没有放弃作为备选计划的伊阿宋那边，甚至让其他神明出手对即将落败的伊阿宋进行帮助。

    虽然在于赫利俄斯对峙，但是宙斯的心神可是一直放在控局这方面上。

正文 69.道人的骚

    离开大殿的齐无策在空中晃晃悠悠的飞着，在蔚蓝的天空下看似缓慢无比，实则快如闪电，王宫的位置位于城中心，而赫卡忒神殿位于城西的一处广场上。

    神代的城市一个个都大的有些骇人听闻，基于这个时代变态的劳动力，加上魔术的存在，哪怕是二流国家的都城城墙也有数十米高。

    像科尔基斯这样的受众多神明庇佑的国家，城市之大比之当初齐无策建造的乌鲁克也不遑多让，唯一的区别大概就在于乌鲁克整个城市都为一件武器。

    所以不要以为神代的城市就比后现代落后多少，甚至于后现代科技城市的很多的地方还不如神代的城市。

    齐无策不着急赶去目的地，以伊阿宋的实力，一时半会也不能那美狄亚如何，况且现在的情况还是伊阿宋被美狄亚压着打，他所要做的任务，只需在路上顺便阻拦一下那一个个有些闲不下来的神明。

    阿波罗、阿弗洛狄忒、赫淮斯托斯、赫拉一道离开了科尔基斯的都城，想必是去拖延赫卡忒，而阿瑞斯也是找了个机会离开了都城不知去向，想必是去那所谓的圣林里去偷取金羊毛了，赫尔墨斯是在他亲眼目睹下穿着飞鞋飞往奥林匹斯山，估计是去喊人了。

    唯一剩下的也就是灶神，一名普普通通的灶神竟然能够在奥林匹斯这种吃人不吐骨头的地方混上十二主神之一，你叫华夏那边的灶王爷情可以堪，都是因民以食为天而被信仰的神位，差距也不带这样明显的。

    当然，以上只是玩笑话，要说到赫斯提亚的身份，其辈分可是宙斯几位兄弟姐妹之中资历最大的大姐，身为上一代神王克洛诺斯与神后瑞亚诞下的第一个孩子，其血统只珍贵纯正，赋予了她不俗的力量与地位，比之生活在神明众多的华夏而散发不出光辉的灶王爷混的要好上太多。

    根据西门与上帝的这段日子多方打听，令他非常意外的，这名灶神在无数凡人中的口碑甚好，貌似还是一位奥林匹斯为数不多拥有一颗圣母心的白莲花。

    而赫斯提亚的在齐无策的神识感知下，此时的位置正是美狄亚与伊阿宋大战三百回合的赫卡忒神殿前的广场的上空。

    艺高人胆大，宙斯他起火都能拿来揍着玩，一个赫斯提亚再强总不可能强的过神王吧。

    漂浮在天空中，隐藏于一朵朵的柔软的白云后，赫斯提亚谨遵宙斯的命令来到此地。

    看着场中“挣扎”的美狄亚，她的心中有一丝同情，当初自由自在的她不正是因为阿波罗与波塞冬无休止的追求，最终不得已向着自己的弟弟宙斯发出了请求从而接下了灶神的位置，才得以逼走二位死皮赖脸追求她的神明。

    整个希腊与她命运相似的女子数不胜数，然而最终能够向着命运不甘反抗的，却是用指头都能数的过来，纵然她在同情在挣扎于神明手中的美狄亚，又有什么用呢？

    她之所以能够在色狼众多奥林匹斯自由这么多年，未尝不是宙斯对她的那点觊觎之心，若不是她机敏的借着妹妹赫拉的帮助，也休想与宙斯周旋这么久。

    这一天终于到来，宙斯在万神殿中下了死命令，她知道宙斯的心性如何狠辣，如果仍躲在自己的宫殿之中不出手，宙斯便会有了借口来对付自己，本着一颗死道友不死贫道的心，她也只能牺牲掉美狄亚来保全自己。

    于是她来了，在云层之后与自己的良心作着斗争，迟迟不肯向美狄亚出手。

    就在她的善心落入下风的那一刻起，下定决心就要出手，一道神光自指尖射出，她因为不得不向着命运屈服而伤心的闭上了眼睛，可惜不管她如何伤心，做出去的事泼出去的水，对她人造成的伤害已覆水难收。

    半响之后，未听见动静的她睁开了眼睛，未等她开口说话，迎面而来的一记手刀却是将她重重劈在她的脑袋上一举将她劈昏了过去。

    劈晕赫斯提亚的人，正是从气氛僵硬的宫殿中溜出来的齐无策。

    赫斯提亚怎么想的齐无策又不知道，他只是在赶到这里时，发现了想着下方广场上美狄亚出手的赫斯提亚，而赫斯提亚因为伤心而闭上眼睛立于天空中的那番景象，也被不明真相的齐无策当做是阴谋得手之后的志得意满。

    顺手拦下了那道直指美狄亚的攻击，又是一个闪烁间到达了赫斯提亚的面前。

    管他什么情况，亲眼所见证据确凿，还未逃离的作案嫌疑人自然是要先拿下再说，抬起了右手，法力将其渲染成金色。

    眼前八成就是赫斯提亚的少女也在这时睁开了禁闭的双目。

    气氛有些尴尬，睁开眼睛的赫斯提亚当然是清清楚楚的看见了了齐无策的样貌，甚至是想要开口说些什么。

    但是齐无策绝不可能给赫斯提亚任何的机会，在他如今以凡人的眼光看来有些漫长的几百年岁月之中让他明白了一个道理“一个人一生之中的每一次吃亏都是他自己作出来的结果”，虽然齐无策有时因为玩心大起的原因开始造孽，那也是他不介意吃一些小亏，现在嘛……显然不是作死的时候。

    一秒的时间能干什么，普通人或许可以按下一个开关，或是拿起一件小物件，而对于赫斯提亚与齐无策这个等级存在，一秒的时间已经足够与一个势均力敌的对手打上好几个回合。

    然而赫斯提亚会是和齐无策势均力敌的对手吗？当然不是！

    齐无策这一生不说其他的，至少他的自诩近战天下无敌，拳打冥府哈迪斯，脚踢海内波塞冬，奥林匹斯三兄弟一起上也不够他三拳两脚打的，君不见三兄弟联手对敌重伤的齐无策，还被他干掉一人后顺利脱逃。

    区区赫斯提亚与落入海中的小石子一般无二，就连“噗通”一声也做不到。

    打闷棍，装麻袋，有如行云流水般顺畅的令人窒息的操作，根本不留赫斯提亚任何反应的余地，齐无策直接将赫斯提亚打晕装入早已准备好的掌中世界，然后仰天大笑三声：“哈！哈！哈！”

    假若赫斯提亚是一个精通现代网络用语的宅女，一定会无可奈何的吐槽上一句“突如其来的骚，闪了我的腰。”最后再充满怨念的补上三句至理名言“我有橘麻麦皮不知当浆不当浆”，来表达自己卧槽的心情。

正文 70.女神的慌

    在空中负手而立，全身上下显露出一股出尘脱俗的气质，他无需担心美狄亚会输给伊阿宋，就凭赫拉交给伊阿宋的东西，不过是不入流的小道尔。

    只要美狄亚自身的魔力没有消耗殆尽，伊阿宋就休想在这场战斗之中取得胜利。

    美狄亚的魔力与大多数魔术师不同，她的魔力并未储存在每个魔术师都有的，名为［魔术回路］的模拟神经之中。

    魔术师体内持有为魔术回路模拟神经，是身为魔术师的资质。将生命力变换为魔力的道路，是与基盘跟大魔术式紧连的道路。

    魔力总共分为两种类别，分成充满世界的大源，还有在生物体内生出的小源。

    要分大源小源的话，不用说当然是大源比小源来得优秀，一名人类作成的小源魔力，跟充满整个世界的大源魔力，力量程度完全是不同等级的，仅一个普通人的生命力所转化的魔力怎么不可能比的过整个世界，当然，像齐无策这种修炼体系完全就是一个例外。

    而且不管是什么魔术，使用大源的魔术都能轻易凌驾个人使出的魔术。因为如此，优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术。那就跟过滤器相近，魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力，而这个转换的回路，魔术师称它作魔术回路。

    曾经在科尔基斯时受他所提出的概念的的启发，美狄亚知晓了名为十四经络的概念，加上任督二脉与奇经八脉，被他在很久以前用来储存法力。

    根据这种经络概念，美狄亚结合齐无策提出的又一项名为人体穴位的概念，辅以自身的魔术回路诞生出一种概念完全不同的魔力存储方式。

    最终在齐无策的指导下，异常轻松的完成了这种概念的研究并将其称呼为［周天蓄存］，毕竟是齐无策初临乌鲁克时有亲身经历并实验过，所以美狄亚没有任何意外的改造了身体完成了这种技术。

    当初也是齐无策瞧不起魔术回路这种运行模式才会不顾一切的拿自己的身体做改造，在道家的修炼体系之中，周而复始循环不息才是正道，像魔术回路这种不使用时就只能潜伏下来的运行模式，简直与鸡肋无异，帮助美狄亚改造身体只能算是她帮助齐无策打下手，齐无策给予他的一个小小的回报。

    取之不竭、用之不竭、周天循环、生生不息，这就是美狄亚身体中的现状，魔力流转于身体之中缓慢的改善着美狄亚的体质，就如同齐无策的炼气成仙，美狄亚日后若是没有意外，魔力强化的肉体，魔术强化的精神，有朝一日肉体与精神双双突破到神域已成注定。

    不说别的，就现在看似纤细瘦小有些弱不禁风的美狄亚，其肉体之强大，比之未磕药的伊阿宋也不遑多让。

    所以齐无策才会说伊阿宋根本没有胜算，因为打从一开始起二人根本就是不对等的级别，伊阿宋所看见的所有胜利的曙光，都只是他自以为是的结果，就算是有着赫拉赐予的外物，也不可能取胜。

    伊阿宋的苦苦挣扎的故事他没兴趣看，有这个时间他还不如去审问一下掌中世界里的赫斯提亚。

    哇噻！囚禁play，而且还是一位女神，想想都有些带感，虽然之后肯定会放人，但是不好好的调戏一番还真是对不起自己。

    随后，齐无策消失于罡风凛冽的九天之上。

    山清水秀、鸟语花香、万紫千红百花争艳，整个掌中世界呈现出祥和一片的景象，在影之国陪伴斯卡哈的时光中，他可是花费了一番功夫，四处收集美丽稀有的植被与动物，并将它们统统投入了自己的掌中世界内，方才营造出这样美丽不可方物的世外仙境。

    可就是这样美丽的地方，却被斯卡哈给予了“没有可以战斗厮杀的对象，长久居住会非常无聊”这样斯卡哈式的评价。

    齐无策还能说什么呢，真不愧是他的老婆，年轻的师匠啊！上进心还真是可以被冠以“艰苦奋斗，自强不息”这样的形容，不折不扣的修炼狂魔，在这一点上斯卡哈和他非常的相像，话说本体那边在昆仑山闭关了有几万年了？

    鼻尖有些痒痒，她挠了一挠舒适了一阵之后仍然还是有些痒痒。

    从晕厥中醒转，脑袋有些昏昏沉沉，整个世界看起来都在不停的旋转，最令她恐惧的地方在于自己全身的神力与神性统统感应不到。

    而这个地方就连魔力的浓度也不到外界的百分之一。

    这是没办法的事，虽然掌中世界可以如永动机般为齐无策不停的提供天地元气，但是那元气的量就有些让人残念了。

    掌中世界的时间在齐无策存在于外界时就是与外界平行，当齐无策来到这个世界时，时间就任由齐无策为所欲为了，各种＋1s也只是小事啦，如果不是这令人残念的元气量，齐无策的本体大概早就搬过来修炼了。

    感受不到魔力，唯一存在的是一种从未见过的能量，赫斯提亚不敢贸然将其纳入体内，因为她不知道那个打晕她的神秘人将她放在了哪里，不知道在哪，就无法弄清楚这里的情况，在不清楚情况的情况下，会很容易出现意外的情况。

    她起身环望四周，一眼望去尽是望不到头的太阳花海，迷茫、焦虑、对于未知事物的恐惧齐齐涌上心头。

    慌乱之中，赫斯提亚感觉到自己一不小心踢中了一颗圆滚滚的未知物体，在这荒无人烟除了太阳花外尽是太阳花的诡异地方，她只得安慰自己想多了，待她低头向脚边看去，寒气一瞬间自脚底冲上，整个人僵硬在原地不得动弹。

    她所踢中的物体赫然是一颗还黏连着腐化皮肉的骷髅头。

    莫非是这片花海会吃人？她如此惊骇的想到。

    只是想想，就已经让她的双腿止不住的打颤，要知道现在她只是个什么力量都没有的普通人啊！

    内心慌乱无比，身体也是跟着一起不听使唤，她已经完全不知所措了……

正文 71.技者的精

    掌中世界可是仙境啊，齐无策心中关于世外桃源的念想，独属于自己的理想乡，比阿瓦隆那个租借地要好上太多了，名义上阿瓦隆是他的地盘，实际上这块地的最终解释权还是归根源所有啊。

    既然都说是世外桃源了，齐无策又怎么可能在这里放上一堆食人花再加上一颗没有完全腐烂的死人头呢，当然是为了自身的愉悦而故意用障眼法为之的虚妄。

    喂喂喂！被吓到发抖的这位可是一位古老的女神啊，瑟瑟发抖的样子怎么都想让人捧腹大笑啊。

    其实只要仔细观察，一个打过猎的老农民都能分辨出真假，首先这看起来有些腐烂的死人头竟然没有半点腐臭的味道，而周围的地上也并未有放置过死人头的印记，纯粹是赫斯提亚失去了力量之后的慌张加上无知的渲染，才会被吓得跟个刚出生的小羊羔似的。

    花海的花的确是普普通通的太阳花而地上的死人头不过是被施加了障眼法的石头罢了。

    这个小世界因为规模并不是特别庞大，所以被齐无策特意按照了某个名为《魔神英雄传》之中的标志性地域――创界山，改造成了一个足有七层的世界，而每一层都有着面积不菲的土地，最大程度的节省了这个世界的空间。

    而赫斯提亚所在的这一层，其实只是齐无策用来种植一些稀有作物的农田，第二层是畜牧养殖，第三层是餐饮行业，第四层是游乐场业务，往后的几层暂时还没有完全建设起来，总之齐无策是打算将掌中世界打造成一个完美的桃源。

    直到这时他才方得以细细打量起赫斯提亚的相貌。

    如夜幕般漆黑的秀发，扎成了双马尾的形式，在这个连野人都还没绝种的时代，这种发型绝对是属于超前的发型。

    乳白色的长裙，暴露出那块如珍珠之洁白无瑕的玉背。一米六不到的个头，纵使在整个希腊也绝对是当之无愧的矮子神。

    要说其身上最明显的特征，大概就是那根系于双臂之上，而自胸下穿过的蔚蓝色丝带，从隐晦的波动上来看，很可能就是赫斯提亚的主神器。

    该死！一拍脑袋，齐无策心说自己竟然会漏掉了一件宝贝没有收刮掉，看来自己的趁火打劫的技术还没有修炼到家，不过没关系，赫斯提亚现在也不过是他砧板上的一块肉，煎、炒、烹、炸还不是让他任意取舍。

    反正只要在放人之前顺手扒下来不就好了，到时候再改成斯卡哈喜欢的色调，然后当成礼物送出去就好了，想想也是，一个大男人扎什么丝带嘛，他又不是小哪吒，丝带什么的肯定玩不来。

    未见过世面的胆小如鼠的居家型女神，这是齐无策认真审视一番后对赫斯提亚下的定义，为什么会是居家型女神，当然是因为赫斯提亚是管灶台的啦。

    人性与神性说到头来在欲望情感之上二者并无太大的差异，非要说的话大概就是神性更加的理性。

    就算是神性更加的理性也是有一个限度的，也并非是不懂得去如何害怕，只有没有感情的存在才不会有“畏惧”这种天生下来就无法逃避的感情。

    看着像一只小白兔一般在花海之中惶恐不安的赫斯提亚，齐无策内心就忍不住一阵兴奋，要知道这可是神G！奥林匹斯十二主神里资格最老的一位女神G！平日里高高在上的女神瑟瑟发抖的样子，怎么都让人忍不住兴奋起来。

    他有一颗鬼畜之心，这是当初在和斯卡哈发生那档子荒谬的事情时被激活出来的属性，甚至是救助美杜莎的那一日，之所以表现的异常不靠谱，也是鬼畜之心在作怪。

    恶魔，形容的大概就是他这样的存在吧。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    生命惨死前凄厉的丝毫自远处的花海传入赫斯提亚紧绷的大闹神经之中，立刻变得面无人色。

    有道：型月有善口技者。会赫斯提亚，于异界之花海中，施重花障目，口技人隐花障后，双拳、双脚、双眼、一油嘴而已。

    技之精湛，无有以为妙绝，只余两股战战。

    花海沙沙声、亡人绝命声、飞鸟凄鸣声，亦不绝于耳。

    花中神女一显颤颤巍巍，而又抱头蹲防之，无他，只因心惧。

    玩了半天，齐无策方才心满意足的停了下来。

    嘛……做人总归要有底线，既然赫斯提亚都快被吓哭了，他也不打算继续作下去了。虽然调戏女神之有趣，令人爱不释手，但做事总要有个限度，像这种事情，给自己留下一个美好回忆就够了。

    撤去遮挡于身前的花障，暴露出了正在敲着地面捧腹大笑的绝世贱人。

    神明终归是神明，活了无数个岁月的这群家伙，就没有一个是脑子不好使的，脑子不好使的，诸如泰坦巨人之流，现在统统囚禁于塔尔塔洛斯中永世不得翻身。

    能够周旋于奥林匹斯诸位男神之中并保持自己的处子之身，赫斯提亚显然不是一个笨蛋。

    当她看见，正在地上捧腹大笑的齐无策时，发生一切事情也就想得通了，从一开始根本就是这个男人在一直玩弄她啊！再次看向脚边之时，哪还有什么还未腐烂完全的死人头，根本就是一颗有些较为圆润的石头罢了。

    这叫赫斯提亚那个气啊，干脆破罐子破摔，站起来冲到了齐无策身旁，狠狠一脚踢了上去，反正被封印了全部力量的自己也只能让人为所欲为了，从对方刚才的举动来看显然就不是什么正经的家伙，此时眼看还有机会倒不如让自己好好的泄泄愤。

    齐无策的身体何其坚固，一脚下去，赫斯提亚只感觉下脚的那只脚掌一阵剧痛，已然是被划开了一道触目惊心的裂口，金色的神血止不住的流出，这是齐无策的护身罡气起了作用。

    护身罡气这玩意，齐无策可是时时刻刻都在开着的，已经和普通人血液流动一般形成了本能，加上他正在大笑，倒是没有注意到赫斯提亚的动作，对于失去力量的赫斯提亚的攻击，这种力度倒还不如蚊子咬上一口；再说了全盛时期的赫斯提亚全力一脚踢向他，也最多不过像是被小孩子扔出去的雪球砸了一下，不存在任何威胁。

正文 72.含泪而奔

    齐无策是乐的飞起，赫斯提亚可就是一副愁眉苦脸的样子，嘟起盾小嘴，眼眶中的水汽，完完全全一副要哭的样子，而事实上，赫斯提亚也确实哭了。

    “呜呜呜！”

    身为从小就地位尊崇、衣食无忧的女神，赫斯提亚何时受过这样的委屈，内心对齐无策的厌恶早就无以复加。

    耳边幽幽的哭声总算是把沉迷于愉悦之中的齐无策惊醒过来，看着哭泣的赫斯提亚稍有尴尬。心说你是女神，又不是女鬼，哭的这么撕心裂肺是想吓死人还是怎地。

    在瞄一眼，玉足上的那道口子吸引了他的目光。

    糟糕！护身罡气忘记关了，真是……唉……没想到竟然会有这么熊的女神，难道不知道自己现在还是人质吗？不搞清楚状况，贸然向绑匪出手可不会有什么好下场，胸大无脑果然是前辈先贤们是至理名言。

    弯下身去一把抓住了赫斯提亚的小脚，一米五不到的身高，对于一米九几的齐无策足以轻松的将其倒提起来而使脑袋不着地。

    温和的法力在手上流转着，万金油型的能量形式模拟出了独属于灶神的神力与信仰，一眨眼的功夫便将创口恢复如初。

    治好了伤口，手一松，被提起来的赫斯提亚摔在地上。

    提起、治伤、放手，三道流程一秒完成，以赫斯提亚现在被封印的状况，还未等她反应过来自己被人提起，就已经再次落地了。

    脑袋与地面亲密接触而产生的震荡，让赫斯提亚一时忘记了脚上的感觉继续哭了起来。

    这下子，就让齐无策开始有些头疼了，打也不是，骂也不是，放走也不可能，他还指望着从赫斯提亚身上知道一些有关于宙斯计划的信息。

    没办法的他，只能开始以各种方式转移起了赫斯提亚的注意力。

    哭起来的女人是没智商的，爱哭的女人是智商高的，第一种情况形容的就是赫斯提亚这样的女人。

    不管齐无策如何天花乱坠的讲笑话，如何精彩绝伦的表演，她都只是瘫坐在泥地上，用双手抱着自己的膝盖，将脑袋捂在怀里自顾自的哭泣。

    火气一下子就上来了，齐无策倒是不可能做得出你哭我也哭这样的举动，他只是拿出了几台用魔术制作的高清相机，全方位各个角度的架起来进行摆拍。

    好嘛！你哭！你哭！你哭我就拍，大不了咱向乔老师学习，以后改行拿一个摄影艺术家的副业，逢人就发表自己的作品，你哭就只是一时之爽而已，咱这边那可是永远的解气。

    就在齐无策恼火的进行拍摄的同时，赫斯提亚无意间瞟到了那一个个对着她的黑色方盒子，虽然她不知道那是什么东西，但是黑洞洞的摄像孔给了她一种像是被人窥视的感觉，就好像她哭泣的丑态会被这种东西记录下来，于是她也不继续哭了，转而整个人呆在原地。

    “哭啊！你为什么不继续哭下去啊！我还没拍够啊！”

    身体被突如其来的大喊声吓的一颤，赫斯提亚的身子缩了缩，同时双手也抱的更紧了，她不明白这个人所说“拍”是什么意思，但她仍旧感觉到了一种不安的情绪。

    “真是麻烦，你们这一个个的神明都是不会听人话吗？难道非要我把拳头贴在你们的嫩白小脸上，刀子架在你们的脆弱脖颈上，长枪抵在你们的炙热胸膛上，你们才会好好的说话？！”

    “……”赫斯提亚不敢回答。

    “算了，我也不与你多说那些没用的废话，你自己看吧！”说完，一台相机丢了过去。

    赫斯提亚赶忙接住，并把在手中鼓捣了半晌，然后一脸不解的望着齐无策。

    “抱歉，是我粗心了。”齐无策一拍脑袋，然后快步走到赫斯提亚的身旁蹲了下去。

    赫斯提亚将相机递了过去，她只见那个人将这黑色的铁盒子在手中鼓捣了一番，按下了几个她看不懂的按钮（古希腊有机关，有按钮的概念），然后一块黑色的地方便亮了起来。

    再次将相机递了回去，齐无策就在一旁静静的看着乖乖听话的赫斯提亚。

    人善被人欺，马善被人骑。果然还是演成恶人的形象比较有威慑力一些啊。

    赫斯提亚天空一般蔚蓝而澄清的美眸盯着相机亮起的屏幕，在那里有一个奇怪的图形，是一个被圆圈围起来的三角形。

    应该就是按这里没错了！于是赫斯提亚按了下去。

    “啊！！！”

    羞愤的尖叫自赫斯提亚的樱桃小嘴中传出。

    画面之中不是其他，正是齐无策所录制的赫斯提亚被吓的瑟瑟发抖与瘫坐在地上哭哭啼啼的视频。

    “啪！啪！啪！”

    “咔嚓！”

    在赫斯提亚不顾一切的用力破坏下，相机终于不堪重负的碎了一地。

    见这记录了她的丑态的罪恶仪器被成功销毁，赫斯提亚终于是松了一口气。

    然而当他目睹了眼中充斥着笑意的齐无策时，面色再次变得有些惨白起来。

    齐无策什么也没做，他只是指了指仍然还架在周围的众多相机便足以说明一切。

    委屈像是打开了阀门，自心底不断的勃发，泪花再次涌现在眼眶之中不停的打转，下一刻就能哭出声来。

    这下子齐无策不乐意了，搞了半天好不容易可以谈话，你现在又要哭是想怎地。

    再次指了指相机，齐无策的意思很明了，他开口道：“如果你继续在哭下去，我那十几个摄像兄弟就该乐了。”

    刚冒头的抽泣声戛然而止，只见赫斯提亚站了起来，化作一位风一般的女子，向着近处的太阳花丛冲了进去，一下消失的无影无踪。

    没有意识的太阳花在齐无策的操控下自主的结成了一张躺椅，紫金酒葫芦出现在手上，喝着小酒晒着太阳，好不惬意。

    不着急，不着急，这整个世界都是属于他的，地球是圆的，说不得赫斯提亚那只胆小的女神溜达个一两圈就有绕回来了呢？嘛……谁知道呢……

    虽然这一层是搞种植业的，没有择人而噬的凶兽，但是偶尔遇到一片会食肉的植物群，那也不是不可能的事情。

    反正他又没有封印赫斯提亚的体质，应该不会出什么幺蛾子吧……

正文 73.套话

    不出所料，赫斯提亚绕了几个月的时间最终还是回来了，发型凌乱沾满枯叶，身上的衣物因为是神明的宝物，所以也只是粘了几颗生命力顽强的苍耳而已，脖子上、手臂上、大腿上，一道道红色勒痕不知道经历了怎样的故事，满脸的灰尘与泥土就像是乡间打闹了一日的儿童般脏乱，一副狼狈之像让人有些心痛。

    不过拥有一副善变如非牛顿流体的心肠，齐无策也不会产生什么同情心，归根结底这都是赫斯提亚自己作出来的，没事干瞎跑个什么劲啊。

    坐了起来，他道：“外面的世界很精彩，外面的世界很无奈，美丽的赫斯提亚小姐你还是回来了。”

    抱着双腿，眼神空洞，赫斯提亚一言不发，只是用涣散的双眼对着齐无策表达自己的怨念。

    “嗯哼……你要知道一件事，出来混总是要还的。天理循环，报应不爽。不是不报，时候未到。既然下定决心出手了，就要做好被人报复回来的准备。”

    “我……”赫斯提亚开口想要说些什么，但却想到了一些事情而欲言又止。

    “身为神明，你应该更加明白报应这种事情的真实性，只不过你点子背，刚出手就被我撞见了，那个小姑娘勉强算是我半个徒弟，我当然不能视而不见，再加上当初埃厄忒斯的好生招待，你们这些个神明要来闹事，我自然不能坐视不管。”

    “……”赫斯提亚无话可说。

    半晌之后，赫斯提亚方才开口怒喊道：“你到底想要什么！”

    齐无策毫不掩饰的贪婪视线放在了赫斯提亚的胸部的丝带上。

    赫斯提亚感受到齐无策赤果果的目光惊的一阵颤抖，双手不自觉的抱紧了一些，她还以为齐无策是要劫色。

    “不！不行！只有这个！只有这个绝对不行！”

    “切！我会在意这个吗？一个矮子女神也没有什么值得我去觊觎的地方，咱家那几位可不比你差。”

    赫斯提亚不乐意了，可爱的小脸一下子鼓了起来，不一会就憋的有些涨红。

    “我劝你最好还是不要憋气，缺氧了对脑子不好，更何况，你有没有听说过‘胸大无脑’再个词，本就不大的脑子还要缺氧……”

    “啧啧啧……你莫不是要变成傻姑娘了。”

    重新躺在躺了有几个月时间的躺椅上，翘着个二郎腿，右手挂着酒葫芦时不时喝上一口，带着墨镜望着天空中虚假的太阳，随口感叹着人生的美好，轻松而又嚣张的模样让人忍不住上去打他一顿。

    “你如果想要对我做什么那就做吧，我失去的东西，等到阿尔回来的时候，她一定会帮我报仇！”

    “阿尔……那是谁……不过是一个听都没听过的家伙啊……想必也只是一没什么能力的无名小卒尔，又能够把我如何！报仇……这简直是白日做梦，痴心妄想！”

    齐无策面露不屑，赫斯提亚的威胁他全当耳旁风。

    “就算阿尔不回来，雅典娜妹妹也一定会为我打抱不平的，她们二位的实力都不是我能比的！三大处女神同气连枝，就算打不赢你，阿尔的丈夫可是能够一枪杀死波塞冬那个老色鬼的存在！”

    “阿尔到时候受了委屈，他那位丈夫一定会护短的出手的！他可不像你这个只会欺负弱小的变态！”

    赫斯提亚义正辞严的威胁着齐无策，她并不认为齐无策会拥有杀死她的能力，除了同为神明的存在以外，能够彻底的杀死一位神明的家伙在这个世界上可不多

    面色一瞬间变得精彩起来，齐无策正襟危坐，语气也不在打趣一本正经道：“你说的阿尔，莫不是阿尔忒弥斯？”说完，齐无策眯起了一双眼睛，绷紧面部的肌肉，强忍着不让自己笑出声来。

    “哼！你这个无知的家伙竟然连三大处女神都不知道？难怪你竟敢向我出手。”挺直了腰板，赫斯提亚将齐无策眯眼的小动作当做是他害怕的前兆，底气一下子十足起来。

    “等等！你们不是号称三大处女神吗？为何这个阿尔忒弥斯会有一个丈夫？看来三大处女神的名头也只是徒有其名啊！”

    他故做出一副不屑的样子，一步步的将赫斯提亚拉入自己对话的节奏当中，按理说前不久他才独自一人上了奥林匹斯去提亲，然后因为那件事情败兴而归，怎么说也只能算是个未婚夫，到了赫斯提亚这里突然就变成了丈夫，他也想知道这个萝莉女神是怎么想的。

    “果然是个没见识的家伙，你也就能欺负一下在奥林匹斯十二神之中我这样实力二流的神明了！要是雅典娜还阿尔她们一起来了，你只能毫无还手之力的落荒而逃，还不快点把我放了，本女神可以对今天这件事情既往不咎。”

    高高仰起脑袋，用鼻孔盯着齐无策，一副有傲无娇的样子配上萝莉的身材简直可爱到爆表。

    齐无策倒是对萝莉没兴趣，乳臭未干的小屁孩子，没什么能够让他心动的地方。

    “说了一大堆，你还没有回答我的问题，那个杀了波塞冬的家伙我也知道，为什么你会称他为阿尔忒弥斯的丈夫？据我所知他可是在三神王的围攻之中落荒而逃了。”贬低找自己，齐无策想看看赫斯提亚到底对他是什么看法。

    “什么叫落荒而逃！明明就是寡不敌众虽败犹荣，而且波塞冬这个老色鬼也被解决掉了！奥林匹斯又少了一位色中恶鬼，他就是在为民除害！”

    有些诧异，貌似这个赫斯提亚对以宙斯为首的一众男神的感官并不怎么好，甚至于是她的弟弟波塞冬死了也未有什么不满。

    虽然对于奥林匹斯如今分裂的现状有了大概的了解，但齐无策也不曾想到矛盾会激化到如此地步。

    一群貌合神离暗中斗个不停的家伙，也难怪西门那家伙当初能够在奥林匹斯来去自如。

    “看来你对死去的波塞冬意见很大啊，你们之间有过节？”

    “不正是我和他，现在整个奥林匹斯的矛盾……”

    话未说完，赫斯提亚捂住了她的小嘴，她已经意识到齐无策现在到底在干什么。

正文 74.宝石

    “你在套我话！！！”她一下惊呼出声，然后用戒备的眼神继续盯着齐无策。

    惊！竟然是这个反应吗！满头黑线的齐无策本以为赫斯提亚就算是发现自己被套话，也应该只是闭口不言，没想到这个傻姑娘竟然会惊呼出来。

    该说不愧是神明吗？一点做人质的觉悟都没有啊，果然还是要和宙斯那种老奸巨猾的家伙说话才轻松啊，三言两语就能解决的事，到了赫斯提亚着……真是让人意外的有些头疼。

    强迫是行不通的，毕竟眼前这位可是阿尔忒弥斯的好闺蜜，万一以后找到个机会告个状什么的，以阿尔忒弥斯的性格一定会用一种看出轨丈夫的幽怨眼神看着自己吧。

    想当初阿尔忒弥斯和恩奇都见面之时明面上并未发生太多的不愉快，但是只一小段时间产生的修罗场也让他心有余悸。虽然以后这些修罗场一定不会是他来承受，但是一味的坑害自己的本体真的好么……

    “嗵！”

    一个清脆响亮的脑蹦子弹在了赫斯提亚的小脑袋上，能够知晓奥林匹斯的内部状况大体如何，已经足够让齐无策满足了。

    至于宙斯的那点小计划，他才没兴趣去深入的了解，神明们一天到晚说到底也就是那几件事；无非是自己得到了什么好东西，并在其余神明面前炫耀，要么就是因为信仰争夺而大打出手，总之神明的生活是很闲的。

    具体的计划大概就是借助阿尔戈英雄之手夺取金羊毛，然后名正言顺的灭杀赫利俄斯夺取信仰，虽然他猜的可能不是完全正确，但也绝对是八九不离十。

    解气的收回了手，看着抱头蹲防的赫斯提亚，他就不禁感觉到一阵有趣，几个月的时间他都在操控时间流速与外界不同步，相对而言的话，外界现在恐怕连十分钟也没有过去，一直如此劳力他也开始有些乏了。

    “好了！美丽可爱的赫斯提亚小姐啊！现在，你该上路喽！”

    全身的杀气迸发而出，赫斯提亚顿如凡人身陷冰天雪地之中，刺骨的寒意让她心惊胆战。

    末章到来……她终究还是逃不过这一劫吗。

    好像有什么东西斩在了她的天灵盖上，接着双眼一黑，失去了一切感官，一滴绝望的泪水自眼角滑落在芬芳的泥土之中慢慢淡去无人得以见之。

    你问齐无策干了什么？当然是杀人灭……

    不对，当然是敲闷棍啊！你见过哪个敬业的绑匪会让自己绑架的对象睁眼离开被囚禁的地方啊！

    未完成的世界就是未完成的世界，保密措施并不严密，让赫斯提亚这个级别的神明清醒的离开，一定会被几下这里的坐标啊，不是什么大问题，但也有些麻烦。毕竟这是自家后花园啊，除了最亲的亲人之外谁都不许进的秘密基地。

    迄今为止来过这里的人除了齐无策也就只剩斯卡哈了，甚至是那几个孩子包括小阿塔都不知道他手上有这么个地方。

    相对于齐无策掌中世界的几个月时间，外界美狄亚与伊阿宋的战斗才过去五分钟不到。

    一直被狂风暴雨般的魔术压制的不得动弹的伊阿宋并未在这场斗争中有何建树。

    符文石依然攒在手心中，他就像一头蛰伏的饿狼，只需猎物一个不注意他就会猛的扑上去一口咬断猎物的咽喉，取得最终的胜利。

    十六岁，美狄亚如今只有十六岁，十六岁的少男少女放在现代尚还处于少不更事的时期，在这神代也不过是刚刚起步出去闯荡。像是美狄亚这种连家门都没有踏出过几次的小女孩纵然再机敏，也不可能比在整个希腊摸爬滚打好几年的伊阿宋来的有心机。

    被伊阿宋故意显露出来的一副狼狈模样成功的骗住，美狄亚紧绷的心开始有些放松，而就是这放松的一瞬间被伊阿宋抓住了机会。

    不顾魔术的攻势全力一击将锥形的符文石插入广场地面上的石砖之中，巨大的力量让大地如水波荡漾开来最终形成一个触目惊心的巨大深坑。

    就在符文石插入地面之时，狂暴的魔力自不足牛眼大小的石头中喷薄而出，瞬间将附近无论是明处暗处的魔阵统统摧毁殆尽。

    事情来的太突然，根本不给人反应的时间，失去了魔阵的美狄亚顿时如同失去了士兵的将领，如同失去围栏的羔羊暴露在伊阿宋这头饿狼的爪牙之下。

    离弦之箭般飞出，以肉眼无法捕捉的速度眨眼间飙射至美狄亚这头待宰羔羊的面前，伊阿宋原本所在的地方，神殿广场特制的坚硬石砖地板竟是被猛然发力的双腿硬生生蹬的破碎开来，飞散出的碎石穿透了棵棵碗口粗的橄榄树最终消失在远处。

    “铛！！！”

    锋利的长剑劈砍在一道金色的光幕上，无可匹敌的攻势顿时被遏制下来，这是矛与盾的故事，最强的矛遇上了最强的盾，便是势均力敌分不出个高下，一时间只能僵持不下。

    光幕之后，美狄亚整个人气的浑身发抖，要知道这周围的魔术布置可是她无数个日日夜夜费尽心血累积下来的杰作，多年心血一朝被人焚毁殆尽，恐怕任谁也无法淡然视之吧。

    手中那颗流光溢彩的珍贵宝石黯淡了不少，表面同时出现了一丝若隐若现的裂纹，因为激发出了光幕的原因里面存储下来的魔力直接消耗了不少，甚至是对这颗珍贵的宝石造成了不小的伤害。

    每一个学会宝石魔术的人，手上都会有这么一颗积攒着着魔力的宝石，而美狄亚那磅礴的魔力量使得宝石的材质需求变得更高，如此珍贵的物品，当然只有齐无策这个收刮了无数宝物的大财主才能毫不在意的拿出手。

    由于是齐无策亲手赠予的物品之一，美狄亚一直将之视若珍宝精心的保管着，在她看来，这颗宝石所蕴含的意义远高于其本身材质的价值，尤其是因为厄洛斯事件，那之后的美狄亚对于齐无策道感情自不必多说，这颗宝石也被其将之视为禁脔。

    如果说不是齐无策当初所说过的那句话“一切有价值的东西，除感情之外，在必要之时若不拿出来使用掉，那他本身的存在也已经没有意义”。

    如此，美狄亚才会将其拿出来以做备用，她也不曾想到已经显露出一副强弩之末相的伊阿宋一直隐藏起来的手段竟会如此的具有毁灭性，以至于她不得不使用这颗珍贵的宝石。

    伊阿宋！你等着！我绝对会让你后悔今日的所作所为！美狄亚阴沉的在心中想到。

正文 75.局势再变

    一箭上垛！符文石的强袭虽立下大功，但奈何敌人的手段实在是层出不穷令人防不胜防，伊阿宋依靠符文石短暂的拉平了二人之间的差距，却并没有把握住那昙花一现的一举擒敌的绝佳机会。

    一见躲藏在光幕之后的美狄亚再次开始念动作用不明的神言，伊阿宋顿时急的像是热锅上的蚂蚁。

    手中长剑一而再再而三的施加力道，但是依然无所建树，除了将光幕划的嘎嘎作响以外，便没有了下文。

    势均力敌的盾与矛，虽然二者之间不分高下，但是情况却因持有者的原因而转变着。

    你总不可能说一个持枪的普通人可以战胜一位持盾且训练有素的士兵，反之亦然。

    这世上从来就没有最强的兵器这一说，完全是凭持有者的实力说话，就像兵器谱上排名第三的小李飞刀，它只是一把长三寸七分由京城的一名铁匠打造的普普通通的飞刀，而就是这样一把普普通通的飞刀之所以能在强手众多的兵器谱上排名第三，完全就是因为持有它的人是李寻欢罢了。

    现在，持剑的伊阿宋便是那位更强的持有者，破开美狄亚的盾只是一个时间问题。

    血色开始消退，身体上显得有一些苍白，双手却异常的紫红紫红的开始发涨，伊阿宋两只手死死握住剑柄一点一点的将这显得有些脆弱的魔术光幕压的凹陷下去。

    伊阿宋曾经师从皮力温山洞的半人马，齐无策的老友，也是无意间坑害了齐无策的――喀戎！

    作为克洛诺斯之子，喀戎活了一段极其漫长的岁月，在这漫长的岁月之中他磨练武艺，沉迷于各种奇淫巧技，所学会的东西虽比不上齐无策的齐天策那般变态，但也是当世之中知识最为丰富的几人。

    像是这种将全身的血液凝聚与双臂之上然后在短时间内爆发性的增强力量而同时保证肉身不会坏死的技能，就是伊阿宋从喀戎脑袋之中那深不可测的技能库之中所学到的一样技巧，像这样的强大稀奇的能力伊阿宋还学了许多，但是现在最适合现在这个时机的能力无疑是这名为“破敌血手”的能力。

    “嘎嘎！嘎！嘎！”

    剑与光幕之间的对决不久将落下帷幕，空气中发出指甲刮黑板般刺耳的噪音让人难以忍受。

    并无意外的，美狄亚受到了这刺耳噪音的影响，念动神言的速度有些下降。

    强忍着噪音的干扰，美狄亚继续念咒，现在是关键时刻，光幕只能够一时应急，迟早会迎来它破碎的那一刻，到时她与伊阿宋之间也必定会分出个高下，可是如果不在光幕破碎之前将咒语念完，那么输的一定会是她！

    心里有些苦涩，她本以为自己早已是稳操胜券，却不想只是一个大意竟给了被强弩之末的对手反击的机会，会被反攻到如今的地步也完全是自作自受。

    下一个魔术即将完成，这是决战性的大魔术，极少魔术师才能掌握的最接近魔法的奥秘，一旦让其成功开启了魔术，伊阿宋就算有神明赐予的再多加护也回天乏术。

    一系列连贯的打击使得伊阿宋打起了十二万分的精神，对于美狄亚的每一步动作他都小心提防，虽然他对魔术之道一窍不通，但凝结近实质的稳固魔力是个人就能感觉其成型后威力的强大。

    符文石只是一次性道具，并不是所有的神明都掌握了魔术，就算是赫拉，像是符文石这种能够破解几乎所有魔阵的一次性宝物也定然不会太多。

    刚刚那一颗，也是伊阿宋持有的唯一一颗，神代的希腊不乏专门对付的宝物，但是对于才从喀戎那里才出师混迹不满五六年的伊阿宋来说，以他的底蕴显然是不配拥有此等宝物，就算有，用来对付美狄亚这个级别的大魔术师也丝毫不起作用。

    持剑的双臂越来越粗壮，鲜红的颜色是凝聚起来的鲜血透过单薄的皮肤所显现出的结果。

    几乎是全身的血液聚集到强壮的双手之上，得益于神代不同于后代的身体素质，伊阿宋除了身形变得有些苍白佝偻之外，并没有更多的伤害。

    无视了物理的定律，失去了基点帮助，粗壮的骇人的双手依旧发挥着可怕的力道。

    “咔……咔嚓……”

    结实的光幕如同被砸到硬物上的熟鸡蛋表面但是了无法弥补的大面积裂痕，而这裂痕还在不断的在光幕上逐渐扩散，待至裂纹延伸到光幕边缘之时如果美狄亚依旧没有念完咒语，那必然是迎来失败，最终落得一个悲惨的下场。

    再次加上了一把力，伊阿宋的身形再次枯萎了几分，身体之中的血液仅仅是留下一股保持心脏不会因缺少血液而枯萎的量。

    “……”

    没有任何声响，不堪重负的光幕就这么化作无数基础的灵子消散在了魔力浓郁的大气之中。

    此时，绞碎破去了光幕从而势不可挡的银色长剑就这么对准了美狄亚的头顶……

    说时迟那时快，伊阿宋手中姻缘线顺着剑柄游至剑尖处，只需轻轻一捅，哪怕是只破开一道微不足道的小伤口，神明交付与他的任务就能完成，而他也将抱得“阿尔戈号英雄领袖”这一蕴含着至高无上荣耀的称号光荣的归去希腊夺回属于自己的王位，受无数民众敬仰膜拜。

    双目瞪的滚圆，一张大嘴好似快要撕裂般的狞笑，全是上下一条条细密的青筋暴起令人望而生畏。

    冷静！冷静！美狄亚在心中不停的平静自己的内心，在这种危急关头，唯有临危不乱保持住冷静方能从绝境之中求得一线生机，无论如何她此时是内心之中绝对不能产生出一丝一毫的惧意。

    稳稳的念着晦涩难懂的怪异神言，芳唇微张，最后一个字节从口中吐出一时间天旋地转，刹那之间所发生的事情，在普通人连眨眼都来不及的时间内，局势再度发生了一百八十度大转变。

正文 76.固有结界

    负手而立于九天之上，一袭白袍受罡风之迫咧咧作响。

    刚从掌心世界之中脱出，换上了一身宽大的红底白袍，齐无策一直隐于天际而不显露身形，只是双目注视着这场战斗防止再有不长眼的神明强行介入其中，至于美狄亚的输赢……抱歉，只能看她的个人造化了，他并不打算直接出手。

    保归保，但他总不能什么事情都亲力亲为，这边事了最多不过三年五载，到时候他一定会回到影之国去陪伴斯卡哈的，不可能时时刻刻保护美狄亚，他们两人之间的关系其实并没有想象中的那么好。

    吃一堑长一智，这一次若是发生了什么不好的事情能够让这未经风浪的小公主变得更为成熟倒也不错。出了什么问题他都兜着，有他看着，事情的走向绝不可能发展到不可控制的地步。

    事实上，战斗的导向也有些出乎齐无策的意料之外，他也没想到失去了所有魔术布置的美狄亚竟然能在疯狂的伊阿宋手上撑住这么长的时间而不落败。

    无论是从真实实力还是战斗经验上来说，伊阿宋无疑皆是稳压美狄亚一头，若不是因为齐无策所教授的复合兼容魔术那变幻莫测令人防不胜防的特性，美狄亚如今早已落败于伊阿宋之手也说不定。

    而现在这万分危急的关头齐无策也没有焦急之意，仍一副泰然自若的表情傲立于空中，他的眼光毒辣老道，毕竟是活了几百年的老家伙了一身的本事层出不穷，只需随意一瞥就能将美狄亚所要施展的魔术看个透彻。

    美狄亚不愧是美狄亚，天资聪颖加上勤奋好学，年纪轻轻就已经拥有远超于这世界上大部分魔术师的魔术造诣，她现在所正在施展的大魔术，凭借其冗长的咒语让其绝不可能在这种毫无准备的正面对峙之中施展开来，而美狄亚却是硬生生的将咒语的诵读时间与诵读字节大幅度的修改缩短并且应用与实战之中，伊阿宋看来是有的玩了。

    利剑当头，眼看美狄亚即将落败于伊阿宋之手，周围的景象却是因为美狄亚所吐出的最后一个怪异的音节霎时间内天旋地转起来。

    一股难以抗拒的恶心感至不知名处涌出，这一突如其来的变化使得伊阿宋手上的动作不得不一时停止下来。

    “哐啷！”

    失去了主人把握的银色的宝剑重重的落地，伊阿宋双手用力地抱住腹部，两颗眼球突出眼眶，一副极其难受的样子，开始不停的干呕起来。

    在周围人看来，赫卡忒神殿前的广场，以美狄亚为中心扩散开来周围莫名其妙的开始扭曲起来，就像是冲水一般，一切事物被扭曲最终融入了一点之中。

    广场依在，却也已不在，即使是在视野上看得到，只要走近触碰便能知晓其真实状况，此时的广场无论从任何方向走入其中，只怕下一刻就会穿越到广场周边的任意一处地方，这里已经因为美狄亚准备好的大魔术而被扭曲了现实。

    名为固有结界的大魔术，最接近于魔法的存在，扭曲现实从而具现化出自己的心象世界，一种极其可怕的魔术，在这个时代这种魔术还未完全开发成功，光是技能读条时间过长就足以让许多魔术师将这一技能给pass掉，除了其本身所拥有研究性质以外，实战性质完全可以忽略不计，毕竟不同于后世，固有结界在这个时代还只是处于刚刚起步的阶段。

    掌握的难度过大、读条的时间太长、消耗的魔力过高，很少有魔术师会去专研固有结界这种东西。

    当初齐无策在美狄亚面前也只不过是草草提过几句，没曾想美狄亚竟然真的将修改版的固有结界完成了，这倒是令齐无策也没有预料到。

    既然固有结界开启，他倒也是不用担心了，只要拦截住那些不长眼不怕死的炮灰神明，就凭他伊阿宋那几个三脚猫的功夫在固有结界之中还不是任凭美狄亚拿捏。

    身形再次模糊起来，人已不知去向，独留狂风呼啸。

    恶心感逐渐褪去，双眼再次清明起来，映入眼帘的景象却早已不是之前的赫卡忒神殿广场。

    虽然不知道他为什么会出现在这陌生的地方，但想来与美狄亚那个贱人的所作所为脱不了干系，所幸之前落地的宝剑仍静静的躺在身前的地面上，这倒是让伊阿宋焦躁不安的内心有了一丝安慰，神明所赐予的珍贵宝物若是丢失了，他可是会心痛到死的。

    拾起长剑，伊阿宋开始观望起了四周，建筑的样式与风格与整个科尔基斯并无太大差异，平平常常的一座城市而已。

    要说有什么地方不对的话，这偌大的城市之中街上竟见不到任何一个行人，或者说这里根本就没有任何人，恐怕就连活着的东西都不存在。

    真是该死！伊阿宋在心底怒骂一声，面目又开始变得狰狞，他如何不知道自己现在已经中了美狄亚的套了。

    难道是幻术？他如此想到，回想起往昔在皮力温山洞时喀戎老师所教导的知识，伊阿宋按照他所学的一身本领逐一套用开始破解这存在不明的魔术。

    就在伊阿宋尽心尽力的开始破解起固有结界时，这结界的主人美狄亚却在某处大口大口喘息着，饥渴的索求着空气之中的魔力。

    纵使美狄亚的魔力量再怎么庞大如海，想要在盖亚的特别关注之下施行固有结界这种扭曲现实的大魔术也是难如登天，就现在的情况而言，她身体之中的魔力与之前相比的话，若说之前的魔力量是大海般庞大，现在顶多只是小水珠。

    盖亚的抑制修正如何？想当初齐无策大战三神王的战斗可以产生的破坏，如果没有盖亚的专门出手去抑制，毫不保留的说，地球现在已经是宇宙之中的一粒尘埃了。

    但即使是那种程度的战斗，在盖亚的特别关照之下，最终所造成的破坏程度也不过是几座山体，以及地球上多了个平原。

    科尔基斯，众神云集，况且齐无策这个倍受盖亚关注的搞事狂人同样在此，此地所受到的关注程度可想而知，美狄亚能够释放出固有结界到底是多不容易的一件事。

正文 77.时间竞赛

    两方都在抓紧时间准备，以伊阿宋一身所学要破解美狄亚的固有结界只是一个时间问题。

    而美狄亚也保不准伊阿宋手中是否还保留有多余的来自神明所给予的恩赐，所以在没有万全的准备下轻易的她不敢现身，即使是在她完全恢复了魔力，即使这里是她的固有结界之中，小心谨慎也是极有必要的一件事，殊不见之前她差点就被老奸巨猾的伊阿宋给擒下，妄尊自大的行为只会加速自身的灭亡要不得，不做好万全的准备她是绝不可能现身的。

    况且，伊阿宋现在情况如何他到底在干些什么，美狄亚可是知道的一清二楚，毕竟这里可是她的固有结界，只要是在这固有结界里的一砖一瓦、一草一木都可以成为她的眼线。只要伊阿宋还处在固有结界之中，便绝不可能将她击败，现在她的固有结界的真正作用还未显现出来呢。

    时间一分一秒流逝，伊阿宋对于固有结界的破解已经有了一些眉目，按照当初在皮力温山洞时喀戎老师当初所教导的，破解结界幻术无非是三种基础方法，分别是以力破之、以技破之、以疏破之。

    想要以力破之显然是一件不可能的事情，要是他拥有这种实力美狄亚早就被他活活生擒下来任意拿捏了。

    至于以疏破之就更加是不可能的了，以疏破之便是在施法人不在时悄悄破去核心部分或是击杀施法者，以美狄亚那个贱人的畏畏缩缩的行事风格来看，自己是没有机会实施这种方法的。

    剩下的，以技破之，以往在皮力温山洞的喀戎老师那里所学习的时候，虽然对魔术这一方面他一直兴致缺缺，但是对于如何去破解魔术，他还是下了一番苦功夫去研究的，一个不成熟的固有结界勉强在他能够破解的范围之内。

    是的，美狄亚的固有结界还是一个不成熟的未完成品，虽有天纵之资，但是仅凭借理论而缺乏实践的话，一旦在战斗中使出绝对是漏洞百出，关于这一点美狄亚自己也非常清楚。

    不过形势所迫，她在面对拥有神明的加护众多宝物的伊阿宋时因为大意而又不得不使出这未完成版的固有结界来应对战斗。

    找到了！伊阿宋禁闭的双目猛然睁开，两道金光直射在地面形成一个特殊的符号。随着符号的落地成型，整个空间竟然是变得有些模糊起来，这是固有结界即将被破解的征兆。

    与此同时，某个富丽堂皇的房间之中正在抓紧时间继续恢复魔力的美狄亚猛然一惊，抬起头来眺望着远方，双眸之中蕴含着一股说不出的凝重之意。

    没想到伊阿宋这个家伙居然能够如此快的在她的固有结界之中寻找到破绽，不行！再这样下去绝对不行，看来适当的得给那个坏蛋施加一些压力了。

    空气中魔力动荡，体内刚刚积攒下来的不少魔力顿时消失的无影无踪，富丽堂皇的房间再度陷入了沉寂。

    虽然尽心尽力沉浸于如何破解固有结界之中，但伊阿宋对于美狄亚的防备丝毫不曾有过半点松懈之意，身经百战的他岂会在这点小事上掉了链子。

    不远处隐约有悉悉索索的动静声传了，在这空无一人的固有结界之中，这种响动除了美狄亚那个贱货以外还能与谁有关系。

    顾不得地上的符文与对固有结界的破解，紧握着长剑，伊阿宋准备御敌。

    远处的声音越来越近，一大片烟尘出现在视野上，凭借强大的肉体所带来的恐怖目力，伊阿宋一眼就认出了那些在烟尘之中快速前行的东西，那正是之前让他痛不欲生的东西――数不清的龙牙兵。

    照这个数量看来，美狄亚那个贱妇必然是想拖延他破解固有结界的速度，现在的他虽有这把能够吸走敌人精血恢复己身的宝剑，但是面对这么多没有血肉的龙牙兵，长剑的作用顿时就与削铁如泥的普通宝剑变得一般无二。

    别看之前杀的欢，伊阿宋之前在广场上时之所以能够在加强后的龙牙兵之中所向披靡皆是因为神明给予的药剂，长剑吸取精血起到的作用不过是那么一星半点甚至是微不足道大部分都是，毕竟只是一堆堆的骷髅架子实在是吸不到什么东西，而现在这个时候，药效的时间早就过了不知道多久了。

    总之现在这种时候绝不能正面应战，于美狄亚打消耗战对于他来说没有任何意义，暂时也只能躲开来跑远一些了，这是一个不是办法的办法，在这固有结界之中他的一举一动理应是被美狄亚那个贱人全程监控的，无论他到哪个地方躲藏起来，只要还处于固有结界之中那就都是一件毫无意义的事情。

    按照伊阿宋的推测，美狄亚释放出固有结界这等大魔术体内的魔力恐怕已经所剩无几，现在居然还放出龙牙兵来拖延他破解结界的时间，很显然是想和他玩一场时间竞赛，至于操控这一大群龙牙兵来攻击他只不过是下下之策。

    现在他要做的就是跑，跑出一段极远的距离，如果龙牙兵没有追上来，那就证明美狄亚那个贱人已经是弹尽粮绝了，他只需一边破解结界，一边不停的打游击逃跑就能够取胜。

    定下主意，伊阿宋向着一个方向飞奔而出，将无数龙牙兵远远的甩在了身后，最终连影子也看再也不到。

    与此同时，房间之中仍在汲取魔力的美狄亚嘴角挂起了一抹诡异的弧度，穷寇莫追这个道理她还是懂得，从齐无策这个好老师的身上她学到了很多东西，况且谁知道这个伊阿宋还会不会抽风一样突然跑回来呢……呵，谁知道呢？

    四周的景物因伊阿宋那风驰电掣的速度而变得模糊起来，他顺着开阔的街道奔驰着，前方不远处就是与科尔基斯一模一样的巨大城墙与城门。

    美狄亚那个贱人的心象世界竟然只是科尔基斯吗，果然是一个连家门都没出过的小女孩啊，一想到此，伊阿宋的面目又是变得狰狞起来，他之所以落到这种田地竟然只是被一个连家门都没有踏出过的小女孩给弄的，这让他如何不气愤。

    速度再次加快了几分，伊阿宋继续向着城门奔去。

正文 78.循环往复

    半晌之后，玩命狂奔跨越无数街道与房屋，伊阿宋最终来到了高耸入云的城墙之下。

    神代的城市，城墙之厚之高其防御力之强是打造时最重要的三个标准，希腊神系之中的巨型魔物何其之多，打造高大厚实坚硬的城墙也正是为了保护城市不受巨怪们的侵害，与某个叫做进击的巨人的动漫里面的墙壁作用是一样的。

    既然拥有宏伟壮观的城墙，城门自然也不会太差，一二十米高的黑色大门上镌刻着太阳神赫利俄斯的肖像，大气厚实，就科尔基斯的城门而言，没有三四十个训练有素的神代士兵休想拉动大门。

    西方这边的城墙比较简单，相较于自古以来就在窝里反的华夏所铸成的专门对付军队的城墙少了瓮城等设施，不过就墙体的防御力而言西方这边倒是提高了不少。

    停留在城门之前，伊阿宋驻足观望着四周，他双拳紧握，内心有说不出的愤慨，曾几何时他也是一国的王子，同样拥有着如同科尔基斯这般富裕的城市以及宏伟壮观的坚固城墙。

    一切皆是命运的作弄，因为该死的命运，他不得不在神明们暗中驱使下来到这里，正如他当初对埃厄忒斯所说的“谁愿意漂泊过海，经历如此险恶的航程前来夺取别人的财产，为的只是让自己致富呢，是可怜的命运和暴君的命令把我推上了这条路”。

    那句话是他的心里话，没有丝毫作假，如果不是这该死的命运他现在应该在忒萨莉亚的王宫之中过着锦衣玉食高枕无忧如同美狄亚这个公主一般的美好生活，而不是现在这样为了一个没有什么屁用的金羊毛而累死累活。

    心中百感交集，伊阿宋的脚步缓缓向前走去，一种奇异力量在伊阿宋全然不知的情况下驱使着他靠近城门。

    来到城门前，伊阿宋缓缓抬起了双手，两只因常年磨练武艺而生得满是老茧手掌分开来紧贴于城门之上，身体下意识的开始发力，他迫不及待的想要推开城门，就好像城门之后有什么宝物在对他散发着巨大的吸引力。

    三四十个士兵才能推开的城门对于伊阿宋来说毫无压力，随着巨大的轰隆声城门打开一道细小的缝隙，当然，细小是相对于城门的巨大来说的，实际上这道开口已经可以让两个人并排通过了。

    耀眼的白光自开口出溢出，伊阿宋双眼茫然的向着白光中走去最终身形隐没于白光之中。

    “轰隆隆！”

    大门再次合上，门的那边到底是一副什么样的景象恐怕没有人会知晓。

    固有结界之中复刻与现实世界之中的赫卡忒神殿广场，空空荡荡的广场上徘徊着无数的形貌骇人的龙牙兵，它们看似不过是在广场上漫无目的游荡着，实际上却是在等待着一样东西。

    刺眼的白光阻碍了伊阿宋的视野，前方到底有何事物，说实话伊阿宋自己也不知道，但内心之中那股无法压抑的对外界的一切充满了向往的感情是真真切切存在的。

    脑袋突然开始胀痛，以至于精神开始变得恍惚起来，等到他再次回过神来之时，不知怎地的，一群龙牙兵已经将他包围起来，而且这周围的景象分明就是刚刚逃离不久的赫卡忒广场啊！

    此刻的伊阿宋，一张面孔就像是绘板一样变得五颜六色无比精彩起来，有关于颜艺这一方面伊阿宋倒是完完全全的战胜了美狄亚。

    长年累月战斗所积累下来的条件反射使得伊阿宋想都没想身体却率先一步出剑了。

    为今之计也只能杀掉这些碍人眼的骷髅架子之后，再次向着城门那边过去了，那边似乎有什么东西吸引着他，那是一种说不清道不明的怪异感觉，明知城门处有无数的陷阱，却依然如飞蛾扑火般无法自拔的对其产生向往之意。

    伊阿宋一柄寒光四射的宝剑挥的是虎虎生风，且战且退之间继续向着城门杀去。

    “向往的囚笼之城”这是美狄亚对其心象世界的称呼，一生向往着外界的精彩却无法离开科尔基斯。

    赫利俄斯与宙斯的恩怨不幸的牵连到了这位少女的身上，一旦出城暴露自身，下场无非是被无情的诸神们肆意的玩弄命运干出其最不愿见到之事――调转矛头与亲人拔刀相向。

    十几年的岁月之中，存在与脑海里的唯有科尔基斯这一成不变的城市与无数魔术的相伴，埃厄忒斯为了防备宙斯的小手段，对于美狄亚的照顾，甚至于是让其连朋友都不曾拥有一个。

    无人可以体会的痛苦与孤寂最终形成了这令人感到有些悲哀的固有结界。

    “循环于向往与无奈的地狱之中吧！伊阿宋！体会我无数个日日夜夜所体会的痛苦吧！”

    “呵呵呵呵……”

    阴森的令人心底生寒的魔女之声传播在无人徘徊的街道上。

    身披黑色法袍遮住那绝世美丽的面容，手持赫卡忒之杖，名为美狄亚的魔女缓缓的行走于宽阔的大街上，她的目标正是远处的赫卡忒神殿，在那里一切终将见个分晓。

    再次目睹眼前的神殿，伊阿宋几欲崩溃，双手用力捂住面颊向下撕扯着，他已经记不清自己是第几次回到这个该死的地方，数量无法估计的龙牙兵也早已被他全部屠杀殆尽。

    然而，心底那股无法遏制的渴望让他无数次迈出城门，同时无数次陷入这痛苦的轮回，他此刻多么希望自己是被那些龙牙兵所包围起来的啊！只是那样的话会让他觉得好过一些，机械性的来来回回已经让他痛不欲生。

    每通过一次城门，心底的无奈与孤寂便增加一分，空无一人不见活物的死城，没有任何能够让他分散注意力的事情，现在的他早因固有结界的效用所影响，内心已被无尽的孤寂所吞没。

    双腿再次不停使唤的迈出，伊阿宋的双手使劲的在空气中挥动着挣扎着，倒是也有那么几分滑稽的意味在其中。

    既想离开而又不想离开，思想上产生的矛盾让伊阿宋的精神开始变得有些癫狂。

    正当他继续走向远方时，一句话语分散了他的注意力，打断了他的动作。

    “怎么？我刚来你就想走吗？”

正文 79.怒火攻心

    僵硬的拧过头去，原本空无一人的广场中央一位被黑色斗篷所遮盖住全身的怪人不知何时出现于那里。

    怒火一瞬间涌上心头，虽然看不出确切的形象，但那令他异常熟悉的声音的主人除了那位让他陷入如今这痛苦的境地的美狄亚外，还能有谁？

    非要说的话，美狄亚之所以挑在现在这个时候现身于精神步入疯狂的伊阿宋面前是其所想到的最好的选择，如果她不现身，凭借固有结界的特殊效用一步一步将伊阿宋逼至崩溃也不是不可以。

    可是以伊阿宋这种级别的强大战士，尚留存有几分理智的他绝对要比一个失去理智的野兽来的容易对付。

    理智意味着谨慎，谨慎意味着顾忌，而想伊阿宋这种爱惜生命的家伙，只要理智尚存就绝不可能与美狄亚拼个你死我活，而这种拖延时间的消耗战则是美狄亚最想看到的局面。

    固有结界的效力正因美狄亚的有意操控而逐渐减弱，对于精神上的伤害只不过是这固有结界的一部分罢了，要知道美狄亚的心象世界可是复刻与现实之中某一时刻的科尔基斯啊……

    “死吧！”

    大吼一声，伊阿宋纵身一跃十几米远，转眼间已经来到了美狄亚身前不远处。

    杀杀杀，怒火正吞噬着他的内心燃烧着他所剩不多的理智，炙烈的怒气甚至开始实质化的以无数道熔岩般色泽的痕纹的形式，无规律的密布在伊阿宋健壮的身体上。

    眼神一凛，想也不多想的，美狄亚下一刻就与无论怎么看状态都很是怪异的伊阿宋拉开距离。这保不准又是伊阿宋的阴谋，这个男人可是阴险的很，她绝不能再有任何掉以轻心的想法。

    随手几发魔弹射出，打在伊阿宋的身上没有起到丝毫作用，足以媲美两三斤的魔弹在遇到伊阿宋那布满红纹的身体时，就像是微观状态下的雨滴打落在坚硬的岩石上所产生的现象，就是那么“啪嗒”一下的微乎其微的声响过后，威力可观的魔弹就散开消失于空气中。

    “伊阿宋，你果然是一个阴的险小人啊！到现在还想装作一副失去理智的样子准备阴我一把吗？果然如此啊！号称勇士的你竟然也会用上计谋去对付一个弱女子。”美狄亚出言讥讽道。

    对于这侮辱般的嘲讽伊阿宋身上的怒纹如同爬墙虎般再次扩大了其在伊阿宋身体上的面积，无需更多的言语这便足以证明伊阿宋对于美狄亚的讥讽并不是不在意。

    而这讥讽之语也的的确确是戳中了他的痛处，他伊阿宋正如美狄亚所说的一般，准备伪造出一副失去理智的模样并在关键时刻给予掉以轻心的美狄亚一记重创。

    从一开始，伊阿宋就做好被美狄亚识破的准备，毕竟只是这种一眼就可以识破的完全不值一提的小聪明，会被人看穿也是理所应当的事情。可是当讥讽之语入耳时，他仍忍不住再增添一份怒火。

    这种感觉……为何如此熟悉，就像是他曾经在某个地方感受过这种语气一般，虽然是处于怒火中烧的状态，但是伊阿宋依旧是头脑清明着的完全不会影响到思考，这又是一项他这喀戎身上所学的压箱底的本领。

    思索之间，他莫名感到一阵刺骨之寒，当初在爱俄尔卡斯启航之日所发生的事情历历在目。那日奥宇弗莫斯的丑态他可是全部将其收入眼底，按照奥宇弗莫斯的性格怎么也不可能会显得如此鲁莽，事后经过条理的分析，他研究出了其中的奥秘――言语的魔术。

    没错，就是隐藏于言语之中的魔术，通过魔术来加强言语的性质影响他人精神与传说中在迷雾天的海上高歌吸引水手并将其杀害的人鱼一样的魔术。

    那位新上任的海王也不知是那根神经搭错了，竟然会跑来戏弄他们这群普普通通的凡人，之前在宴会上也诸神齐聚时他不曾见过这位海王，总之，神明地位之尊崇不是他能够在背后说三道四的，当务之急还是先制服美狄亚再说。

    “无意义的垂死挣扎罢了，伊阿宋啊！你就像一条被冲上沙滩的游鱼一样继续挣扎吧！你那并不存在的希望亦会如同氧气般一丝丝的离开你的身体，最终迎接那必将到来的绝望吧！无知莽夫！”

    刺耳的语言在伊阿宋的耳边徘徊，明只那只是来自于仇敌的讥讽之语，内心之中却如同被人拿着匕首来回穿刺一般剧痛。

    可恶！魔术的效力竟然有这等强烈，果然是恶毒的魔女才会学习的魔术啊！这该死的魔女，如果药效没过的话他又岂会如此憋屈。心中咒骂着大发神威的美狄亚，伊阿宋却不知自己的心神早就开始动摇了，如无意外的话，或许伊阿宋的下场真的会如美狄亚所言。

    嗖！嗖！嗖！

    锵！锵！锵！

    再次格挡下几颗魔弹，望着距离越来越远的美狄亚，伊阿宋的士气低落了几分，存在于身上的怒纹也不似起初时那般如熔岩般赤红。

    虽然身体上并未收到太多的伤害，但是来自于精神上的伤害已经让伊阿宋苦不堪言，一场战斗之中最重要的东西就是战斗者的精神意志。就如同伯仲之间的两个家伙进行一场战斗，其中一个不眠不休接连通宵几夜，令一个却是睡眠充足精神满满，如无其他意外的话通宵的那位肯定是落得失败的下场。

    而现在的伊阿宋就是那个通宵了几夜没睡的家伙，来自美狄亚固有结界对其精神的摧残，若不是先前的怒火勃发达到了怒纹的激活条件，让其各方面实力在短时间得到全面的提升，恐怕此时的伊阿宋必然是早早的落败于美狄亚之手。他已是强弩之末，如果没有更多的龙牙兵给其填补状态的话，恐怕也撑不了多久了。

    “怎么了，不行了吗？伊阿宋大人啊！为何不乖乖的投降？这样对于你我都好，相信之前发生的那些事情神明都看在眼里，相比那些宽宏大量的神明定然也不会怪罪于你这个凡人。”

    “让伊阿宋大人面对小女子我这等强大的存在，会失败也是理所应当之事吧。”

    “你……”

    “咳……”

    在魔术的作用之下，伊阿宋一时没稳住，一个怒火攻心口中喷吐出鲜血晕倒在地。

正文 80.尘埃落定?

    伴随伊阿宋如同说书式般的吐血倒地，整个场面一时间寂静的有些可怕。

    嗖！嗖！嗖！

    几发试探性的加强型魔弹轰击在伊阿宋的身体之上。

    正如美狄亚所言，即使身中魔弹伊阿宋仍然如同死鱼一样趴在地上一动不动。

    假的！对！这一定是假的，伊阿宋这家伙如此的阴险狡诈，十有八九是在装死，她绝不能被事物的表象所迷惑住。

    既然如此，抱歉了，伊阿宋这全是你逼我的！

    抬手之间几道寒气四溢的冰锥出现在半空中。

    “噗嗤！”

    四道冰锥刺穿了伊阿宋的双手双脚，还有一道则是将伊阿宋的腰腹贯穿，五个方位分别定住了伊阿宋，就算是装死，此时的伊阿宋也没有反悔的余地了。

    当然，如果不是装死的话……

    那就抱歉了，她也是逼不得已才会这么做的，对付伊阿宋这种不要脸的家伙，鞭尸也是一件无法避免的事情。

    右手背在了背后，左手持着赫卡忒之杖，美狄亚一步一个脚印小心翼翼的靠近了伊阿宋，与此同时固有结界也彻底解除。

    像是固有结界之类的持续性大型魔术，效力固然强劲，但维持其运行所消耗的魔力与精力即使是对于一个修炼有成的魔术师来说也完全是难以想象的庞大，如美狄亚这样的情况只是一种特例，经过改造之后的特殊的魔术回路让美狄亚几乎就是一位人形回路，其魔力量与魔力回复速度几乎是取之不竭用之不竭。当然，无限魔力的前提是没有盖亚的修正。

    双眼注视着伊阿宋，她不敢有丝毫的分心。她与交战伊阿宋也有好几个回合了，期间对于伊阿宋的实力倒是没有太深刻映像，依靠神明赐予的外物才勉强能够将她逼至此等地步而且还败了，这实在是算不上强大，倒是伊阿宋的那阴险的行事风格给她留下了不小的印象。

    来到伊阿宋身前，赫卡忒之杖在其头上使劲戳了几下，见伊阿宋毫无反应方才是舒了一口气。

    转过身去。

    突然回头！

    伊阿宋依旧是一动不动。

    美狄亚有些无奈，基于现在有些混乱情况，她并不敢对伊阿宋下死手，要不然那些可憎神明说不定就会以此事来大做文章。

    那日齐无策大人昙花一现时所绽放出的英姿已刻印在她的脑海之中挥之不去，三拳两脚之间殴打神明的威势没有任何一位勇士能够比拟。话说，现在也不知道齐无策大人到底是个什么态度。

    啊！齐无策大人！只是想想就会让人脸红呢。

    双手捂住通红的脸颊，全然没有理会躺尸的伊阿宋。

    下一刻，一双强有力的双手紧紧地扼住了美狄亚的咽喉。

    “咳……咳……”

    用力敲打着扼住自己咽喉的手臂，双腿在空中无力的蹬着，仅是毫无意义的垂死挣扎，一位魔术师无论如何也不可能比得上一位终日锤炼肉体的战士，至少现在的美狄亚还未达到梅林那种近战法师的境界。

    已经凝固了的猩红鲜血布满全身上下，四肢应强行挣脱冰锥而撕扯出的伤口触目惊心，尤其是腰腹处的那道裂口已经有肠子顺着裂口处流出，但即使是如此重的伤势也无法阻止伊阿宋疯狂的举动。

    红色的姻缘线缠绕在伊阿宋的手臂上如同一条细蛇慢慢地游向美狄亚白嫩的脖颈。

    伊阿宋正在赌，他在赌自己用神明赐予的姻缘线控制住美狄亚之后，美狄亚的手中拥有能够治愈他的方法。虽然这点伤势在短时间内并不会致命，但时间如果拖的太长的话……那可就保不准了。

    红艳的姻缘线仿佛是毒蛇吐出的信子一点点缠绕住满面惊恐的美狄亚，最终于美狄亚的身体之上消失的无影无迹。

    见到这激动人心的一幕，伊阿宋的双手仿佛在突然间失去了所有力量般松开，随后整个人顺势倒地大口大口地喘着粗气。

    全身的伤口处鲜血还在不断的溢出，喘气时也会时不时的吐出一些内脏是碎片，他现在的情况可是差到不能在差了，不过相比之前被一拳打的脑袋都爆炸的情况来说还是好上太多了。

    虽是重伤，伊阿宋的脸上却是挂着微笑，劫后余生所带来的庆幸之感是任何人都无法避免的。

    挣扎着爬出一段距离，寻了一处残垣断壁靠着身体，吃力的仰起头来注视着自他送走之后就站在原地一动不动的美狄亚。

    通透清澈的眸子，红润诱人的嘴唇，温润如玉的洁白肌肤，一对尖耳充满了异族风情，而正是这样一位只有上天才能制造出来的尤物即将是属于他的物品，之前所受之苦也不再是那么的难受了。

    战士的一生所追求的东西无非是这三样，胜利的快感、荣耀的喜悦以及追求胜利与荣耀的过程。而这三样，他现在统统收入囊中，现在拿下了美狄亚，他相信不久之后带回金羊毛的荣耀也必将是他的囊中之物。

    呆立不动许久的美狄亚突然之间动了动手指，这一细微的动作被全神贯注的伊阿宋收入眼底。

    来了！来了！要来了！属于他的战利品――科尔基斯的魔术公主美狄亚。

    机械性的扭动着身躯，美狄亚一点点的直立起来，直到她完全抬起头的那一刻，伊阿宋方才发现那对通透清澈的双眼看起来似乎有些无神。

    一种恐惧的情绪顿时充满了伊阿宋的内心，但好在这种情绪很快便被美狄亚接下来的一系列动作化解掉了。

    只见美狄亚莲步轻移来到了伊阿宋的身边跪坐下，然后轻轻的吐出那如春风般和睦的细语：“尊敬的伊阿宋大人，请允许我为您疗伤。”

    “嗯，既然是美狄亚小姐的一番好意我也不能不领情，那么还请美狄亚小姐您为我劳烦了。”

    伊阿宋的态度一时间发生了三百六十度的大转变，转变之快令人难以置信，明明前一刻还是咬牙切齿恨不得将美狄亚扒皮抽骨，现在却是一副和颜悦色的有礼绅士的模样，若是有观众目睹了一切的发生与经过定当为伊阿宋此人所行而瞠目结舌。

    面对如今的情形，事情难道就此尘埃落定？

正文 81.忍术与武术

    微绿色的光芒自美狄亚的掌心中浮现，一双玉手的轻抚使伊阿宋整个人都爽到了九霄云外。

    伊阿宋的伤口处隐隐有肉芽冒出的趋势，恐怕要不了多久的时间就能将这一身骇人至极的严重伤势恢复如初。

    美狄亚的眼神温柔带着一丝担心，脸颊红扑扑的像一颗熟透的红苹果，双手不停尽心尽力的治愈着伊阿宋身上的伤势。

    这发生一切统统被伊阿宋看在了眼里，心里的最后一丝担心也随之放下，神明大人赐予的宝物果然是靠谱啊。

    哼！一个魔女又能怎样？就算她是赫利俄斯太阳神的后代，要与以神王宙斯为首的奥林匹斯诸神作对也是没有好下场的。虽然有些不甘心，但是美狄亚的实力的确是远强于他，不过再强又有何用，现在还不是被驯的服服帖帖的。

    闭上双眼，伊阿宋继续享受起了美狄亚细致入微的服务。

    难道一切就此尘埃落定？仔细想想这可能吗？

    先不说一直在暗中观察的齐无策为何仍旧稳如老狗按兵不动，光是美狄亚的的智谋也绝不会如此简单的被伊阿宋算计。

    “果然没有了吗……”

    “嗯？我可爱的美狄亚，你刚刚在嘀咕什么呢……”

    “看来是真的没有了呢。”

    一股寒意毫无预兆的自心底生出然后遍布全身，伊阿宋警觉的睁开了双眼，直勾勾的盯着美狄亚。

    “呼！”

    仍旧是那一成不变的笑靥挂在那姣美的面容上，美狄亚并未出现什么异常状况，这倒是令伊阿宋舒了一口气。

    刚刚的自言自语，想来应该只是在说他身上的伤势已经全部没有了吧……

    伤势啊……等等！伤势！

    直到这时伊阿宋方才醒悟过来开始好好的感受身体的状况。

    “啊啦！重伤的伊阿宋哟，虽自称是勇士，但依我看来实则是一个不择手段的小人，为了取得一个虚假的胜利而抛弃了战士的荣耀，甚至连装死这一下三滥的手段也毫无顾忌是对一名女性使出，真是让人不知该如何去形容呢……”

    “果然，男性什么的，还是齐无策大人最有魅力啊！”

    惊恐的指着跪坐在他身前的美狄亚，伊阿宋抬起手指一脸惊恐断断续续的说道：“你……你！为……为什么，到底是为什么，刚刚……”

    不等伊阿宋说完，美狄亚直接开口打断道：“你什么你！刚刚什么刚刚，哦！你是想问那道该死的红线为什么没有起作用吗？”

    “遗憾……我可不会告诉你哦！”

    “齐无策大人曾经说过‘解释来龙去脉，那是一个反派才应该去干的事情’。可惜，你我二人相比，怎么看都是你更像是反派吧。”

    该死！该死！该死！该死！该死！该死的给我动起来啊！伊阿宋内心不停的咆哮着，无论他如何努力的催动着自己的身体都没有任何的反应，明明刚刚还是能够说话甚至是抬手，可现在不知怎么的就是无法动弹，连挪一挪手指都成了一种奢望。

    这一切几乎想都不用想，跟美狄亚绝对脱不了干系，那个万恶的魔女现在又在他身上施了什么恶毒是魔术。

    意识开始变得有些模糊，眼神也越来越差，一股怪异的麻痒的感觉从身体的内部向外溢出，目视着抬起的手臂变得乌黑，伊阿宋陷入深深的绝望。

    “砰！”

    一声响声过后，伊阿宋靠着墙壁晕厥过去。他的身后美狄亚正抱着赫卡忒魔杖。

    还得多多感谢齐无策大人当初对她的教授，如果不是齐无策大人当初交给了她替身术这样稀奇古怪的有些接近于魔法的强力魔术，今天她肯定就栽在这了。

    目视着跪坐在地上的‘自己’一步步逐渐化为木桩，美狄亚的心里除了对齐无策的崇拜以外就只余对齐无策的崇拜了。

    于精神所及之处的任意一件物品替换存在的概念，用被替换概念的物件来替自身抵挡劫难，不知要何等精湛的魔术造诣才能思索出如此接近于魔法的魔术，果然只有像齐无策大人那等冠绝天下的惊世奇才才能做到如此技艺。

    说来话长，当初研发替身术时齐无策也是闲来没事干，又因为想起某水影忍者，所以一时兴起开发出替身术这种以魔力而不是查克拉驱动的魔术。

    单从运行原理上来说，替身术在这个世界上已经能够称得上是魔法一级的存在，替换两个个体之间存在的概念，以齐无策的天眼通所能观察到的未来也并未出现这种样式的科学技术，在运行原理上替身术的确是魔法一级的没错。

    之所以将其称之为魔术，还是因为齐无策自己觉得别扭，因为身处月世界，那有些蛋疼的魔术与魔法的观念便先入为主的进入了齐无策的思想中，同时基于齐天策之中记载的众多科学技术的简介……这让齐无策突然之间发现这个世界好像已经没有魔法这一说了……

    所以替身术才会被其冠以魔术的称谓，话说……如果可以的话，齐无策还打算几千年以后抽空去某个特异点去看一看爱迪生和特斯拉还有巴贝奇那几位，要知道那几位可都是讲科学的英灵哦，无论怎么想都很有趣吧，唯心与唯物相结合的存在……

    话说的有些远了，现在重新回到伊阿宋与美狄亚这边。

    伊阿宋的伤的确是被美狄亚治好的没错，虽然是一个木桩形成的替身，但是施展魔术却一点障碍都没有。

    不过嘛……美狄亚又怎么会如此轻易的治好了伊阿宋的身体，按照其魔女的性格，肯定是留有余地的在治疗的过程之中施加了一些小小的小手段嘛，不要在意这些，反正就是这点小手段最后把伊阿宋给弄的昏了过去。

    据齐无策大人当初所说的，这种魔术叫做生死符，她还记得当初齐无策大人教授这项魔术说所说的的原话“啊，美狄亚小姐，如果你哪日不幸遇上了敌人并最终成功将其制服，就将这名为生死符的魔术毫不留情的施展于敌人的身上吧”。

    “什么？你说什么？作用？不要在意太多了啦，反正施展出去就行了，只要不是神明的话，我保证之后他会像条狗一样的听话哦！”

    貌似……这生死符的作用好像还不错的说……不知道齐无策大人所说的［冰魄银针］又如何呢？

正文 82.送信

    一位身披白袍的青年口中嗑着瓜子，右手拿着葫芦四溢的酒香昭示着葫芦里的香醇，时不时的灌上一口，好不痛快。

    不用说，这青年正是暗中观察许久的齐无策。飘荡与半空中，只差些许路程就能飞至外太空，这个距离加上齐无策刻意的隐藏若不是认真的观察，就算是神明来了也发现不了什么端倪。

    “我说，吃货女神啊，反正戏都看完了，你是不是也应该帮我去给宙日天带个话呢？”

    “吧唧，吧唧……”

    “喂……”

    “吧唧，吧唧……”

    “我说……”

    “吧唧，吧唧……”

    “啪！”一记清脆且异常响亮的掌声。

    “呜！”某女神双手抱头蜷缩成一团。

    “干嘛打人家！”赫斯提亚不甘的抱怨道。

    “你这个吃货好歹也吃了我这么多缸爆米花了，是不是也该替我去办一些事情了？”

    眯着眼睛的齐无策，从隙缝中透露出来的一丝丝凶光盯的赫斯提亚一阵汗毛炸立。

    自赫斯提亚醒来后，齐无策便将其放出至外界，然后不知怎么的两个人突然就开始聊天，聊着聊着兴起了，齐无策就开始请赫斯提亚吃起了东西。

    女神的胃果然不是能够开玩笑的东西，新鲜出炉的特制奶油爆米花论缸算，一缸接一缸的下肚，那一米六不到的娇小身躯肚子却是连微胀都没有胀过。

    回想起自家那位师匠，平时在锻炼之后也是一个大胃王，小山一样大的魔猪，一餐最少是三四只的量，尤其是当齐无策掌厨之后食量更是见涨。

    果然，只要女性拥有［吃东西不会变胖］这一保有技能时，变成大胃王的几率就会出奇的高。

    嘴上留有食物的残渣，右手还抓着一大把爆米花，一张小脸胀鼓鼓的如同贪吃的仓鼠，女神的形象荡然无存。

    眯着眼睛假装出一副凶神恶煞的样子，实际上齐无策早已是满头黑线，女神赫斯提亚毕竟不是女神伊什妲尔，齐无策与她之间并未有太多恩怨，加上赫斯提亚与奥林匹斯以宙斯为首的诸位以男性形态现身的神明之间有诸多裂缝，同时因为其作为阿尔忒弥斯那个小笨蛋的闺蜜，在立场上没有可以对立的地方，对于赫斯提亚齐无策实在是下不去狠手。

    所谓“吃人嘴短，拿人手短”在齐无策一步步的引诱下，赫斯提亚已经落入了陷阱之中。

    反正只是带个话而已，就算是保护伊阿宋的任务失败了，只要宙斯知道是他出的手，想必也不会去为难赫斯提亚，在这个准备打秋风的时候，诸如赫斯提亚这一主神级别的战斗力宙斯可是非常渴求。

    因为之前波塞冬被齐无策顺手干掉了，导致海神的职位一直是空缺的，加之之前因为阿尔忒弥斯现场直播花式穿越使得宙斯的承诺变为了空头支票，所以齐无策与其的交易也不欢而散，这又让海神的职位不得不继续空缺。

    缺少海之一方的控制，奥林匹斯的威势顿时大降，顶端战力仅靠一个貌合神离的哈迪斯实在是让宙斯有些独木难支，而作为奥林匹斯未来几个顶尖战力的那些半神大英雄现在也还未培养起来。若不是实力方面的限制，宙斯也不会通过伊阿宋之手来夺取金羊毛了。

    而齐无策要赫斯提亚带的话也不过是让诸神收手，各凭本事以人类之手来夺取金羊毛。其主要目的并不是为了保下科尔基斯，作为齐无策一个想法，保下科尔基斯只是其计划之中的一部分，实际目的则是为了将诸神的视线全部留在科尔基斯这块小地方，只要让诸神的注意力转移，无论是对上帝还是西门的计划都是益处多多。

    等到罗穆卢斯呱呱坠地的那一刻时，一切就将成为定局。

    “美丽且端庄典雅的赫斯提亚小姐，我相信您一定是位懂得礼数的神明，所谓来而不往非礼也，吃了我这么多东西，您是不是也该替我办一些小事情呢？”

    笑眯眯啊，笑眯眯，在外人看来齐无策那温暖和煦如阳光般的真挚笑容，在赫斯提亚眼中却不亚于十二月呼号的凛冽寒风。

    “你这个奸商！如此行径在雅典卫城可是要被关入牢房的！”赫斯提亚义正辞严的指责着在她眼中一副狐狸笑容的齐无策。

    “奸商？有趣的绰号！话说我好像还没有当过奸商来着……最近有些心软了呢。”两指捏着下巴，齐无策故作出一副正在思索的模样自言自语着。

    似乎是察觉到了什么，赫斯提亚身体猛然一僵，随后一脸慌乱的急忙开口道：“给宙斯带话是吗？我明白了，请务必将这个任务交给我吧！使命必达！”

    “……”沉默了半晌，齐无策略有些惆怅，似乎那些与他接触过的家伙，无论是神明或者是凡人，统统都能很快的变卦，这个世界到底是怎么了，世风日下就连古人的心也不古了。

    他又继续开口道：“既然你自己同意了，倒是让我省了些事，本来还打算让下面躺着的伊阿宋去接这个差事。那么，还得多谢赫斯提亚小姐这种为人民服务的伟大精神。”

    啊嘞？？？赫斯提亚一脸懵逼的看着齐无策，合着这家伙不是要对她施手段阿！赫斯提亚啊赫斯提亚你真是个笨蛋啊！

    自齐无策那句“想让伊阿宋去办事”脱口而出后，她的心里现在别提有多郁闷了，光是看着齐无策那张笑嘻嘻的贱脸气就不打一处来。

    不管怎样，神明的信誉还是要有的，信守诺言那是连与蝼蚁一般无二的凡人都能知晓的道理，既然答应要去带个口信，现在也不能去故意的毁约了，况且天知道自己毁约以后这个混账家伙会做出什么混蛋事情。

    不久之后赫斯提亚离开了，带着齐无策的口信去科尔基斯的王宫之中面见宙斯。

    “啊……又是孤身一人了吗？”独自悬停于空中，单薄的身影显得有些落寞，难得的调戏对象突然之间就这么没了，换做是谁都会感觉有些短暂的空虚吧。

    “唉！不知何年何月才能再次见到金闪闪呢……有些怀念起过往调戏他的日子了呢……”

正文 83.被误会了

    戳！

    戳！

    赫卡忒魔杖的杖尾，不停的在昏厥的伊阿宋的脸上戳来戳去留下一个红印，从美狄亚那气鼓鼓的小脸上来看，这些红印一时半会是消不了了。

    刚刚那一幕被正从天上慢慢往下飘着的齐无策收入眼底。

    “哟呵！是什么事情让我们的美狄亚小公主这么生气啊！”出于心情愉快的原因，齐无策的语调听起来有些戏谑。

    “要你管啊！”正在气头上的美狄亚还以为是哪来的地痞无赖，循着声音的方向随手就是几发魔弹射了过去。

    被地痞流氓用言语进行调戏的事情在美狄亚的身上以前也不是没有发生过。基于美狄亚异常低下的曝光率，加上其自身强大的超乎寻常的实力使得埃厄忒斯根本不会给其配备卫兵，所以其作为科尔基斯公主的身份鲜为人知，才导致这种概率低下的事情发生。

    而现在的情况，美狄亚显然是把齐无策当成了不知是哪来的烦人的地痞流氓。

    哎呀呀，貌似被当成了一些不招人喜欢的家伙了……

    “我说……”

    嗖嗖嗖！

    “那个……”

    嗖嗖嗖！

    “……”

    沉默了一小会之后，齐无策突然大声叫道：“喂喂喂！你倒是给我好好的回头看一眼啊！尊敬的美狄亚公主小姐！”

    嗯？竟然知道我的身份？那就姑且回头看看到底是谁吧。

    当看清楚来人之后，美狄亚整个人顿时僵在了原地，随后又突然蹲下，一只手抱着双腿一只手在地上划着圈圈，她怎么也不敢相信自己竟然将她最心爱的齐无策大人当做是流氓地痞。

    嗯？从现在为止所看到的表现来得出结论，看来他所制作的用于应对媚药一类道具的特殊药物效果显著啊。

    “麻烦一下，美狄亚小姐，能否将伊阿宋暂时交予在下，这个人对我而言还有很大的作用。”

    “不过嘛……如果你想把他玩残的话，晚一些交给我也是没有什么问题的。”

    就当是在为希腊神话中的你出出气吧。这句话齐无策留在心里并未道出。

    只见地上蹲着的美狄亚渐渐的化为木头，另一个方向却射来了铺天盖地的魔炮，完全不同于之前魔弹，魔炮与魔弹相比在威力上根本不是一个量级，就如子弹与炮弹之间的差距。

    天啦噜，齐无策这么会知道这美狄亚大小姐莫名其妙的就发起飚来了，要知道就算是之前对战伊阿宋的时候美狄亚也不曾使出魔炮这一强力攻击手段迎敌啊！

    齐无策的速度很快，已经快到一种奇异的境界，但是长久以来习惯了与敌人正面硬碰硬的他，条件反射性的反手就是一记上钩拳。

    井口粗的一道道紫色宛如神龙的魔炮仿佛是冰雪遇到高温，迅速的消融在了空中不留下一丁点的痕迹，而这还只是齐无策随手一击而为之。

    老实说，自从那日不必时刻维持着那蹩脚的第二法起，他的实力已经变得越发深不见底，就连齐无策本人也不知道自己如今的极限到底在哪里，这种实力的变化不仅是齐无策道人分身日以继夜修炼的结果，同时也意味着正在昆仑闭关的本体的修为取得了长足的进步，才会出现这种连带第二元神一起变强的情况。

    要说这分身的变强，道人分身还真是独一份，身为第二元神的他有着其他分身享受不到的待遇。

    “该死！又是哪里神明想要插手对付我吗……”低声骂到，美狄亚的内心焦躁不安，现在待在科尔基斯的奥林匹斯一方的神明可没有一位是低于主神级别的。

    主神级别……如果是管理一方的土地神倒还好说，怎么着也能有一战甚至是战胜的机会，想要杀死已经是千难万难，再高一级……哪怕是逃跑都是问题，至于主神那种级别的存在……虽说她美狄亚绝不会行引颈受戮之为，但是如果真的发生那种事的话，她与引颈受戮也不会有什么差别了。

    魔炮不停歇的放出，美狄亚的魔力也不曾见底，甚至是分出了几个替身一同施展魔炮，暗地里还有几位分身正合作准备着完整版的固有结界，同时美狄亚的脚步也在一点点向着赫卡忒神殿靠近。

    不厌其烦的拍打着连苍蝇都算不上却无比烦人魔炮，这还是美狄亚的待遇，想当初齐无策在影之国的时候可是一言不合就向自己的小姨子下死手，结果死手没下成把自己老婆给捅了一枪。

    一、二、三……嗯，足足有七个替身，三个在放魔炮，另外四个在暗中准备固有结界，非常不错的战斗意识，一个照面就判断出了对于目前情况最好的解决方式，看来与伊阿宋的战斗倒是让美狄亚受益良多啊。

    可怕的学习能力，这是齐无策对美狄亚的评价，如果不是因为诸神的戏弄从而成就那场悲剧，第五站时的美狄亚绝对是能够与梅林或者是所罗门媲美的魔法使。在齐无策教导的那段时间里，所有的魔术美狄亚可是一学就会啊。

    美狄亚啊……不知道他那个乖徒弟现在还过得好吗……据西门所说娅兰在之后改名成了希杜里，占用了苏美尔神系一位神明的名号，真是的，当初脑子一热走得急，也没有跟她告个别，自己这个师傅还真是当的不尽责啊。

    美狄亚的天赋异禀也造成了现在这种局面，在齐无策手上所学的魔术统统被用来对付齐无策了。

    齐无策想说的是，就算教会了徒弟也是饿死不了师傅的，他身上的知识要是能被某人学全的话，还真是有些不敢想象……

    盖亚修正的地域对于齐无策来说简直就像是主场作战，好歹他身体里也是拥有三星之力，在一部分是是与盖亚同宗同源的，拥有修正的最大豁免以及根本不会被修正的强大肉身力量，齐无策在现在的科尔基斯简直是如鱼得水。

    “好吧！好吧！美狄亚小姐，我的时间稍微有些紧迫，待会可还得跑一趟远路，所以这场闹剧可就得暂且画上句号了。”

    话音落下，齐无策自美狄亚的视线中突兀的消失不见。

正文 84.斯卡哈的警告

    “哇哦！爱因斯坦果真是一代伟人啊，说不定以后会遇到英灵化的爱因斯坦，相对论什么的真是有趣啊，爱因斯坦的话……应该是个绿拐吧？”

    进入超速状态的齐无策正以一个奇特的视角观察着周围的世界。

    一切都是如此的缓慢，相对于齐无策那快到几乎超越电光火石的速度，无数发紫色的魔炮与周围的一切事物统统凝固起来。

    悠然自得的在超速的状态下漫步于密集的魔炮之间，像是这样的手段，也就只能欺负欺负美狄亚这样的凡人了。

    若是与顶级的神明交战，超速移动也只不过是一个笑话而已，再说了，以这种超速状态来与神明战斗的话，齐无策可保不准战斗结束之后周围的环境状况，光是这种移动速度下所产生的余波就已经可以像裁纸刀裁纸一样撕裂周围美狄亚所释放的魔炮，如果不是齐无策有意收敛，等到移动到美狄亚的面前时，这个广场就以不复存在了。

    或是手指轻轻一点，或是努嘴轻轻一吹，一道道紫色的魔炮如飞絮而四散后化作满天亮紫的星光绚烂无比。

    “呆立”在原地的美狄亚，脸上凝重的表情丝毫未有过变化。

    轻松跨越了一切阻碍，齐无策的身形再次停留下来。

    双手负于背后，与美狄亚之间的身高差距不得不让齐无策弯下了腰，等到摆好了一个其自认为很帅的姿势以后，齐无策退出了加速的状态。

    一张英俊的面孔突兀的出现在面前，正是令她日思夜想的齐无策大人，然而她知道，面前的这个齐无策大人只不过是神明“假扮”的用来迷惑她的下作手段。

    虽然要对这张熟悉的面孔下手使她痛苦万分，但是凭借着一股不屈的意志力，美狄亚艰难的在手上凝聚出了一发魔炮，准备给眼前的敌人致命一击。

    “咔！”

    两只手被牢牢地箍住，身体不自觉的开始后退，直到几步之后隔着背部的衣物触碰到了粗糙的树皮时才知晓自己已经退无可退。

    之所以控制住美狄亚的双手主要还是齐无策不想平白无故的吃一发魔炮，就像是一个人能够毫发无损的用身体接下子弹，他也绝不会愿意被人打上一枪，尤其是当开枪的人还是熟人时。

    羞愤之感在心头萦绕，迄今为止除了父亲之外，触碰过她的男性除了当初和齐无策大人有过工作上的接触以外就再没有他人，此时被一个陌生的男性紧箍着双手，并以一个极其亲密的姿势控制着，这令美狄亚已经羞愤的无以复加。

    最最主要的是，这个该死的神明竟然假扮成齐无策大人的相貌想要迷惑她，这简直令她感到恶心与肮脏。

    由于先入为主的观念，美狄亚打死也不可能想到面前的这位还真就是齐无策。

    这也是齐无策的失误，一上来就向美狄亚索要伊阿宋，加上他那因人而异的笑容，会被当成是假货也是自己作孽，光是时间挑的不好不说，见面第一句话还没说对，要是先跟美狄亚唠唠嗑，以美狄亚现在因之前的丘比特之箭而有些异常的精神状况是绝不可能与齐无策刀剑相向，说到底齐无策还是没有明白心急吃不了热豆腐这一道理。

    “诶呦喂！我说才多久不见，到底是什么事情让我们可爱的美狄亚公主脾气变得如此暴躁，我俩怎么说也算得上是老熟人了，也不记得有什么恩怨，总不至于一见面就拿我教你的魔术来对付我吧……”

    “公主的这番行为还真是让在下有些小伤心呢。嘛，算一算出来也有些时日了，倒是有些怀念起家里那位一言不合就拿枪捅我的妻子。”

    絮絮叨叨的说了一大堆，齐无策不知不觉陷入连他自己都未曾察觉的话唠状态，斯卡哈之所以会拿枪捅他也多数是因为这个原因。

    美狄亚的面色不知何时开始变得绯红，死死的盯着正如一个老年人一样唠叨的齐无策眼睛中是无法掩盖的爱意。

    从齐无策说出替身术是他所教授时，美狄亚的疑虑就已经打消了大半，随后那接踵而来的一大堆让人心烦的唠叨，更是让美狄亚确定了齐无策的身份，以前在一起研究降灵术式时，对于齐无策的显得有些特立独行的个性，美狄亚就早有了解。

    虽说是废话，但是齐无策大人所说的废话之中往往会加入一些重要信息从而让人不得不静下心来好好听着。她也曾问过这个问题，为什么能够简而言之的信息，却非要说一大堆废话将其夹杂在其中，有关于这个问题的答案则是齐无策大人美其名曰“这是为了更好的锻炼与他交谈的人的抓重点能力”，现在又一次回想起这个回答还真是让人满头黑线。

    总之，既然是确定了齐无策大人的身份，那现在发生的一切也就没问题了吧？甚至于她还有些期待更进一步的少儿不宜的事情。想着想着，美狄亚的身体开始慢慢的向着齐无策贴近。

    美狄亚的动作被齐无策全部看在眼里。心说美狄亚果然不愧是希腊神话之中最出名的魔女，还未到成年的年纪小心思那就已经是一个接一个的，这要是将来出去混迹于社会上那还了得。

    现在看来，果然还是几年前那个单纯的美狄亚惹人爱啊，虽然现在的美狄亚也不让人讨厌就是了。

    不过美狄亚就算再招人喜爱好像也与他没有关系，自己出来之前家里的那位可是用着异常温柔话语说着“如果你再带回来什么不三不四的女人，我一定会拿弑神枪将你捅一个透心凉哦，我亲爱的丈夫啊”就是这句话让齐无策打定主意不再沾花惹草。

    G……男女之间的正常交友距离是多少来着？他依稀记得前世好像在学校学过来着，麻烦，不管那么多了。

    齐无策身形一闪，松开了贴在树上的美狄亚，与其拉开了两三个身位的距离，老婆大人的叮嘱实在是不敢违啊。

正文 85.概况

    “话说美狄亚小姐，我们也有一段时间没见了，自上次一别，此时再见，美狄亚你越发出落成一位美丽的大公主了呢。”

    “齐无策大人……”

    “哎！美狄亚你用如此敬语称呼于我真是有些受不起啊，难道我们之间不应该是朋友关系吗？如果你愿意的话直呼我性命即可。”

    “策……”

    美狄亚饱含爱意的糯音使得齐无策全身一颤，汗毛炸立，两股战战，几欲先走。上次被女性给吓成这个样子的时候还是初遇阿尔忒弥斯之时。

    同样的情况，却又是因人而异的场面，相比于阿尔忒弥斯那时候的落荒而逃，这时面对美狄亚是绝不能直接逃跑的，万一来一个因爱生恨什么的他也会因为对不起自己的良心而愧疚啊。

    “那个，美狄亚小姐，你是不是有什么东西忘记吃了，我明明记得埃厄忒斯应该将它交予你了。”

    “啊！策难道一直都在暗中悄悄的关注我吗，真是令美狄亚受宠若惊啊！”

    一拍额头。得嘞！果然跟这些精神状态陷入异常的女性很难进行正常的沟通啊！不过美狄亚的情况倒是比洛基那边要好多了，当初洛基来借药的时候可是一直在跟他诉苦啊，一言不合就准备抬枪自杀的布姐，洛基的手心都不知道被捅穿了多少次了。

    “好吧！其实那瓶药是我吩咐埃厄忒斯交到你的手上的，所以说快点吃一些吧！那可是我费尽心血专门为你这样美丽的小姐所熬制出来的饱含心意的药品哦！”

    已经管不了那么多了，当务之急是赶紧忽悠美狄亚吃下药剂，否则连正常的对话都是一个问题。为了哄骗美狄亚吃药，齐无策可是连这张老脸都拉下去了，毫无节操的开始忽悠心思单纯的小女孩。

    “亲爱的策，难道是父亲交给我的那瓶药吗？”

    “如果是的话，那么就不好意思了，人家当初光是从父亲口中听到这是亲爱的策所炼制的药剂时，就已经不顾劝阻的在暗地里全部服用完成了哦！毕竟是策的心意，不能辜负呢。”

    “……”

    整个人僵化在了原地半晌，齐无策突然站起来随便找了一棵树扶着，望着蔚蓝的天空大口大口的呼吸着，以此来减轻内心里无法描述的复杂情感。

    全吃完了？就算打死他也不会想到这茬啊！埃厄忒斯这国王当的还真是一点都不心思缜密啊！为什么偏偏要把是自己送的药这一在特殊情况下显得尤为重要的消息给说出去呢？

    这下到好，美狄亚那边直接就是来了个“感情深，一口闷”，他出门在外的也没有多带这种药剂，材料的话也不是短时间内能够收集的到的，暂时也只能硬着头皮和美狄亚谈话了。

    “哈……哈……如果没有的话就算了吧，下次有机会的话再给你制作另一幅药。”

    “那么接下来就该好好谈一些正事了……”

    齐无策随手凭空变出了两幅椅子，右手在空气中轻轻一点，一道透明的光罩将二人罩入其中，表情突然间变得严肃起来，周身散发的强大的气场连带着美狄亚也不得不正襟危坐起来。

    美狄亚也知道，齐无策接下来所要诉说的事情关系着科尔基斯能否在这场诸神所带来的浩劫之中存留的关键，就算心里再怎么对齐无策充满爱意此时也只能忍下。

    “话我也不多说，对于科尔基斯目前这糟糕透顶的状况相信你应该也了解不少，以宙斯为首的诸神要拿赫利俄斯开刀，也就是你的那位神明爷爷。”

    “赫利俄斯在科尔基斯到底是什么地位，相信你也不会不知道，再加上赫利俄斯与你父亲埃厄忒斯的关系来看，你的父亲已经是和奥林匹斯诸神站在了对立面，保住赫利俄斯的地位是必然的事情。”

    “或许你还不清楚这其中的利害，毕竟是神明的世界，你会缺乏一些应有的了解也实属正常，大概情况就是，宙斯因为某些情况，现在急需增强实力，而夺取信仰就是神明提升实力的最快方式。”

    “等等，我有个问题，为什么非要是我爷爷？”美狄亚出声打断道。

    “关于这点，接下来我会一点一点的讲给你听。”

    “首先，在接下来的的一系列风暴之中，因为宙斯还需要许多的人手充做战力，所以他并不会对自己名下的奥林匹斯其余十一位主神下手。”

    “哦，对了，这里纠正一下，不是十一位，之前的波塞冬因为与我发生了一些冲突，被我顺手给干掉了，导致现在奥林匹斯并没有海王的职位。”

    听到这里，美狄亚的的大眼睛扑闪扑闪的看着齐无策，一副崇拜的模样让齐无策非常的受用。

    他继续说道：“所以迫切需要实力的宙斯，只能向这些自上一代神王时期留存下来的老一辈神明痛下黑手，而这就牵扯到了你的爷爷赫利俄斯，说不定日后还会牵扯到你的老师赫卡忒。”

    “关键是宙斯为了力量现在已经丧心病狂了，他到底会做出何等可怕的事情来，我们无从得知。”一直说到这，齐无策方才停了下来舒了一口气。

    听完齐无策的诉说，美狄亚黛眉微皱，思索了许久也没想到想要的答案，只得露出了一副愁眉苦脸的样子。命运给了他与齐无策大人再次相见的机会，却残忍的让他们二人不得不再次分离，这该死的命运女神就非要如此恶毒的玩弄她的命运吗！

    注视着齐无策那英武非凡远超与人的面容，美狄亚伤心欲绝。她对齐无策所产生的感情皆不是无根之萍，并不是靠着丘比特之箭莫须有的诞生出来的虚假情感。

    那一日，女神阿尔忒弥斯降临在科尔基斯这个名不见经传的小国家，在女神的身边，有一位英俊的青年。

    这可是个不得了的消息！身为奥林匹斯声名显赫的三大处女神之一的阿尔忒弥斯身边竟然会跟随着一名男性。不，与其说是跟随着一名男性，倒不如说是女神阿尔忒弥斯跟随着这位男性，就这样阿尔忒弥斯和这位不知名的男性在科尔基斯住下了。

正文 86.误会的开始

    女神的降临让科尔基斯的国王埃厄忒斯不得不亲自招待，毕竟阿尔忒弥斯的任性可是在整个奥林匹斯神系中出了名的。

    经常性的跟着埃厄忒斯一起走动，青年男子难免会见到国王的一些家眷。

    一次偶然的机会，女神阿尔忒弥斯一反常态的并未如往常一样黏在青年的身边寸步不离，而偏偏是这一天，国王的女儿，科尔基斯的公主，女神赫卡忒的徒弟，人送外号c妈的美狄亚自赫卡忒的神域修炼有成回到了科尔基斯。

    第一眼相交时，美狄亚只是将跟随在父亲身边的青年男子当成是哪个富家的子弟。

    关于相亲这件事情，埃厄忒斯为了美狄亚可是没少操心。

    若没有去希腊闯荡出一番惊天动地的丰功伟绩，若没有掌握着通天彻地的真才实学，一个个酒囊饭袋又怎能入得了美狄亚的法眼。

    好在埃厄忒斯这个扎扎实实的女儿控也实在是干不出什么逼迫自己女儿的事情，这才避免了许多的不愉快，大多数时候也只是带个人过来并让其在美狄亚的眼前露上两手意思意思，不过基本上都是无功而返。

    “请问阁下又是从哪里来到科尔基斯的呢？不知阁下又有些什么过人的本领呢？”

    青年男子面露疑色，转头看向一旁的埃厄忒斯。

    “啊，误会误会，都是误会，齐无策阁下，这一位是我的小女儿美狄亚，不久前刚从赫卡忒女神大人哪里学艺归来，误把阁下当成是来相亲的还真是有些抱歉。”埃厄忒斯赶忙解释道。

    “唰！”的一下，美狄亚略显稚嫩的小脸一下子红的通透，误把他人当成是专门为她而来的富家子弟之流，真是有些让人不好意思。

    齐无策却未过多计较，他只是一副饶有兴趣的样子开口道：“魔术女神赫卡忒吗？那可是一位资历相当古老的神明。她竟然是你的授业恩师吗？”

    “授业恩师的话倒也算不上，女神大人之所以会收我为徒，多数也是因为我作为她的神殿祭司。大多数的时候也都是在女神大人的神域里打打下手罢了。”

    看着说完话后再次羞涩的低下头去的美狄亚，齐无策不禁有些感到好笑，没想到在五战之中心狠手辣不择手段的c妈也曾有过如此小女生式的过往。

    “虽如你所说只是打一打下手而已，但是在身为魔术女神的赫卡忒的手下工作，再怎么说也是他人一辈子难以想象的福泽。”

    “赫卡忒女神的话，哪怕是随随便便的露上两手也足以让一个普通魔术师受益无穷了。只是不知道美狄亚小姐的魔术造诣如何？虽然未见过，但应当是当世顶尖的那匹青年才俊之中拔得头筹的。”

    “谬赞了，齐无策阁下。”美狄亚的头已经被着赞美之语压的提不起来了。

    会拖着阿尔忒弥斯来到科尔基斯这块土地，齐无策的目的本就是冲着美狄亚这个人来的。当然，他并不是想要开后宫什么的，光是小恩就已经让齐无策很满足了，对于找女人什么的，他实在是提不起太大的兴趣。那时的齐无策还不知道自己日后会……

    找美狄亚也只是为了以其作为一个踏板――寻找到魔术女神赫卡忒的踏板，在找到赫卡忒后再由阿尔忒弥斯牵线搭桥请求赫卡忒帮助他完成［降灵术式・改］。也就是后来齐无策用作于召唤恩奇都的那个的术式。

    集思广益，由两位强力的魔术师所共同去研究一个已经有了大致发展方向的术式，其中会省去不少的麻烦。针对神明的计划越来越多，他这个道人分身虽不用参与进其中，但好歹也要帮衬一下，时间不是很多，如果术式能够尽快完成那自然是最好不过。

    现在美狄亚已经找到，就看他如何施为了。

    “那么自我介绍一下，尊敬的美狄亚公主殿下，在下齐无策，来自远东的流浪魔术师。初次见面，幸会幸会。”

    “据说美狄亚公主是赫卡忒女神的徒弟是吗？”

    “嗯，没错，师匠大人她对我很好哦！”

    “赫卡忒女神在下闻名已久，不知作为其徒弟，美狄亚公主是否能帮我引荐一下，在下定当对此感激不尽。”

    “唔！师匠大人吗？请容许我用魔术联系一下。”

    半晌之后。

    “抱歉呢，师匠大人说她即将要开始闭关，不愿意见客呢。”

    闭……闭关了？除了喀戎那个混蛋以外，难道还会有这么勤奋的神明吗？那群家伙难道不是整天靠着信仰之力提升力量然后混吃等死的废物吗？齐无策整个人就像是被人泼了凉水，一身的热情也好像是拳头打在了棉花上面一样难受。

    不得不说，这赫卡忒女神闭关的时间挑的还真好啊，照这样看来的话，他也只能在科尔基斯当一段时间的技术宅了。

    “还真是不巧……”齐无策做出一副心情低落的样子，反正干他这行的，良心这种不值几个钱的东西还是趁早扔掉的好，忽悠小女孩这种毫无技术含量的事情他那的办法可是一套接一套的有的是。

    至于赫卡忒到底是不是真的闭关了，他也不在意，既然别人不待见他，他也不必用热脸去贴人家的冷屁股，看来只能暂时借用一下美狄亚的魔术工房了。

    “最近刚好有一个术式到了紧要关头，偏偏被一个笨蛋女神给不小心缠上了，倒霉的是魔术工房也离得远，心地善良的美狄亚小姐在下能否借用你的魔术工房使用一段时间呢？”

    “G？我的魔术工房吗？”美狄亚似乎感觉非常惊讶，连带着看齐无策的眼神也变得鄙夷了几分，难道这个人不知道一个魔术师的魔术工房只有建造它的魔术师才能正常使用吗？

    果然，这个叫齐无策的家伙也只不过是一个不知道从哪里学了点有关于魔术的知识就自以为自己很懂，并想要以此来接近他的骗子罢了，父亲大人也真是的，什么杂七杂八的人都往家里带。

    这个满口胡言的家伙也真是什么都敢说，竟敢说自己被一位女神给缠上，这种人早晚会被天上的诸神给惩罚。

    魔术工房吗？她倒要看看这个家伙到底会有什么作为。

    美狄亚选择性的遗忘掉了自家父亲刚开始时对于齐无策那毕恭毕敬的态度。毕竟从头到尾，他老爹就说了那么一句话，而美狄亚也只是听了个名字，并未注意到自己老爹的态度。

正文 87.骗子?

    “只是借用魔术工房吗？”美狄亚疑问道。

    “没错，只是借用一段时间，材料的话，我会自己支付的。”齐无策答道。

    齐无策的回答打消了美狄亚心中的最后一丝疑虑，她已经完全确定了这个叫齐无策的家伙只不过是一个门外汉而已。

    “既然是借用魔术工房，那么请跟我来吧。对了，父亲大人，您政务繁忙还请好好休息，齐无策先生由我带着在宫中就好了。”

    闻言埃厄忒斯却是站在原地一动不动，自家女儿的个性他这个当父亲的最清楚不过，表面上乖巧招人喜爱，实际上却跟她的姐姐一样是位不折不扣的魔女。以往自己女儿驱赶自己的时候基本是就是其对于这些慕名而来者露出魔女性格的时候。

    往昔那些杂七杂八的歪瓜裂枣也就算了，那些家伙不过是为了磨练自家女儿的心性的垫脚石，因为一些原因，他不得不将女儿一直控制在科尔基斯，就连去女神赫卡忒那里学习也是让女神亲自施展魔术接送的，不能自由走动所以才会有了这些垫脚石。

    而这一次可就不同了，面前的这位男性可是能够随手三拳就在月之女神阿尔忒弥斯的头上敲出三个大包的奇人，万一真的被自家女儿惹毛了，他可没信心从其手中保住自家女儿。

    至于自家老爹，前太阳神赫利俄斯，现在已经因为某些事情自顾不暇，哪有时间来管着孙辈的事。

    见父亲久久不远离去，美狄亚脸上的微笑开始有些僵硬起来。

    齐无策好像是明白了什么，也是微笑着对埃厄忒斯点了点头。

    得到满意的答复之后，埃厄忒斯放心的离开了，齐无策向他点头的时候，他的内心之中突兀的出现了齐无策的声音“请放心离开吧，埃厄忒斯，我是不会与一个小姑娘斤斤计较的”，正是这段话语让埃厄忒斯安心的离开了。

    “国王陛下离开了呢，尊敬的美狄亚公主，接下来还要麻烦你了。”

    “不，不会麻烦的……”美狄亚意味深长的一笑，似乎话里有话。

    他齐无策自诩是老奸巨猾丧尽天良之辈，论察言观色的能力，伴君如伴虎，在金闪闪身边工作过的他可是对此道深谙于心，就美狄亚这小姑娘的那点小心思，只需一眼就看出来了。

    莫名其妙的被误会了，总感觉有些麻烦，希望到时候可不要再出什么幺蛾子才好。

    二人一前一后而行，美狄亚心思全在待会如何惩戒齐无策，而齐无策则是因为火神赫淮斯托斯为埃厄忒斯所建造的王宫而啧啧称奇。

    溜达着溜达着，过了没多久时间，一座完全由纯白色不知名石质材料搭建的宫殿坐落在宽阔广场的西方，恢宏大气的宫殿比之埃厄忒斯的王宫也是不遑多让，然而就是这样一尊建筑，来来往往于此的人却并没有多少。

    应该是还未到时间，祭祀神明的日子现在还未到。果然无论是哪个时代，除了那些真正的信仰虔诚者，大多数人在节日必要的祭祀之外大都是以临时抱佛脚的形式来祭拜神明。

    希腊已经算是不错的地方，信仰半自由，就算凡人信仰的不是奥林匹斯神系的神明，也不会有一群二傻子会举着火把跑过来高喊着一些诸如“烧死异端”之类的蠢话。

    要是换在印度那边，分分钟就会有什么莫名其妙的家伙要来对你进行口诛笔伐，正在调教阿三兄弟的东方分身对此可是深有体会。

    “到了，齐无策先生，这座神殿既是我老师的神殿，也是我在科尔基斯时研究魔术的魔术工房。”

    美狄亚的话打断了齐无策的思绪，将他那快要飘到九霄云外的发散性思维给拉了回来。

    随意的在周围扫视了几眼，根本不需多想所有美狄亚布置的术式统统被解析完成，这些东西不过都是小儿科罢了，现在真正能对齐无策造成一些小麻烦的魔术，也只有那些司职魔术的神明的亲自布置。

    例如北欧的奥丁，例如希腊的赫卡忒，总之人数并不多，非要说的话，那些存在于未来或是过去的魔法使也是能够对齐无策造成一些麻烦的，不过也仅限于麻烦罢了。

    双脚动了起来，齐无策向着神殿之中走去，在那里有整个美狄亚魔术工房的核心，只要过去轻轻一点就能彻底掌握这个魔术工房。

    齐无策的这番举动落在了美狄亚的眼里只余无尽的鄙夷，门外汉就是门外汉，对于魔术了解了一些浅显易懂的东西就假装高人的人是不会有好下场的，今日就让她美狄亚代替她的师傅魔术女神赫卡忒来惩罚这些欺世盗名之辈。

    关于齐无策行动，他所选择的地方的确是整个魔术工房的核心没错，但是美狄亚在上面所做的掩饰是将其形象与周围的基础魔阵合二为一，融入基础魔阵之中的工房核心绝不会被人察觉，所以齐无策的选择也只被美狄亚纯粹当做是运气好而已。

    由希腊奥林匹斯神系的神言而组合成的魔术术式，对于一个普通魔术师来说根本就是高不可攀的存在，神言这种语言若是没有一位神明来亲自教授，只靠自学是完全不可能学会的。

    不过齐无策不是一般人，他是二般的，徘徊于牛a与牛c之间的究极天才。希腊奥林匹斯的神言，只需阿尔忒弥斯说上一遍，齐无策便能将其全部记下，甚至是直接通过神言的每一个音符、每一个字节究其根源通晓其作用。

    在这个核心阵式上美狄亚对于神言的应用还处于初级阶段，凭借齐无策对神言的掌握，解开美狄亚的保护术式其简单程度无异于一个大学生去解小学生的题目。

    手指正欲点下，却又突然握拳收回。齐无策捏着下巴开始思索起什么事情。

    齐无策的这番举动落在了美狄亚的眼里，倒是让美狄亚对齐无策的评价提升了不少。

    看来这个家伙身上还是有几分本事的嘛。美狄亚如此想到。

正文 88.筹码

    全身心的投入将心思投入了魔阵之中，天眼通暗中运转着，齐无策这才发现赫卡忒神殿附近由美狄亚布置的一系列术式并没有表象上的那么简单。

    这块地方与其说是美狄亚的布置，倒不如说是美狄亚师傅――魔术女神赫卡忒的布置。一个专门为了保护美狄亚而设的术式。

    完善的魔术监视系统，完善的魔术检测系统，众多魔术系统隐藏于其中，隐藏于美狄亚的术式之中那含有微微一丝神力气息的暗阵。

    赫卡忒女神的布置，恐怕就连美狄亚本人也不曾知晓吧，看起来美狄亚的这个老师可是比他当初当老师时要尽职尽责多了，多到随时准备出卖徒弟的地步……

    真是意外之喜啊，本来想着借用美狄亚的魔术工房将就一下完整他的术式，现在竟然又发现了更好的东西，他可就不客气的笑纳了。

    想归想，但是由魔术女神赫卡忒布置下来的阵式绝不是那么轻易就能破开的玩具。与美狄亚的魔阵紧密的结合在一起，却又是两个截然不同的系统，这就是囊括赫卡忒神殿至其周围广场上的一整片术式群体的现状。

    全部破译的话肯定会花上一段不短的时间。当然，齐无策的不短的时间，最起码也是以周为单位来计算的，反正要在科尔基斯待上一段时间，他倒不是很急，基于现在他孤身一人的状况，无论在哪都是一样的，至于阿尔忒弥斯那边的话只需找个机会忽悠忽悠然后拍拍屁股走人即可。

    “有些问题呢，美狄亚殿下，如果可以的话在下可能要在这里待上一段时间来研究一些东西，至于埃厄忒斯国王陛下那边，您只需跟其稍微说上一句，相信他也不会有什么推辞，现在就看美狄亚殿下是否愿意让在下在您的魔术工房待上一些时日了。”

    歪着头，美狄亚疑惑的向齐无策问道：“难道齐无策先生是想研究美狄亚在此布置的术式吗？”

    不置可否的一笑，齐无策怎能不明白美狄亚的意思，他也的确是要在此研究术式，不过不是美狄亚的术式，而是赫卡忒所布置的那些术式。

    “研究吗？的确是的，关于这里的魔阵的确是非常值得我花时间去研究的东西。”说完，齐无策再次向美狄亚报以微笑。

    虽然会讨厌无用怠惰之人，但美狄亚并不讨厌勤奋好学之人，所以也并未拒绝齐无策的请求，只是点头之后转身离去了。

    回头继续开始研究起阵法，按照美狄亚的性格，虽然现在只是一位单纯的少女，但是本性是不可能变得，指不定他的身影现在就在某颗水晶球上显示着。

    三日的时间，这个自称是齐无策的男人被她用水晶球时时刻刻的监控着，整整三日的时间这个男人不曾有丝毫动静，不吃不喝只是在当日选择的位置盘腿而坐，若不是时不时的会动一动手对着某处指指点点，恐怕美狄亚早已将其当做是死人准备去处理尸体了。

    三日的时间内不眠不休、不吃不喝，美狄亚扪心自问自己做不到这一点，哪怕这个叫齐无策的人真的是一个骗子，他那对于知识的坚韧不拔的索求精神也足以让她美狄亚佩服的五体投地。

    “呼！”

    吐出一口浊气，齐无策的眼神中充满了明悟的意味，在魔术之道上却是又进了一步。

    纤细的手指轻巧的开始在地面上轻点飞舞，就如演奏着优美钢琴乐的钢琴师。挥舞的速度太快，以至于正从水晶球中观望这一切的美狄亚惊愕的长大了嘴巴。

    整个科尔基斯范围内游离的魔力一点点的向赫卡忒神殿涌去，连美狄亚都不曾见过的魔阵散发出亮紫色的光芒渲染了科尔基斯蔚蓝的澄空。

    水晶球因承受不住大气之中魔力突然的增多而轰然炸裂，顾不得多想，美狄亚披上袍子顺手拿起赫卡忒魔杖出了宫门，一路小跑向着赫卡忒神殿而去，她不知道那里究竟发生了什么，但是那里是她老师的神殿，绝不能有任何大碍！

    真是的，有些麻烦，无意间一不小心激活了全部的术式，貌似搞出了一些大动静呢，估计不久之后就能够看到国王埃厄忒斯带着一大帮人火急火燎的赶过来吧，到时候埃厄忒斯非但不会责怪他，指不定还要重重感谢他，赫卡忒的魔阵里可是有不少耐人寻味的小玩意……

    哦，对了！这里还是美狄亚殿下的魔术工房来着，啊！麻烦！就这样吧，大不了到时候让埃厄忒斯自己去解释。

    回首眺望着远方，天眼通的视野之中，埃厄忒斯与美狄亚正分成两路赶来。

    科尔基斯这个国家说大不大说小不小，依照埃厄忒斯的实力带着一堆精兵，赶路速度比之美狄亚一个弱女子还是要快上了不少。

    “齐无策先生！敢问这里到底发生了什么！”埃厄忒斯的语气中带着质问，这个和奥林匹斯神系十二主神一系之中的阿尔忒弥斯亲近的年轻人他可一直小心提防着。

    “发生了什么？国王陛下请自己看吧！相信作为前太阳神赫利俄斯的儿子，就算是美狄亚的好老师赫卡忒所布置的魔阵，你也应该能略懂一二吧。”

    虽然埃厄忒斯质问的语气让齐无策略有些不爽，但他可不是什么不讲理的人，按照埃厄忒斯与赫利俄斯以及赫利俄斯与奥林匹斯现如今的情况，他一个跟着阿尔忒弥斯一同到来的外人会被怀疑也是理所当然的。

    暴露出来的每一个魔阵埃厄忒斯逐一的视察下去，每检索完一个魔阵，埃厄忒斯的面色便更加严肃一分，当所有魔阵都看完之后，埃厄忒斯的脸已经阴沉的可以滴出水来，他怎么也不会想到承他一份香火情的赫卡忒竟然会在暗中摆他一道，在他女儿的身边埋下了一头蛰伏的野兽。

    “埃厄忒斯陛下，赫卡忒到底做了什么，相信不必我多说了吧？人家魔术女神可是把你的女儿当做是未来某一时刻用来牺牲的筹码了。”

正文 89.猎手

    “埃厄忒斯陛下哟，你们这一脉和奥林匹斯之间的恩怨，如果方便的话，最好还是和美狄亚殿下好好的说一说吧，当然，这只是我个人的意见，毕竟这始终是你们家的家务事，而我，只不过是一个半路上到此歇脚顺便借用魔术工房的旅人罢了。”

    齐无策笑眯眯的看着面色凝重的埃厄忒斯，丝毫不在意其复杂是心情，像是这种几代人之间的恩怨情仇大戏，他可是最喜欢看了，看至不喜的地方顺手插上一脚也是他最喜欢的事情。

    幽暗的林间小道上，一个纤细的身影正慢慢变大。

    “看来美狄亚殿下也准时到了呢，埃厄忒斯陛下！接下来可就全都要看你的咯！使尽全身解数去忽悠自己的女儿吧！”

    无奈的瞟了一眼正满脸愉悦的齐无策，埃厄忒斯只得无奈的对着身边的近卫军挥手下令，让其去封锁周围的道路。

    “父亲大人！这里到底发生了什么事？”说话的人正是发觉异象之后慌慌张张赶来探察情况的美狄亚。

    与埃厄忒斯对视了一眼，两人不约而同的互相点头，随后埃厄忒斯将美狄亚拉到了赫卡忒神殿广场的一处“秘密”地点，有些事他并不好说给齐无策这个外人听。

    齐无策倒是不在意，回头让西门收集一下信息，那还不是想知道什么就知道什么，西门高效的办事能力可是他这个怠惰的道人所拍马难及的。

    所谓的秘密地点在齐无策的天眼通之下无所遁形，但是现在更让齐无策感兴趣的还是神殿之中赫卡忒女神像那愤怒的表情。

    啊嘞？正主来了？因为自己的多手使得阴谋被暴露出来，从而通过神像显圣想要来警告自己吗？姑且先过去看一看吧。

    摆出一副泰然自若的样子，齐无策双手悠闲的抱在脑后，吹着口哨大摇大摆的来到赫卡忒威严的神像的面前。

    “哟！阴谋被识破生气了？要我说啊！你们这些神明全都是一群小心眼的家伙。”

    刚一开口便是一股欠揍至极的气息扑面而来。到底是活了不知多久岁月的古老神祗，养气功夫不是波塞冬那些后辈可以比得上的，面对齐无策的嘲讽一时不为所动。

    哎呦，不错哦！看来不是一个愣头青啊，又是一个可以用来打发时间的好对象。齐无策的眼睛微微眯起，心里已经开始打起他的了鬼主意。

    “远道而来的无名魔术师啊，汝为何要破坏吾的计划！吾与汝之间应当没有过节，这科尔基斯也应当与汝无关吧！”赫卡忒的语气中充满了不容质疑的意味，按照她心中的打算，如果能够用言语逼走这个连她都有些看不透的无名魔术师自然是最好，如果不行的话，万不得已她也只能动手了。

    赫卡忒打的好主意，而齐无策是什么人，屠杀苏美尔神系，狠抽波塞冬脸面的天不怕地不怕就怕没事干的狠人，想从言语上就让齐无策让步简直是痴心妄想！

    人敬我一尺，我敬人一丈。这是齐无策的处事原则之一，既然这赫卡忒没有给他什么好脸色看，那他也没必要给人家留什么脸面了。

    “别这么说嘛，所谓路见不平拔刀相助，该出手时就出手。这科尔基斯有我看不顺眼的事情，我自然要出面阻止，我向来就以维护世间的公平正义为己任，绝不能向强权低下我高傲的头颅！”齐无策振臂高呼着，他的话正巧被赶来神殿的埃厄忒斯与美狄亚听了个正着。

    眼见有了观众，齐无策顿时变得更加起劲，他继续高呼：“能力越大责任越大，我既修炼这一身惊天动地的本事，又岂能隐于人后碌碌而无为！来吧！来吧！有什么阴谋诡计都冲着我来吧！我齐无策又怎能害怕你们这些整日视人命如草芥的神明！”

    “你们这些所谓的神一个个相互勾结！敢问这希腊大地上有哪一位英雄是真正的人类！没有！一个都没有！你们这些神明不停打压着吾等凡人！也唯有那些身具神血的一个个神子方才有出路！”

    声音越喊越大，齐无策的已经感觉到自己做的有些过头了，但是管不了那么多了！谁叫他已经彻底玩嗨了呢？

    “赫……”

    话还未说出，一道突如其来的攻击打中了齐无策的身体。愣在原地，齐无策用力的捂住胸口，脸色略显苍白，左手无力的缓缓抬起指着赫卡忒的神像，两只眼睛瞪的溜圆，嘴唇微张好似要骂些什么。

    这一幕被埃厄忒斯和美狄亚清清楚楚的看在眼里。

    赫卡忒已然落入齐无策的圈套之中。抓着埃厄忒斯与美狄亚还在神殿之外，赫卡忒无法察觉到的范围，齐无策硬生生骂的赫卡忒愤然出手。

    面色苍白一副将死之人模样的齐无策落在美狄亚的眼里，本就因为父亲的倾囊相告而心情复杂，此时更是因为齐无策的下场而改变了对神明的观念。

    之前齐无策高声大喊时所说的那些话，美狄亚可是一点不漏的全部听了下来，加上父亲向她所说的东西，自己的师傅赫卡忒向着齐无策出手赫然变成了因底细被全盘托出而恼羞成怒的行为。

    “噗！”这时，齐无策又适当的吐上了一口鲜血。

    “老师！”

    “住口！”

    咔嚓！齐无策仿佛听见了某种关系破裂的声音，话说这种离间师徒之间关系的感觉怎么说都有些让他有种不道德感。不过管他的！要想人不知，除非己莫为。既然做了初一，就要有遇到十五的准备。赫卡忒胆敢布下连通至奥林匹斯的传送阵式，就已经和美狄亚站在了对立面。

    今天在此的目的，要么将赫卡忒逼上赫利俄斯的战车与奥林匹斯产生制衡，要么将其逼至奥林匹斯一方，待到将来被西门分身通过罗马建立的方式，以君授神权之行加上神代末代的到来如同青蛙般被温水煮死。

    直到此刻，齐无策的獠牙方才真正的显现，既然可以利用的地方被他齐无策发现了，那就自认倒霉吧！可怜的赫卡忒！与齐无策相比她注定只能是瑟瑟发抖的猎物。

正文 90.得逞

    场面寂静的可怕，没有任何人率先开口，而齐无策还在大口大口地吐着那不要钱的鲜血。

    此番场景，赫卡忒哪还不知道自己是被齐无策给坑了，但事已至此，她现在也是有口难辩，加上她也的确是在魔阵之中留下尾巴，证据确凿之下，即使是赫卡忒这位古老的神明也做不了什么。

    埃厄忒斯的父亲是前太阳神赫利俄斯，地位和实力与她可谓是天差地别，太阳的光辉普照大地，赫利俄斯曾经有过多少信徒已经无法估计，其曾经的实力一度可以与前代神王克洛诺斯比肩，就算是中了宙斯的诡计从而失去了绝大多数的力量，也不是她一个魔术与女神可以惹得起的，如果不是她身为冥界女神的力量被哈迪斯夺去，倒是还勉强可以与现在的赫利俄斯一战。

    美狄亚不能动，埃厄忒斯也同样不能动，科尔基斯时时刻刻都在受到赫利俄斯的监控，一旦她贸然出手立刻就会迎来一位愤怒的前太阳神。

    既然都不能动，那就拿这个该死的凡人开刀吧！赫卡忒已是怒不可遏，无穷无尽的神力汇聚与神像之上眼瞅着就要对齐无策发出致命一击。

    这时，一道靓丽的身影挡在了齐无策的身前，而这身影正是美狄亚大公主。

    赫卡忒的攻击迟疑了一下停顿下来，她开口道：“美狄亚！你难道真要与吾为敌！让开！这次的事情就这么算了，以后吾保证不会再有联合奥林匹斯的想法！”

    美狄亚之所以义无反顾的挡在齐无策的身前，并不是无端的圣母心爆棚。齐无策作为发掘了这场阴谋拔除了她身边的隐患的恩人，无论如何她都是不会坐视恩人失去性命而不管的。

    但是齐无策真的需要美狄亚来救吗？心中早有算盘的他也是被美狄亚这突如其来的一步瞎棋给弄的有些懵了。

    顾不得多想，该来的马上就要来了，怎么说也不能让美狄亚破坏掉他的计划！

    以迅雷不及掩耳之势一把将美狄亚拨开，齐无策的口中同时大喊道：“一人做事一人当！我齐无策是绝不会向你们这些神神相护的神明屈服的，要来就来吧！让暴风雨来的更猛烈一些吧！生当作人杰，死亦为鬼雄，怕死不是修仙者！”

    本就处于盛怒的状态之下，面对齐无策如此挑衅，赫卡忒如何能忍受的了，当即积蓄已久的攻击就向着齐无策打去。

    处于埃厄忒斯与美狄亚视线所看不到的角度，齐无策正对着赫卡忒的神像，嘴角挂起了一抹诡异的弧度。

    不好！赫卡忒大惊，但一切都已来不及了，打出去的攻击泼出去的水，若是本体在这还好说，但是现在的她只不过是借着一座神像显现而已。

    刺眼的金色光芒照耀了整座神殿，所有人都被刺的睁不开眼，当然，齐无策和赫卡忒除外。

    待到光芒散去时，手持长弓的白发少女正挡在齐无策的身前，脸上满是怒火。

    根本不待赫卡忒解释，直接就是一箭射去将赫卡忒的神像泯灭成虚无。

    事情来的太突然，还未等在场的人反应过来，情况就已发生了翻天覆地的变化。

    埃厄忒斯倒是猜到了什么，感激的看了一眼齐无策，随后转身离开了赫卡忒的神殿。接下来有些事情他还需跟他的父亲赫利俄斯好好交流一下。

    挡下赫卡忒攻击之人，正是许久不见的阿尔忒弥斯。

    面无表情，齐无策内心异常纠结，阿尔忒弥斯这个傻的有些可爱的笨姑娘，每利用她一次，齐无策的心中便会多一分愧疚。他人待我以真心，我却待人以利趋。这始终不是齐无策的处世之道。

    不过利用了就利用了，齐无策也不是什么矫情人，赫卡忒已经完了，她心底的那点小算盘已经被齐无策通过阿尔忒弥斯之手毁了个彻彻底底，由阿尔忒弥斯亲自出手将赫卡忒的神像毁灭，这无异于当面打了赫卡忒的脸，甚至是对于赫卡忒来说更为严重。

    作为前一代的神明，赫卡忒与赫利俄斯等神可是一直在受到奥林匹斯十二主神一系的排挤，赫利俄斯太阳神位被取得神王之位的宙斯不惜大代价罢免使得赫利俄斯的信众大幅度流失实力下降，赫卡忒同样也好不到哪，冥界的职权被哈迪斯夺去，加上如今阿尔忒弥斯的动作，赫卡忒和奥林匹斯已经没有任何可能。

    计划完美执行，赫卡忒那边估计是不可能咽下这口气再去讨好奥林匹斯那边了。自己还真是够阴险的呢……

    眼中没有他人，阿尔忒弥斯在意的只有靠在地上满身鲜血的影帝齐无策。

    皓眸一瞬间就被水汽弥漫，就连女神的高傲也不在意，当着美狄亚的面就扑向了齐无策的怀中。

    这一举动着实让齐无策满头大汗，要知道他现在可是在假装一位光荣的伤员啊！哪有人会往伤员的身上扑过去啊！

    不过齐无策现在的伤势存粹是假装出来的，所以也就没有那么多的顾忌了。享受着阿尔忒弥斯柔若无骨的身体，齐无策不禁大感上天对于他的厚爱。

    “啊！亲爱的！你可千万不能有事啊！呜……”阿尔忒弥斯的声音有些带着哭腔，言语之中所表露出来的对于齐无策的那种关心之意是毫不作假的。

    齐无策的嘴里有些发苦，阿尔忒弥斯越是如此真心待他，他便越是会觉得愧疚，说到底他还不是那种丧尽天良的人渣之流。

    抚摸着阿尔忒弥斯的秀发，齐无策安慰道：“没事了，没事了，不用担心喽，我亲爱的阿尔忒弥斯。”

    “真的吗……可是……”

    “没什么可是的，既然我说没事那就没事了，难不成你不相信我？”

    “呜……”

    演习就要演到底，本着一颗对艺术敬业的心，齐无策在身上释放了一个魔术，沾染血迹的衣服顿时焕然一新，除了脸色仍有些苍白以外谁也不会相信片刻之前这人还是一副半死不活的样子。

    “好了好了，你看我这不是没事了吗？乖了，不要哭了，摸摸头就好了。”说着，齐无策搀扶着阿尔忒弥斯的手臂颤颤巍巍的站了起来。

    对于这一人一神肆意抛洒狗粮的行为，美狄亚说不在意那是不可能的，但碍于她与齐无策并无太多的关系也不好多说什么，只能在一旁默默的看着。

正文 91.标题被我吃了

    抱着阿尔忒弥斯陷入温柔乡中的齐无策似乎想起了一旁还有人在看着，虽然仍留有一直手揽着阿尔忒弥斯纤细的腰肢，但表情已经开始变得认真起来。

    “那么，尊敬的美狄亚殿下，现在是否能将你的魔术工房继续借用给我呢？”

    “嗯？！”脸色微微一红，美狄亚的心里不知道在想着些什么。

    “啊！亲爱的！你可千万不要被其他的狐狸精给勾搭了！”阿尔忒弥斯惊叫道。

    唉！内心之中叹了口气，阿尔忒弥斯什么都好，但唯独眼里容不得沙子绝不会让任何雌性生物接近他这一点让齐无策颇为头疼，偏偏还怎么劝都劝不来。

    千万不要出什么大事啊！齐无策只得在心中默默祈祷。

    “嗡！”

    阿尔忒弥斯的弓弦发出了悦耳的鸣动，这一下子可把齐无策吓得不轻，想也没多想，齐无策双手紧紧地抱住阿尔忒弥斯，将其快要摸上悬浮在身边的长弓的双手也一并抱住。

    一股只属于男性的阳刚之气扑面而来，齐无策的这番举动令阿尔忒弥斯整个人神魂颠倒，直接软倒在了齐无策的怀中，如同一只安静的猫咪。

    此时的阿尔忒弥斯已经什么也不愿去多想了，仅是一个温暖的拥抱就已让她沦陷在了甜蜜的温柔乡中无法自拔，要知道这还是她与齐无策打赌获胜以来第一次如此亲密的接触。

    安静的阿尔忒弥斯没有继续暴动的迹象，这倒是让齐无策松了一口气，同时眼睛开始不停的向美狄亚打着眼色。

    美狄亚似有所懂的对齐无策点了点头，而后迅速的转身离开了赫卡忒神殿，留下正在温存的阿尔忒弥斯与齐无策二人。

    眼见美狄亚领会了自己的意思离开了神殿，齐无策心底方才舒了口气，紧抱着阿尔忒弥斯的双手也一并松开。

    后移一两步，齐无策再次拉开了自己与阿尔忒弥斯的距离，至少在见到恩奇都之前，他是绝不会再诞生任何去找女人的想法，阿尔忒弥斯的好意，他也只能可惜的将其残忍拒绝。

    离开温暖的怀抱，一时间突然还有些反应不过来的阿尔忒弥斯迷茫的愣在了原地，双手对着齐无策伸出，一副“我要抱抱”的样子。

    这副场景顿时令齐无策的头都大了几圈，他到底该如何甩脱这块黏牙而又甜蜜的牛皮糖呢？

    日子照常进行着，纵使有阿尔忒弥斯这么一个高端大气上档次的右臂挂件，齐无策还不得不继续夜以继日的研究起降灵术式，再见恩奇都的念头已经想杂草一样，飞快的长满了他每一个念头。

    赫卡忒是没有可能再帮助他进行魔术研究了，毕竟他可是狠狠的把别人摆了一道。既然赫卡忒不行的话，那么以美狄亚的魔术造诣与其万中无一的魔术天赋，勉勉强强拉来打一打下手也不是不行。

    魔术这种东西并不是一味的闭门造车就能达至巅峰的，集思广益才是王道，尤其是修改英灵召唤术式这种大魔术已经是触碰到了这个世界最尖端的力量集体，在没有某个流黑泥的破杯子是前提下，其修改难度不言而喻。

    以齐无策的才智，就算是术式的修改研究已经到了接近最后阶段的地步，若是没有一个两三年的时间也是无法彻底完成研究。

    而这其中所消磨的时间又有一大半会浪费在一些基础工作上，如果能够有一个精通基础魔术的人从旁协助，这将会让这项研究的研究时间大幅度的缩短。

    此时，美狄亚就是齐无策助手的最好人选。

    在齐无策有意透露出自己的魔术研究课题之后，毫无意外的，对高深魔术完全没有抵抗力的美狄亚欣允应邀。

    由此，美狄亚对齐无策渐生感情的序幕就此拉开。在齐无策无意间将美狄亚心中一切的猜疑统统推翻之后，再加以平日里温文尔雅的谈吐言行与其深不可测的魔术造诣以及英俊的外貌，常居深闺之中的美狄亚的那颗芳心上，已经深深地烙印住了齐无策的影子。

    画面回到现在的科尔基斯，躺在地上的伊阿宋仍昏迷不醒，齐无策看着陷入不知名的遐想之中，面容时而一副愁苦模样，时而又一脸甜蜜。

    总之，无论美狄亚的脸上露出什么表情，都只能让齐无策感到一阵头大，因为不管美狄亚在想些什么与他都脱不了关系。

    他的身上背负了太多感情，大多时候都是选择逃避，阿尔忒弥斯通过术式穿越至未来之时，齐无策的内心之中也未尝没有一丝放松的感觉。

    心累归心累，计划要分明，他的终极目标必将是向着夺取英灵殿而前进，他的每一个爱人都绝不能被一个虚无缥缈的所谓“英灵殿”的囚笼给困于其中。

    就像他对待恩奇都与阿尔忒弥斯的态度一样，为了恩奇都他可以毫不犹豫的将整个苏美尔神系屠杀殆尽，为了阿尔忒弥斯他同样也可以出动几乎所有的现存力量与势头正劲的奥林匹斯做对。英灵殿！他必定不会放过，恩奇都终将再次回到他的身边。

    “我说……温柔可爱的美狄亚小姐呐！你是不是也应该从美好的梦境之中清醒过来了呢？要知道现在可还是大白天呐……”基于一个青春期少女的幻想能力，齐无策不得不出言打断美狄亚的臆想，这里可还是有一个伊阿宋等着他处理呢。

    “唔！”惊呼一声，美狄亚从思索中惊醒过来，看着正扶着额头一脸无奈的齐无策，一张小脸顿时红的堪比一只煮熟的大虾。

    “抱……抱歉！齐无策大人！”

    “喂喂喂！早都说了我们是老熟人了，虽然不能称兄道弟，但也不必说话如此拘谨吧？”

    “是！齐无策大人！”

    “……”

    完了，拖出去吧，这丫头已经没救了。满头黑线，齐无策一时半会也不知改说些什么。

    手臂成爪状对着昏迷不醒的伊阿宋一抬，手心间产生一股吸力直接将伊阿宋的一直脚踝抓入手中。

    现在是时候去找宙斯了，宫殿那边估计现在就等着恭候他大驾光临了。

正文 92.等待

    “美狄亚啊，我这边就带着伊阿宋先走一步了，毕竟待会在宫殿的谈判，伊阿宋这家伙可是非常重要的一个道具。”

    只是快速的瞥了一眼被拖着一只脚的伊阿宋，便再次将视线全部集中到了齐无策的身上，美狄亚抿着嘴唇一言不发。

    “相信我美狄亚！只要有我在这一天，宙斯那个混蛋就想都别想伤害你所爱的科尔基斯，这是我，齐无策，所对吾之友人美狄亚做出的承诺！”

    “美狄亚啊！快回赫卡忒神殿之中待着吧，如今的事情已经不是现在的你所能参与的了了，至少现在的赫卡忒与科尔基斯这一方暂且是同一阵营的，你在她的庇护下也能让我和你父亲以及你的爷爷赫利俄斯放心的去与奥林匹斯的那些家伙们展开搏斗。”

    向着神殿背过身去，沮丧的低下那绝美的容颜，美狄亚将胸前的赫卡忒魔杖抱的紧紧地，不甘、无奈的情绪充斥着那颗弱小的心。无论她在人前表现的再如何机敏、再如何天才，背地里她始终也只是一名少女，在遇到自己所心爱的事物受到侵害之时却只能站在一旁作为一名看客，心中的痛苦是旁人所无法想象的。

    “唉！”叹了口气，心软的他始终还是忍不住看着美狄亚内心如此的痛苦，虽然明知道上前安慰便会在美狄亚的心上印的更深，但齐无策还是熬不过自己的内心。

    努力控制着自己的眼泪不让它从眼眶中落下，但因抽泣而发抖的身子还是背叛了美狄亚的意愿，她那脆弱的一面暴露在了自己最为尊敬的齐无策大人面前，懦弱的丑态被一览无余。

    顺手一扔就将无辜的伊阿宋甩到了一边，这种时候还拖着这么一个棒槌显然不是个事。

    手掌轻抚着美狄亚柔顺的紫色秀发，眼神中尽是温柔之色，不需多加言语，此刻所需要的只不过是这无声的安慰。

    半晌之后，抽泣的声音渐渐停止消失，温暖的感觉早已随着身边的清风消失不见，她知道，自己又浪费了齐无策大人宝贵的时间来安慰自己这个任性的公主殿下。

    不知何时，脖子上挂起了一串镶嵌有通体透亮的紫色宝石的银色项链，在镶嵌宝石的嵌位背面有一行小字“没有任何物品是比你的生命对我更重要的”。

    将项链贴身戴的更紧，目光中充满了坚毅，美狄亚向着赫卡忒神殿一步步走去。

    或许是去避难？不，没有人会知道下一次从神殿之中走出的美狄亚会变得有多强。

    飞在空中，凛冽的罡风挂的齐无策的衣袍咧咧作响，被某条铁链拴住脚踝的伊阿宋就如同旗帜一般正在迎风飘扬。

    早在半路上，伊阿宋其实就已经醒了，但是面对这足足万米的高空以及那位能在万米高空自由翱翔的神秘人，醒来的伊阿宋果断选择了继续去装昏，对于自己这悲惨的命运，他已经决定随波逐流，并不是每个人都拥有勇于向命运的巨人挥舞着自己如同蝼蚁之足般的拳头的勇气，这种宝贵的品质其实并不多见。

    伊阿宋的所作所为以齐无策的修为又怎能不知晓，只不过按照齐无策这家伙的尿性……既然发现伊阿宋醒了所以顺便就加了个速绕城飞个三四圈。

    反正他也不打算去宫殿去的太早，他可是齐无策大人啊喂！那些神明就乖乖在哪等着吧！偶尔性的摆摆架子，也能更加彰显自己身为强者的威严。

    鸦雀无声的宫殿之中，以宙斯为首的奥林匹斯一方与以赫利俄斯为首的科尔基斯一方对坐与宫殿两旁，宫殿中央两股浓郁的肃杀之意互相冲突着，哪怕是伊阿宋这等实力强大的战士在此恐怕也会在顷刻间被撕裂为碎片。

    而能令这两方如此“和谐”的在宫殿之中耐心等待的人，除了正在路上放着“伊阿宋牌风筝”的齐无策以外还能有谁？

    虽然正主迟迟不来，但场上却没有任何一位敢多说半句闲话，究其原因无非是他们大多数基本上都有过一个共同的经历――被齐无策狠狠教训过的经历。

    在场的人里宙斯和哈迪斯就不必多说了，光是听到赫斯提亚带回来的口信就已经让宙斯开始慌的不行了，若不是口信之中貌似还有一些回转的余地，只怕他现在早就掉头返回奥林匹斯了，实在是万不得已的话他也只能向地狱里的那些泰坦动手。

    虽然一众泰坦在他夺得神位之后已被封印了无数的岁月，但是泰坦可不是赫利俄斯这种依靠信仰的神明，那些泰坦就如那该死的齐无策一样，仅凭拳头就能轻易的撕裂神明的身躯，若是真的不惜代价与他拼起命来其麻烦程度，就算让奥林匹斯再次陷落也不是不可能。

    总之，就目前的状况而言，赫利俄斯始终是宙斯最好的选择。

    至于哈迪斯，他已齐无策的仇怨由来已久，几乎全部的老底统统被公之于众，这让哈迪斯的脸面已经彻底丧尸，与齐无策之间当真是仇人见面分外眼红。

    再说说雅典娜吧，当初在雅典娜神殿里发生的那档子事情，虽然与她雅典娜是毫无关系，但在事后她也曾通过自己的神像找到过齐无策。

    一人一神之间第一次见面时的场面开始的确是很和谐，本着伸手不打笑脸人原则的齐无策在第一次遇到雅典娜后也是心平气和的对待着雅典娜，结果嘛……因为说话的语气过激了一些，所以被不耐烦是齐无策顺手将雅典娜的一道意识封印在了那座神像之中，直到现在都还没有取出。

    被教训过的雅典娜自然是知晓齐无策的厉害，所以也是安安静静的一副乖宝宝样，坐在座位一个人喝着闷酒。

    要说奥林匹斯一方，其实还有一个神明倒是蛮郁闷的，这位神明就是获取了空出太阳神位的现任太阳神――阿波罗。

    毕竟自家的姐姐莫名其妙的被人给拐走了，他这个小舅子还云里雾里的什么都不知道。严格来说二人虽同是宙斯的子女，但实际上也是没有长幼之分的，姐弟的关系也是信众们自己传出去的，不过二人之间的姐弟关系很好倒是真的。

    基于齐无策是自己姐姐心上人的原因，阿波罗虽然因一头雾水而郁闷着，但还是在耐心等待着齐无策的到来。

正文 93.气人

    奥林匹斯一方在耐心等着，科尔基斯一方同样也在耐心等着。

    埃厄忒斯就不说了，除了内心有些沉重以外，他对于齐无策可是信任有加的，毕竟说不定哪天齐无策就会变成他的女婿呢？

    同样的，老去的赫利俄斯也不心急，一个可靠且强力的外援足以让他付出足够的耐心去等待，他已经蛰伏了太久太久，并不在乎多蛰伏一会。

    相比于这对父子，王哈桑和阿泰尔就显得比较轻松写意了，喝着小酒，时不时再吃上一口面前摆放的珍馐，心情是无比的愉悦，他们二人也只不过是被主上派来历练顺便收买人心的。

    在他们的心中，除了“人理不可毁”的信条以外，主上便是全知全能至高无上的存在，能够为主上做事便是他们最大的荣耀。

    科尔基斯一方明显势弱，除了赫利俄斯一个主神级的战力，其他人的实力基本上可以告别接下来有可能发生的争斗，能撑到现在也全是靠着齐无策的威势。

    金羊毛……只希望那边的事情已经被埃厄忒斯所说的那个神秘莫测是齐无策处理掉了。有某个神明暗中去取了金羊毛这是必然的，虽然知晓会是如此，但是赫利俄斯是真的心有余而力不足，他身上现在所有的希望基本上都寄托在了齐无策的那里。

    时间一分一秒过去。

    “吱嘎……”

    厚重的宫殿的大门伴随着动人心弦的门闩摩擦声缓缓打开，外界明亮的太阳光顺着门缝，亦如那潘多拉魔盒中所存的希望与疾苦被一并释放而出。

    一道人影显现在宫殿的地砖上拉的笔直，相较于人影的巨大，那阳光之下的身影却仿佛变得微不足道起来，但任谁也不会将着阳光下姗姗来迟之人看轻，看轻他的人曾经都吃过不少的苦头，有的甚至是连尸体都已经凉了。

    从人影身上时不时散发出的威压，沉重的几乎令在场的每一位都有些喘不过气来，即使是不需要呼吸的神明也能够感觉到一把名为达摩克里斯的利剑正高高悬挂于头顶之上。

    不过齐无策是什么尿性？不作死不闹事会死星人，气氛这么僵硬完全不和他的胃口，况且谈判最重要的技巧就是将对方拉入自己的节奏之中，如果成功，无论谈什么事情都是事半功倍。

    “哟！我说宫殿里的大家啊，不要一副严肃的表情嘛。今天又不是赶上了谁出殡的日子，弄的气氛这么严肃干嘛？莫非是哪位真的想出殡了？”说着，齐无策还有意的看着奥林匹斯一方。

    “……”

    奥林匹斯没有任何人上前去接齐无策的话，早在齐无策来之前宙斯就已经勒令过众神。

    这群家伙……好像有些不给面子啊……

    齐无策注视着哈迪斯再次开口道：“抱歉抱歉，无心之言，冥王大人请勿多想，若是在下言语间不经意冒犯了您，也还请您大人不计小人过……”

    “毕竟冥王大人你可是就住在地狱里啊！出殡什么的，那可是异常的方便啊。”

    “咔咔咔……咔”

    齐无策此言一出，哈迪斯立刻面色铁青，拳头紧握间绷的骨头都在摩擦的咔咔响。

    “多有得罪多有得罪，你看我怎么就总是管不了我这张嘴呢？真是一个令人伤心的故事。”

    “哦！对了，冥王大人！你家老婆回心转意了没有啊？”

    “砰！”哈迪斯身前的桌子顷刻间化为了齑粉，若不是宙斯强行按住了他，只怕现在早就和齐无策开始大战三百回合了，只不过这三百回合很有可能是哈迪斯被齐无策单方面的按在地上摩擦。

    “宙斯！”

    满面青筋暴起，使得那苍白的死人脸更显狰狞，哈迪斯双目通红的吓人，几乎能喷出火来，可是任凭他如何挣扎也逃不过宙斯的贴身压制。

    眼见自己的目的达成，齐无策内心说不出的高兴，三言两语之间就能让这对同一阵营的两位神王之间产生不愉快，说实话这也的确超乎了齐无策的想象。

    一个闪身，齐无策出现在埃厄忒斯身旁的座位上，稳稳当当的就着位置坐下，而后顺手掏出了一个葫芦往桌上的酒杯之中满满倒上醇香浓郁的酒液。

    端起酒杯向着埃厄忒斯，二人相视一笑，齐无策一口将酒杯中的酒液饮下，随后又满上一杯朝着宙斯的方向慢慢放下。

    这一幕落在宙斯的眼中，原本就凝已固起来的表情更是沉重了几分。

    齐无策所要表达的意思已经很明了了，大体就是：我与埃厄忒斯已经是同一个阵营的人，这杯酒摆在你的面前，待会能不能喝就要看我们谈的怎么样了。

    接下来要谈些什么，宙斯心中有数，这一点赫斯提亚在之前已经带来了齐无策的口信。

    “咳咳！”齐无策咳嗽几声，两方人马立刻正襟危坐。

    “接下来我要说的东西，你们可要好好的听好了……”

    “现在的所发生情况大家心里也都清楚，所以我也就不多说了，直截了当的切入正题吧！”齐无策敲了敲桌子提醒起在场的每个人。

    “诸位有没有觉得，吾等这些至强的存在亲自插手凡人间的事物是否有些太过火了呢？”

    “纾　

    宙斯敲桌而起：“吾与赫利俄斯之间的仇怨绝无缓和的余地！吾……”

    “纾　

    厚重的威压自齐无策身上散出包围了宙斯的周身，还未等宙斯说完，便将拍桌而起的宙斯压回了桌位上。

    “宙斯啊！如果你不介意我插手其中的话……你便可以继续说下去。”

    齐无策不紧不慢的说着，靠在桌子上，右手撑着脑袋，左手的食指轻轻在桌面上有一下没一下的敲打着，说话的声音虽不大，却有一种慑服人心的气势。

    眼见齐无策发话了，纵使宙斯再如何不悦也只能悻悻然的乖乖坐在座位上安静听着。

    “汝等之间的恩怨我不想听，但是我曾身为人类，虽现在早已超脱了人的生命形式，但也不能看着你们这些实力强大的神明在属于人族的王国里闹事，你们的实力太过强大，哪怕是一举一动都能对这国家造成莫大的威胁。”

    环顾四周，齐无策见雅典娜一直盯着他心知其定然是有话要说。

    “说吧，雅典娜，吾允许你在此发言。”

    “我……”

    “好了，吾知道你接下来要说什么了！”

    还未说出几个字，自己的声音便被那该死的齐无策盖了下去，雅典娜几乎气的就要上前动手，但好在她养气功夫不错，还是忍住了冲动。

    “稍安勿躁……关于那些事情我会说的，还请诸位耐心等待。”

正文 94.应约

    “雅典娜哟！你想说的无非是赫利俄斯的现况，关于这一点我自然是非常清楚，无需多言，我也并不是不让你们解决问题。”

    “只不过，还请诸位换选一种较为折中的办法，例如……”

    “你是想说以凡人之手来决定吾等的行动？”宙斯插话道。

    “没错，就是如此，而这不也正是你们奥林匹斯之前的决定吗？说来我的方法应当还是合你们的味口的。”

    齐无策咧嘴对着宙斯一笑，左手的食指轻点着置放在桌子边缘处的酒杯。

    酒杯一晃一晃的场面牵动着宙斯的心神，仿佛有莫大的压力施加在他的身上，殊不知他身旁的诸位神明亦同样与他盯着酒杯心中同样难受，这是实力上无法弥补的巨大差距所带来的压迫。

    神明永远也不会知道，现在的齐无策不过是一发核弹，只有一次产生作用的机会，如果神明们知道了事情的真相，或许也不会束手束脚到如此地步。

    不过，换句话说，以齐无策的实力只是这一次的机会也能轻松让整个奥林匹斯付之一炬，倒也值得这群神明被吓成这样。

    过了一会，宙斯终于承受不住压力率先开口道：“吾……我同意您的条件。”

    “哟呵！那么我在此先多多感谢大家的配合了，接下来我会把事项说的更详细一些。”

    “哦！对了！还有一件事！”

    在在场众人的视线中齐无策露出一副恍然大悟的表情，右手一拍脑袋，不知道又是想起了什么鬼主意，反正奥林匹斯一方倒是因为齐无策这番举动而神经紧绷。

    只见齐无策抬起左手，掌心处的空间以肉眼可见的开始扭曲。

    宙斯已经掏出了闪电火与宙斯盾，哈迪斯全身死气弥漫拔出了他的哈迪斯之剑，雅典娜的盾与枪金光大作，阿波罗的右手已搭在了金弓的弓弦上，赫利俄斯的身上出现了太阳的光芒，还有某个一直没什么存在感的赫斯提亚已经在一个角落里开始抱头蹲防，一时间宫殿之中充满了火药味。

    “我说……你们这群家伙都这么紧张干嘛啊！我又不是要开战。”

    话音未落，在众人眼中齐无策的手中出现了一道门。

    那是……？宙斯瞪大了双眼，绝不会错！那绝对是属于另一个世界的气息！不同于他们所在的这个世界，那家伙手中的，是与他们所处的世界完全不同的另一个世界。

    该死！这个齐无策到底是从哪里冒出来的变态！身上竟然背负了一个世界！一个充满了澎湃的活力与朝气的，足以令任何存在为之疯狂的初生的世界。

    不止是宙斯，除了埃厄忒斯以及刺客二人组对此不明所以，几乎是所有的神明，包括赫利俄斯在内统统都激动的无以复加。

    “我说！安静！”

    全场再次鸦雀无声，碍于齐无策的强大实力，并没有任何神明胆敢造次。至于赫利俄斯，齐无策毕竟是他这一方的朋友，激动一会以后也就平静下来了。

    掌心中的世界之门一阵怪异的扭曲，最终吐出了一个人――正是之前被齐无策擒住的伊阿宋。

    将伊阿宋再次倒提起来，齐无策看着奥林匹斯一方向着宙斯再次开口说道：“对了，这个家伙先还给你们，同时也请你们这帮家伙不要再去打美狄亚的主意了，她是我罩着的，明白？”

    说完，齐无策顺手一甩，伊阿宋在宫殿的空中划出了一道美丽的弧线最终落在雅典娜的面前。

    看着如一条死狗一样趴在自己身前的伊阿宋，雅典娜的面色阴晴不定，当初借伊阿宋之手夺取金羊毛的一系列计划，包括当初射向美狄亚的那根爱之矢统统都是由她来一手制定的。

    而齐无策这番举动，无异于在众神之间狠狠的往雅典娜的脸上来了重重地一巴掌。

    面对齐无策的嚣张气焰，雅典娜纵使再气愤也只能选择忍让，这也是没办法的事，谁叫齐无策的实力远超于她。

    嚣张跋扈又怎会是齐无策的个性，但是面对某些嚣张跋扈习惯了的家伙，就是要更加的嚣张，无需在意他们的想法，不把拳头贴到他们的脸上说话，这群自视甚高的家伙是永远不会明白什么叫做“人为刀俎我为鱼肉”。

    “嘛……伊阿宋这货现在我也还给你们了，那么就以科尔基斯的金羊毛为目标，大家各凭本事辅助自己这方的人类势力，只要你们最终夺得了金羊毛，那我自然是半句话都不多说，掉头就离开科尔基斯这片土地。”

    宙斯聚拢诸神围成一个圈，又放出一道光幕将诸神笼罩在其中开始讨论起来。

    此番行径，齐无策倒也不甚在意，反正宙斯是个聪明人，相信他会做出自己的选择。

    还有，他曾有意向老友喀戎透露过自己的来历，如果宙斯够聪明的话……不，如果是宙斯的话，他一定已经从喀戎那里知晓了自己当初透露出的信息。

    如此一来，宙斯有百分之百的可能会接下这场赌斗，毕竟他当初透露出的消息，不过是自己的年岁罢了。不要小看年岁，从一个人的年龄上是可以看出很多东西的，例如说――底蕴。

    打死宙斯也不可能会相信一个活了不过千岁的存在拥有的底蕴能够超越奥林匹斯神系无数岁月里积累下来的宝物。

    而事实也正是如此，宙斯的心里是根本不相信齐无策会有多大的底蕴的，虽然他曾调查到过齐无策是屠杀苏美尔的元凶这一信息，有极大的可能已经将苏美尔的众神库存据为己有，但是考虑苏美尔毕竟是在上古之战中受到“那位”照顾最多的神系，就算留下了什么，估计相比奥林匹斯从古至今保留下来的宝物也不过是九牛一毛。

    下定决心，这个赌约他宙斯接下了，只要能够杀死赫利俄斯彻底夺取他的信仰，自身的实力便能成倍的增长，到时候再将那些更早时代苟延残喘下来的堤坦神残余一个个悄悄杀掉，他所失去的东西统统都会让这个该死的齐无策成倍的给他吐出来！

    “吾等奥林匹斯神明在此答应你的要求，齐无策！”

    “如此甚好。”

正文 95.死道友不死贫道

    凌空疾行于神代大西洋的宽阔海面上，碧蓝的海水波光粼粼，穿越厚实而洁白的云霭，齐无策早已离开希腊离的远远的了。

    此行并不是为了临阵脱逃，对美狄亚的承诺他始终铭记于心，只不过马上就要和宙斯拼底蕴了，他得早点做些准备，毕竟他屠杀苏美尔所得的大部分战利品都是放在自家影之国的宝库之中，回去取些东西以作接下来的准备，顺便再回去看看许久不见的老婆。

    话说，斯卡哈应该不会见面就是一枪给他吧……

    宽阔的演武场中，斯卡哈独自一人正盘坐在擂台的中心，影之国虽然也有练兵，但大部分时候都是处于放养的状态，反正据她的丈夫当初所言“一群大头兵要是连野外求生都做不到，那还打个屁的仗”所以才会有了放养士兵这么回事。

    影之国当初被她的丈夫齐无策用大神通改善过环境，连带着岛上的生物都变强了一大截，数十米高的超巨大魔猪、连影之国最锋利的兵器也刺不穿鳞片的飞龙，影之国的生态环境貌似比之前还要更加险恶了，不过这一点倒是非常符合她的味口。

    突然有了杀不尽的练手对象可是让斯卡哈在某段时间里好好的犒劳了某人。

    基于以上一点，影之国的士兵战斗力高的骇人，每一个士兵放到外界都是半个伊阿宋，若是装备上宝库里的那些兵器，就算是一些实力较低的神明也能斗上一斗。

    越来越思念着自己的丈夫，同时也不希望他再回到此地，斯卡哈的心中是矛盾的，她所受的s，她年轻时所中的诅咒，多年以来就如扎中她心头的一根刺，想拔也拔不掉，无论她试过多少的卢恩，多少的药剂都无法去除这道萦绕在她心头久久不散的噩梦。

    每当她思念起自己所深爱的丈夫时，痛苦便无法遏制源源不断的自心中涌出。

    那是她还未遇见齐无策时一位败亡与她手中的堕落神明在垂死之际以自己的一切为代价所发出的恶毒诅咒。

    她相信自己的丈夫定有解决问题的办法，她曾无数次想对自己的丈夫诉说出自己的恶疾，但是这恶毒的诅咒却将她每一次将要成功说出口的话硬生生的遏止。

    沉溺于温馨之中无法自拔，忘却一切痛苦的她选择了逃避，面对一位神明以自身的一切为代价所释放出的诅咒的唯一方法，也唯有逃避二字。

    这诅咒日积月累渐渐腐化了她的心智，亦如那潜藏于心底的恶兽转而隐忍不发，甚至是就连她本人都早已忘记诅咒的具体内容。

    唯今还能够记得的，是面对丈夫时心底不知其意的蠢蠢欲动。

    双目陡然睁开，斯卡哈的眼中充满了弥漫，刚刚到底发生了什么事情她已一无所知，最近，这种情况越来越常见了，她总感觉会发生什么可怕的事情。

    “脚踏实地，大吉大利。影之国啊！我亲爱的师匠啊！你的丈夫齐无策大人回来了！”树梢上的飞鸟四散而逃，某人大喊大叫的声音激起了森林中一阵骚动。

    一处阳光明媚、鸟语花香的欧式庭院之中，有一粉雕玉琢如瓷娃娃一般的少女手持长枪对着面前的青年连连出招。

    不管少女的招式如何的凌厉迅猛令人眼花缭乱，她对面的青年都是一副平淡的样子，就仿佛捅向他去的根本不是锋利足以取人性命的枪尖。

    “我说乌莎哈啊，要是你今天还是不能打中我一下，到时候被你那个残忍无道的变态老娘知道了，接下来的训练任务量可是真的会压死人哦！”

    青年仰头望着天，一脸的惆怅之色，斯卡哈不管哪一点都好，唯独急于求成这一点就是改不掉，也正是因为这一点才迟迟让她无法突破至神域的境界。

    说到急于求成，某个家伙因为深知带孩子的麻烦，所以直接用魔术催熟，这才导致眼前的乌哈莎已是少女模样。

    不知何时，名叫乌莎哈的少女表情变得异常的奇怪，死死地盯着青年的方向捂着嘴巴，身体不自觉的开始微微颤抖起来。

    “喂！乌莎哈啊！你说你憋什么笑呢？我说的那些东西难道不都是些事实吗？要知道你老娘她一大把年纪了，更年期来临脾气有些暴躁也是正常的事情，这点还需要你多多理解她、忍让她……”

    似乎是意识到了什么，青年明显还未说完的话语霎时间停顿了下来。

    他注视着乌莎哈：“那个……我亲爱的女儿哟！你那位既美丽大方又温柔贤惠，能上得厅堂、也能下得厨房，英姿飒爽、威武卓绝，一身武艺冠绝整个凯尔特的英明神武明辨是非的母亲大人，她绝对是你要以一生的榜样，是你一生所要追求的目标！”

    “我这么说你明白吗？好好磨练自己的武艺，让你的母亲对你刮目相看吧！”

    “老婆大人啊，你看，你看，我说的没错吧！”

    纤细的手指正在齐无策分身的腰间徘徊轻抚，如果不是这样，齐无策估计现在还在说着某个更年期少女的坏话吧。

    “不听话的分身……如果我没有记错的话，你与我丈夫的意识应当是一样的吧，那么姑且就等那个家伙回来再做处置。”

    分身激动的点着脑袋，不管斯卡哈想的是什么惩罚现在都已与他无关了，本体的话……也只能让他自求多福吧，死道友不死贫道是每一个齐无策分身共同的特性。

    突然感觉到了来自远方的熟悉气息，齐无策分身停下了还在像织布机一样不停点着的脑袋，他抬眼望向天际嘴角挂起了一抹极度诡异的弧度，看的斯卡哈与乌莎哈二人身体不禁一颤。

    “哎呀呀，没想到他这么快就回来了啊，既然如此我的使命也就到此结束了。”

    说完，齐无策分身的容貌逐渐变得模糊起来细化为了无数的魔力光点，最终在原地凝聚成了一颗绿色的圆球。

    就在绿色光球凝聚完成的那一刹那，齐无策的已跨越了遥远的天际缓缓降落到了庭院之中。

正文 96.二人世界

    成功落地之后，齐无策想也没多想，冲过去抱着斯卡哈就是亲吻了几口。

    对于自己分身的记忆所化的光球他也没有多加理会，在科尔基斯的日子里他可是没有一刻不在想念着自己那美丽的师匠大人。

    由于是一把将人拥入怀中，齐无策并没有注意到将下巴贴在他肩头上的斯卡哈此刻的笑容是多么的诡异。

    感受着丈夫温暖的怀抱，布满卢恩符文的双手已经悄悄的攀上了自己的丈夫宽大的后背，她可是清清楚楚的知道自己的丈夫到底是多么油滑的一个人，若是不用上卢恩符文的话，八成又会被他用莫名其妙的方法跑掉。

    “我说亲爱的老婆大人哟，就算是久别了一段时间，也不至于激动的用原初的卢恩附在双手上将我禁锢在你的怀中吧？”虽然嘴上是这么说的，但是齐无策也对斯卡哈这突如其来的“热情”感到有些诧异。

    脸颊染上了些酡红，放在齐无策背部的双臂渐渐勒的更紧，同时悄悄的移至了腰间。

    话说师匠为何会如此热情，明明相别的时间也没有多久来着，对于他们这些寿命因为实力几乎被无限延长的长生种来说一两年的时间而已根本就算不了什么，再说了以师匠的性格，如今的举动未免显得有些热情过头了。

    绿色的光球慢慢化作无数光点融入了齐无策的身体，齐无策想搞清楚他不在的这段时间里到底发生了什么可怕的事情才会让斯卡哈性格大变。

    随着记忆的完全融入，齐无策那颗激动的心顿时冷却了下来，抱着斯卡哈的双手不停的抖着，冷汗蹭蹭蹭的往下落，斯卡哈热情似火的拥抱也变得如十二月置身在北极的狂风里一样寒冷。

    感受到了丈夫的异样，斯卡哈心知自己的丈夫已经收回了分身的记忆，于是顺势开口道：“我亲爱的的策啊！到底是谁说我是一个一大把年纪人老珠黄、脾气暴躁的更年期老太婆啊……”

    耳边的细语如此的温柔，若不是斯卡哈那凌厉到几乎可以杀死普通人的修罗气场，再算上一旁偷笑的乌莎哈，庭院中一定会是一副一家三口合家大团圆的温馨场面。

    身体被死死地勒在斯卡哈柔软的怀抱之中，经卢恩强化之后远超任何神兵利器的手臂让齐无策逃无可逃，因为，斯卡哈的准备万全就连周围的空间也一同经由卢恩给早早的封锁住了。

    说句实话，齐无策并不是不能挣脱出去，他的肉身实力早已达至一种可怕的境界，仅凭这具肉身就能硬生生将冥王哈迪斯打的半死就是最好的证明。

    不过，以斯卡哈的决心，不到她彻底出完气的那一刻，恐怕就算是双手被折断也绝不会放开他。

    齐无策这个严重的妻控可舍不得斯卡哈受伤半点，照此看来今日他腰间的那块软肉怕是不得不在此牺牲掉了。

    半晌之后，齐无策在乌莎哈的搀扶下扶着腰，走到了庭院之中的一条长石凳坐了下来，至于斯卡哈则是一脸得意的带着微笑同样坐在了齐无策的身边，并将头靠在了齐无策的肩膀上。

    “那个……父亲大人还有英明神武的母亲大人啊！女儿还有些事情暂时就先告退了，母亲大人您看这样如……”

    “咕噜！”

    咽了一口唾沫，乌莎哈还未脱口的几个字被一脸微笑的斯卡哈硬生生的吓回了肚子里。

    “嗯……算了……今日暂且就放过你一马，不过明日的训练你可不能落下，走吧！今天给你放个假。”

    得到了威严满满的母亲大人的亲口应允，乌莎哈调动起最快的速度立刻掉头撤离了这块是非之地。

    空旷的庭院中留下的只剩正在扶腰的齐无策与一脸温柔实则是罪魁祸首的斯卡哈。

    二人不言不语，让温馨的场面持续了一会，但斯卡哈很快想明白了什么率先开口道：“策，我清楚你的性格，这一次你回来恐怕并不会久留吧？”

    挠着头，齐无策尴尬一笑，斯卡哈的猜测倒是半点没错。

    “果然……真是一个一点都不顾家的男人啊……”斯卡哈低下头喃喃自语到，却不知略显悲伤的语气已经将她的心出卖了。

    将斯卡哈揽入怀中，齐无策一时也不知该说些什么，二人只是这样相互沉默、相互拥抱，静静的坐在凳子上。

    “我有个朋友，在希腊那边遇上了一些麻烦，作为一个朋友我狠不下心来对她的遭遇坐视不管，所以我很可能还要在那里继续消磨上一段时间了，抱歉……”

    一根芊芊玉指轻点在了齐无策唇上，堵住了他接下来要说的话。

    “不，不用抱歉，你无需对我抱歉，我的男人，他的一生绝不能算作是平庸之辈，如果有什么想做的事情那就放开手脚的去做吧！我斯卡哈并不是那种小心眼的女人，作为一名优秀的妻子是绝不会将自己的丈夫束缚在自己身边的。”

    斯卡哈身上散发出的清香与那柔情似水，这一切的一切都让齐无策无限感慨，如果当初他没有遇到师匠而是顺利离开了影之国，不敢想象那到底是一个多大损失。有妻如此，夫复何求。

    “不过嘛……”斯卡哈突然话音一转。

    “哈……哈……不过什……什么……”

    齐无策的语气有些僵硬，身体绷的紧紧的，斯卡哈身上时不时冒出的渗人恶意令他心惊胆颤。

    “我亲爱的策啊！你能否向我好好的解释一下你身上为什么会有女人的味道呢？”

    “哈……哈……你知道的，我去接阿尔忒弥斯了，不过这途中出现了一些小问题，估计再见到阿尔忒弥斯要等到几千年以后了吧……”

    说着说着，齐无策变得越来越落寞的语气渐渐感染到了怀中的斯卡哈，抱着齐无策的双手不由得再紧了几分。

    心里虽然为齐无策的落寞而感到难过，但难过之余同时也存在着一丝窃喜，无论是恩奇都也好，还是阿尔忒弥斯也好，齐无策的身边有多少女人她都不会在意，最重要的还是她能够与齐无策的独处的温馨时光，至少现在她又能过上很长一段时间属于她与齐无策的二人世界了。

正文 97.不安

    “这一次匆匆忙忙的回来你能留下来多长时间？”

    “不会太长，毕竟这一次面对的是足足一整个神系的神明，如果我离开的太久，可难保那些丧心病狂的家伙不会无视掉我的威严从而狗急跳墙般对我那位朋友所珍视的东西动手呢。”

    “当初在离开前，我可是亲口对她许下了承诺一定要保护好她所爱的国家呢，既然答应了人家，我总不能言而无信吧。”

    “她……”斯卡哈从齐无策的话语里注意到了什么。

    听见耳边斯卡哈的喃喃自语齐无策再次全身僵硬起来，回到家中精神有些放松的他几乎都忘记了自己现在说的并不是中文，在言语表达上凯尔特语中的［她］已将齐无策残忍的出卖。

    脸上挂着明媚的微笑，但任谁从任何角度去看，这如和煦的阳光般温暖人心的微笑都如同地狱的恶鬼修罗般令人胆寒。她也是出于疏忽之前没有注意到，才让这个总是在外面沾花惹草的可恶家伙多蹦Q了一会。

    不过嘛……现在既然被她给注意到了，那么他亲爱的丈夫的好日子也应该就此到头了，对于一个出现外遇的丈夫，她可是要好好的惩罚一番。

    实际上，斯卡哈其实并不介意自己的丈夫是否在外面喜欢上其他的女人，只要他的心中还有她斯卡哈的一席之地就足以让她满足，但以他丈夫的个性，如果不加以约束的话，恐怕不知不觉中就能够让无数与其相处过的女孩子为之着迷甚至疯狂吧！她斯卡哈可不是什么人都会认同，没有她的认同就想与她分享一个丈夫，绝无可能！

    “没有！”

    “没有吗……”

    “向你保证，绝对没有！我绝对没有主动沾花惹草，离开影之国后我可是一直洁身自好的！”

    “那你应该如何跟我解释你所说的那个‘她’！”

    斯卡哈眯着眼睛，身上流露出一丝危险的气息，双手再次摸索到了齐无策的腰间。

    “美狄亚啦！就是科尔基斯的那位美狄亚公主啦！很久以前就跟你说过的，因为家世原因，她的家园科尔基斯被某个神系给盯上了，因此我不得不出面帮助。只不过……”

    齐无策的话停了下来，心虚的看了一眼仍在微笑的斯卡哈，悄悄咽了一口唾沫之后语气也变得稍弱起来：“只……只不过是出了那么一点小小的，小到几乎微不可察不值一提的小问题而已……”

    “哦？具体是什么问题呢？我亲爱的丈夫啊，你是否能向你温柔的妻子好好的解释一下呢？”

    斯卡哈身上的气息变得更加的危险了，近乎实质化的恶意让石凳上的齐无策顿时如坐针毡。

    “其实吧……也没有啦，只不过是因为［爱之矢］的原因，不小心让我的那位朋友对我好感大增了而已啦！”

    冷汗不停的冒出，齐无策敢发誓这是他成仙之后有史以来最慌张的一次，即使是当初被三神王给联手袭击时他也没有像今日这般如此的慌张过，没办法，对于自己人的过度爱护几乎已经快成为他的一个弱点了。

    “［爱之矢］，我记得我以前曾经听你讲过这种东西的效果吧？”

    “其实我只是不小心帮别人挡了一箭而已……你且听我娓娓道来……”

    太阳已经快要落山，齐无策方才停了下来：“综上所述，当时的情形大概就是这样了，爱之矢什么的我可不敢用手去接，万一我抵抗不了爱之矢的效果变成了基佬，你该怎么办啊，而且我可舍不得我温柔美丽的妻子啊，再加上当时也来不及去接箭，所以才会这样。”

    “……”沉思了片刻，斯卡哈凝神静气盯着齐无策的双眼，嘴上再怎么口花花，但是齐无策的眼睛是永远不会骗她的，人都说眼睛是心灵的窗户，当初的她也正是因为这双明亮却又深邃的眼睛才会莫名其妙的喜欢上了齐无策。

    “这次姑且就放过你吧……”

    斯卡哈再次将脑袋埋入齐无策的怀中，享受着那温暖的胸膛，过不了多久她的丈夫恐怕就要再一次踏上征途了。

    夕阳下，相拥的一男一女静静的坐在石长椅上仿佛一副美轮美奂的画卷。

    不管斯卡哈如何，齐无策早已看着某人柔顺明亮的紫色秀发陷入了思索之中。

    黎明降临，寝宫中柔软宽广的大床上，面色红润的斯卡哈从背后抱住齐无策，享受着激烈运动后所剩下的余韵。

    “不知为何，最近这几年我总有些心神不宁的感觉，这种感觉已经持续了很长一段时间。”

    手指揉动着太阳穴，齐无策尽力的想要消磨掉这种令他心神不宁的感觉。

    丈夫的异样，斯卡哈统统看在眼里，本就贴近齐无策的身子再次贴的更紧了几分，除了这么做能够让他的丈夫更加舒适一些以外，她并没有更好的办法。

    “说不定这只是你的错觉呢？”

    “不，你不明白的，基于我特殊的修炼方式，使得你的丈夫我对于威胁的感应能力大大增强，到现在为止我的预感还从来没有出过错。”

    “……”沉思了片刻，为了警醒斯卡哈，齐无策还是决定将他以前发生过的事情在说一遍。

    “我第一次有这种感觉时，是我失去恩奇都之时。第二次拥有这种感觉时，是被奥林匹斯的三神王围攻至重伤时。至于第三次……就是当初差点一枪将你捅死之时。”

    “总而言之，我的每一次预感都不曾出过差错，无一例外的都统统化作某件大事实现在我的身上。”

    “这一次，这种预感足足持续了几年之久，酝酿了这么久的一个威胁到底会发生何等可怕的事情，实在是令我不敢有半点放松。”

    说完，齐无策叹了口气，他倒是不担心自己会发生什么事情，就算是生死危机降临于己身，他也不愿意见到不幸降临在自己在乎的那些人身上。

    自家丈夫的个性，斯卡哈可是清楚的紧，当初在游历整个爱尔兰时她只不过是被达努神族的某个神明出言调戏了几句，第二日就被自家丈夫带到了达努的大本营里去大闹了一番，最终还是光神鲁格带着其余主神一同出面调解后，方才息事宁人。这种时候，他的丈夫担心的恐怕也不是他本身的安危，可以肯定的是，他的丈夫现在肯定是在为了她的安危而担心着吧。

    一想到会是如此，斯卡哈心中甜蜜的同时，也难免会难受。

    为了消除丈夫的疑虑，她也只能出言道：“我亲爱的策啊！不说以你的实力已经强大到没人能够威胁到你，就说这影之国，不已经是被你打造的固若金汤了吗？待在影之国中的我应当是绝对安全的吧？难道你对你的手段连这点信心都没有吗？”

    “话是这么说，可是……”

    “没有什么可是的，策啊！我可是绝对相信着你，就算到时候真的出了什么事情，你也一定会保护好我吧？再说，我如今的实力，也只差一步就能踏入神域了，放心吧！”

    齐无策虽然还想继续，但见斯卡哈已经如此说了，他也只能就此作罢了。

    兵来将挡，水来土掩。与其惴惴不安的自己吓自己，现在倒不如做一些更加有意义的事情才好吧。

    抬眼望了望窗外的天色，貌似已经快要天亮了，不过嘛……白日那啥，他齐无策又不是没有做过。

    打定主意，在斯卡哈的酡红的微笑中将其拥入了怀中。

正文 98.巨龙

    侧身卧在床上，一双酒红的眸子呆呆的注视着空荡荡的床沿，黑色半透明的薄纱勾勒出能够令所有女性为之嫉妒的完美曲线，而就是这样一副可以使无数男人为之着魔为之疯狂的身躯，却仍留不住她那爱惹麻烦的丈夫。

    心中虽有些落寞，但她的丈夫正是这样一位永不会沉迷于温柔乡的战士，无所畏惧，勇往直前，正是这样一位战士才能让她斯卡哈如此的着迷于其中。

    自齐无策那次对于整个影之国的改造之后，整个影之国的地貌以及气候发生了翻天覆地的变化，其岛上之丰饶就算比之神明所居住的神域，也是有过之而无不及。

    处于影之国一处高耸入云的巨大火山之中，赤红色的岩浆缓缓流动于一眼望不到边际的巨大岩浆池之中，而这岩浆池也只不过是火山口所表露出的表象而已，若是算上整座火山山体内部以及其地底下所蕴藏的岩浆，火山喷发的一瞬间恐怕整个影之国都会毁于一旦吧。

    岩浆带来的灼热温度将整座火山周围的地面染的通红，除了一些火属的幻想种以外，此地根本见不到其余任何生命的迹象。

    深不见底的岩浆池之中，无数黑色的鳞片折射着岩浆散发出的红光显得骇人无比，就如潜伏于水中的巨鳄一般，在其还未露出全貌之前留在人们印象中的只有恐惧。

    黑鳞露出在岩浆池表面的部分足有七八个足球场的大小，很难想象这个被岩浆所覆盖的生物在展露出全貌之后会有多么庞大，说是遮天蔽日估计也不为过吧。

    对于岩浆底下的生物来说哪怕只是一个小小的响鼻，恐怕也能在这宽阔无际的岩浆池中立即掀起一片“惊涛骇浪”。

    突然而来的一记翻身之后，紧随其后的是一阵汹涌澎湃的岩浆浪潮，浪潮翻涌，岩浆池中的生物总算是露出了部分外貌。

    纯黑如墨的龙鳞上有无数如岩浆般赤红的纹印，独属于冷血动物的暗红色的竖瞳足以令任何被盯上的生物心惊胆战，寒光四射如小山般大小的利爪能够想象其轻易撕裂敌人的血腥场面，在脑袋的后面是绵延不知多远的庞大身躯。

    过了不久，岩浆池中再次陷入平静，而这头巨龙的脑袋已经搭在了岩浆池边的一处巨岩上。

    死亡之翼・耐萨里奥是这条熟睡中的巨龙的名字，由于其本身的形象和齐无策记忆中的某条黑龙之王太过于相似，所以被齐无策强制性的改了名字。

    算上其他几条巨龙，影之国中总共有七条，全都是他当初和斯卡哈蜜月时期抓捕到的神奇宝贝，七条巨龙分别守卫着影之国的七处特殊环境中，而其中的耐萨里奥就是被派来看守大火山的。

    看着熟睡中的耐萨里奥，齐无策皱着眉头，在他印象之中貌似所有的巨龙都是贪睡的家伙，无论是当初乌鲁克的芬巴巴，还是眼前的耐萨里奥亦或是他抓回来的其他几条巨龙，无一例外的都是懒虫。

    龙种什么的，是那种光靠着睡觉就能提升力量的种族，恐怕就算是是神明也比不得巨龙资质的得天独厚，不过也正是因为“什么都不用做就能变强”这一点的原因导致大多数巨龙都只是靠睡眠来提升自身的实力，所以齐无策几乎端遍了整个爱尔兰的龙窝也才找到这么几只能与主神级神明抗衡的巨龙，至于其他入不了眼的，早都已经被拿去打了牙祭入了他和斯卡哈的腹中。

    “蠢龙！起床了！”

    伴随着震天动地的大喊声，耐萨里奥巨大无比的身躯仿佛被施加了一股无形的力，直直的从岩浆池中飞上了天空。

    “吼！”

    惊天动地的巨龙悲鸣之声从火山中传出覆盖了整个影之国，原本沉睡于岩浆池中的耐萨里奥突然感受到一阵剧痛自下巴处传来，同时又有一股巨大的力道顺势传入脑海之中，即是肉身强大远超神明的巨龙耐萨里奥也不得不在悲鸣之后陷入一阵眩晕之中。

    从耐萨里奥开始，加起来整整七条巨龙，其中没有一条是能够让齐无策省心的，一天到晚除了睡觉以外也就只剩下睡觉，抓他们来当影之国的保镖可不是让他们整日在这睡觉的。

    既然气不打一处来，那就要好好的出拳教训一顿，最近一段时间随着实力的解封，他的手也开始有点痒了。

    再次落在地上，耐萨里奥非常识相的用一双前爪抱住自己硕大的一颗龙头。

    脸上带着笑意以及还未打出的一记重拳，齐无策整个人僵在了原地。喂！什么时候这些高傲的巨龙都变成怂货了啊喂！好歹也要给我象征性的骂几句蝼蚁，再来说一句诸如“竟敢闯入我的领地，你这是自寻死路”之类的装逼话，最后再被他好好教训一顿，这不应该才是事情的正确发展规律吗！

    不管怎样，既然耐萨里奥还没开打就已经认怂了，齐无策也不好再继续下狠手了，看门的狗子也总不能一直靠棍棒来训。

    之前因为纵欲过度的原因……在房间里耽搁了足足几天的时间，所以此时的齐无策在时间上是非常紧张的。

    话也不多说，脚尖轻点在岩浆表面，整个人一跃而起稳稳当当落在了耐萨里奥宽广的龙头上，将科尔基斯的方位通过禁制传达给耐萨里奥之后，齐无策示意耐萨里奥先行离开。

    至于他，自己的小姨子跑到影之国的旁边自立门户，再怎么硕也要去看看，虽然根据当初赌约之后所下的s的效果，艾弗那个笨蛋不可能做出什么出格的事情，但齐无策毕竟是一个谨慎的人，加上最近一段时间来的心神不宁，怎么着也要去看上一眼才能让他放放心心的离开影之国。

    神明那边，基于他与鲁格交好的关系，达努神族基本上不可能对影之国产生恶意，但是在凯尔特有的可不只是达努神族，要知道北欧神系那边的触手可是伸的很长的。

    等小姨子那边完事了，就带着耐萨里奥一起去搞事去，金羊毛不是可以吸引巨龙吗？那就来一条够猛的巨龙吧！

正文 99.阴谋的再生

    金碧辉煌的万神殿中，宙斯阴沉着一张脸坐在方桌的一端，在他的对面是一名衣着华贵的女性。

    女性身上散发的气息犹如太阳般耀眼，其气息之强竟是稳稳压过了宙斯的神威。

    宙斯很无奈，算上齐无策这已经是第二位他搞不定的存在过来搞事了，他也很绝望啊，可是他能怎么办啊，当初夺取克洛诺斯的神王之位时，奥林匹斯的荣光就以不复从前，衰弱至今就连海王的位置也被齐无策那该死的外人攥在手中。

    可现如今更令他气愤的事情发生了，一个外神！来自于其他神系的神明，还是最高规格的主神，就这么大摇大摆孤身一人的来到了他奥林匹斯神系的大本营！这根本就是视他们这些主神若无物，怎能令宙斯不为之气愤。

    对于一个神系来说，一名外神的到来，哪怕是什么都没干，也是等同于侵略者的行为，因为一旦两位职权相同的神明处在了同一片土地上，势必会牵扯到一些重大的事项。

    举个例子，一块土地上如果出现了两名太阳神，这就意味着这片土地上会出现两颗太阳，而一旦出现两颗太阳，愚昧无知的人类必然会有一大批墙头草转而去膜拜太阳神的荣光，这样就在无形之中夺取了其他神明的信仰，而这外来神明只需到其他神系走两步就能让自己的实力获得大幅度的增强，而这种情况是每一位神明都不想看到的。

    什么都不做就轻易的拿取了你的东西，而且日后还有可能会拿着你的东西掉头来对付你，相信没人愿意面对这种情况，就算是神明也一样，凡是有情感的存在没有谁会愿意资敌。

    综上所述，宙斯的心情现在可是糟糕透了，若不是对面这位外来神明的职权同是他正要对付的太阳神恐怕就连赫利俄斯都暂时可以放在一边不用去管，奥林匹斯即刻就会与其开战。

    “所以说，这位名号天照的外来神明啊！汝不惜挑起战争也要侵入我奥林匹斯的领地究竟是为何！”

    “稍安勿躁，宙斯阁下，再您质问我之前，我有个问题想要先向阁下问上一问，可否？”

    宙斯的稍微有些放松，至少这位外来神明并不像是齐无策说话那般气人，还是能够好好交谈的，一个问题而已也不需要耗费他多长的时间，姑且听一下也无妨。于是宙斯正色道：“但说无妨。”

    “既然如此，我也不必继续藏着掖着，敢问宙斯阁下最近是否在为一位名叫齐无策的人类而烦恼呢？”

    说完，天照靠在座位上端起了一杯不知何时出现的茶水便安心喝了起来不再言语。

    宙斯此神老谋深算，喜怒不形于色，别看他与齐无策谈话时显得像是个愣头青，其实也只是一个例外而已，毕竟齐无策一系列出其不意骇人至极的行动几乎是让宙斯慌乱神。

    此刻，就算被天照一言道出了自己的心病，宙斯也只做出一副沉思的样子。

    天照……吗？关于这个名号他的脑海中并没有多少记忆，不过其身上所散发出的气息的的确确是稳压了他一头，以这种实力来说理应不是无名之辈，恐怕在其所属神系之中也必然是数一数二的存在。只是不知这家伙为何会对他说出齐无策的事情。

    “相信阁下现在应当在想‘我为何会说出齐无策的事情’，这件事情说来话长，我与齐无策之间的恩怨由来已久……”

    “当然就算你想知道我也不可能会说的，关于我和他之间的事情并不方便讲给你听，你所需要知道的事情就只有一个！我此次前来是专程为了对付他，我的东西必须牢牢我在我的手上！”

    天照绝美的面容上露出一抹诡异的弧度，落在宙斯的眼里却是满满的威胁之意。

    不等宙斯开始答话，天照又继续说道：“我知道，在这世界上既没有没由来的信任，也没有没由来的怀疑，而我又处在这风口浪尖之时来的奥林匹斯，会被怀疑也是理所应当的事情。”

    “该死的！不要和我说这些有的没的，有什么事情就直说！我简直收购你们这些家伙！”宙斯的脸色异常的不好，天照言语谈吐之间使得他想起了齐无策，同样的地点，同样被从气势上压制，这是他以漫长的生命也难以洗刷掉的耻辱。

    谨遵某人的话，天照对于宙斯的突然发飙毫不在意，她还依稀记得当初的那句话‘大多数时候与你谈话的敌手越是显得失态，你的言语便越是成功’，宙斯的失态不过是丧家之犬的狂吠罢了。

    一脸平静，饶是宙斯对她的态度有失和善，天照依旧是一副高贵冷艳之像，她暂且还不想与宙斯彻底撕破脸皮，在她接下来的计划中宙斯是属于不可缺失的一环。

    意识到自己的失态宙斯快速冷静下来，最近肩负于他身上的担子越来越重了，哈迪斯居心叵测，雅典娜貌合神离，若不是现在有齐无策这么一座外来的大山压在头上稳住了局势，奥林匹斯恐怕早就分崩离析了。

    如今又有一名外来神明骑脸挑衅，宙斯脑袋里的那根名为理智的弦突然就无法自控的弹了一下，不过好歹是活了不知多少岁月的古老神明，一忍再忍，宙斯总算是勉强稳住了自己的精神状况。

    其实宙斯的精神状况在许多年前并不如今日一般脆弱，致使宙斯如今这幅模样其中还牵扯到了一桩很久以前的外来神明入侵事件，这里暂且不提。

    “抱歉，的确是吾失态了。”

    “咪咕！这才对嘛！”意识到自己暴露出了奇怪的口癖，天照下意识用左袖遮住了半面。

    另一只手伸入了，左边的袖口之中，在宙斯的精神紧绷的注视之下，天照一阵鼓捣，最终取出了一张金色的类似于羊皮一样的纸张。

    金色的羊皮纸静静的躺在天照的手中，其上被两道强悍的气息所包围。

    见到此物之后，宙斯再看天照时的眼神也变得缓和起来。

正文 100.潜入

    作为神王，宙斯见多识广，天照所拿出东西他只需一眼就能看出其本质。

    这正是神系与神系之间最高规格的以这颗星球的意识――盖亚作为见证人而达成的契约，并被具象化后表现出来的存在形式。也就是说这位自称天照的太阳神已经与某位与其地位同等的其他神系的神明达成了某种条约，而且这个契约一定是与对付齐无策有关的东西，不然天照也不会将其拿出来。

    什么也没多说，天照只是轻轻一掸手，神力托着金色的羊皮纸就向宙斯缓缓飘去。

    接过契约，宙斯安心的读起了上面的内容，他也不担心这其中会有诈，因为盖亚其本身作为一切神明诞生的根基，是受所有神明所尊崇的存在，绝不会有任何神明敢于用盖亚的名义去作假。在某些信誉问题上神明比之大多数时候会不择手段的人类还是好了太多。

    契约上如此写到：吾！高天原的太阳之神――天照，光辉播撒于万物之间，世间万物皆以吾之荣光而赖以生存，今日吾以吾之一切在此立誓，吾与北欧之神王――奥丁于至高盖亚的见证之下缔结契约，吾等之盟约坚不可摧，双方之中任何一方不得违背其条理……

    薄薄的金色羊皮纸上未有任何文字形式的记载，但只需拿在手中便能知晓其上的内容。

    不过是一刹那的时间，宙斯已经将事情了解了个大概，对于齐无策他不得不一改之前的看法。

    那家伙竟然在招惹着奥林匹斯的同时，还在背地里秘密谋划着北欧神系，现在说不定就连奥林匹斯也是早已落入了算计之中，若不是天照来的及时，恐怕他还会继续被齐无策以“与科尔基斯有关系”的说法给蒙骗，并被牢牢的将注意力拖在科尔基斯，或许等到他发现之时一切都为时已晚。

    是时候将齐无策这个人再好好的审查一遍了，那家伙恐怕对奥林匹斯也是打着一些不利的主意。

    “如何，相信以阁下的智慧理应发现了一些猫腻，所以说，要不要与我们缔结契约一起来对付齐无策那个家伙呢？集合整整三个神系的力量不可能对付不了一个单枪匹马的齐无策。”天照适时补上了一句。

    闻言，宙斯有些意动，但他终究不是一个傻子，有些事情还没有问清楚绝不能意气行事。

    “天照！吾需要做些什么，这事还得理个清楚，吾可不愿被汝等当做是冲锋在前的靶子。”宙斯凝视着天照说出了自己的顾虑。

    “呵呵……呵呵，其实倒也不需要你做一些什么，就说最近科尔基斯一事，你应该能够感觉到齐无策在有意将你们的注意力给拖住，具体情况你比我更清楚……”

    “我也不需要你去主动面对齐无策，那是我该干的事情，你所要做的就是尽己所能的将他的注意力拖在科尔基斯，至于完整的计划，在你未签订契约之前，你认为我有可能会说出吗？”

    拖住吗？如果只是拖住齐无策的注意力的话，还是不需要冒着太大的风险，加上齐无策现在同样有意拖住奥林匹斯，他的行为应当不会被发现。

    心下一横，宙斯看着天照表露出了他的决心，基于奥林匹斯的现状与其余神系联合来分担压力已是他现在最好的办法。

    “那么，接下来就让我们商量一下完整的计划吧……”

    计划终于完整，最好的时机也已经到来，天照的阴谋在暗中针对着齐无策，但她为何要如此，没人会知晓。

    ―――――――――――――――――――

    偌大的一个斯凯岛，上有无数凶险异常，若没有城墙的保护，野外一夜余下的估计也只有累累白骨与魔兽们排泄的粪便。

    一座雄伟壮观的城池于斯凯岛的一方屹立不倒，自影之国的王位被传于斯卡哈后，或许是赌气又或许是其他什么原因，艾弗便率领一大帮子人离开了影之国来到了此处自立门户也称［影之国］。

    要论实力或是知识，艾弗都不见得会弱于斯卡哈，同为影之国的双子之一，艾弗与斯卡哈一样继承了魔境的智慧――这一来自于斯凯岛的加护，加上齐无策在教授斯卡哈时又未刻意避开艾弗，所以艾弗也掌握了卢恩的奥秘。

    凭借卢恩魔术，只要有足够的材料，一夜之间建立出一座雄伟的城池也并不是什么难事。

    虽然斯卡哈总是在嘴上骂着自己的妹妹如何如何蠢笨，但是在艾弗真要离开的那一日还是口硬心软的让齐无策向其支援了一大批珍贵材料，这才有了第二个影之国。

    换了个身份，齐无策在艾弗的影之国中游荡着，虽然城池与真正的影之国相比毫无不同，但是大街上经常性发生的口头纠纷演变成大打出手的现象总让齐无策感觉自己仿佛回到当初第一次来到影之国时所看到的样子。

    该说什么呢……果然是什么样的国王治理出什么样的国家啊！相比于斯卡哈，太过冲动、易怒、鲁莽就是艾弗的代名词，好在影之国人并不喜欢安居乐业这一套，饮血茹毛的生活显然更和他们的胃口。

    体察民情的阶段就此结束，齐无策并不想对艾弗治理国家的方法提出任何建议，在他看来，他这个小姨子也就是一时赌气所以才会在这边自立门户，等到气消了自然就会回去，那家伙可一直是改不了的小孩子心性啊。

    身形一闪潜入，齐无策轻车熟路的潜入了寝宫之中，果然不愧是和影之国一个模子里刻出来的，宫殿的布置也是丝毫不差。

    看着眼前充满了少女气息的粉色卧室齐无策一头黑线，天知道这个以往一个不顺心就要拿枪捅人的暴力小姨子居然还会有如此少女心的一面，果然都是自己那已故的老岳父的锅啊，按照自己岳父那女儿控的性格，公主病什么的肯定都是他给惯出来的。

    一阵急促的脚步声传来，惊出齐无策一身的冷汗，房间的正主正巧卡在了一个奇妙的时间回来了……

正文 101.衣柜里的耳朵

    卧槽卧槽卧槽！齐无策心中仿佛有万头羊驼狂奔而过，鬼知道他身上为何会发生如此多的巧合性事件。不过，作为一位男性来说，这戏剧化的一幕简直就是上天给予齐无策的恩赐。

    偷窥是男人的浪……算了，还是不要如此猖狂为好。

    隐形术！匿踪术！遁地术！存在抹消！床底！衣柜！天花板！无数种念头在极短的时间内闪过齐无策的思想中。

    机不可失，时不再来。这种时候正是探察情况的最佳时机。人类这种生物啊！只有独自一人待在家里时才会暴露出最真实的自己啊！

    其实齐无策也不想如此变态的偷窥自家小姨子的私生活，问题的根源在于自艾弗归来之时，他就已经感受到其闺房附近已经被激活了无数的术式，大量复合的术式形成的质变根本不给他任何施展逃跑手段的余地，这些术式他破解起来或许容易，但是也需要时间，加上施术的人就在这里，会被发现也是板上钉钉的事情。

    若是说强行逃跑的话，身份暴露是必然的，整个影之国除了他齐无策以外，恐怕还没有人可以轻易破开艾弗的卢恩术式。

    背着自己的妻子偷偷潜入自家小姨子的卧房之中。这等劲爆的消息若是被气不过的艾弗捅到了斯卡哈的耳中，那后果齐无策简直不敢想象，身上多几个窟窿眼什么的都已经是最好的情况。

    柜子！柜子！情况紧急没有时间继续思考了，绅士就绅士吧！总比身上多几个窟窿来的要好。脚尖轻轻一点地面，齐无策闪入某扇柜子之中，一入柜子齐无策手上动作却是不停，隐形术、匿踪术、障眼法、蔽声术，凡是能够帮助隐藏的魔术或是神通无一例外的被齐无策施展而出。

    经历过无次数狗血事件的齐无策深谙小心驶得万年船这一至理名言的含义，仓促的准备也要好过什么准备也不做。

    收敛住气息，整个人就如一块毫无生机的石头一般，慌乱之际就连还未练成的七十二变也一并施展而出，黑暗中齐无策化为一只小小的蝼蚁缩在了衣柜的角落之中。

    伴随着开门的声音，一名面貌与斯卡哈极为相似的女子走进了房间之中，紧致的黑色武者服与斯卡哈无二样的装扮，就连手中猩红的的长枪也一样是用深海之中波涛之兽的身躯制作而成，斯卡哈与艾弗二人之间的相似程度最起码也有九成以上，也难怪外界的人会将这对姐妹称之为［影之国的双子］。

    将手中的长枪顺势投出掷入了盛放武器的架子上，整个粉红色的少女房间之中也就此地显得有那么些违和。

    放开双手，艾弗整个人呈大字型一下扑到了粉红色的大床上，柔软的床垫将艾弗完全陷入了其中。

    劳累了一天的时间她总算是将城池周围的荒野再次肃清了一遍。

    不同于她姐姐的影之国，新建立的影之国因为根基不足，所以没有太多可用的人手，跟着她过来建国的那一批人里大部分都是自她父亲还在世时便在支持她的派系里的人马，虽然这么说有些残忍，但这些人里的确大多是一些忠心耿耿的老弱病残之辈。

    人手的缺乏不得不让她这一国之主次次亲自出手清理城池周围来犯的魔兽，人手不是一日可以累积上来的，这一点她艾弗可以接受。

    但是！但是只有一点，她无论如何都无法接受――她姐姐斯卡哈对她的所作所为。

    自小以来，无论她如何的努力去做出一些令人惊叹的成绩，周围的人最先夸赞的永远是二人之中的姐姐。

    “不愧是影之国的双子啊！小小年纪就能够狩猎这种实力强大的魔兽，斯卡哈作为姐姐肯定是带着妹妹一起努力锻炼了吧……”

    “嗯！不错！大公主殿下的实力真是突飞猛进啊！果然二公主也是向姐姐学习的吧……”

    记忆中的话语回荡于耳边，仿佛就在昨日。无一例外的，凡是每一次夸赞都是以姐姐如何如何带动了妹妹而结尾。

    不就是晚出生了一点吗？为什么每一个人都要将她排在姐姐的后面，明明她所付出的努力比之姐姐也丝毫不弱啊！

    从小到大任何东西永远都是姐姐优先，而后才能够轮到她，就算是那个男人，那个取走了她第一次的男人也被她的姐姐毫不留情的与影之国的王位一并夺走。

    人生之中唯二重视的东西，认同与感情，就这样从她的身边被剥夺而去。这一次脱离影之国并不是意气用事，她早就下定决心要向自己的亮出复仇的屠刀。

    缩在柜子的角落里，齐无策虽然不知道艾弗的脑袋瓜里在想些什么东西，但是其身上的气息一直飘忽不定，唯一的可能便是艾弗现在的情绪极不稳定从而影响到了自身的气息。这一现象使得齐无策不得不打起十二万分的精神注意起艾弗的状况。

    “策……我一定会将你从姐姐的身边夺过来的……”

    安静的房间中艾弗轻声呢喃的声音细如蚊蝇，可她万万没想到她脑海中所在想的那个男人，现在正变化作蝼蚁模样悄悄的躲在衣柜之中的角落里。

    ？暗中观察的齐无策对此表示一脸懵逼，他记得自己好像没怎么撩过艾弗吧，虽然经常在练手的时候将对方打的体无完肤，但这也是对方极力要求的。

    突然之间听到如此劲爆的消息到底是闹哪样啊！艾弗啊！跟你姐姐抢女……呸！抢男人，你这是作死的节奏啊，以你姐姐那腹黑阴险的性格，你这个公主病的傻白甜肯定会被虐的死去活来啊！

    齐无策几乎已经看见未来的某一天艾弗带着大批军队在影之国的城门下大喊叫阵“你有本事抢男人你有本事开门啊”！那画面！简直不要太美。

    总而言之，新影之国的威胁基本上可以消除了，以斯卡哈以及影之国现在的武力值，艾弗想要在战争中获胜，除了是斯卡哈故意放水以为也没有其他的可能了。

    放下心来的齐无策准备就此离去，还未做出动作齐无策整个人全身便是一僵，他几乎都快忘了自己现在是怎样的一个窘境。

正文 102.真假齐无策

    那个啥？估摸着艾弗一时半会也走不了了，难道他英明神武、举世无双的齐无策大人今日就要被困于这小小的少女卧房之中？

    按照艾弗的生活习惯，此次回来卧房估计很长一段时间都不会出去了，他还记得斯卡哈姐妹俩自从跟自己这里学会了打坐修炼的方式之后，那可是在往着宅女的方向发展啊。

    最大的问题是，他现在根本没有和艾弗耗的时间啊！之前因为和斯卡哈那……总之就是浪费掉了很多的时间啦。如果再被艾弗在这里托上个两天时间，等到他再去到科尔基斯，恐怕那里早就毁于一旦了。

    宙斯那家伙根本不会因为自己的力量而有所顾忌，只要干掉了赫利俄斯，他的实力恐怕会在短时间内有一个质的飞跃，到时候虽说不可能和自己分庭抗礼，但是要在自己全力出手的情况下撑个一段时间应当是没有问题的。

    而齐无策现在最大的禁忌就是不能全力出手，在没有扫清一切障碍并留下后手之前，他绝不能去开始转生，他可不想一觉醒来之后物是人非事事休。

    搏一搏吧！搏一搏，单车变摩托，他就不信自己这潜行大师在准备完全的情况下还会被揪出来。

    蝼蚁形态，on！

    齐无策顺着柜子的缝隙慢慢爬出，即使是蝼蚁的大小再加上无数隐藏用的术法，他依旧是小心谨慎蹑手蹑脚的行动着，事关重大，他不得不小心，万一他行踪暴露被艾弗发现，那乐子可就大了。

    柜子离艾弗所躺的粉红色的大床并不是太远，这让齐无策不得不提起精神。

    小心翼翼的在房间中以蝼蚁的视角爬行，注视着远方似乎有些遥不可及的木质房门齐无策登时满头大汗，以往只需三步作两步片刻便能打开的大门此时却如同影之国的城墙一般令人望而生畏。

    没想到，他是真的没想到，自己竟然也会有这么憋屈的一天。大意失得荆州去，小心驶得万年船都是一时大意惹出的祸啊！

    正在努力爬行的齐无策只觉的头顶一黑，抬眼望去正有一道巨大的脚掌从天而降。

    靠！什么时候起来不好，偏偏挑着这时候起来，还好死不好的落到自己的头上，这可真是鸿运当头啊！该死的，自己今早出门怎么就不看看黄历呢？

    齐无策已打定主意，今日若是平安无事的离开此地，日后他每逢月初必要卜上一卦。

    这一脚要是真的踩实了，那可就不是开玩笑的，当然，即使是使出七十二变变成蝼蚁也只是从形态上彻底改变而已，并不会影响身体素质，所以以齐无策的变态的身体素质肯定是不会有什么大问题，但关键就在这里！

    齐无策的身体强度是如何的可怕！那可是光凭一双肉拳就能打死神明、手撕巨龙的刚猛之躯。艾弗这一脚踩下来简直和一个光脚的普通人踩到图钉无异。

    以艾弗的实力，其对周围环境的观察能力早已细致入微，也就是说在不想暴露的前提下齐无策现在根本没有任何施展法术的机会。

    观望四周，平滑的石质地板上根本没有可供他容身的缝隙，现在除了撒丫子跑以外看来是没有任何办法。

    道爷我现在好歹也是有八条腿的男……蚂蚁，八条腿怎么说也要比两条腿跑得快！

    得亏齐无策是武学大师，对于身体的掌握能力非一般的高，即使是变成了蚂蚁，也只是在一小段时间内便完全掌控住了自己。

    在艾弗所没有注意到的平滑地板上，齐无策黑色细小的身影正化作一道微不可察的黑色幻影一骑绝尘而去。

    有惊无险，终归是赶在艾弗的玉足落地之前脱离了险境。齐无策所化的蚂蚁露出了一个极为人性化的动作，属于蚁类的前足抹了一抹自己乌黑亮丽的蚁头两根细短的触角一颤一颤。

    他这幅模样若是被他那为数不多的几个损友知道了，恐怕自己会被嘲笑到死吧。

    清去脑中的杂念，齐无策顺着床沿继续向通往希望之路的大门匍匐前进。

    “叩叩！”

    还不等齐无策溜到大门，艾弗的房门便再次被敲响。

    敲门声过后，门外便再无任何响动，房间中的艾弗也似乎意识到了什么，渐渐停下了手头上的动作站在原地注视着门口。

    这种时候又会是谁来的艾弗的闺房呢？不可能是侍女，如果是侍女的话，应该在敲门之后就表明自己的身份，齐无策掐指一算心知此事有些不简单。

    抓着艾弗发呆的机会，齐无策八条腿再次加速，一瞬间化作道黑色流光闪过，再次选了一处隐秘的位置暗中观察起来，靠近武器架附近，有众多武器的遮挡对于隐藏是再好不过。

    木质的板门看起来虽是脆弱无比，但其上所附上的卢恩赋予了门更为坚硬的特性，以艾弗精湛的卢恩造诣，这扇木门恐怕早就被强化至堪比神兵利器一般的坚硬度。

    可就是这样一扇门，却在下一刻如同被炸药爆破一般的彻底炸裂开来，破门之人狂暴的力量甚至波及到了地面上，坚硬的地砖顷刻之间化为漫天的粉尘。

    来者不善啊……这几乎是齐无策的第一反应，可就在下一刻，出现在眼前的一幕几乎让齐无策整个人彻底的傻眼。

    先不说艾弗身上的异样，单就是齐无策看见一片狼藉的门口处与自己的相貌一般无二的人时，整个人就已经陷入了呆滞。

    不对啊！这又是什么神奇的打开方式啊？他倒是听说过真假美猴王这么一出戏，但怎么也不会想到自己有朝一日竟然也会遇到相同的情况。

    再看艾弗时，齐无策登时浑身一僵。潮红的面色，不敢直视来人的双眼而微低的脑袋，双手放在两侧变扭的拧着武者服的衣角，以往强势的公主气势荡然无存，活脱脱一位害羞的少女样。

    光是看到这个场面就足以让齐无策头大如斗，虽然之前躲在衣柜里的时候也听艾弗说要抢他过去做压寨夫人什么的，但齐无策充其量只是认为艾弗不过是想把他抢去之后再甩掉。

    不过，依现在这幅光景显然是非常不妙啊……

正文 103.床咚

    就在蚂蚁形态的齐无策仍在胡思乱想之时，门口的那位“齐无策”终于是动身了。

    走路时的动作，双手所背负的位置，脸上一成不变的笑容，眼前的这位乱入的“齐无策”简直与他本人分毫不差。

    “艾弗啊！我们真是好久不见啊！”（x2）

    齐无策说在心中，“齐无策”说在嘴上，同步率之高令齐无策诧异万分，这个家伙到底是谁！

    “嗯……好久不……见……”

    因为害羞就连说话也有些断断续续，艾弗忸怩的姿态恐怕除了齐无策以外其他人怕是一辈子也是见不到的。

    他齐无策虽没有练就如同那猴子火眼金睛一般的本事，但就靠着他这苦练多年的天眼通也定要揭破这“齐无策”丑恶的真面目！

    法力流动之间两颗黑色的蚂蚁眼顿时被渲染上了一层赤金色的溢彩，隐藏于暗处解除掉了几个隐藏用的魔术，那会影响天眼通的正常发挥，大堆武器的阴影之下一对流光溢彩的蚁瞳熠熠生辉。

    动静不是很大，所幸周围也有着一些金色的武器，齐无策金色的双眼倒不是显得特别明显。

    不看不要紧，这一看齐无策就有些懵逼了，无论他的天眼通如何发力，却仍看不破眼前这个假货的根脚，要知道他的天眼通可是能够勘破未来与过去，从无数可能中寻找现实，远超于型月世界任何魔眼的存在。

    纵观整个型月世界，现阶段他所知道的能够在实力上远远压制住他的，除了那位自称是蘑菇的家伙以外还没有其他人。

    排除掉是实力差距引发的天眼通失效的这一可能之后，唯一能够解释的就是眼前此人拥有某种专门用来改变样貌的至宝，而且此人还必须要对他的习惯了如指掌，方能让他产生这种就像是在看一个一模一样的自己的感觉。

    在心中悄悄去掉一大堆怀疑目标之后，任凭齐无策打破头颅也想不出个所以然来，毕竟真正熟悉他的人也就那么几个，而且基本上也都不会干出假冒他的傻事，一时半会是没办法了，无论怎样，眼前之人都已成功的模仿了他，现在也只有继续看下去，以此寻找出一些破绽了。

    至于艾弗，一旦到了危及时刻他会亲自出手的。

    万千思绪之间，时间不过是一刹那而已，假货齐无策还只是刚刚打完招呼向着艾弗慢慢走去。

    齐无策定下心来继续暗中观察并时刻警惕着假货的异常举动，而此时，假货已经是来到了还在扭扭捏捏一副小女儿态的艾弗面前。

    抬起的右手轻轻搭在了艾弗的肩头，左手顺势揽住那根纤细曼妙的水蛇腰，渐渐低下的脑袋额头与艾弗相抵，两人之间的动作顿时变得亲密无比。

    空气中弥漫着异样的气氛，随着艾弗呼吸变得愈加的急促，齐无策的心也跟着提起来。他对艾弗也并不是一点好感都没有，但这些好感也几乎都来自于其与斯卡哈相差无几的相貌。

    而眼前的这个假货齐无策对艾弗的所作所为，落到了齐无策的眼中倒也有那么几分要给自己带帽子的意思。艾弗不管怎么说好歹也是自己的小姨子，若是被人用自己的样子不明不白的给骗了身子，他是无论如何也不能坐视不管的。

    再观望观望，齐无策打定主意暂时不出手，可是一旦眼前的假货准备做出什么出格的事，等待他的也唯有齐无策的雷霆一击。

    紧贴着艾弗的身子，假货齐无策的重心渐渐向前倾斜。

    慌乱不知所措之中的艾弗脚下一个不稳，两人的之间的姿势立刻发生了翻天覆地的变化。

    “吱嘎”

    结实的大床似是承受不了猛然袭来的重量，四只木脚蹭在石质的地板上发出了一声无奈的悲鸣。

    安静的房间之中，艾弗愈来愈粗重的呼吸声与激烈的心跳声加上其一副因为害羞早已完全酡红的绝美脸蛋更显得动人心神，娇媚似水的样子任何一个男人也无法不为之动心。

    暗中观察的齐无策对此也难免咽了一口唾沫，虽说以前见到斯卡哈这副模样也是常有的事情，但是内心之中还是无法避免的再次为之颤了一下。

    艾弗的背部躺在大床上，双手好似失去了全部力量一般的摊在了两边，为了不让心上人看见自己羞红的脸蛋将脑袋撇至了一边，但是半边脸上仍存的酡红无情的剥去了艾弗无力的掩饰。

    日积月累长存于心中的情感与身为女王的傲气争夺着上风，一方面艾弗对于齐无策的感情是真真切切的存在。

    第一次被击败，第一次为男性的力量而折服，第一次因为一个人知识之渊博而倾心，许多个人生第一次就如此被齐无策不知不觉中轻易拿下，再加上整个影之国与爱尔兰又没有符合艾弗要求的男性，齐无策自然而然的就成为了艾弗的暗恋对象，只是碍于初见时的尴尬场面使得艾弗一直在有意退却。

    直到齐无策与斯卡哈结婚的那一日，仿佛那再也承受不住波涛的大坝，艾弗内心之中那积累已久的情感就如决堤时的洪水一发不可收拾的奔涌而出。

    也得亏齐无策拉着斯卡哈离开影之国出去度蜜月的行为无意间避了避风头，要不然迎接齐无策的绝对不是甜蜜的新婚生活，估计光是姐妹之间的修罗场就足够让他头疼好一段时间了。

    言归正传，暗处的齐无策早已蓄势待发，只待假货一个亲吻的动作就会出其不意发动狂风暴雨一般的攻势。按照艾弗的个性，如果知道自己被欺骗，整个人都会彻底的崩坏掉吧，而且到那个时候背锅的人恐怕还得是自己，因爱生恨什么的发生概率其实还是挺高的。

    一手撑着床板，一手同时轻轻捏着艾弗的下巴将其羞红精致的脸蛋轻轻转过来面向自己的眼睛，假货齐无策与艾弗的动作一时间内更加亲密起来。

    难道这就是传说中的床咚？他倒是还没有试过这一招，如果对自家的斯卡哈用出这招的话，头上指不定会被插上一根好看的枪。

    等等，不急，现在还不是出手的时候，眼前这个假货齐无策的身体明显还未放松下来，也就是说这个家伙现在似乎还在警惕着什么……

正文 22.补

    弑神枪乃是齐无策花费极大的心血炼制出的大杀器，无论是对人、对神、对他自己皆是一样。

    其实当初在研究炼制上，他有两个选项可供来选择。

    一是将恩奇都所变化的天之锁研究透彻，天之锁作为专门针对神的武器，若是以小恩本体所变化出来的话，足以镇压当初苏美尔神系的任意一位神明，这种东西绝不可能是苏美尔神系的神明能够打造出来赋予恩奇都的。

    唯一的解释就是天之锁是从“根源之涡”中诞生出的的律神兵器，而恩奇都则是继承了‘恩奇都可以变化为天之锁’的这一历史。于是在恩奇都诞生之时，根源将这种能力赋予了恩奇都。

    作为‘万有全无之根源’之中诞生出的物品，天之锁本身的存在牵扯到了月世界的某种规则概念，这对于拥有齐天策的齐无策是无比重要的东西。毕竟齐天策就是为了记录世界而生的至宝，这天之锁对于齐无策来说重要程度可想而知。

    不过当初碍于恩奇都就是天之锁这一事实本身，齐无策并不好提出像‘我要好好的研究你的身体’这样的要求，而当他与恩奇都确定关系时已经处于研究如何炼制弑神枪的过程当中，一直到雷劫之后在暴怒之中洗劫了苏美尔神系的宝库才将弑神枪彻底炼制成功，对于天之锁的研究自然就错过了机会。

    至于在阿卡迪亚召唤出恩奇都的那段时间，更是碍于‘要和小恩过几天好日子’这样的想法，也是没有提出要研究天之锁的要求。

    然后，就变成了这幅样子，弑神枪在他不断的改造强化下越变越可怕，以至于造成了如今的这幅局面。

    弑神枪作为他一直在强化的武器，其威力自然不是盖的，就算是对于那些极其强大的神系之中的主神这一级的人物，也能够造成擦着即伤，碰着即死的效果。

    弑神枪上的诅咒以及其上的术式以强度来划分，即使最弱的诅咒术式也足以让一个像是乌鲁克一样的文明的魔术程度产生质的飞跃。

    弑神枪之上更是有着能够将狂化、虚弱、疾病、燃烧等小型诅咒兼容在一起的融合术式，这种融合产生的质变使得弑神枪变得更加的可怕。

    若不是齐无策是弑神枪的打造者，有着特殊的应对方法，他的这个分身在中枪之后也无法存活到现在，更别提让斯卡哈这样的凡人在中枪之后活下来这种几乎是不可能的事情。

    虽然有着应对的方法，解除斯卡哈身上的诅咒依旧是一件难度不小的事情，毕竟他当初可没想着设置什么‘一键解除’这样的术式，弑神枪存在的第一目的始终是为了杀死敌人。

    在斯卡哈的身体之中，诅咒犹如附骨之蛆一般，已经可以说是以生物的形式实体化从而和斯卡哈的每一根神经、每一个细胞彻底联系在了一起，更是以概念的形式附着于斯卡哈的灵魂之上。

    要是他的本体能够出山，这种小事完全就是手到擒来，不过上次小玉的事情让本体出过一次山，基本上是不可能再出手了。小玉的事情牵扯到了东瀛那块地方的的神系之中的主神导致事情有些棘手，耗费了一些心力本体不得不继续闭关加快修炼速度。

    虽然依靠着分身的布局，本体有可能不需要闭关到几千年以后的时代，不过将布下的那些局统统完成至少也要等到公元一世纪神代衰退的时候，所以现在一切都只能靠自己了。

    看着斯卡哈齐无策犹豫了一下最终还是下定决心说道：“啊，对了！斯卡哈麻烦你先接触身上的魔术防护以及‘装备’状态可否？。”

    “得寸进尺吗……”

    虽然语气中有所不满，斯卡哈还是不得不按照齐无策所说的做。

    “如果可以，请不要在意这些有关于面子的事情，现在的我可是一位可怜的瞎子啊，刚刚那一次诅咒爆发，直到最后我也只是保留了触觉而已，能够与你对话还是靠着我的神识的能力。”

    “……”

    虽然不知道神识是什么，但斯卡哈总觉得有些不安。

    “仔细看一看吧，你现在的身躯上应该是布满诅咒的纹路啊。”

    斯卡哈低头看去，她看见了无数狰狞的红色纹路布满了自己的身躯。

    “这是何时的事情？”

    没有慌张，斯卡哈疑惑的望向齐无策，现在也只有他能给出最好的解释了。

    “就在诅咒爆发的时候，它会慢慢的消失，但是只要这些纹路第三次布满全身上下，无论如何你都会死去……”

    “……”

    没有回答，她知道齐无策这个人说话喜欢大喘气。

    果然，齐无策又继续道：“当然，如果我拯救不了你的生命，我也会陪着你一同死去，所以我不会用我自己的生命去陪你开玩笑。”

    齐无策表情显得严肃起来，这一次他是真的开始认真了，三次积累质变以后就算是他也会死于诅咒爆发。

    在斯卡哈复杂的目光之中，齐无策抬起手轻轻按在了她的小腹部位，那里有着一道诅咒的纹路。

    齐无策的右手开始变得有些虚幻，然后直接融入了斯卡哈的身体之中，实体化的诅咒在齐无策的手中无所遁形，很快便被摄住。

    捕捉到诅咒很简单，但是将其从斯卡哈的身体之中分离出来，难度却是高的有些可怕。

    神识注入，在神识细微的观察下，齐无策的法力如同手术刀一般精确的将诅咒与斯卡哈的身体慢慢分离开来。

    与诅咒发作不一样，剔除诅咒的过程中斯卡哈只会感到一种温暖的舒适感，事实上斯卡哈现在也正在体验这种感受。

    温暖的感觉从小腹出现，然后逐渐弥漫她的全身上下，整个人如同在寒冬之中受到夏季阳光的照射一般舒畅。

    持续了约莫十几分钟，这种感觉渐渐消退。顿时，一种宛如失去了重要的东西的失落之感涌上了她的心头，这令斯卡哈的开始有些微微颤动。

    感觉到了斯卡哈的异样，齐无策有些心惊，现在的他并没有替斯卡哈承受诅咒带来的感觉，拔除诅咒的过程之中他没有办法去替代斯卡哈承受一切。

    这次诅咒的爆发是他有意去操控的，不然治疗之时突然爆发，他们两个的小命今天也就交代在这小破房子里了，所以才会有了刚开始的那一幕。

    “无论是什么感觉，请拿出你的毅力忍住它，我可不想前功尽弃。”

    感受到齐无策隔空传递过来的意念，斯卡哈努力控制住自己的心神，使得自己的意识不会被彻底吞噬。

    事实证明，齐无策弄出的东西质量的确是杠杠的。

    为什么要活着？为什么要努力变强？活着的意义何在？变强的意义又何在？无数的质疑自身的问题从脑海之中出现。

    突然间，斯卡哈感觉世间的一切都不在那么重要，无尽的空虚感没有味道，没有颜色，就想空气一样永远存在，一深呼吸就充溢整个胸腔，使她的内心会隐隐的痛，虽不锥心刺骨，却足以令她疯狂。

    “该死！”

    齐无策很快发现了斯卡哈那极其糟糕的精神状态，同时暗骂一声发泄着心中的不爽，他保证以后如果不是必要情况他绝对不会再碰弑神枪，以他的性格，这种东西太过于威胁，或许找个时间他可以把弑神枪送去给‘洛基’，那家伙在北欧那块地方现在可是非常需要一件大杀器。

    甩掉了心中的其他念头，他继续着手处理起斯卡哈的问题。

    空虚感，对于他来说这只是一个不是问题的问题，他有无数的手段可以解决这种问题，但当前的问题是――他根本无法分心去使出那些手段。

    突然一股灵感出现，齐无策心中有了对策。刺激！他需要极大的刺激！足以将斯卡哈的精神拉回正轨的刺激！

    嘴炮不可能行得通，他自认为他不可能像动漫主角一样有着足以逆天改命的嘴炮。所以他只能通过更差的办法来刺激斯卡哈。

    “唉！”只希望恩奇都她们知道以后不会怪我，下定决心，齐无策激活了斯卡哈身上的一道诅咒。

    这道诅咒的作用很强大，它能够将中咒者的触觉以几千、几万倍的提升，这也是当初齐无策刻意让五感废掉的原因，因为这个诅咒只有在抵御了废除五感的效果之后才会发动。

    几千、几万倍的触觉尤其是他们这种精于武道之人，这种诅咒所带来的打击力将会被推到一种极其可怕的地步。

    深吸了一口气，忍下心中的躁动，齐无策一把发动了他的安禄山之爪，抓在了斯卡哈的玉峰之上。

    “唔嗯！”

    在极大的刺激感下，斯卡哈直接是忍不住叫出声来。

    ‘一世英名，毁于一旦’这是齐无策此刻心中最为真实的写照

    清醒过来的斯卡哈因为身体上传来的感觉面色变得通红起来，她怒瞪着齐无策想从他的脸上看出她想要的东西。

    很可惜，像齐无策这种几世加起来活了不知道多久，一身老道的经验超越了影帝的境界，那是足以被称为‘影神’级别的人物，想要从他的表情中看出任何东西都是痴心妄想，别人能看到的都是齐无策想给他看的。

    长视无果之后，斯卡哈不再继续计较这件事情，她的气量还没有小到会去跟救命恩人斤斤计较的地步，虽然这种手段着实令她不爽。

    就在斯卡哈思考之时，一股更庞大的快感从小腹的部位出现，并很快的传递到了她全身上下的每一根神经。

    就在刚刚，齐无策趁着斯卡哈没有注意之时，以快刀斩乱麻之势将几道诅咒一并从斯卡哈的身上剔除，如同将愈合后的伤口上所结的痂一把去掉一般，这种快感传递的斯卡哈的全身上下，结合着齐无策之前激活的诅咒发生了某种可怕化学反应牵动。

    “啊！”

    五感被成倍强化之后的剧烈刺激令斯卡哈不自禁的再次叫出声出来。

    冷汗已经不自觉的将他的后背浸湿，伴随着斯卡哈的那一声颤人心神的叫声，齐无策脑袋一热。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    这下子可是真的玩大发了，无论如何这里是不能待了，如果再待下去，他害怕自己真的会把持不住自己从而做出一些令自己后悔的事情。

    空间扭曲开来齐无策落荒而逃，消失在了斯卡哈的视野当中。

    在齐无策离去之后，工房之中只剩下了因为齐无策那个鬼畜的治疗方式，几乎瞬间耗尽了全身力气的斯卡哈。

    将那家伙逃跑之时满脸慌张的表情尽收眼底，她的心中此刻五味杂陈。

    这个男人――他的想法是如此的令人难以捉摸，若是他真的要娶她，刚刚明明就是最好的机会，而他却落荒而逃。

    究竟是看不起自己？还是他真的只是不想趁人之危？当初所说的那句“无愧于心”现在的意味却更加的深厚。

    原本整洁干净的床单上早已被汗水浸湿，身心俱疲的斯卡哈无力的瘫倒着。

    虽然那人对自己做出了许多出格的事情，但意外的她并没有很厌恶他意思，相反倒是对其有着不低的好感。

    那平常玩世不恭的处事态度，那工作时认真严肃的模样，那足以吸引无数女性的深邃，那无论自己如何的出力也不知其深浅的强大，这一切的一切像是毒药一般无一不在牵动着她的神经。

    静静的卧在床上，感受着床单上被某人长期渲染出的味道，斯卡哈闭上眼默默的思考着。

    或许嫁给他也不差吧，父亲倒是给自己找了一个好归宿呢……

正文 104.身份

    警惕归警惕，但绝对不可能是在警惕这他，对于潜行这一项技能的掌握使得齐无策有百分之百的把握去相信对方根本没有任何的可能发现自己。

    不是警惕着他，又是在警惕着什么呢，一切都像是迷一样，他根本不知道这个假扮他的的人到底会是谁，他也无法知道这个人到底是打着什么样的目的假扮自己骗取艾弗的感情，一切答案无从得知。

    以艾弗作为突破口使得自己与斯卡哈之间的关系破裂，从而对此趁虚而入攻垮影之国，甚至是打上了斯卡哈姐妹俩的主意，这是目前为止在他心里最靠谱的一个想法。

    这个该死的假货只需和艾弗发生一些关系，随后就能拍拍屁股走人，在这之后，以艾弗的性格，齐无策必然是要背锅的，届时艾弗只需用卢恩魔术重现当日的场景，哪怕是从奈何桥上跳进了忘川河里也洗不清了。

    如果真是按他所想，那么此人还真是用心险恶啊！不过暂时不用着急，面对这种情况即使是耗上一整天的时间他也必须要去将事情寻根知底，至于科尔基斯那边，如果时间上实在不行的话，他也只能暴露上帝分身或是西门分身两张底牌之中的任意一张来解决问题了。

    在对美狄亚的承诺可以完成的前提条件下，现在没有任何事情是比防止自家后院着火更为重要，攘外必先安内，如果连自己身边的人都保护不好那还出去浪个什么劲。

    随着假货齐无策的脸越来越贴近，呼吸之间一股浓厚的男性气息扑面而来使得艾弗双眼迷离。

    近了！近了！艾弗的精神已被逼到了极致，脑袋已经无法再正常的去思考，心中除了与之亲密接触的齐无策外再无其它。

    见时机成熟，假货齐无策作势就要对艾弗来一个深情一吻，而此时的齐无策已经解除了除七十二变以外所有施加于身上的魔术。

    三方人各怀心思，而此时峰回路转！戏剧化的一幕发生了。

    只见家伙齐无策捏住了艾弗白嫩的下巴，吻下去的动作却是同时停止下来，他开口淡淡的道：“我愚蠢的妹妹啊！你对我丈夫的感情还真是可歌可泣啊！”

    话音落下，房间里顿时死一般的寂静，激烈的心跳声、急促的呼吸声，以及齐无策即将要进行的动作都在一瞬间内停了下来。

    齐无策身子一僵，八条腿一个踉跄差点摔上一跤。

    艾弗双眼瞪大，地狱修罗般的气势渐渐从身上缓缓溢出，整栋结实的房子就像是受到了巨大的压迫力一般开始发出一声又一声“嘎吱嘎吱”的悲鸣之音。

    假货齐无策对此倒是一点也不在意，从说出那句话的一刻起他的真实身份便一切昭然若揭，她正是改头换貌打扮成齐无策模样的影之国女王――斯卡哈！

    先不说艾弗此时内心之中是如何的暴怒。反正观看了全程的齐无策早已是惊呆了。

    这是什么神转折？他还以为最起码是凯尔特神系的某一个神族里来的神明想要搞一下事情，可是事实的真相却让他有些大吃一惊。

    对于斯卡哈的信任，以及他临走时斯卡哈仍因为疲劳而缩在被窝里熟睡的情况，他根本不可能在推断假扮他的人到底是谁的时候怀疑到斯卡哈的头上。

    但是在现在一切都已明了的情况之下，一切疑惑烟消云散，让齐无策整个人都有一种豁然开朗，因为斯卡哈在许多方面上都是符合条件的。

    专门易容用的至宝斯卡哈肯定是有的，当初覆灭苏美尔众神之后所获得的宝藏在结婚之后有极大一部分被他交予斯卡哈看管，其中会有易容用的神器也实属正常。而假货齐无策面对艾弗时的言行举止与他一般无二，这就也有了解释，毕竟现在这个世界上恐怕也就斯卡哈对他的习惯最清楚了。

    而且还有最重要的一点，以斯卡哈那腹黑的性格，如果真的闲来无事的话，调戏自家妹妹的事情也并不是干不出来的。

    “斯卡哈！又是你！”

    艾弗从床上跳起，全身紧绷一副蓄势待发的模样，不用说，只需等斯卡哈回上一句话，下一刻，两人必定会战在一起。

    闻言，暗中观察的齐无策满头大汗，听艾弗这句话，貌似斯卡哈还不是第一次来招惹她。

    不过既然是斯卡哈的话，心里的担子也就随之放下，现在的他也可以趁乱溜走了，反正以斯卡哈那刀子嘴豆腐心的个性，艾弗顶多也就是挨两顿打再被气一气，生命危险什么的……只要她没有说出那个禁忌的词语，就应当不会有事。

    房间之中，艾弗与斯卡哈之间充满了火药味，一个是为了自己所倾慕的男人，另一个也同样是为了自己的男人。

    不管怎么样，在齐无策看来两个为了一个男人而产生争端的女人是能够爆发出无穷的力量，尤其是当这两人还互相熟识，这种情况有个通俗易懂的说法――撕逼。

    而当导致这一情况当事男性也在场时，就会产生一种更为可怕的力量俗称――修罗场。

    作为这件事的涡眼，两姐妹一切争端的起因，背负了这一切罪孽的男人，艾弗的房间对于齐无策来说实为一不宜久留之地。

    而齐无策也正想离开这一是非之地，毕竟万一他暴露了，后果简直不堪设想。

    若是自己在这风口浪尖的时刻突兀的出现在斯卡哈的面前，那简直是比齐无策之前所想的挑拨离间的情况还要疯狂。

    背着自己的妻子偷偷摸摸的在自家小姨子的房间里偷窥，要是头上不多个一两把枪，斯卡哈也就不是斯卡哈了。

    身上的魔术在之前为了方便行动已全部解除了，现在的他已经是以蚂蚁的形态在行动，以斯卡哈和艾弗的武力，其眼力之毒辣，只需余光随意一瞥哪怕是蚂蚁也不可能逃过二人的感知。

    不过这倒难为不到齐无策，若论隐藏气息的方式，他齐无策称第一还没人敢称第二，加上这蚂蚁形态细微的身躯，又有姐妹俩的注意力互在对方身上，这已是齐无策最好的逃离时间，相信刚刚斯卡哈进来之时一定破解出了一条可以通行的路径。

正文 105.当头一枪

    就在齐无策准备逃脱之时，脚下却是一阵剧烈的震动。

    药丸！齐无策大惊，身体却已经随着脚下的长枪一起破空而去。

    果然！齐无策似是对此早有预料一般的选择了认命，根据一个叫墨菲的混账家伙提出的定律，他心中所想的必然不会如他所愿的。

    为今之计，也方有隐藏在枪尾处好好的躲藏一番避一避风头，但愿暴怒中的艾弗不会感知到枪上的异样，同时也但愿斯卡哈为数不多的眼瞎一次吧。

    毕竟在一个周围卢恩魔术布置的连蚊子都飞不进来的房间之中竟然会突兀的出现一只普普通通的黑蚂蚁，恐怕在蚂蚁形态被发现的一瞬间他就会立刻被暴露吧。

    浑身一震，一阵天旋地转之感传来，艾弗已将长枪握入手中并挽了一个帅气的枪花，这下可就苦了齐无策，若是艾弗与斯卡哈接下来的战斗打响，兵器一收一放之间的快感估计得将齐无策的去年吃的饭都给吐出来，这两姐妹出枪过招的速度可不是人类能够想象的。

    这下子是上了贼船了，各种意义上的“海盗船”啊……

    心中自嘲一笑，身体却不得不紧紧抱着枪尾上的凸起部分，待会迎接他的可就是九曲十八弯一般的百转千回。

    长枪入手，精神崩溃至边缘的艾弗的狰狞一笑，两边的嘴角反人类的拉起了一抹巨大的弧度，因为狂气而从酒红色变得有些猩红的双目之中除了斯卡哈那张丑恶的嘴脸以外再无其他。

    杀了她！杀了她！只要杀了这个所谓的姐姐，无论是爱情亦或是荣耀都将归向她的怀抱之中，当初被齐无策所下的禁令s早已被抛诸脑后，无论违法之后会发生怎样可怕的后果，此时的艾弗都已不再在意了。

    以前的事情或许能够被当做是姐妹间的恶作剧一笑而过，而这一次，她该死的姐姐则是真真正正的打破了她心中承受的底线。

    不由分说的便是一枪袭去。

    两杆猩红的魔枪激烈的碰撞在一起，掀起的暴风将整个房间破坏的一片狼藉。

    以打败姐姐为目标而努力的艾弗对于修炼之事从未懈怠，常年磨练自己的艾弗实力本就不下于斯卡哈的实力，再加上现在暴怒出离的状态，发挥出的实力竟是比平常还要强上几分，出枪的力道之强稳稳的压制住了斯卡哈一头。

    一道又一道猩红的寒光在空气中来回交错，枪枪相接的铿锵之音动人心魄，如暴雨狂澜般的枪势令人眼花缭乱目不暇接。

    两姐妹皆是武艺精湛之辈，出枪之快一个回合甚至能够对上几百几千枪，这是超越凡人的武艺，普通人一辈子也只能仰望的境界。

    斯卡哈两姐妹虽说还能够被称作是人类，但其从诞生开始身上就背负了影之国的意志，那是来自于魔境的智慧，他人永远无法企及的高深莫测的知识。无穷无尽的知识储备使得这两姐妹早就脱离了人类的范畴，如今也只差一步便能彻底脱离人类的身份踏入神域，成为堪比神明的存在。

    非人类的战斗，产生的余波是何等的可怕，战至激烈处，移平整个斯凯岛也不在话下，若非这闺房是艾弗费尽心血所布置的东西恐怕早就毁于一旦。

    也得亏是艾弗的精心布置，这下让这闺房仍在两人战斗的余波下苦苦支撑着。

    可惜，这房间的坚挺落在齐无策的身上可就不是什么好事了，他还期待着两姐妹的战斗余波把周围毁坏殆尽，这样才方便他逃跑啊！

    毕竟在这枪上的滋味可不是那么的好受啊，过山车什么的与之相比简直就是三岁小儿的玩具。

    翻天覆地的感觉让齐无策只感觉自己的胃里一阵翻江倒海，就算他的身体素质再如何强大也经不起这么折腾，况且这种情况下也不允许他动用法力来协调自身。

    没有办法，齐无策只能用八条腿贴在枪尾，等待，且心怀期望……

    目不转睛的盯着对方，二人不敢有丝毫的分心，旗鼓相当的战力下，哪怕是一个细微的差错都能成为这场战斗失败的原因。

    艾弗愤怒于斯卡哈的行为，斯卡哈同样不愿与艾弗妥协，她虽并不在意齐无策有其他的女人，共侍一夫她也勉强能够接受，但其它女人可以，唯独她的妹妹不行。

    相处多年的时间，让斯卡哈深知自家妹妹的个性，她是那种绝不会与人分享任何东西的性格，近乎发挥到极致的占有欲与其霸道永不服输的竞争性，若是以他丈夫面对家人显得有些优柔寡断的性格，摊上了艾弗之后恐怕会特别为难吧。

    所以，她这愚蠢的妹妹心中对于自己丈夫那不改存在的念头，就由她斯卡哈在此灭杀掉吧！

    她才不会承认自己是因为自家丈夫总是在外面沾花惹草而有些吃醋，所以才想减少掉一些近在眼前的“野花”而已……

    既然武艺不分上下，那也只能在兵器上分个胜负了，她斯卡哈也不是那种不懂变通的人，逞刀兵之利者胜之不武对她来说简直就是个笑话，毕竟一位战士的兵器也是其实力的一部分。

    故意制造了一个空荡以此来将魔枪收起，再次出现在手中的已是自家丈夫临别时留下的那杆号称是可以弑神的神枪，这也是她手头上所有的兵器里用的最顺手的一把。

    无论是武器的之利，还是其珍贵的纪念意义，都已经让斯卡哈无法舍弃这杆猩红的爱之枪，当初的她也正是因为这杆枪才有机会得以和自家的丈夫走到一起。

    迎上艾弗的迎头一击，用尽全身力气一个上挑，两杆红枪解除的一瞬间艾弗的枪头竟是如泥块般被弑神枪的枪刃一切而下。

    见此情形，艾弗心下大急，赶忙一记甩枪猛地将带着锋刃的枪尾迎上了破风袭来的弑神枪。

    而齐无策也正是处在枪尾的位置上……

    当他从天旋地转之中反应过来头上的黑影到底是何物之时，一切都为时已晚。

正文 106.溜了溜了

    一切都已为时已晚，齐无策再想反应却是怎么都反应不过来了。

    弑神枪的枪尖稳稳的与魔枪的枪尾相接在一起。没有金铁相碰时的铿锵之音，有的只是斯卡哈无论如何使劲也无法有枪刃斩下魔枪枪尾的现状。

    二人皆是眼神一凝，这一枪下去的结果定然是有蹊跷。

    待二人定睛一看，却是发现一颗小小的黑点挡住了弑神枪斩断魔枪枪尾的步伐。

    不管二人如何的惊讶，齐无策现在已经是被逼至了极限，若不是他现在有八条腿，恐怕身子早就连同魔枪的枪尾一起被一分为二。

    前四足牢牢合紧，呈空手入白刃的姿势接住了弑神枪的枪刃，后四足亦如前四足一般抵住了魔枪枪尾上的锋口。

    一只蚂蚁分别用四条腿同时抵挡着来自两方的枪刃，这场面要多滑稽就有多滑稽，更重要的是，斯卡哈和艾弗明显都已经发现了这只垂死挣扎的“蚂蚁”。

    “哦……不听话的丈夫竟然背着我出来偷腥了吗……”

    嘴上说着，斯卡哈同时不忘手上再增几分力，她可是知道齐无策修炼七十二变这一被其称为“神通”的奇怪法诀而艾弗的房间整个影之国也唯有他的丈夫能够悄无声息的潜入其中，如此这只蚂蚁的真实身份自不必多说。

    整个人呆在原地，艾弗早已因为这突如其来的怪异场面大脑陷入了当机状态。

    眼见自己已经暴露，齐无策倒也不在继续挣扎，一个发力顶开斯卡哈不停施加力道的枪刃，然后落在了地面上。

    很快，在艾弗谨慎的眼光与斯卡哈危险的眼光中，地上的蚂蚁逐渐变化为人，最终恢复成了一身黑袍的齐无策。

    “果然……”

    斯卡哈的低声轻语让齐无策下意识的感觉到了一丝不妙……

    ―――――――――――――――――――

    耐萨里奥宽广的龙背上，齐无策独自一人喝着闷酒，身上散发出的怨念气场，直让其身下的耐萨里奥一阵阵发寒。

    在当他面对斯卡哈那双酒红色的眸子，一切准备好的说辞顷刻间化为乌有，他无论如何也无法对这个真心对待他的妻子有半分的隐瞒之言，事情的经过、发生、起因统统被他一股脑的说了出去。

    最终，在斯卡哈“等到你在科尔基斯那边的事情结束以后，我再找你的麻烦”这样一句话就此为此次的事件收场。

    不过，当时斯卡哈那嘴角诡异到令艾弗都全身发颤的弧度，齐无策实在是无法想象等到下次自己回归影之国时，等待他的会是怎样一副可怖的场面。

    希望不会让他穿女装吧，相比于男扮女装，齐无策更愿意自己被斯卡哈当做一个随叫随到的高级沙包，就算为此付出身上多几个枪窟窿的代价也在所不惜，只是临行前斯卡哈不停的拨弄着艾弗衣柜里一件件华贵的女性服饰的举动，怎么也让齐无策无法放心下来。

    兵来将挡，水来土掩，车到山前必有路，死猪不怕开水烫。他就不信斯卡哈能用弑神枪给他来上一个透心凉。

    来到临近希腊地界，齐无策将巨大无比的耐萨里奥变作四脚蛇大小随手将其收入了囊中，作为一个暂时不能暴露出来的惊喜，以耐萨里奥的体型想要瞒过奥林匹斯诸神的视线几乎不可能，遮天蔽日覆盖一整个城邦国家的巨大体型，除了瞎子以外，哪怕是飞在万米高空之上凡人也能看见其雄伟的身躯。

    马不停蹄的悄悄潜入了科尔基斯城，城中传来的气息让齐无策略感不妙。

    基于赫利俄斯的神性中包含着太阳的气息，身具日月地三星融合之力的齐无策只是在见过其一面之后便与其产生了一丝若有若无的联系，当然，这丝联系的主动权还是掌握在齐无策的手中。

    一入科尔基斯城，便能感觉到赫利俄斯萎靡不振的气息，如果说之前赫利俄斯的气息如同火炉之中的烈火般熊熊燃烧，现在的赫利俄斯则是如同风中残烛一般随时都有可能熄灭。

    在他离开的这短短几天时间内到底发生了什么事情？对此齐无策的脑中产生了无数的疑问，照理来说的话，以宙斯的性格应当是不会冒着如此大的风险在他离去的时间内攻击赫利俄斯，可现在赫利俄斯这垂死的气息又是怎么回事，看来也只有亲眼见到赫利俄斯之后方能问个清楚了。

    宽阔的街道上，齐无策周身如水波般泛起涟漪，整个人凭空消失在原地。

    宽敞的房间之中，赫利俄斯已是一副风烛残年的老人模样，与之前相比大不相同，瘫靠在靠椅上就像是死人一般一动不动。

    在赫利俄斯的面前，埃厄忒斯正在焦急的来回渡步，其面上的愁苦之容一言难尽，自家父亲被他人如此伤害，他这个做儿子的却只能袖手旁观对一切都无能为力，若说心中不痛苦，那绝对是不可能的。

    手持赫卡忒魔杖，美狄亚不停的施展着正面向的魔术，只求让自己的爷爷能够过的好受一些，从赫利俄斯时而舒缓的表情来看，美狄亚的魔术已经起了效用。

    要知道，仅是几天之前美狄亚还挡不下赫斯提亚的随手一击，如今她所施展的魔术却已经达到了能够对赫利俄斯这位原太阳神生效的境界，这也充分说明了美狄亚几日来的进境。

    相比以往更加尖锐的双耳，蓝色的双眸也夹杂了一抹深邃的紫意包含在了其中，现在的美狄亚或许已经彻底抛开了人类的身份，转而以魔女的形态继续修炼魔术。

    略带紫意的蓝瞳也无法掩饰其深处对于某人的思念，淡蓝色的纱衣也掩盖不住那颗炙热的心脏，纵使在这已濒临绝境的地步，美狄亚的内心也仍选择相信找齐无策，相信着那个她所为之倾慕的男人必定会再次归来实现那日在神殿之前对她所许下的承诺。

    如果最终一切希望化为了无止境的绝望，这无穷的爱意又会化成怎样炽烈的复仇之火，恐怕就算是集合了所有灵长类意识的阿赖耶也无法想象的到吧，感情一事变幻莫测谁也无法预料。

正文 107.异变

    循着气息而来，齐无策突兀的出现在了房间之中。

    三道视线警觉的立刻扫在他的身上，但又在看清楚来人的模样之后立刻放松了下来。

    埃厄忒斯的眼神中带着说不出的激动，对于齐无策这样一位愿意在科尔基斯最艰难的时刻向其伸出援手，并毫不犹豫的与诸神做对的帮手，他的内心之中除了感激以外再无其他。

    赫利俄斯也是如此，父子二人的想法不约而同，虽知晓齐无策应有其他的目的，但也未对此有丝毫的怨气，他们可不是奥林匹斯之中一些杀父弑女封印老娘的不懂知恩图报的忘恩负义之辈。

    三人之中也唯有美狄亚对齐无策有些异样的心思，当齐无策出现在房间之后，就连身边垂死的爷爷的也不管的直接抱着魔杖投入了齐无策的怀中。

    女大不中留。这是现在埃厄忒斯与赫利俄斯心中唯一的想法。

    如乳燕投怀的美狄亚一头扎进齐无策的怀抱，虽然齐无策本人很想闪开，内心挣扎一番之后，基于礼仪他还是接住了美狄亚。

    不过并未拥抱多久，齐无策便将美狄亚推出自己的怀中，对于这位少女他不能再有过多的亲近，解决了问题之后他们之间终究是要分离开来。

    此次回来他带足了解决爱之矢魔力的药剂，相信日后等到美狄亚自己清醒的那一日自会明白自己的用心良苦，当一时的负心汉总要好过当一世的陈世美。

    被推开的美狄亚脸色变得有些苍白，以她对齐无策的了解，会做出这番生疏的动作已经是表明了他的心意――她所倾慕之人并不打算接受她的感情。

    仍不死心的美狄亚再次走上前去准备抱住齐无策，却被一个止住的手势截断了前进的步伐，万念俱灰之下，斗大的泪水无法遏止的夺眶而出，袖口擦拭着面颊上流淌的泪水掩盖了脸上悲伤的表情，美狄亚转身夺门而去。

    埃厄忒斯想去追回自己伤心的女儿，却被自己的父亲用眼神拦了下来，再次看向齐无策时眼神也变得有些不善。对于女儿的爱已远超于一切，自他的其他子女接连出了事故离他而去之后，美狄亚几乎已经成为了他的全部。

    “唉……”

    齐无策见此也未多说什么，只是无奈的叹了一口气，随后继续向着半死不活的赫利俄斯走去。

    昏花的双眼注视着眼前看似年轻实则实力深不可测的青年，赫利俄斯似是有话要说，但是那一塌糊涂的身体却让他的无论如何努力也无法从嘴中吐出半个字。

    止住了赫利俄斯的动作，齐无策将指头悬停在其额头之上，只见一点一滴凝聚成液态的金色灵子聚合体顺着齐无策的手指慢慢滴在了赫利俄斯满是皱纹的额头最终消失在了其上。

    面色红润起来，不似之前若残烛般的气息，赫利俄斯的身上的气息再次变得如太阳一般耀眼，也不知齐无策到底是用了什么天材地宝才能让一位垂死的神明焕发生机。

    看着满脸尊敬的赫利俄斯，齐无策开口道：“你应当知晓我此行此举只是治标不治本。”

    “……”

    赫利俄斯只是点了点头没有说话，表示自己明白并同意齐无策的此行此举。虽是回光返照让他能够保持一段时间的正常，但若夺不回他失去的东西，就算是眼前的这位大能恐怕也是回天乏术。

    “罗德岛？”

    齐无策疑问道。

    “没错，的确是罗德岛，整座丰饶的罗德岛在一夜之间被化为一片恶土，罗德岛作为我如今唯二受到供奉的土地，除了奥林匹斯的那些神明以外，我实在是想不出到底还能是谁干出这等丧心病狂之事。”

    赫利俄斯的面色有些沉痛，这副模样看在齐无策眼中倒也不像是惺惺作态，看来长期失去神位，只能受到人类的供奉而苟延残喘的赫利俄斯对于那些供奉他的人类内心存有一丝感恩，对于一位曾经高高在上的太阳神来说，感恩凡人，这简直就是无法想象的事情。

    会感恩凡人的神明……倒也值得上他这番出手援助。

    “恶土……”

    齐无策轻声呢喃道，能够让曾经威势无双的太阳神将其形容成恶土的土地到底会是一副这样可怕的情况，罗德岛的现状恐怕比之哈迪斯的冥界也不遑多让了。

    “魔兽横行、污染四起、鬼物自冥界涌出，燃烧的森林与平原，如果不是罗德岛上的人们仍对我抱有信仰，产生的少量信仰之力向我这里涌来，恐怕我早就以为那里的人类统统死绝了吧。”

    “可惜……就算知道仍有人对我抱有希望，我却仍只能困在这科尔基斯如一个废人一样等死……”

    说到此，赫利俄斯面色略有些沉重，低下头看着地面，他不再继续言语。他已将所有的希望寄托在齐无策这尊强力的外援身上，为此会付出的代价他也早已准备好，他相信那件东西一定足以让齐无策为之动心。

    人类，人类，说来可笑，对于人类的整个群体，齐无策当初并不是如何的在意，甚至是内心之中根本就不在意，会辅佐起几个强大的王朝（乌鲁克、大禹部族）也全是因为朋友的关系，如今却是因为恩奇都等人身为英灵的原因，而不得不关心起了人类的整体情况。

    毕竟他不知道人类的彻底灭亡对于英灵意味着什么，总之，他心中一直有种不好的预感，一旦人类史灭亡，那些被人类所歌颂的英灵们就算是处于虚无缥缈的英灵殿之中也必定会受到极大的影响。

    此时罗德岛的人类已被逼至赶尽杀绝的地步，深知第二法之道的齐无策心中明白，既是奥林匹斯的神明的作为，那其他平行时空也必然逃不脱影响，一个时空的罗德岛还不算什么大事，但要是无数平行时空的罗德岛全都出事，所能引发的一系列连锁崩坏，哪怕是他也不能继续袖手旁观了。

    空想无用，现在，他最起码也得去罗德岛上确认一下情况，必要的时候，该出手时就出手。

正文 108.罗德岛

    拜别了埃厄忒斯与赫利俄斯的齐无策，再一次恢复了孤身一人的状态，独自来到了罗德岛，这一被赫利俄斯所庇护的丰饶之岛。

    曾经在天空飞行赶路之时他曾在此驻足停留过一段时间，所以有幸一睹当时的罗德岛的美妙风景。

    绵延不断的海岸线，时不时的还能够看见靠海吃饭的渔家居住在海边，罗德岛都城恢宏大气的白色城墙彰显了这个不爱与外界交谈的小岛所拥有的可怕实力，高耸入云堪比小半个奥林匹斯山的赫利俄斯铜像熠熠生辉，人民安居乐业，生活富足，实在是一个不可多得的人间仙境。

    可惜，即使是从按照赫利俄斯那缺乏词汇量的形容之中齐无策也能感觉到罗德岛如今的情况到底是有多么糟糕，一处人间仙境就此毁于一旦，的确是很可惜的一件事。

    脑中抱着无数的想法来到了罗德岛，只是当他真正来到此地见到了罗德岛的现状，才方知此地发生的事情绝不简单。

    广阔爱琴海海面，原本属于罗德岛的地界已空无一物，整座岛就此凭空消失，若不是在空间坐标上没有任何错误，齐无策都以为自己来错了地方。

    喂喂喂！这和赫利俄斯那个老头所说的完全不一样啊！什么狗屁恶土，这整座岛都莫名其妙的消失了啊喂！

    到底是见过世面的人，对于整座岛的消失也只是稍稍的吐槽了一会之后，齐无策从空中落下，悬停与海面之上，刚刚，他貌似发现了一些端倪之处。

    原本属于罗德岛的地界空无一物是事实不错，但是这只是从表象上以肉眼可见的，例如齐无策这等境界的强者在看待事物上的方向可远不止依靠肉眼。

    天眼通随即打开……

    半晌之后……

    齐无策面色有些奇怪，罗德岛并没有消失，只是其存在于世界的形式发生了某种特殊的改变，给人的感觉就像是阿瓦隆以及那些神明的神界一样，存在于世界上却是另一个层面的空间。

    极其怪异的存在形式……那些神明到底是做了什么才会让罗德岛如此大的一个岛屿改变存在形式……

    感觉有些棘手啊……

    追寻着那一丝让他感觉到怪异的气息，齐无策来到了原本属于罗德岛岛屿中心的位置。

    没错，就是这里了。

    眼睛注视着没有任何异常的海面，齐无策的手上法力渐渐涌出缠绕上一抹金色的流光。

    抬手只是对着身前的空间轻轻一点，平静的空气中掀起阵阵透明的涟漪。

    “果然是如此。”

    嘴角挂上一抹笑意，无论现在的罗德岛到底是什么情况他都得进去瞧上一眼，唯有究其根源才能知晓问题的所在并解决问题。

    科尔基斯那边暂且就交由西门于上帝好好看管，有那两个家伙的存在，至少在奥林匹斯全体神明倾巢而出的情况下保住科尔基斯也是没有问题的。

    况且，以他如今的境界，就算不能全力出手，处理罗德岛的问题也应当不会耗费他太久的时间。

    一道黑色的空洞打开在齐无策的面前，面带微笑，一步踏入其中丝毫不担心可能存在的危险。

    艺高人胆大，齐无策就是这么自信。

    暗沉垂死的昏黄天空毫无生机可言，大地之上是一望无际的焦土与沟壑，远处燃烧着的是曾经不知何等美轮美奂的乐土，时不时传来的非人嚎叫足以让任何听到的人为其心惊。

    就是这样一副悲凉的场景映入了刚刚跨越空间来到罗德岛的齐无策眼中。

    放眼望去，广阔的废土荒原不曾见到过生命的迹象，此处已然成为一处寸草不生的绝地。

    暂且花上一些时间寻找一下罗德岛原住民存在的迹象吧，岛上的原住民应当对最近发生的事情知道的最多，说不定能够打听出一些有用的信息，毕竟没有线索就没有解决问题的头绪啊。

    只是，如今这荒凉不见生机的废土还会有人类存活吗？

    “吼！”

    身后传来骇人的吼叫之声，貌似有什么凶猛的家伙发现了并未刻意隐藏的齐无策的踪迹正在往这里赶来。

    哦……有快递送上门来了，抓到这只嘶吼的东西，应该能从其记忆之中翻阅出一些有用的东西。

    伴随着一阵令人作呕的腥风过后，一头全身满是触手类似于海星一样的紫色怪物猛的出现在齐无策上眼前。

    巨大有四五米高的体型，拥有五条粗大的触手主干，中心口腔里无数细密的利齿环绕成一圈又一圈撕裂猎物血肉的绞肉机，面前的这只怪物恐怕不止是形貌丑陋，就连习性应当也是异常凶猛的。

    仰头看着这只在他面前张牙舞爪的怪物，齐无策的面色变得有些精彩起来，因为眼前的这只怪物无论怎么看都像是四战里黑元帅的召唤物――海魔。

    不过，这一只海魔绝对不可能是元帅召唤出来，在这只海魔的身上，齐无策可是感觉到了些许神性的气息，令人异常恶心的神性，绝对不属于奥林匹斯一系的神性。

    如果现在的罗德岛上遍布这种怪物的话，齐无策几乎可以肯定此次事件的罪魁祸首不是奥林匹斯的神明。

    因为，这种海魔身上神性所属的神系应当是那恶心至极被封印在大西洋底的克苏鲁啊。

    当初西门那个家伙无聊闲逛之时有幸发现了封印与大西洋底的拉莱耶，向齐无策证明了这个世界上是有克苏鲁一系的存在的，只不过是被某个家伙彻底封印起来了，对于封印者，齐无策心中有底，应当就是找他谈话的那个家伙没错了……

    这些都不重要，最重要的是为何克苏鲁的海魔会出现在远离大西洋海域并深在内陆的地中海海域的一部分的爱琴海海域上，事情貌似变得有些更加扑朔迷离了。

    奥林匹斯的神明到底在想些什么东西，竟然会让这些克苏鲁的爪牙潜入到他们地盘上来。

    或许其他神系的神明入侵还可以心平气和的谈上一谈，但是如果是克苏鲁的话，那就绝对没有任何谈判的余地，要知道，以克苏鲁的尿性，不把所有人类弄成疯子或是他们的狂热者，克苏鲁的神明们便绝不会罢休。

    比起神明的这个称谓，这群家伙倒更像是怪物。

    就在齐无策思索之间，海魔已经带着一股腥臭味向齐无策扑来。

正文 109.出乎意料之外的来人

    木柴噼里啪啦的作响，熊熊烈火上炙烤着一根粗壮的触手，火堆的不远处是一只被整个从中间劈开的巨大海魔，某一处巨大平滑的伤口证明着这里曾经是一根可以轻易勒死猎物的触手。

    肉香味四处飘散，并被剧烈的狂风带至更远的地方，虽说克苏鲁出来的东西都是一堆被污染过的肮脏之物，能够使任何接触之人陷入疯狂之中，不过这也奈何不得齐无策一身精湛至极的厨艺。

    在处理食材这一方面，齐无策自有他独特的法门，掐头去尾五百斤，一个偌大的触手在彻底处理完之后剩下的部分也不剩多少，靠制之后更是又缩水了不少，但即使是如此，一整根巨大的触手对于只想试一次尝尝鲜的齐无策来说已经足够多了。

    没脑子没灵魂的克苏鲁海魔无法读取出任何记忆，这倒是一个小小的失望，但是相信这充满血腥味的海魔尸体，以及这充满肉香味的烤海魔触手很快就能为他吸引来不少有用的“信息”。

    大口大口地吃着烤制完成的触手，一口下去肉汁四溢，基于海魔异常柔软的身体，其肉质也是给人特别一种特殊的口感，加上佐料的提味，海魔触手已经变成不可多得的人间美味。能够将海魔触手这种黑暗食材制作成如此的美味，齐无策也是独一号了。

    不远处的地方再次传来悉悉索索的响动，齐无策一笑，看来又有猎物准备咬钩了。

    银色的匹练划破长空，伴随的哀嚎将不知名的怪物拦腰截断分作两半。

    斩杀掉怪物的剑士随手一甩去掉了宝剑上尚未干涸的血液，再看其周围，密密麻麻的被砍的四分五裂不成形怪物尸体铺满了剑士周围的土地，焦黑的土壤染上了猩红更增添一分诡异。

    似乎是察觉到了什么，剑士碧绿如宝石的双眸之中露出了无法遮掩的精光。

    宝剑化作金色的灵子消散在空气之中，隔着坚硬的铠甲揉了揉自己的肚子，解除了战备的剑士向着某个方向疾奔而去。

    心情愉快的齐无策仍坐在火堆旁大快朵颐，对于即将到来的就连是敌是友都不清楚的潜在威胁没有一点紧张的样子。

    “铠！”

    沉重的剑势携带着狂暴的魔力猛然向着齐无策袭来。

    对于在不由分说突如其来的袭击齐无策只是无奈一笑，或者是来者不善，或者是又有什么误会，总之不让这位袭击者暂时冷静下来的话，可是很麻烦的。

    毕竟这可是他来到化为废土的罗德岛上所遇到的第一个有智商的人形生物，如果不是必要的话，还真不想下死手呢。

    一口吞下铁纤上所剩不多的烤海魔触手，持着细长的普通铁纤回身便是迅速一击打在即将刺中自己的长剑剑背之上。

    刚猛的长剑面对齐无策如此突如其来的一击，直接是被打偏至了一边，甚至是齐无策强大的力道至剑身传至剑士的双手上，使得剑士为了握稳长剑不得不脚下发力闪至一边卸去力道。

    齐无策当然不能让剑士如此轻易的逃脱开来，同样是一个瞬步跟上了剑士，并趁着剑士还未重新摆好架势之际，将铁纤稳稳的抵在了剑士的白嫩的脖颈处。

    “偷袭别人可不是什么值得称赞的好习惯，尤其是在偷袭敌人的时候口中大喊一些莫名其妙的话语更是大忌，所以，你到底是谁？”

    好不容易在这片废土上遇到个可以唠嗑的家伙，齐无策当然不能轻易的放过，天知道这座岛上还有没有其他的人类。

    “我……”

    剑士似乎还有什么话想说，却被齐无策直接打断，仰着头一副思索的样子，到现在为止齐无策也不曾看过这位偷袭自己的剑士一眼。

    “嗯……让我想想啊……你前面嘴上喊的是什么来着？铠……？那是什么意思？不过这些都不重要，现在最重要的是，你到底是谁？”

    低下头，齐无策此刻才打量起了剑士的真容。

    手上一抖，沾满油渍的铁纤一个不稳掉落在了乌黑的焦土之上。

    眼前的一幕让齐无策整个人都斯巴达了。

    蓝白的骑士铠甲，如阳光下的细沙般耀眼的金色秀发，如祖母绿一般的宝石碧瞳，这一切组成了齐无策记忆中熟悉的形象――武内脸。

    相对于月世界中数量众多的武内脸，蓝白色的骑士铠甲已经将眼前这位的身份彻底揭示出来，受万人崇敬的不列颠之棉被王――阿尔托莉雅・潘德拉贡。

    是亚瑟王没错，不过不是齐无策之前在另一个时空所见到的旧剑亚瑟♂，这一位可是货真价实的亚瑟王♀。

    齐无策所在的这个年代显然不可能有亚瑟王这个人物，要知道未来的不列颠现在还是爱尔兰五区鼎立的神代中后期。那么唯一的解释也只有眼前的亚瑟王并非以人类的形式存在，而是以盖亚手底下的打工仔――英灵，这一形式被召唤来到这个时代。

    往后退了一步，齐无策双手背负于身后道：“咳咳，那个……鄙人齐无策，请问这位小姐为何要突然袭击我呢？”

    这下子，反倒是轮到呆毛王一头雾水了。

    前一刻还处于上风，将自己一招拿下的强者，此刻却与自己保持了距离，并做出一副恭敬的模样到底是为何？虽然这个自称是齐无策的家伙表现的没有一丝恶意，但是奈何他与自己记忆中的那位背叛者的相貌实在太过相似，怎么也无法让人放下心来……

    “亚瑟・潘德拉贡，未来不列颠的赤龙王，亚瑟王，此次已英灵之身现世维护此地的秩序。”

    自我介绍止步于此，棉被王似乎并不想更多的暴露自己的信息。

    棉被王不愧是棉被王，谨慎小心应当是一位王者应有的资质，刚才的介绍除了齐无策这个能够勘破未来的穿越者以外，恐怕也只有那几位拥有顶级未来视的魔术师才能知晓亚瑟王的身份。

    遇到不知底细的陌生人小心提防是应该的，但是齐无策总觉得呆毛王对自己的提防之中还含有一丝额外的敌意……

正文 110.王的执拗

    走至一旁的海魔尸体处，齐无策再次撕下两根触手，手上白光一闪而过唰唰唰两三下，海魔触手紫黑色的表皮被瞬间剥下露出白嫩的脂肉，脚下不知何时出现了一滩黑色的不明污染物。

    拿着处理好的食材，齐无策快步来到火堆旁，手心一翻，两杆细长的铁纤出现在手中，将触手串在铁纤之上，齐无策招了招手示意呆毛王过来坐下。

    犹豫了一下，阿尔托莉雅最终还是选择妥协。

    见阿尔托莉雅来到自己的对面坐下，齐无策撇撇嘴有些无奈，天知道为什么呆毛王会对他有这么严重的戒心，不过没关系，戒心是可以慢慢消除的，现在最重要的还是从呆毛王的口中了解一下罗德岛的现状。

    没有理会呆毛王，齐无策自顾自的说道：“既然已互相介绍了，那么接下来就该到了表明立场的时候了，首先由我来，我来到此地的目的很简单，受人之托忠人之事……”

    “我有一个朋友，他的名字叫赫利俄斯，是庇护这片土地上的人民的神明，不过因为一些原因导致了他受到重伤，暂时失去了庇护这片土地的力量，所以便由我替他来此解决问题。”

    说到此，齐无策停了下来等待着呆毛王的回应，多说无益，如果立场不同的话，说再多东西也是没有用处的，倒不如让他在取得有用信息之后亲手将呆毛王送回英灵殿来的快，说不定到时候还能借机弄清楚英灵殿的位置。

    想到此，齐无策看向呆毛王的眼光变得有些危险起来，就仿佛饥饿的独狼盯上了落单的羊羔一般。

    比起一个曾经存在于动漫里有些好感是角色，显然是恩奇都于他的计划更加的重要，辣手摧花这种事情他以前又不是没有干过。

    齐无策眼神的渐变，坐在其对面的阿尔托莉雅能够清清楚楚的感觉的到，那危险的眼光，就算是已经身为英灵之身的自己也不禁背脊发寒。

    眼前的这个人自己绝对不会是其一合之敌，这一点阿尔托莉雅心中再清楚不过，此次以剑阶被召唤现世，身上并没有太多强大的加护或是祝福，在这年代更为久远的神代中后期，即使是被破格解放许多实力，她也仍无法横行无忌。

    所幸，自己的立场于眼前这位自称是齐无策却与记忆中的背叛者形象异常相似的家伙并无太大的差别，倒是不用担心冲突的发生。

    不过，犹豫其于那个背叛者太过相像的外貌，她还是有些不相信对方所说的话。

    “你如何证明你所说的话是真实而不是谎言？”

    阿尔托莉雅开口质问道，不再有更多的顾忌，如果对方立即翻脸的话，哪怕她不是其一合之敌也定要与其斗争到底，唯有信念是绝对不能输的。

    “呀！烤好了！”

    就好像没有听见阿尔托莉雅的话一般，齐无策面带喜色的在烤好的海魔触手上刷起了调料。

    “咕噜！”闻到肉香味的阿尔托莉雅下意识的咽了一口口水，那股烤制食品于各种调料混合以后所散发出的浓郁的香味实在是让她有些难以忍受。

    来自心底一股悲伤的感情很快淹没了肉香味的吸引，阿尔托莉雅的表情变得有些惆怅起来，这副坐在火堆旁等待食物的场面似乎勾起了她心中某些美好却又令她愤怒的回忆。

    为什么这张脸偏要与那个背叛者长的如此相似，哪怕是换一个其他的形象，她也能够与对方心平气和的好好谈上一谈，可惜现在发生的一切都与往昔是如此的相似，根本不给她静下心来的机会。

    莫名其妙的被一直怀疑，齐无策也略有些不爽的开口道：“亚瑟王阁下，我能清晰的感觉到你心中对我的偏见，这到底是何原因？如果没记错的话，我和阁下你应当是第一次见面没错吧？如果有得罪了你的地方不妨直说就好。”

    听闻耳畔再次响起那生前熟悉的语调，阿尔托莉雅几乎是吼着喊出声来：“该死的！铠！不要再装模作样了，我知道！你绝对不是什么齐无策！你就是铠！”

    绿宝石般的双眸满含怒气的蹬着火堆对面的齐无策，摆出一副作战的架势，手中灵子凝聚，名为契约胜利之剑（bur）的圣剑再次出现在手中，并对准了火堆对面的齐无策。

    “真是的，我总是喜欢和别人心平气和的讲道理，可惜别人却总是喜欢和我怒气冲冲的大打出手。”

    话音落下，齐无策仍坐在原地一动不动，但是阿尔托莉雅手中的咖喱棒已经插在了齐无策身边的焦土之中。

    “抱歉，亚瑟王，看来你并不是我的对手，所以我们还是心平气和的继续讲道理来的好。”

    一串烤海魔触手扔向了对面的阿尔托莉雅，齐无策拔起插在土地里的咖喱棒仔细端详起来。

    亚瑟王，原初的圣剑使，而圣剑这种兵器说来与齐无策还有几分渊源。

    圣剑啊，是在星球的星核之中被锻造出来守护世界的利刃，也就是说是盖亚所锻造的兵器，而齐无策的身上则是融合了一部分盖亚的力量，所以拿着咖喱棒倒也有几分得心应手的感觉。

    齐无策甚至是觉得，如果自己想的话，随时都能够将咖喱棒的力量完全解放出来，操纵圣剑就像是操控自己的手臂一般轻松写意。

    粗大的光柱冲破天际将周围渲染成金色的世界，光柱消失之后齐无策仿佛是没事人一般，随手一抛将咖喱棒扔给了趁着自己不注意悄悄啃着手中海魔烤串的亚瑟王，弄的对方一阵手忙脚乱。

    “不错的玩具……”

    虽然齐无策只是随意的吐槽了一句，但是咖喱棒的主人阿尔托莉雅可就不乐意了，那可是伴随了她大半生的兵器，与其之间的羁绊说是产生了感情也不为过，此时听见齐无策如此贬低自己的兵器，又怎能静下心来。

    当即右手持着咖喱棒，内心挣扎了一会左手依旧没有放下烤好的海魔肉串，再次对着齐无策摆出一副进攻的架势。

正文 111.不懂人心的王

    怎么说呢……还真是一个执拗的家伙啊，已明知不是自己的一合之敌，却仍能为了心中不屈的坚定信念向着自己亮出兵器，如此刚正不阿的性格不愧是亚瑟王，若是没有这点个性，亚瑟王便也不再是亚瑟王了。

    “别急，别急，我并不是侮辱你的兵器，只不过它对于我来说的确就像是玩具一样，既然是英灵，那你必然是死去之人，而这把圣剑也并不是你生前所持的本体，不是本体的圣剑的确和玩具没两样，关于这一点，我想你应该比我更清楚……”

    顿了顿，齐无策继续道：“现在的你，应当不是你所能达到的最强状态，我能够感应到你的身上却是了许多东西，这才导致你身为英灵是实力大大降低了。”

    虽有些不忿，但阿尔托莉雅知道对方所说的的确是事实，剑鞘阿瓦隆的缺失、圣枪伦戈米尼亚德的缺失，统统导致了她现世时实力的下降，被赋予了这个时代的常识之后，阿尔托莉雅比谁都要清楚在这神明横行的时代自己如今是多么的弱小。

    没有了反驳的心思，阿尔托莉雅也只好收回咖喱棒闷起头来啃着手上的烤串。

    眯着眼睛，齐无策面带笑意的看着正在大口吞咽食物的呆毛王。

    不愧是呆毛王啊，王胃就是王胃，一个足有成年人大小的触手烤串不到一会的功夫便消失于呆毛王的腹中，而且看对方隐藏在铠甲下那平坦的小腹，以及盯着自己手中还未吃完的烤串充满了期待的绿宝石双眼，很显然对于这一根触手并不是很满足。

    无奈的再次将手中的烤串向对方仍了过去，齐无策身形一闪，两根处理好的触手又是架在了火上。

    “我说亚瑟王啊，你到底是为什么会来到这个岛上啊？”

    抓住吃人嘴短的这个机会，齐无策再次开口问道，按照呆毛王的性格，这一次怎么也不可能继续搪塞他了。

    “圣杯……吧唧，吧唧……”

    无视掉后面呆毛王吃东西时所产生的杂音，开口时的前一个名词已经在齐无策的内心之中掀起一阵惊涛骇浪。

    圣杯，这个名词对于齐无策来说并不陌生，甚至是当初阿尔忒弥斯作死跑到不知名的未来去找圣杯的时候，他就已经开始起草圣杯系统的创建，只不过基于大部分时间被用来修炼的原因，使得圣杯系统并未有太多的头绪。

    现在从呆毛王的口中听到了圣杯这个名词，齐无策整个人都有些不好了。

    喂喂喂！难道不是奥林匹斯的那群神明来罗德岛搞事情吗？这一眨眼的功夫怎么又扯上圣杯了？本想清楚罗德岛的情况，现在却变得更加扑朔迷离了起来。

    “照你这么说的话……现在的罗德岛上除你之外还有六位其他职阶的英灵喽？”

    再次变得谨慎起来，阿尔托莉雅蹬着齐无策说道：“你果然不是这个时代的人，不然为何会知道圣杯系统！”

    真是麻烦啊，时时刻刻被小心提防着，就连要建立一些基本的信任都变成了极为麻烦的事情，真不知道自己到底是哪里得罪了这位小姑奶奶。

    指着自己的眼睛，黑色的瞳孔渐渐渲染成金色，齐无策对着阿尔托莉雅无奈的说道：“这个，勘破未来与过去的眼睛，存在于传说中的千里眼，就跟生前辅佐你的那位白毛魔术师一样的千里眼，明白？”

    “还有，我的的确确就是这个时代的人，这是你无论怎么怀疑也改变不了的事实，身为王的你难道一直都是以一颗怀疑之心去对待他人吗？我说你这个王气量也未免有些太小了。”

    被这么一说，倒是让阿尔托莉雅有些尴尬了，对方的如此反应过激也的确是她的怀疑所导致的，可能对方只是单纯的、巧合性的与自己生前的那个背叛者有些相像吧。

    “不好意思，我对我之前因为自己的一己之见而对你产生的不信任感到抱歉，现在我们可以好好的谈一谈，只要是能够说的信息，我必定知无不言。”

    摆出一副严肃的表情，头上的呆毛随之直立起来，这副威严满满的架势落在齐无策眼中却怎么都显得有些可爱。

    说来，齐无策刚刚还是耍了耍诈，其实他的天眼通从开眼看向阿尔托莉雅的那一刻起就已经什么都看不见了。

    无论是未来还是过去，环绕于阿尔托莉雅周身的历史都只是一片黑暗深邃的混沌，任凭齐无策如何的努力催动天眼通也无法看出任何的端倪。

    这么说，阿尔托莉雅的确是与未来的自己产生了什么交集，因为他的天眼通唯独无法看见的就是自身的未来与过去。当然，他也不排除有其他的可能性，毕竟世界之大无奇不有。

    不过按照现在呆毛王会称自己为铠并且对自己刀剑相向的情况来看，显然是自己与其在未来产生了某种交集这一可能更加靠谱一些。

    难道呆毛王就如此相信自己的鬼话了吗？这显然是不可能的。以呆毛王的心性，会提出与自己谈一谈的这种意见，又未尝不是想套一套自己的话。

    呆毛王？套话？还是来套他的话？这简直就是滑天下之大稽！一个不过是打了几年仗的小姑娘，其处事的手段又能有多老练？若是阿尔托莉雅当初能够通晓更多的一些人情世故，圆桌骑士团也不会就此分裂，亚瑟王的时代也不会就此因为分裂而结束。

    阿尔托莉雅或许是一位理想的王，可以为国家带来富强，但她终究不是一位理想的人，而一位不为人的王，又怎能长久的去治理一个由人组成的国家呢？

    非要说的话，也得怪白毛梅林那个混账东西，既然决定了当一位国师，那就好好的辅佐人家亚瑟王辅佐到底啊！半路消失不管事什么的，真是一点敬业精神都没有啊！

    总之，阿尔托莉雅想从他的口中套话，三个字，不可能！

    悄悄撇了一眼阿尔托莉雅那隐藏在厚重铠甲之下定是平淡无奇的胸部。

    人心？笑话！

    亚瑟王不懂人心啊！（滑稽）

正文 112.难民

    行走在被烈焰焚烧的焦黑的废土上，齐无策的身后跟随着换上了一身轻便装扮的阿尔托莉雅。

    毫无任何意外的，在那日谈话之中阿尔托莉雅毫无还口之地，轻轻松松的就被齐无策从其口中套取到了所有想要的信息。

    而阿尔托莉雅自然是什么有用的消息都没有得到，或许在治国之道上阿尔托莉雅还有几分胜过齐无策的可能，但是在人情世故方面对上齐无策是没有任何胜算的。

    大概是因为气不过的缘故，又或者是对于某人精湛的厨艺感到不舍的缘故，还可能是因为一些其他的原因，阿尔托莉雅以监管某人的不正当举动为名而缠了上来。

    只不过齐无策对此并没有感觉到麻烦，在这片荒无人烟的土地上行动，能够有个人唠嗑总是好的。

    当初费了一番口舌功夫来忽悠阿尔托莉雅结果得到的也只有关于罗德岛圣杯战争的信息，因为阿尔托莉雅也是前不久才被圣杯召唤到罗德岛来的，所以有关罗德岛现状的信息到现在还是一无所有。

    所幸齐无策的魔术发现了罗德岛上某处人类聚集点，不然还不知道要浪费掉多少时间。

    重新换上一身黑色的斗篷带路走在前方，身后跟着的是一脸严肃的阿尔托莉雅，那家伙以王的行为准则严格要求自己，未免也有些太无趣，一路上两人倒是谁也没搭理过谁。

    漫不经心的跟在齐无策身后的亚瑟王只觉得自己的胸口撞到了什么坚硬的障碍一般，一时间闷的有些难受。

    等她回过神来的时候，齐无策的左手正挡在她的胸前稳稳的拦住了她向前的去路，对于这般无礼的举动，阿尔托莉雅气的几乎立刻就要拔出咖喱棒与对方决一死战。

    但当她看到对方放在嘴前的食指之时，愤怒的内心很快便平静了下来，齐无策似乎是发现有什么东西正在靠近，正示意她安静下来。

    所幸已离开了能够一眼将周围的一切一览无余的荒原，山地地带的附近还是有许多的遮掩物的，两人迅速躲藏到了一块巨大的石头后面，准备观察一会情况。

    没过多久，一群难民打扮的人发疯似的逃了过来。

    以齐无策的眼力隔着老远就看见了远远吊在那群难民身后的金色人影，神识不经意间散出开始观察起对方的底细。

    一股强悍的魔力蕴藏于对方的身体之中，甚至比自己身旁的阿尔托莉雅还要强上了许多，嘴角勾勒起一抹充满恶意的笑容，似乎是对于这群难民的落荒而逃而发自内心的感到愉悦。

    至于更多东西齐无策就不知道了，基于小心谨慎防止被对方发现的可能，他甚至连对方的模样都未看清，神识也只不过是粗略的扫了一遍。

    收回神识，大概的信息已经收集到了，接下只需静观其变就好。

    下意识的说了一句“来了”，提醒身旁的阿尔托莉雅做好准备。

    阿尔托莉雅此次是以剑阶的形态现世，所以并没有千里眼这一项弓阶固有技能，那道因远在难民后头而显的有些模糊的金色人影也并未看到，直到齐无策此刻提醒方才注意到对方。

    “一个英灵，真名不明，职阶不明，态度不明，但是会因赶羊一般赶着这些难民逃跑而愉悦的，定然不会是什么良善之辈。”

    齐无策对着阿尔托莉雅小声的说着他的分析。

    闻言，阿尔托莉雅也是点头同意，随着对方的靠近，她显然也是凭借着英灵超乎常人的视力看见了对方脸上的笑意。

    “路见不平，拔刀相助，对需要帮助的人施以援手，相信你作为一名骑士应当不会拒绝，所以，准备作战喽，亚瑟王！”

    “明白。”

    阿尔托莉雅并未多言，虽然有些不爽齐无策，但是她还是个明事理的人。

    “待会就由我出手去拦下对面的英灵，你来负责安抚这群逃难的难民群众，作为一位乱世的王者，你可千万别告诉我你不会安抚群众。”

    阿尔托莉雅再次点头。

    “对了，那群难民身上的气息也有些奇怪，我一时竟然也看不出个具体来，待会你得多加注意一些。”

    “了解。”

    “准备，3，2，1，上！”

    话音落下齐无策整个人瞬间消失不见，其速度之快就连阿尔托莉雅也未反应过来。

    等到阿尔托莉雅彻底反应过来之时，齐无策已经跨越了一段极为遥远的距离挡住了难民身后的那位英灵的去路。

    自己的临时队友已经开始了行动，她也不能坐以待毙。

    同样是一个跳跃，阿尔托莉雅来到了逃跑的难民队伍之前。

    夺命狂奔的难民们看见了挡在队伍前的亚瑟王，一大群人只是愣了一愣，然后随之而来的表现便显得异常怪异起来，偌大的一个难民队伍竟是整齐划一的停了下来，丝毫没有因为后面的人看不见前面的情况而发生踩踏事故。

    这样诡异的一幕就如此发生在眼前，不得不让阿尔托莉雅想起来齐无策之前的叮嘱，隐藏在铠甲内的身体悄悄紧绷起来，她已经做好了随时作战的准备。

    就在阿尔托莉雅暗中警惕不下之时，难民队伍之中却传出了悉悉索索的议论之声。

    这一举动倒是让阿尔托莉雅的心有些放松下来，以她英灵级别的耳力自然是能够听清楚难民队伍之中的议论，无非是挡路的又是那位可怕的杀人魔这样的话题，虽然议论的声音有些断断续续，但是大体来说还算正常。

    见难民队伍之中议论纷纷，阿尔托莉雅也只得开口道：“吾为亚瑟王，乃高洁的骑士之王，你们无需担心，我此次前来是为了从你们后面那位英灵的手中保护你们。”

    听见阿尔托莉雅的宣言，难民队伍之中传出了欢呼之声，只是这欢呼之声听起来怎么都有些让人感到一种怪异的别扭，可是要具体说出这种别扭的来源却又无法了。

    别扭的欢呼声又让阿尔托莉雅的心再次紧绷起来，这时一位看着像是士兵的人走出了队伍来到了阿尔托莉雅的面前……

正文 113.金皮卡

    士兵的脚步有些虚浮，眼神也有些显得空洞，但这统统被阿尔托莉雅当做是长途劳累的难民所应有的特征，所以并未对此多加注意。

    “您好，尊敬……的勇士，赞美你英勇的行为，高歌你锄强扶弱的美德，拉……莱耶之城的大门为您敞开，愿克苏……鲁的荣光指引着您！”

    士兵说话有些断续不接，但阿尔托莉雅只是下意识的认为对方只是因为死里逃生的激动，才会表现的如此，所以对于士兵话语之中的怪异并未感到怀疑。

    若是换做是齐无策在此，仅凭克苏鲁、拉莱耶二词，恐怕这些难民顷刻之间就会被全体制服或是斩杀殆尽。

    可奈何现在在此的却是阿尔托莉雅，虽有圣杯所赋予的关于这个时代的一些基本常识，但对于克苏鲁、拉莱耶二词，阿尔托莉雅实在不是太明白，只将其当作是罗德岛某个城市的名字亦或是某个神明的名字。

    “呃……不用道谢，我会帮助你们，也是我身为骑士应尽的义务。”

    赞美之言，作为亚瑟王的阿尔托莉雅在身前处于卡美洛时，早就听到耳朵都起茧子了，所以对于士兵的赞美也没有太大的反应，只是继续安抚着众人们的情绪。

    “朋友们！欢迎勇士的到来！我们应用鲜血与内脏作为礼物赠予血腥的勇士！”

    话音落下，血溅三尺，士兵直接拔出了腰间的长剑，并在阿尔托莉雅的面前剜下了自己的脑袋，将阿尔托莉雅银白的铠甲染的鲜红。

    此时，阿尔托莉雅也已经意识到了事情的不对劲，不过大批的难民群众不知何时早就将她围了个水泄不通。

    再观齐无策这边，情况貌似有些诡异，当齐无策瞬移到这个金色英灵面前想要大展拳脚欺负后辈的时候。

    金色人影熟悉的面孔，已经让齐无策彻底怂了下来，这英灵不是别人，正是与齐无策许久不见的英雄王――吉尔伽美什。

    “杂修，本王还说是哪位不开眼的蝼蚁竟敢成为本王康庄之路上的一枚微不足道的绊脚石，没想到竟会是你这个大逆不道的臣子啊，卡俄斯！”

    吉尔伽美什与齐无策之间没有故人重逢时过多的寒暄，有的只是充满热情的无止境金色风暴的疯狂宣泄。

    吉尔伽美什的背后无数道金色涟漪之中喷吐出各种见所未见的神兵利器，其强大的破坏力堪比天降流星，只需其中一柄武器轰击在地面之上，便能在坚硬山地炸出一个巨大的坑洞。

    而那铺天盖地的几千几百道数之不尽的兵器，恐怕一轮齐射之后就能将这片山地移位平原焦土吧。

    罗德岛现在不处于地球上的空间之中，并没有盖亚的限制，加上这一次因为是神代的原因英灵被召唤时解放的力量有些偏高，若是再多几个金闪闪这个级别的英灵，别说是焦土，就算是把整个罗德岛化为尘埃也是轻而易举。

    开玩笑，他齐无策此行前来就是为了保住罗德岛以及罗德岛上的居民，要是让罗德岛化为尘埃了那岂不就是任务失败了？

    别的不说，但是他自己作出的承诺一定会由他自己完成，不惜一切代价！

    金闪闪能有多强？在几百年前不拔出那根烧火棍的话，完全就不是他齐无策的对手，要知道现在自己的实力可是远超当初，制服一个以英灵形式现身的实力不全的金皮卡简直不要太容易。

    但首先，这铺天盖地的宝具齐射还得要他处理一下，毕竟离这不远的地方还有一大群难民以及一个呆毛王，对于那些家伙能否在金闪闪火力全开的情况下存活下来，他可不敢打包票。

    “阿瓦隆！”

    蓝金相间的琉璃剑鞘阻挡在了无数宝具的面前，由齐无策的法力进行支撑，阿瓦隆的透明的护罩被扩大到城墙一般大小。

    面对阿瓦隆那密不透风的防御结界，铺天盖地的宝具也只能像是打在石头上的雨滴一般，除了成为一场美丽的焰火之外便再无建树。

    人有力穷时，英灵也同样不例外，一旦魔力耗尽，就算是英灵也无计可施，而像金闪闪如此铺张浪费的挥霍自身的魔力，显然是支撑不了多久的。

    铺天盖地的宝具攻势渐渐有了停息的迹象，而此时齐无策的法力消耗几乎可以忽略不计。

    “哟！金皮卡，不行了？男人怎么能不行！你的那根烧火棍放到哪里去了？”

    反正是熟人，而且还是和他最熟的金闪闪，调戏起来倒是一点压力都没有。

    “杂修！”

    吉尔伽美什额头青筋暴起，面色狰狞。

    关于嘲讽这一招，只要是放在金闪闪的身上几乎是百试百灵。大概是基于齐无策与吉尔伽美什之间有些奇怪的友谊的原因，两个人都是比较冲的类型，在一起的话互相看对方不爽也得常事。

    吉尔伽美什对于他与齐无策之间的差距心中也有自知之明，以卡俄斯这个家伙脑海中那几乎无穷无尽的知识，恐怕无论过去多少的岁月都不会死于寿命耗尽，既然在这个他死去不知过了多久之后的时代再次相遇对方，其实力估计早就不是当初在乌鲁克时可比的。

    再加上他现在不过是以英灵的形式现世，一身实力纵然在英灵殿之中也有增强，但却受召唤的限制根本无法发挥全力。

    身为英雄王，吉尔伽美什哪怕是明知力量之间的差距也绝不会轻易投降，身可百毁化齑粉，强者之心不可失。

    金色的马克杯出现在手中，那是打开王之宝库大门的钥匙，将魔力不停的注入其中，无数绿色的纹理自钥匙口处向着四周迅速蔓延开来，顷刻间形成了一道门的雏形。

    开启大门的缓慢速度，让吉尔伽美什心情有些烦躁，若是遇上其他敌人还好说，开启王之宝库的大门不仅可以威慑敌人，还可以向敌人彰显自己的光辉。

    但现在他所面对的人可是卡俄斯！那位辅佐了他大半辈子，互相之间知根知底的挚友，深知对方战斗个性的他，深深懂得对方在战斗之中崇尚唯快不破的至理。

    开启宝库的时间，足以让他失败上千百次。不过不知道对方现在为何没有发起进攻，难道是瞧不起他吗？瞧不起他吉尔伽美什？

    混账卡俄斯，不尊王上的大逆不道之叛臣，待会定要叫他好看！

正文 114.人群中的暗袭

    齐无策真的是瞧不起吉尔伽美什吗？显然不是，虽然他总喜欢在没事的时候用言语挑衅金闪闪，但绝不会侮辱对方。

    别说其他的，按照金闪闪的性格来的话，他这番行为已经构成了侮辱对方的要求，明明实力远超于对方，却非要等着对方放出全部的实力再将其不留情面的击败，着不正是赤果果的瞧不起对方。

    望着远处的阿尔托莉雅与那群让他有种说不出的怪异之感的难民队伍，齐无策的眼神渐渐开始冷了下来，那边貌似出事情了……

    回过头来，金闪闪仍旧在开启宝库的大门，不用说，这家伙肯定又是把乖离剑给收入了他的王之宝库里，就这么一个大招，结果光是读条都要读半天，简直不忍直视。

    齐无策的目光吉尔伽美什当然也看见了，不过现在这个情况，乖离剑一时半会也拿不出来，就是拿出来了也不见得能够怎么样，况且光是看卡俄斯那个跟看死人一样的眼神，就已经让他提前知道了这场遭遇战的结果。

    咔嚓……咔……嚓！

    “抱歉，我还有事，有什么不爽的地方呆会再说。”

    伴随着黄金铠甲碎裂的声音以及耳畔的轻声细语，吉尔伽美什逐渐失去了意识陷入昏迷之中。

    此一时彼一时，现在的金闪闪也不过是一个英灵分身罢了，身上的宝具也不过是一些与投影有些类似的宝具分身罢了，他当初赠出的黄金铠甲也变得如威化饼干一般脆弱，解决金闪闪一眨眼的功夫便已足够。

    托住了昏倒的金闪闪，齐无策将其扶到了一处石头下，随后在其周围快速的布置下了一些防御性的魔阵，整个人化作雷霆一般向着阿尔托莉雅的方向疾奔而去。

    与此同时，阿尔托莉雅这边。

    无数前不久看起来还是一副正常状态的难民们，此刻却仿佛陷入了某种无法名状的癫狂之中，挥舞着双手，口中念念有词却尽是一些让人完全不明白其意义的怪言。

    一拥而上的难民将阿尔托莉雅围了水泄不通，考前一些的更是完全忽略了痛苦一般用手撕扯起坚硬的铠甲，与那锋利的长剑。

    在没有弄清楚情况之前，阿尔托莉雅并不敢将这些可能是无辜的难民当做是敌人一一斩杀，这也导致了她如今束手束脚的被动局面。

    拥有顶尖魔术师的资质，却并未学习任何的魔术，生前仅靠国师梅林的辅佐，大部分有关神秘的问题都可迎刃而解。

    但即使是在她的记忆中，梅林所教授过的知识也没有一个能与眼前的情况对的上号的，“可能是精神上被某种邪恶所入侵”她暂时也只能大致的判断出这种显而易见的情况了。

    抱大腿、扯裙子（战裙），各种无赖的打法让一时不敢下重手的阿尔托莉雅无可奈何。她所能做的也唯有用剑背或手肘将扑过来的难民一一放倒，可惜陷入疯狂之中的难民实在太多，前仆后继之下根本处理不完。

    来自于常年作战磨练出的直感已经成为了她的保有技能，而此时她的直感则一直在不间断的向她发出危险的信号，这不得不令她更加警惕起来。

    一双眼睛仔细的巡视着周围的一切，除了难民以外却没有发现有任何可疑的地方，既然如此，那么问题应该就是出在了这群发疯的难民身上。

    黑色的魔力仿佛一根触手一般悄无声息的自人群之中蔓延到了阿尔托莉雅银白色的铠裙边缘处，可惜就在下一刻，这道黑色的魔力似乎是受到了某种重大的打击一般立刻烟消云散。

    身为对魔力最强的剑阶，阿尔托莉雅对于魔术的抗性可不是一般的强，寻常魔术对于阿尔托莉雅而言简直无异于蚂蚁的叮咬，根本无法造成任何实质性的伤害，若是生前的阿尔托莉雅一身的强大祝福统统完整的情况下，这对魔力的强度恐怕还要翻上一番。

    黑**力触手只不过是出于一个试探的性质，所以凝聚起来的魔力并没有太多，在接触到阿尔托莉雅布满对魔力是铠甲的瞬间烟消云散也实属正常，同时因为魔力的动静较小，也使得阿尔托莉雅并未发觉这次隐秘的试探。

    直感毕竟只是一种虚无缥缈但却确实存在的感觉，所谓的感觉也只是模棱两可的信息，对于危险也只是起到一个预警的作用罢了。

    直感中不停发出的警报，却又无法发现任何威胁的，这种感觉就仿佛是脑袋上悬着一把名为达摩克里斯的宝剑，让人提心吊胆。不过对于阿尔托莉雅来说这也不过是一件小事而已，耐心可是一种美德。

    黑色的魔力触手再次自人群中某个不起眼的角落凝聚而出，与上次不同的是，此次的的触手更加的漆黑、更加的凝实、散发出的气息更加令人心悸。

    来了！

    纵使敌人再如何遮掩着自己的行踪，依旧被阿尔托莉雅通过那微弱的魔力波动给捕捉了个显形。

    表面上仍然在保持着与难民们无休止的焦灼，暗地里却是悄悄做起了应对隐藏于暗中敌人袭击的万全准备。

    “嗖！”

    鬼魅般无法捉摸的魔力触手如同一把从黑暗之处的烈弓之上猛然射出的暗箭，连连穿透无数难民的炙热的胸膛射向了正在制服周边难民的阿尔托莉雅的后心。

    早有准备的阿尔托莉雅一直提防着这突如其来的袭击，拖着身上死命不肯松手的难民一个英姿飒爽的回身，手中的咖喱棒完美的拦下了这阴险至极的一击。

    “还没完！”

    大喝一声，阿尔托莉雅再次回身一剑甩出漂亮的拦下一道更为犀利的攻击。

    既然有第二道，那么肯定也会有第三道，反应灵敏的阿尔托莉雅仅在接下第二道攻击的瞬间便再次察觉到了第三次攻击。

    大量的魔力放出，将身上的拖累统统震飞出去，一个后跳跃出十几米的高度，空中一翻，咖喱棒抵住了自地底射出的暗箭。

    一套行云流水的动作之后，阿尔托莉雅完美落地，虽然躲避掉了三次致命的攻击，但却未逃过狂热难民们的包围圈。

    眼见围住了敌人，一众难民的癫狂变得更重，不顾一切的扑向了刚刚落地站稳的阿尔托莉雅。

正文 115.克苏鲁

    谁射的？这个问题在阿尔托莉雅的脑中挥之不去，那三道致命的攻击就仿佛无根的浮萍，无端端的自人群之中发出，根本找不到一点幕后黑手的踪迹。

    右臂挥剑挡下一道攻击，左手带着臂铠重重一击砸在了一位狂热难民的腹部，就在这时，诡异的一幕发生了……

    被砸中的难民全身一颤，一堆恶心刺鼻的液体自他的口中喷吐了一地，腥黄色的液体之中隐约间能够看见某种不知名的黑色碎块正在其中缓缓蠕动，随后，这位难民的身体以肉眼可见的速度迅速干瘪了起来，最终被微风吹成了漫天飘散的碎末。

    如此一幕出现在眼前，阿尔托莉雅再不明白情况就是傻子了，这群难民恐怕身体里都已经是这副鬼样子了，换句话说，这群难民已经统统没救了。

    再次按照之前的方法击倒了几位难民，情况毫无例外的与之前一模一样，此刻，阿尔托莉雅的脸色已经黑的不能再黑了。

    近万条鲜活的生命就这么在她眼前没有了，虽经历过无数惨烈战争的洗礼，见证过无数鲜活生命的逝去，也依然无法阻止她心底的那股悲戚。

    现在，她唯一能做的，便是用手中的契约与胜利之剑，还这些无辜的人一个安宁，隐藏在风王结界之下的宝剑回应着主人内心的愤怒而嗡嗡作响。

    她阿尔托莉雅是时候亮剑了！

    狂暴的魔力再次放出，震退周围的一切敌人，阿尔托莉雅将手中的bur举过头顶。

    “集束的星之吐息……闪耀的生命奔流……”

    耀眼圣剑之光仿佛支撑天地的金色巨柱，代表着身为亚瑟王的少女一生所受之荣光、一生所肩负之责任、一生坚定不移之信念的无上光辉此刻全部凝聚于这锋利的圣剑之上。

    “接下吧！【ebur！】”

    无上的荣光，至强的魔力，将世间是一切渲染成一片让人心醉神迷的金色世界，纵使是在宇宙之中也仍能用肉眼看见处在地球上这一金色的奇迹。

    巨大的魔力掀起暴烈的怒风与不羁的沙尘，久久不能平静。

    一切风平浪静之后，映入眼帘的是一览无余空旷地带，之前密布的岩石枯木统统化为乌有，留下的唯有被解放之后的bur轰击造成的平原。

    “呼……呼……”

    因一次性大量的释放出身体中储存的魔力，阿尔托莉雅一时缓不过来开始急促的喘息着。

    没有mr，意味着没有魔力的供给，不过此次现世的情况有些特殊，不需要御主也能汲取大源恢复自身魔力，所以她才会没有顾忌的释放宝具。

    当然，比起魔力的消耗，消灭了魔物，给予人们永远的安宁显然更加重要，从现在看来敌人的确是被消灭了呢……如果不释放自身宝具的话，解救近万难民还要花上不少的时间。

    将bur插入地面，双手撑在剑柄处，阿尔托莉雅的脸上阴云密布，虽然现世之时就知晓了此次的目标――拯救罗德岛，但她也不曾想到罗德岛的危机情况已严重到了这种境地。

    在神代，像是罗德岛这种岛屿上，整座岛屿的原住民能够有数十万之众就已经是封顶了，既然会有近万名被魔物侵蚀的疯狂难民在野外狂奔，那么最少说明罗德岛上已经至少有一座城市被彻底毁灭。

    在这个时代，人们不到城市彻底毁灭那一刻，是绝不可能离开城墙的庇护的，神代野外的可怕，可是能够让一只万人军队一夜之间尸骨无存啊！生前曾居于神代末期英格兰的她对此再了解不过了。

    若是之前的她仅以获得圣杯为愿望，但现在，找到圣杯，拯救这片土地，现在这已经成为了她此次现世的目标。

    就在阿尔托莉雅下定决心的同时，在其所不知道的地方，无数不知名的肉块一点一点的蠕动着，似乎是有目标的在向着某处聚集。

    深在地面之下，一坨不知名的物体如同生物的心脏般“砰砰”的跳动着，淤黑的血肉、覆盖与其上的粘稠液体、时不时从血肉中破出的长满吸盘的紫红色触手，张牙舞爪的摆弄几下却又继续缩回血肉之中。

    不管这是什么，都绝不会是一个和谐的东西，其上所传出的恶意与扭曲，寻常人等恐怕只是在目视到这坨血肉时就会陷入无法挽回的疯狂之中吧。

    触手出现的频率越来越多，血肉之上出现一个个小小的鼓包，凸起而又恢复平静，似乎预示着血肉之中孕育的那只怪物不久之后就将诞生于这个世界之上。

    于此同时，齐无策也已经因为阿尔托莉雅释放bur的巨大动静而返回。

    强大如齐无策，一身本事惊天动地，见一众难民统统消失不见独留下阿尔托莉雅一人，当即打开了天眼通视察起之前所发生的事情。

    这一看，齐无策的面色也变得有些凝重起来，不同于阿尔托莉雅被梅林所教授的见识，齐无策所知道的关于这个世界的隐秘可是其完全所不能比拟的。

    知道的越多，所能看到的东西便也越多，若说阿尔托莉雅所能够看到的只是被魔物所侵染至疯狂的民众，那么齐无策看到的则是其身后所隐藏的幕后黑手――克苏鲁。

    虽然齐无策之前就遇到过一只化为口粮的巨型海魔，但这并不能证明太多东西，克苏鲁的遗迹在欧洲、美洲等地区都是较为常见的存在，游历各地的西门倒是摧毁过不少这种遗迹，所以罗德岛偶尔有几只海魔也不稀奇。

    不过，之前的海魔加上这一次人类集体陷入不可名状的疯狂，以及寄生于人类身上的血肉怪物，乃至现在正在地底之中孵化的那只血肉怪物，都彰显着克苏鲁的手笔。

    克苏鲁的话，倒是让人有些感觉到麻烦，也不知道是克苏鲁之中的哪只怪物想来惹麻烦……

    说实话，当初洛基和西门向自己传递来克苏鲁的信息时，自己还吓了一大跳呢。

正文 116.Ex―calibur!

    虽然在前世对于克苏鲁神话也略有耳闻，不过也仅仅是限于略有耳闻的地步罢了。

    现在他所知道的所有有关于克苏鲁的记载，基本上都是来自于北欧神系的记载，由原本的洛基记忆之中所获得的信息。

    地底的那只怪物，到底是哪位旧日支配者的仆从，齐无策也不是很清楚，也唯有等待其孵化之后再将其捕捉，然后从其身上尝试着弄出一些有用的信息了。

    不同于之前的海魔，齐无策几乎可以肯定这只马上就将孵化完成的怪物身上一定有他想要的信息。

    略带歉意的在空中看了一眼正在恢复魔力的呆毛王，齐无策在心中说了一声抱歉，随后便往更高的高空飞去。

    一个卵的身上是无法获得任何信息的，他也不确定这可卵在感知道自己的存在之后还会不会继续孵化，毕竟之前通过天眼通看到景象之中，这玩意展现出来的智商貌似不低，最好还是不要打草惊蛇。

    暂时也只能将阿尔托莉雅当做是诱饵来使用了，关键时刻他自然会出手。

    阿尔托莉雅注视着远方，随之时间一点一滴的推移，却久久不见齐无策归来，心中未免开始有些着急，对于这与她记忆之中的那位骑士所相似无二的身影，她无论怎样也无法在内心之中释怀。

    她甚至是有些开始怀疑这个叫齐无策的家伙其实就是铠无疑，毕竟经过了一段时间的相处无论是其说话的语气，还是其一手精湛的厨艺都与她记忆中的骑士一般无二。

    之所以会跟上来，也都是因为心中无法放下的怀疑。

    正当阿尔托莉雅思索之时，一阵阵若有若无的规律性的脉动自地底之中传出，仿佛即将有什么东西就要破土而出。

    面对这一奇怪的现象，阿尔托莉雅立即拔出了插在地面上的咖喱棒摆出了战斗的架势。

    她不知道地底下有什么，她也不可能在没有搞清楚情况之前直接对着地面解放自己的宝具，那样绝不是什么明知之举。

    出来了！阿尔托莉雅与隐藏的齐无策心中同时念道。

    无数的触手自阿尔托莉雅所站立之处破土而出，并径直向反应过来之后跃到空中的阿尔托莉雅发起了攻击。

    青色粘稠的皮肤延伸到触手的末端部分化成了一种让人感到眩晕的怪异紫色，粗壮的触手足有三四个成年人合抱之围，其上有着密密麻麻的小型吸盘，如果细看便会发现这一个个吸盘的洞眼之中尽是散发着寒光的利齿。

    若是被这触手给卷实了，哪怕是阿尔托莉雅这样的英灵，就算不死也要恐怕也得脱层皮。

    飞在空中无处借力，要是换做是其他人可能还真就被这触手给卷起来了，不过触手面对的可是阿尔托莉雅――一位身经百战的不列颠之王。

    附在bur上的风王结界瞬间炸开，一瞬之间产生的强大推力不仅将阿尔托莉雅推出到了触手的攻击范围之外，同时还给了这突然袭击的触手一个惨痛的教训。

    “ga！！！”

    整根触手的末端早已被炸的皮开肉绽，产生的痛觉使得地底的怪物发出了一声震天动地的怒吼。

    叫声入耳，阿尔托莉雅竟是觉得脑袋突然一阵眩晕，当即耗费魔力稳定住了心神。

    地底下的怪物乃是大敌！这是阿尔托莉雅此刻内心之中唯一的想法，仅是一声自地底传出的痛嚎便能让她感到有些眩晕，这怪物的本体又会有多强，恐怕今日要陷入一番苦战了。

    这种怪物，绝不能放任其在罗德岛上自流。

    大地开始震颤，一个巨大的土包隆起，阿尔托莉雅急忙后退数百米的距离与即将破土而出的怪物拉远开来。

    随着大地震颤的幅度变得越来越大，隆起在地面上的土包已渐渐堪比一座小山，无数沙石自其上滚落而下，渐渐露出了那掩藏在泥土下的青色皮肤。

    眼尖的阿尔托莉雅很快便发现了土包的情况，一抹挥之不去的凝重萦绕在了心头。

    她几乎可以断言，土包之下的怪物绝不是她所能力敌之辈，因为光是从那怪物身上散发的诡异气息就已经让她的脑袋止不住的开始昏昏沉沉。

    影响精神风能力吗……不知道对方到底还有什么能力，一切都像是迷一样，唯今之计也只能以抢攻占得先机了。

    魔力聚在脚上，整个人如炮弹般弹射出去，只需一眨眼的功夫就能将bur劈砍在怪物的身体之上。

    这怪物智商明显不低，面对阿尔托莉雅这一举动很快便做出了应对之策。

    又是两根粘稠的触手自阿尔托莉雅身后的地面破土而出，与之前的末端炸裂的触手合力，分别从三个不同的方向攻向了阿尔托莉雅。

    风王结界再次解放，只见阿尔托莉雅在空中借助风王结界爆发的力量一个旋转，手中的bur同时释放出剑光，同时将来自不同方向的三条触手统统斩断。

    带着一股腥臭味的疑是血液的绿色液体飘洒漫天，洒落在地上发出些“咝咝”的声音，竟是将大地也腐蚀掉了。

    当然，有着风王的加护，借助风王结界之力，所有的腐蚀性血液统统被阿尔托莉雅吹开，不曾有一滴落在身上。

    落地之后又是一个箭步，趁着被斩断触手之后仍在痛嚎的怪物分心之际，阿尔托莉雅以迅雷不及掩耳之势靠了过去。

    bur高高举起，浓郁的圣光再次聚集起来，不过相比前一次的清除疯狂难民时的攻击，这一次的bur更加的凝实，变成了集中于一点的攻击。

    无可匹敌的圣光将穿透敌人的身躯，最终在敌人身体的内部爆炸开来，就算对方拥有可以自愈的能力也不得好过。

    “ebur！”

    凝聚着圣光的剑指向了土包中的怪物，浓烈的圣光集束于一点爆发而出射向土包，狂暴的力量将厚实的大地撕裂出一道长长的沟壑。

    这倔强的小姑娘要吃亏了……隐藏起来的齐无策如此想到。

正文 117.苦战

    从一开始便目睹了一切的观察者齐无策，对于阿尔托莉雅的战斗可是门清。

    怎么说呢，阿尔托莉雅的实力的确已经算不上弱了，可惜战斗手段太过单一，这已经成了一个无法避免的缺点。

    风王结界、bur、精湛的武艺、直感，除此之外阿尔托莉雅便没有了其他对敌的手段，以剑阶现世恐怕就是对阿尔托莉雅最大的削弱了，没有阿瓦隆，没有圣枪伦戈米尼亚德，阿尔托莉雅的实力被大大的限制起来。

    不过面对的东西是克苏鲁的怪物的话，胜负还得两说，克苏鲁神系，如果他没记错的话，这些家伙可都是外星来客，而bur可是由星球锻造出来专门对付这些东西的终极武器。

    但是这吞噬近万甚至是更多生物的血肉精华所孵化而出的克苏鲁怪物，可不仅仅是一把随英灵一同现身的不完整的bur可以轻易搞定的东西啊！

    bur射出的集束光炮没入土包之中，之后却再没了动静，没有怪物的痛嚎，也没有触手继续的攻击，就仿佛土包里的怪物已经死去一样。

    但那从未出现过错误的直感却告诉着阿尔托莉雅，这，只不过是暴风雨之前的宁静罢了，虽然失去了动静，但那股怪物身上所散发出的如同深渊一般的气势却是越来越凝实。

    “轰”

    巨大的土包炸裂开来，漫天的尘土似是因这魔鬼的诞生而狂乱的飞舞，尘雾之中那几乎和小一山般大小的黑影给人以一种沉重而扭曲的压力。

    顾不得多想，阿尔托莉雅连续几个后跳退出了视野受阻的漫天烟尘之中，单从对方的体型来看力量绝不会弱，而自己这个距离显得有些太近了，无论是反应还是对攻都不占优势，只能暂且拉开距离摸清敌人的状况再做打算。

    烟尘散去，怪物的全貌终于是浮出了水面。

    青色的且布满粘稠液体的光滑皮肤，巨大的脑袋类似于大海中的章鱼，数不清的细小触手如同胡须一样密布在那姑且可以称之为下巴的地方。

    巨大的身躯除了皮肤之外倒是与人类有些类似，四肢不出意料之外的同样是触手，由肩部延伸而出在末端处分化为了四根相对细一些的触手，从其右臂上断去的三根触手来看，应当就是之前被阿尔托莉雅用圣剑斩断的那几根无误。

    当这恶心的怪物的全貌展露出来之时，阿尔托莉雅倒是在心中松了一口气，因为这种怪物她在生前也曾见过。

    出没于沿海一代，吞噬了一整个撒克逊人部族并让周边几个部族之人统统陷入一种无法名状的狂热状态之中的穷凶极恶之魔物，被梅林称之为［克苏鲁的怪物］。

    由于关于这件事的记忆太过久远的原因，直到看见这怪物是全貌之后方才回忆起来，不过，当初她生前所遇到的那只论实力肯定是比不过现在这只，以更为久远的神代之民为食、以大气中几乎快要凝聚成液体的魔力为养料、以罗德岛土地之精气为根基，这只怪物的实力已经被推至一个极其恐怖的地步。

    “ga！！！”

    怪物仰天怒嚎一声，断去的触手以肉眼可见的速度生长出来，与此同时，大气中的魔力迅速的减少起来。

    “轰”

    一跳粗长的出手如同鞭子般鞭挞在了坚实的大地上，抽出一道宽大的陷坑。

    这一幕落在阿尔托莉雅眼中使得她不得不感叹起之前拉开距离的决定是有多么正确，那怪物身上的数条触手，若是之前选择近战一途的话，她恐怕就得饮恨于此了。

    余光再次瞥向齐无策所在的远方，她只期望对方能够快点解决问题然后回到此地协助战斗，单靠她一人之力的话，虽说也能斩杀这恶心的怪物，但是所要付出的代价可就有些沉重的让人难以接受了。

    而且，她现在最担心的就是齐无策与那个不知名的英灵发生了不必要的冲突，仅从那位英灵追杀这些被怪物寄生的难民到此地的行为来看，就算不是朋友，也应当是拥有共同敌人可以合作的对象。

    如果齐无策那家伙真的和对方大打出手的，只能白白平添一个不必要的敌人。不知何时，阿尔托莉雅已是将齐无策当做是与自己同一战线的队友了。

    遮天蔽日的巨大阴影遮挡住了头顶的阳光，不用想，这肯定是敌人的攻击。

    避开从天而降的触手，一发光炮射出，打在拍打下来的触手末端紫色的皮肤上却是如同白雪遇到了火焰一般逐渐消融。

    一击不成，阿尔托莉雅夜不气馁，转而继续寻找可以伤害到敌人的方法。

    又是一剑斩在再次袭来的恶心触手上，剑刃入肉给她以一种如同钝刀割牛皮一般的感觉，而且，相比于怪物那巨大的让人心生绝望的躯体，她刚刚的那一剑只不过是造成了一个微不足道的小裂口，不需几个呼吸的功夫，对方就能马上恢复如初。

    “ga！！！”

    时而是刺耳的尖叫，时而是骇人的怒嚎，怪物的声音似乎是没有一个固定的发音，但这每一声嚎叫都夹带着对精神、对灵魂的污染。

    阿尔托莉雅身上虽有来自于精灵的加护，却也不免被这怪物吼的心神一阵阵的不宁，对战斗发挥造成了极大的影响。

    再次躲开袭来的几根触手，阿尔托莉雅一边进行着闪避一边开始思索起更好的对策。

    看来只有完全解放bur或许可以消灭，精湛的剑技在面对这种身体巨大的怪物时根本起不到任何作用，bur的剑刃可能不过是对方眼中一根纤细的铁针罢了。

    但是要解放bur的话，却又没有足够的时间让她去将魔力转化为圣光凝聚起来。

    似乎是对自己久攻不下眼前渺小的虫子而感到恼火，越来越多的触手向着阿尔托莉雅发起了攻击。

    光是这些触手就已经让阿尔托莉雅疲于应付，又何谈找机会去解放bur呢。

    此刻，阿尔托莉雅陷入苦战之中。

正文 118.呆毛

    久攻必破，久守必失。带兵打仗戎马一生的阿尔托莉雅又岂会不懂这个道理。

    要么落魄逃跑，要么与其同归于尽，以自身的性命将这危害扼杀与此地。

    身为亚瑟王的荣光自不准阿尔托莉雅在面对这毁灭一切的危害之时抛弃自己所肩负的一切，狼狈不堪的落荒而逃。

    举剑，冲锋，阿尔托莉雅再次向敌人发起不屈的进攻。

    不行啊，不行啊。在空中观看着阿尔托莉雅战斗的齐无策连连摇头，以阿尔托莉雅的功绩的确是一名极其强大的英灵没错，但是因为职阶受限宝具手段匮乏，呆毛王现在的战斗手段差到一个令人发指的地步，若是遇上其他英灵还好，可惜就可惜在偏偏遇到的是将她的战斗方式克制的死死的克苏鲁怪物。

    齐无策可以打包票，若是换做金闪闪来面对这只怪物，只要不脑残、不装逼、不犯二，在满足这三个先决条件的情况下，解决这头怪物估计单靠王之财宝中的无数宝具就足以取得碾压性的胜利，连乖离剑都无需拔出。

    看来差不多也到了自己该出手的时候了，早点把这怪物抓起来分尸解剖取得自己需要的信息，然后再去找金闪闪，按照那家伙的行事作风，如果不是和阿尔托莉雅一样的时间现世，其手头上应当有许多重要的信息。

    恰巧下面的战斗好像出现了点问题，是时候轮到自己霸气登场装一波逼了。

    用bur拦下三根自地底探出的触手合力一击之后，剑柄上传来的反震力道将阿尔托莉雅整个人推至高空之上。

    飞在高空之上，对于阿尔托莉雅而言是极其不利的，无法攻击到敌人只能被动防御，甚至是没有地方借力，从对方的一系列行动来看其智力显然不低，万一在天上被对方当成是球一样打来打去玩弄于股掌之间可就麻烦了。

    风王结界再次散开，拉开一段距离，阿尔托莉雅准备在落地之后重整旗鼓再做进攻。

    事情并不会总是如愿以偿，这一次袭击，怪物似是铁了心的要解决掉阿尔托莉雅，不顾风王结界的阻挠，拼着自己更多的触手可能被炸的血肉模糊的后果，抵抗着狂风的呼啸攻了过去。

    于此同时，周围的地面上也是冒出来了多根触手从四面八方带着狂风呼啸而来。

    余力未收，新力未生，处在空中却又无处借力，阿尔托莉雅一时陷入困境之中。

    就此结束了吗……碧绿色的瞳孔之中除了迅速接近的触手之外再无其他。

    那触手的结实程度，与之交战的阿尔托莉雅再清楚不过，那是她全力挥动bur才能在上面斩出伤口的结实肉体，从硬度上已经堪比她身上的铠甲，bur始终只有一把，只能拦住来自单独一面的攻击，若是挨上这来自四面八方的碾压一击，她恐怕会在顷刻间被连同铠甲内的身躯一起被打的血肉模糊吧。

    “av！”

    熟悉的声音在耳畔响起，许久不曾得见的气息令她身体感觉到雀跃不已。

    蓝金相间的琉璃剑鞘，她曾不幸失去的至宝，她所为之后悔不已的选择，如同梦幻般再次出现在了她的眼前。

    一层比树叶还要更薄的透明结界形成了一个球状的罩子，将阿尔托莉雅稳稳的托在了空中，那来自四面八方是触手攻击也仿佛是高速狂奔的烈马撞到了坚实城墙一般戛然而止。

    漫天飘洒着充满腥臭味的绿色液体，无数的触手只是在撞到结界的那一瞬间便统统被强大的反震之力炸成了碎末。

    迷茫的双眼注视着前方如梦似幻般悬浮着的蓝金色剑鞘，纤细的的玉手轻贴在剑鞘的表面，阿尔托莉雅整个人呆滞在了原地，双眼也开始变得涣散。

    没有任何反应，贴在阿瓦隆表面的手没有感受到阿瓦隆反馈出的任何信息，就仿佛这件物品根本与她没有一点关系，若不是曾经拥有过阿瓦隆一段时日，她几乎都要以为眼前的阿瓦隆不过是一假货。

    失落？悲伤？不，这些都只不过是她脑海之中一闪而过的荒唐的念头，当初cb断去之时她曾陷入过迷茫，为着自己“是否失去了身为王的资格”这一可笑的问题而陷入了更为可笑的迷茫。

    身受重伤垂死于树下之时，回想起当初湖畔之时，魔术师所提出的剑与鞘的问题而再次迷茫，直到如今也未寻找到问题的答案，目睹出现在眼前的阿瓦隆，挥之不去的问题困扰于她的心头。

    阿尔托莉雅的一举一动齐无策统统看在眼里，这倔强的小姑娘啊无非就是陷入了一个怀疑人生的状态罢了，换做是修炼者的称呼方式将这一情况称之为“道心不稳”。

    一般来说，陷入这种情况的话是一件很麻烦的事，想让道心不稳的稳回来……难度不亚于登天。

    巧了，偏偏登天对于齐无策来说也不是什么难事，要叫醒呆毛王也并不困难，毕竟他可是通晓对方之命门――龙之逆鳞之所在啊！

    一个闪身出现处在阿瓦隆之中的阿尔托莉雅身后，齐无策抬起他那罪恶的右手伸向了阿尔托莉雅头顶的那根耷拉着的奇异生命体。

    抓住！

    扯！

    剑光闪过！

    叮！！！

    阿尔托莉雅几乎是本能的对齐无策发起了攻击，整个人也因为这巨大的刺激从迷茫中惊醒过来。

    看着仅用两根手指便轻轻松松的夹住bur的齐无策，对方脸上那一成不变的欠揍笑容勾起了她脑海深处的记忆，不过，现在还不是她回忆过去的时候。

    “把手拿开！”

    “……”

    “再说一遍！把手……拿开！”

    感觉到二指之间传来的地道越来越巨大，齐无策的内心感到无比愉悦，在调戏别人的时候，对方越是奋起反抗，便越是会让人觉得有趣。

    最终，介于阿尔托莉雅周身凝聚起来随时准备传输到bur上的海量魔力，齐无策还是不得不向对方妥协，心不甘情不愿的收回了他的右手。

正文 119.弹指间灰飞烟灭

    不列颠的红龙，骑士之王，卡美洛的雄狮，身为这些称号主人继承了龙之特性的阿尔托莉雅，其头上的呆毛与之巨龙之逆鳞有异曲同工之妙。

    齐无策的这番抓毛的举动，简直于作死无异，不过阿尔托莉雅显然是顾及着现在的局面，而选择一时放过了这敢于触碰龙之逆鳞的寻死之辈。

    “咳咳，我说小姑娘啊，现在可不是你该为自己的人生而迷茫的时候啊，想必你是对阿瓦隆为什么会在我的手上而感到疑惑，我自不会吝啬一答案，不过，有什么事情都得等到解决掉这恶心的大家伙之后再说。”

    闻言，阿尔托莉雅冷哼一声收回了bur。

    “嘛……看起来挺吓人的，其实也就是有那么点恶心人罢了，若是其主上来了，我倒还忌惮三分，不过就这一下仆，那便是三拳两脚解决不了的话，岂不是辱我脸面。”

    阿尔托莉雅听着齐无策的话一时之间也不知道该说些什么，她费尽全力也斗不赢的怪物，在齐无策口中却被贬低成这般样子，对于齐无策的实力也更加的好奇。

    说来，到现在为止她也只见过齐无策出过两次手，一次是在第一次见面之时用一根烧烤用的普通铁纤将她一招制住，第二次则是在她摆出架势之后莫名其妙的夺去了紧握在她手中的bur，两次出手皆是不凡，而且皆是风轻云淡的随意出手，不显山不露水，实力深不可测，令她自叹不如。

    “还请静候佳音。”

    话音落下，齐无策自阿瓦隆之中一步踏出，跨越无数距离来到了这只因怒火攻心正在发疯般进攻阿瓦隆的触手怪的面前。

    凌空负手而立，一双金眸对上了这怪物两颗如卡车轮胎般大小的乌黑双眼。不亏是克苏鲁一系的产物，怪物的眼中除了致人疯狂的扭曲、邪恶、狂乱之意以外，再无其他的表示。

    “ga！！！”

    克苏鲁的怪物，从不会思考敌人的来路，在他们的眼中除了可以吞噬的血肉之外，其他便都是可以污染的目标，没有最终的目的，只是无意义的吞噬、污染、破坏、毁灭，最终崩坏掉整个文明，转而继续向下一个文明继续伸出他们邪恶的触手。

    无需思考，眼中只有血肉，刚刚失去了阿尔托莉雅这一目标，那便将眼前的生物吞噬殆尽吧！

    触手也不在攻击阿瓦隆，所有的攻击一时间统统指向了齐无策。

    “孽畜！你所犯下之罪孽足以让你死上千百次！今日让你轻易葬身于此真是便宜你了！”

    嘴上说着，齐无策手上动作却是不停，虽说不能出全力，但齐无策是何等的修为，如今的他哪怕是两成功力也能打的身为一系神王的宙斯毫无还手之力，这克苏鲁的怪物下仆又能算得了什么东西。

    举手投足之间仿佛天地合并一般的无上伟力，顷刻之间便将这张牙舞爪的揉成一团血肉模糊。若不是考虑到罗德岛上可能隐藏起来的克苏鲁神明，齐无策绝对不介意一击将在触手怪磨灭至渣。

    弹指间灰飞烟灭，不外如是。

    法力稳固着克苏鲁怪物的血肉使其漂浮在空中，仅是这样还不足以杀死对方，只不过为了隐藏自己的行踪以避免打草惊蛇到造成罗德岛现状的幕后元凶，所以消灭这怪物的方式还得稍加掩饰一番。

    瞪着突兀出现在自己眼前的熟悉面孔，阿尔托莉雅的面色破天荒的有些微红起来，眼神也似有似无的开始闪躲起齐无策的窥探。

    “不好意思，为了某个现在不方便细说的原因，我这还得先借用一下你的bur。”

    不等阿尔托莉雅作出回答，齐无策已经通过自身的神通强制性的让化为灵子被收起的bur凝聚起来。

    还不等阿尔托莉雅做出任何反应，齐无策一把夺过bur，随后一个闪身再次消失在阿尔托莉雅的视线之中。

    来到被打成一团之后仍在蠕动的绿紫色混合的血肉的面前，齐无策轻轻抬手从血肉之中招出了一颗墨绿色的圆球，这便是这怪物的意识集合体了。

    拿到想要的东西，齐无策当机立断以盖亚之力解放了手中与自己相互呼应的bur。

    此刻，在罗德岛上每一次露天的地方都可看见一冲上天际的巨大光柱，将整个罗德岛的天空渲染成璀璨夺目耀眼金色。

    “sbur！”

    伴随着光柱落下的将极其中二的呐喊声掩盖过去，克苏鲁怪物那罪恶的血肉被湮灭成虚无，与此同时齐无策将被搜取了全部信息之后化为废物的墨绿色光球随着血肉一并捏成了虚无。

    在齐无策为了不破坏整个罗德岛而有意控制之下，bur所释放出的巨型光炮的余波统统被导入了天空之中。

    注视着这即使是在她生前巅峰时期也只是勉强能够与之匹敌的强大光炮，阿尔托莉雅的内心满是复杂之意，几乎可以确定眼前的人并不是铠那个家伙，因为这种级别的强大力量的确不是铠那个家伙可以达到的，如果当初的铠有如此强大的力量，那也不会在与伏提庚交战之时陷入苦战了。

    烧的焦黑的木头发出噼里啪啦的响声，不再是隔着火堆相望而对坐，二人此时坐下的位置倒是离的比较相近，至少是没有之前那份怀疑而导致的隔阂了。

    “你应该想问我为什么会拥有阿瓦隆这个问题对吧？”

    齐无策面带笑意的问向了坐在身旁的阿尔托莉雅。

    “没错，齐无策阁下，如果可以的话请务必告诉我。”

    看着阿尔托莉雅一脸的严肃之意，齐无策也是颇为无奈，和一个正直且有些死板关键是关系还不怎么好的人说话，不得不说，这对于齐无策来说的确是一件让人心累的事情。

    “我知道，你生前的确是拥有过阿瓦隆没错，但是你首先得知道一件事……”

    “阿瓦隆啊……”

    “它是我打造的。”

    听完，阿尔托莉雅惊讶的张大了嘴，露出了一副简直难以置信的模样。

正文 120.忽悠骑士

    “喂喂喂？你不会不知道这件事情吧？你该不会以为阿瓦隆是无主之物吧？梅林那个懒惰的已经快要变成猪猡的混蛋不会没有告诉你这件事吧？”

    “这……”阿尔托莉雅仔细思考了一番，竟是不知该如何措词。

    “换句话说，我并不只是单纯的打造了阿瓦隆这一剑鞘，而是这名为阿瓦隆的人间仙境实是属于我名下，由我一手创建的领土……”

    这叫阿尔托莉雅如何回答，她拿了半辈子的阿瓦隆，却连这阿瓦隆的主人到底是谁也不知道，如今遇了正主免不了一番尴尬，同时对于自家国师梅林大法师的怠惰也更加的无语，一周有七天都在休假的国师，还总是喜欢给她添麻烦……

    “我也不知为何这阿瓦隆竟会辗转流落到你的手中，但现在，处在这个时代的阿瓦隆并不是属于你的宝物，这点还希望你明白。”

    阿尔托莉雅又岂是那不明事理之人，当即点头表示自己明白。

    见呆毛王妥协，齐无策便继续开口说道：“你能理解就好，那么接下来我要对你说的是一件极其重要的事情……”

    听到此，阿尔托莉雅正襟危坐起来，这段时日里她对齐无策也略有些了解，虽然总是喜欢花上大把时间说一些不修篇幅与主题毫不相干的废话，可是但凡遇到重要之事时，齐无策给她的感觉还是很靠谱的，关于这一点，齐无策简直就像是和国师梅林从一个模子里刻出来的一样。

    “那么，废话不多说……”

    “做我的从者吧！亚瑟！”

    “G？？？”

    跨度略大，阿尔托莉雅一时有些反应不过来，按理来说，齐无策现在不是应该向她好好解释一番这怪物的来龙去脉以及那追击的英灵才对吗？

    突然开口就要和她签订契约是要闹哪样？

    “咳咳，我知道，现在你或许有些疑惑，但签订契约这一结论的确是我结合现在的状况，经过深思熟虑之后所得出的结论。”

    虽然齐无策如此说了，但阿尔托莉雅那一脸的狐疑之色，怎么也不像是相信后的表现。

    “喂喂喂，你这家伙要不要这么不相信我啊！”对于阿尔托莉雅的表现齐无策无奈的吐槽到。

    阿尔托莉雅后退一步，露出一副警惕的神色，向齐无策表明了自己的意向。

    “好吧好吧，我先就把事情跟你说清楚了……”

    “罗德岛的现状，相信作为英灵的你在现世之时便有了一些了解。”

    “现在的罗德岛啊，已经是从世界的表侧被完全剥离开来了，如果说人类赖以生存的世界表侧是一张纸，那么现在的罗德岛就相当于是从这张纸上被人用火点着了。”

    “也就是说，现在无论在罗德岛上干出什么事情都是无意义的，如果解决不了火源的话，最终就会以罗德岛为基点将整个世界表侧燃烧殆尽。”

    凝重的面色阴沉的几乎要滴出水来，对于从持有世界之锚、至远之枪的圣枪伦戈米尼亚德的阿尔托莉雅来说，这些事情的利害关系她心里再清楚不过。

    “你说的不错，但这又与你我之间签订契约有何关系？”

    签订契约之后，会产生三道具有绝对命令性质的令咒，她与齐无策的关系并未到达能够推心置腹的地步，又事关自身的安危，阿尔托莉雅不得不慎重行事。

    “好好好，说到头来还是一个信任的问题，不过我不与你计较，有些事情还是需要你协助一二，我这就与你说清楚些……”

    “我虽有着一身通天彻底的强大本事，但却因为与某个家伙达成了一个条件，导致我现在并不能全力出手，这一点我可以对你发誓，我不曾有任何虚言。”

    “可是，以你的实力即使不能全力出手也少有对手吧！”阿尔托莉雅直言不讳。

    “不不不，首先你得知道现在是神代，而神代的强者何其之多，纵使是我这般人也不得不小心做人谨慎行事。”

    “况且，我刚刚从那怪物的意识之中取得了不少的信息，对于造成罗德岛如今这副场面的幕后黑手也略有一些知晓。”

    齐无策将右手抬起了面对着阿尔托莉雅，并将食指指向对方。

    对于齐无策这番举动，阿尔托莉雅则是一脸疑惑，她不了解齐无策的神通，所以并不知晓齐无策的意思。

    对此，齐无策只是微笑着点了点头。

    这一点头，又让阿尔托莉雅莫名的感觉到一阵心安，紧绷的身子也放松了下来。

    一指点向阿尔托莉雅光滑洁白的额头，从怪物意识之中所得的大部分信息与自己此刻的状况信息一并导向了阿尔托莉雅脑海之中。

    半晌之后，阿尔托莉雅一双眼眸之中充斥着复杂之意，对于即将面对的敌人她已经知晓，那是可以毁天灭地、吞噬文明、肆意破坏的灭世邪神。现在的她莫说是与之匹敌了，恐怕在见面的一瞬间她就会被打的灰飞烟灭吧。

    “对方情况不明，而我则可能是现在整个罗德岛上唯一能对付这些怪物的王牌，为了将这该死的邪神灭杀于此以绝后患，我作为王牌绝不能轻易暴露自己。”

    “所以我要与你签订契约，然后找到其他几骑英灵，集合你们的力量解决这些挡路的小怪，一点点将这邪神从幕后逼出来，那时再由我亲自出手解决对方，圣杯，我并不在乎，相比于维护人理的安定，那破杯子什么都算不上！”

    齐无策此刻身后万丈光辉一副大义凛然的样子，当然这也不是齐无策故作此态，对于人理的维护还真就没人比他更着急，若是人理彻底被崩坏，无论是斯卡哈还是恩奇都，以及因人而生的神灵――阿尔忒弥斯，她们，这些他所在乎的人势必会受到影响。

    而这，是齐无策绝不会愿意看见的，所以，维护人理他是必然会参与进其中的，况且啊，见死不救也不是他的性格。

    似乎是受到了齐无策情绪的感染，阿尔托莉雅也不在拖沓，做出了她的决定。

    “吾之剑锋受您驱使，御主之意志即是吾之意志，大不列颠的骑士之王，阿尔托莉雅・潘德拉贡！为您效命！”

    二人相视一笑，脚底出现一道鲜红的魔阵，无形的契约将二人彻底联系在了一起。

正文 121.意外,意外

    “果然你这家伙就是一个彻头彻尾的骗子吗！”

    看着齐无策右手手背之上出现的类似于v字型的令咒，阿尔托莉雅仍不住的破口大骂，仅是她所看见的出现在手背上的令咒便已经有不下五六道，而且，从齐无策身体之上不断冒出的红光来看，这令咒的数量还在不停的增多。

    半晌之后，不断冒出的红光终于看见了停止的势头。

    齐无策早已脱下上半身的衣袍露出了因常年用法力淬炼而强健到不可思议的身躯，流线型的肌肉组织看起来并未显得如何粗壮，均衡的分布使人看起来赏心悦目。

    阿尔托莉雅却是早已瞪大了眼睛充满惊恐的看着眼前这不可思议的一幕。

    从右手手背上最初形成的令咒开始，一道道v型的令咒密密麻麻的顺着齐无策坚实的手臂逐渐往上蔓延开来，一直到完全掩盖住齐无策左胸的左胸方才停止。

    无论是前胸还是后背，皆是有序密布着v型的令咒，其庞大的数量少说也得有个一两百条以上，也难怪阿尔托莉雅会不顾亚瑟王的风范失态的破口大骂。

    齐无策表示自己很无辜啊，他只不过是在签订契约的过程之中感应到了圣杯传输过来气息，于是便抱着顺着这丝气息直接将圣杯夺过来的想法，籍由这丝气息施展了神通对圣杯发出一股吞吸之力。

    结果嘛……如现在所见，持有圣杯的那个家伙还是抱住了圣杯，不过圣杯的力量也被齐无策抽取了一小部分，而这一小部分的其中一部分则是形成了齐无策身上这密密麻麻的令咒。

    如果齐无策将身上的令咒研究透彻的话，借由身体中所收纳的剩下一部分的圣杯之力，以此凝聚出更多的令咒也不是不可能。

    “咳咳，我发四，我绝对不会将令咒用在一些无趣的事情上！”为了稳定军心，齐无策还是顺口补上了一句。

    得了齐无策的亲口保证，阿尔托莉雅才是放下心来，她的直感告诉她，齐无策所做出的承诺是一定不会有问题的。

    而事实上，齐无策也的确不打算用令咒对阿尔托莉雅做一些恶趣味的事情，毕竟二人只是临时的主从关系，互相之间还没有达到可以互相恶作剧的地步。

    待会见了金闪闪，看看能否忽悠着那家伙和自己签订契约，到时候凭借这一身的令咒，还会怕没得东西玩？

    “或许你应该熟悉一下你现在所拥有的力量。”

    话音入耳，阿尔托莉雅方才感觉自身出现了异样。

    先不说身体之中那基数之大几乎达到无法估计的魔力，光是身体上传来的感觉便已经让阿尔托莉雅觉得现在的自己与之前的自己已是天壤云泥之别。

    本就强大的筋力最起码提升了三四倍以上，敏捷更是翻了好几个翻，若是在加上身体里几乎取之不竭的无尽魔力，如果再对上之前那只怪物，绝对不会如此狼狈，甚至是多费些手脚杀掉对方也不是不可能的事情。

    这是来自御主的强大而产生的对英灵的增幅，这也让阿尔托莉雅对于齐无策道实力的认识达到了一个新的高度。

    阿尔托莉雅实力的提升，齐无策自是知晓，但敌人是克苏鲁神系里的邪神，仅是被增幅之后的阿尔托莉雅的实力还是不够看的。

    手掌一翻，早已收起的阿瓦隆再次出现，齐无策想也不多想，随手一扔，就像是丢垃圾一般将阿瓦隆甩给了阿尔托莉雅。

    得了阿瓦隆，阿尔托莉雅眼中却是说不出的复杂。

    “别啊，整天这么让自己郁闷干嘛呢？虽然不知道为何阿瓦隆会在未来落入你的手中，但既然你拥有过阿瓦隆，那就代表着你有被阿瓦隆承认的资格，这里暂且就将它暂借与你吧。”

    嘴上说着不知道阿瓦隆为什么会落入阿尔托莉雅的手中，但齐无策的心里对于阿瓦隆为何会出现在阿尔托莉雅身上那可是门清，十有八九是被盖亚以当初的协定借走然后托梅林之手，最终让阿尔托莉雅得了阿瓦隆。

    至于盖亚为什么要借阿瓦隆给阿尔托莉雅，很大可能是为了弥补阿尔托莉雅在未掌握圣枪伦戈米尼亚德这段空白时期的战力。

    毕竟圣枪伦戈米尼亚德相当于世界表侧的锚，稳稳的将世界表侧钉死，而世界表侧则是相当于盖亚的一层皮，也就是说，作为圣枪持有者的阿尔托莉雅万一出了个什么三长两短，从而导致圣枪出了问题以至于世界表侧出现问题，那就相当于扒了盖亚的一层皮。

    而盖亚显然不会让自己平白无故的脱一层皮，所以阿尔托莉雅在身为圣枪使的这一段期间就显得尤为重要了。

    想通了道理，齐无策不禁在心中对自己好一番夸赞。

    不过，仅是阿瓦隆还不够，邪神这种东西始终不是单独一个英灵可以匹敌的，身为神明的它们，如果攻击的英灵的身上没有神性或是针对于神性的特性，恐怕就连伤到对方都是一件极难的事情。

    除此之外，能够让英灵伤到神明的方法，也唯有取施加祝福这一路了。

    “我说，阿尔托莉雅啊，你应该知道对于我们的敌人来说，仅是一个拥有阿瓦隆的你是不够的吧。”

    虽然齐无策的话有些刺耳，但阿尔托莉雅却知道这是不可改变的事实，仅凭阿瓦隆的话面对这些邪神还是太缺乏胜算了，不过听齐无策言下之意，貌似是还有提升自己实力的办法？

    齐无策也不再继续卖关子，便说道：“祝福与加护，这类东西你应当不会觉得陌生，在你生前的时候恐怕接受了不少这样的东西吧？”

    “不错，我生前的时候的确是受到过诸多祝福，其数量之多，就连我本人也无法完全记住，可惜，现在还留存于我身上的不过是湖之精灵的祝福以及风王结界了。”

    阿尔托莉雅脸上露出了落寞的表情，原本头上精神奕奕的呆毛也是耷拉了下来。

    “祝福的话，我这里花费一些功夫的话，等一会应当可以给你施展几个强大的加护，不过要花上一些时间，这点你应该清楚，毕竟你的对魔力几乎让大部分的魔术都失去效果了。”

    “这就先容我准备一番。”

正文 122.契约成立与提升实力

    半晌之后，阿尔托莉雅感受着身上再次增强的力量，心中对于齐无策的的实力已经产生了一股敬佩之情。

    齐无策所给予阿尔托莉雅的只有三个加护，也是他所能给予的最强的加护，只要身上有这三个加护的话，即使是邪神亲临，相信阿尔托莉雅也可拖上一些时间。

    说来，这三个加护还是陪伴的齐无策许久的东西，即是当初在月球度天劫时，无意之间所获得的日月地三星之力。

    说实话，这三个加护也是鸡肋的不行，在实力上对于齐无策并未有多大的提升，其效用基本上都发挥在人情事故这一块。

    例如说，月之力让他在昏迷期间从朱月手中保住了性命并在后来勾搭上了阿尔忒弥斯，日之力让他获得了凯尔特的光神鲁格这一朋友以及赫利俄斯的信任，至于地球之力则是让他平白无故的多了一个自称是姐姐的萝莉（盖亚）。

    三星之力对于任何人来说都是不可多得的深厚福源，提升实力的不二法门，可惜它的主人偏偏就是齐无策这个怪胎，实力一点没提升却是统统用在交际方面，也算是另类的物尽其用了。

    不过，这日月地三星之力，对于当初在渡劫之后已然成仙的齐无策来说倒是也提升不了多少实力……

    作为本体的身外化身，本体有的东西，他一样也有，这便将许久不用的三星之力转化为了加护的形式施加在了阿尔托莉雅的身上。

    不同于齐无策这个将三星之力用在人际交往方面的奇葩，对于阿尔托莉雅来说，这三星之力可是实打实的提升了她的实力。

    日之力赐予了阿尔托莉雅无穷无尽的活力与生机，只要天空因太阳的照耀而化为白日，只要这熊熊燃烧的太阳之火还未熄灭，即使是心脏被刺穿、头颅被斩断，阿尔托莉雅也能在顷刻之间恢复原状。

    月之力则是赐予了阿尔托莉雅令人惊叹的精神力，只需那柔和的月光一照，便是再持续与敌人战斗上个七天七夜也不会感到一丝一毫的疲惫。

    地之力更不用多说，作为与盖亚同源的力量，其强大的本质无需多言，最重要的是bur既是由星球的星核所锻造出来的对地外圣剑，与盖亚的联系自然是不弱，拥有了地之力这一相当于盖亚的加护的加护，对于手中圣剑的掌握也更上一层楼。

    而bur作为现阶段阿尔托莉雅的主要攻击方式，对圣剑的每一分掌握都能使得阿尔托莉雅实力大大增加。

    握紧剑柄，感受着剑中澎湃如波涛般的圣光，阿尔托莉雅从未想象过自己手中的圣剑竟然会如此的强大，若是当初面对伏提庚时她对圣剑的理解达到了这般地步，恐怕都无需解开伦戈米尼亚德的十三道封印，仅凭bur就能消灭那位岛之化身的白龙吧。

    若是对着罗德岛完全解放圣剑的话，将这片土地化为虚无也不是不可能的事。

    思索之间，阿尔托莉雅的耳边再次传来齐无策的声音。

    “哎呀呀，暂时的话也只能是这样了，圣枪伦戈米尼亚德作为锚在稳固着这时刻会让世界表侧崩坏的荒谬时代，我可没有本事将她弄过来给你提升实力啊，这还真是不好意思。”

    挠了挠后脑勺，齐无策略有布满的抿着嘴，他可是强大惯了，所以即使是阿尔托莉雅的战力被强化到如今这种不可思议的地步，他也仍旧有些不满意。

    “足够了，mr，我现在的实力即使是面对那可能存在的邪神也是有一战之力的。”对于齐无策的表情，阿尔托莉雅看着心里，因为签订了契约，基于骑士精神也开始关心起了自己御主的情况。

    念头不通达，齐无策偶尔也会化身偏执狂，思来想去，将自己柔顺的秀发揉成了一团鸡窝，最终实在是想不出什么好办法，他这才停下了继续强化阿尔托莉雅的打算。

    齐无策的手段何其之多，又怎么可能没有提升继续阿尔托莉雅实力的方法，只不过现在大部分的手段不敢用上罢了。

    算上这一次的呆毛王以及刚刚的金闪闪，也不过就是遇到过三次英灵。对于英灵这一奇特现象他也了解不多，加上都是友方英灵，他也未曾有机会将某一英灵的存在形式解析个透彻，没有实验素材光有一堆猜想，巧妇难为无米之炊，空是纸上谈兵罢了。

    既然不能从英灵的本质上对对方进行提升，那么也只能依靠外物的力量了，阿瓦隆、三加护，这已是齐无策身上能够对阿尔托莉雅进行增强的全部外物，至于其他能够提升实力的东西，基本上都是法术驱动的阿尔托莉雅可是使用不来。

    自身实力的提升使得齐无策已经很久未用过法宝了，在乌鲁克时炼制是那几十口飞剑都已经在他的身体中蕴养了快几百年了，可惜他现在不用的东西，阿尔托莉雅也用不上。

    不过办法也不是没有，前不久他不还把金闪闪给敲打了一顿，大不了待会忽悠着对方和自己签订契约之后，再从对方的王之宝库里面淘几件宝贝来武装阿尔托莉雅。

    “走吧，亚瑟，我得带你去见一个有钱的家伙，他那里应该还有继续帮你提升实力的方法。”

    阿尔托莉雅心里咯噔一条。还能提升实力？mr未免也有些厉害过头了吧，这种万能的感觉就像是当初圆桌里的铠所带给她的感觉一样，总能找到办法来解决难题。

    可惜铠……一想到此，心中又不免产生一些落寞，铠跟她关系的复杂说不清道不明，现在更重要的还是解决这罗德岛上的危机。

    “mr，如果可以的话，接下来的一段时间里请不要称呼我的真名，虽说是面对邪神，但是也不好说现世的英灵之中不会有混沌邪恶的狂徒存在，如果真名被对方知晓并识破的话，这很不利于接下来的战斗，所以mr最好还是称呼我为sr。”

    “好吧……那么就如你所说的这样吧，sr，我们该启程了。”

    “是，mr。”

正文 123.宝具化的乌鲁克

    空荡荡的地面，留下的只有齐无策离去之前用法力所画的圈子。

    不出齐无策所料，金闪闪那家伙可不是个会屈居于一地的人，看现在这个情况，那家伙应该是跑到其他地方去了。

    从刚开始遇见时金闪闪追杀这群被寄生的家伙的举动来看，那家伙应该是现世了很长一段时间，如果是金闪闪的话，对于难民的求救理应不会视而不见，说不定那家伙现在已经拉起一匹难民成立了一个据点也说不定。

    况且，他在金闪闪身上留下的印记，现在正有目的的向着某个方位前进，那极有可能就是金闪闪所建立的据点，凭金闪闪那家伙对于他的了解，八成也是知晓自己在他的身上留下了印记，所以才会在醒过来之后等也不等的离开此地。

    从天空上的云迹来看，那家伙应该是搭乘了王之宝库中某种大型飞行宝具离开的，既然如此的话就提前一步到达目的地，在那里给金闪闪一个惊喜吧。

    “sr！”

    “mr？”

    “准备好，要走了哟！”

    “嗯？”

    还未等阿尔托莉雅从齐无策的话中反应过来，齐无策的右手便已搭上了她的肩头。

    接下来出现的一幕更是让人匪夷所思，只见阿尔托莉雅与齐无策二人的中心处出现了一道奇异的黑色奇点，奇点一经出现立刻表现如同漩涡般的现象，将二人旋转扭曲吸入其中。

    ―――――――分割线――――――――

    “快点，后面的所有还能够战斗的人员迅速集中到城墙上来！”

    火光冲天，烟尘四起，战斗的喊杀声不绝于耳，从地底冒出的巨大的触手无情的拍击在坚硬的黑色城墙上，更有无数满眼疯狂之意的狂热者搭起云梯准备冲破城墙上的防线。

    “奋勇战斗！顽强抵抗！绝不能让在绝境中将我们拯救的王在归来之时感到失望，坚守乌鲁克！”

    “坚守！坚守！绝不向这些该死的怪物屈服！”

    刀枪剑戟刺入血肉的声音显得如此的刺耳，战士们的惨叫混合着触手怪物与狂热者不清不楚的怪异魔音，这正在上演的一幕幕都将这漆黑的城墙染上悲怆血色。

    而此时，一位持枪的身影眺望着远方正在遭受围攻的城池嘴角不经意间挂起了笑容。

    枪兵已经现世在罗德岛上好一段时间了，杀不尽的魔物，数不清的对手，这已经是他在这场平淡的圣杯战争之中所能感受到的最大的乐趣，对他来说，即使拿不到那所谓的圣杯也已经不枉此行。

    身形一闪，枪兵向着城池疾奔而去，激烈的战斗可还在等待着他的加入啊。

    “呕……呕……”

    不过刚刚从这趟奇妙的旅程之中稳定下来，久违的地心引力所产生的平衡感毫不犹豫的与身体产生了剧烈的化学反应。

    虽是英灵之体，但构造还勉强算得上是人类的范畴，但是曾经身为人类的各种感官仍旧还是完美的保留着，就像是剧烈运动的过后身体会自然的感到不满足，简要来说则是“身体对营养的需求使得精神上产生了食欲”，这种感官不仅完美的保留下来，甚至还被强化了不少。

    所以，传送之后所产生的剧烈的反差感，即使阿尔托莉雅这样身经百战的战士也不免感受到一阵强烈的不适，具体情况则是表现为呕吐这一现象，只不过对于英灵之体来说什么东西都呕不出来就是了。

    半晌之后，眩晕之中扶着旁边的墙壁，阿尔托莉雅勉强着自己站了起来。

    “mr！下次要进行这种移动的时候，请务必提前通告一声。”

    “啊啊，没事了，没事了，毕竟是第一次嘛，第一次总是会觉得不舒服也是正常现象，等你习惯以后说不定还会爱上这种感觉哟。”

    “不，不可能的，mr！”

    “随你咯，不过现在可不是我们谈论这些事情的时候，还真是没想到啊！一到此地便有如此盛大的一场欢迎大会为我们接风洗尘！”

    “欢迎大会？mr，你在说些什么呢？”

    瞥了一眼刚脱离眩晕之中还有些迷迷糊糊的阿尔托莉雅，头上的呆毛无精打采的耷拉着，时不时还会颤抖上几下。

    这个样子拖出去战斗的话，简直就和送死没什么两样嘛。抬手一道法力射入阿尔托莉雅身上，只需再过上一小段时间就能让阿尔托莉雅彻底恢复过来，在此之前他还得暗中探察一下周围的情况。

    至于城墙上那些一看就知道是临时组织起来的残兵，也已经没几个好救的了。天眼通早已看穿了这些伤兵的身体，他们统统都被之前所遇到的那种可以吞噬血肉的怪物给寄生了，但凡是受伤的，统统都已经没救了。

    剩下来没有受伤的，姑且就在暗中帮上他们一手吧。

    “mr？”

    “哦，谢天谢地，sr你可算是清白过来了，那么接下来就得看你的了。”

    迅速巡视了四周，不愧是的带过兵打过仗的人，对于信息的理解收集与掌握还是把控的很好的。

    bur出现在手中，阿尔托莉雅摆好了作战的架势。

    “现在情况有些不妙，废话不多说，我负责城头，你负责城下，宝具无限制，要求迅速解决敌人！”

    “是，mr！”

    顺着城头一跃而下，阿尔托莉雅准备快速解决城下源源不断涌过来的敌人。

    至于齐无策嘛，这家伙从来就不会给自己安排什么苦差事。

    轻车熟路的顺着城头快步来到了某个高耸哨塔的房间门口处，对于这座城池，他齐无策可是再熟悉不过了。

    要知道，这座城市当初可就是他一手打造的绝对要塞，号称是神明都攻不破的乌鲁克城！

    之所以会出现在这里，应当是乌鲁克随金闪闪一同升华为了宝具存入了王之宝库中，现在的乌鲁克也应当是以宝具的形式存在。

    不过宝具归宝具，乌鲁克城的配置是不可能改变的，也就是说只要找对了机关，掌控乌鲁克城也不是什么难事。

    而掌控了乌鲁克城，面前的问题也将迎刃而解。

正文 124.围城

    立于城墙之上，能够将远方发生的一切一点不漏的收入眼底的高耸哨塔，在其最顶端的房间之中有一个开关，一个能够激活乌鲁克护城大阵的开关。

    开关是在这没错，可惜没有人知道，估计金闪闪离开之前也没有告诉这群被他收留的难民还要个危机关头用来救命的开关。

    当然，以金闪闪那家伙奇葩的的个性，不说出开关的所在也是为了让这些民众不会化为只能依靠城墙的被圈养的羔羊吧。

    “k，k，有人在吗？”

    轰！

    一道触手冲破了被符文强化过坚硬的木门，携带着一往无前的气势重重地拍击在哨塔内过道的墙壁上。

    “哎呀呀，被突然袭击可不是什么能够让人感到开心的事情啊！”

    也难怪没人来启动开关，看来这个房间很早以前就被克苏鲁的怪物占领了啊。

    借着那一点缝隙，齐无策探见了房间内的全貌，房间之中猩红的血肉完完全全的覆盖了黑色的砖石墙壁，数不清的血肉拉成的丝线仿佛是从墙壁上喷射出一样，另一端密不可分的将打开乌鲁克城防御工事的开关封住。

    内鬼！既然是金闪闪成立的据点，在离开之前乌鲁克一定是被彻彻底底的清理过一遍，那么便不存在有怪物遗留这一情况，所以这些怪物只能是从乌鲁克的外部通过一些手段混进来的。

    而以乌鲁克城闭不透风远超铜墙铁壁的绝对防御，是绝不可能让外敌潜入进来的，但是一旦有了内鬼的话，那可就不好说了，毕竟最固若金汤的城池永远都是从内部被攻破的。

    不过，从墙壁上被黏在血肉涂层里的那具森白的骷髅来看，内鬼的下场显然不怎么好。

    克苏鲁的信徒一律是疯子，这点毋庸置疑，所以内鬼一定是一位正常人，既然是正常人的话，现在残余在城池里的难民之中还会有其他的叛徒也说不定，可惜，只要解决掉了目前的困境，那个躲藏于人群该死的叛徒在齐无策的神通之下根本无所遁形。

    一点绚烂夺目金色火花出现在指尖，屈指一弹，火花轻轻的落在了触手之上，仿佛是遇到了浸过汽油的白纸，烈火熊熊以一发不可收拾的气势蔓延开来。

    片刻功夫都不需，无物不可燃的三昧真火将房间中令人感到恶心的血肉涂层统统化为乌有。

    轻轻一挥手，失去了可燃物正准备向墙壁蔓延的三昧真火如同旷野上的篝火遇到暴烈的风压一般瞬间烟消云散，就好像是从来都没有出现过一样。

    轻轻松松解决了一个微不足道的小角色，齐无策的心情略有些不错，哼着小曲就打开了开关。

    “……”

    “……”

    开关的确是打开了没错，可是安静的房间之中却没有任何魔力流动的迹象，或者说，开启护城大阵所需的魔力在什么地方被截断了。

    顺着窗口望向了乌鲁克城池中心处最高的建筑，经历的岁月的洗礼经久不衰，即使是化作了宝具仍在熠熠生辉为整个乌鲁克提高着无穷无尽的魔力。

    不是源头的问题，那么就应当是传输能量的回路之中的某一处出现了问题，既然是线路上所出现的问题，不同于他之前的猜测，金闪闪应该是给一些人讲解过如何启动乌鲁克的护城大阵，如果是这样的话，内鬼存在的范围又可以进一步的缩小了。

    不过现在可不是为了内鬼的事情浪费时间的时候，他还得快点修复启动护城大阵，不然他的计划可不好进行啊。

    剑锋优雅的挥动，银色的身影如同蝴蝶般在充斥着触手与疯子的海洋中自由的起舞，阿尔托莉雅的剑技是那么的令人赏心悦目。

    地底下，像是之前遇到的那种吞噬血肉成型的怪物，即使是获得了大地的加护对大地的动向极其敏感的阿尔托莉雅也无法弄清楚一个真正的数量。

    纵然如此，阿尔托莉雅也没有丝毫的退却之意，先不说她个人的意志绝不会允许她退却，况且，今时不同往日她的力量早已达到一个不可思议的地步，恐怕也唯有觉醒了十三道封印手持圣枪的自己，方才能够与现在的自己一较高下。

    她所接到的命令是尽量拖住攻城的敌人，mr那边似乎有什么计划准备执行，暂且要她不要打草惊蛇。基于骑士道对阿尔托莉雅的深远影响，只要御主不是丧尽天良的邪恶之辈，阿尔托莉雅是绝不会背叛御主的，对于齐无策的命令也是一丝不苟的执行着。

    面色变得凝重起来，前方出现了极其强烈的魔力反应，那是足以对身后的城墙造成破坏的程度，自敌人的阵营之中前来，阿尔托莉雅可不会认为是什么友军。

    不仅是她感觉到了对方，对方现在也已经感觉到了她，接下来就是激烈的正面作战了。

    前方的天空被散落至天空的鲜血染上了肃杀之意，这种场景的发现倒是让阿尔托莉雅在心里产生了一丝疑惑，来人究竟是敌是友？

    与此同时，驾驶着维摩那疾驰与天空中的金闪闪也发现了乌鲁克的一样，毕竟那是他的宝具，没有感应是不可能的。

    额头上青筋暴起，心中的愤怒溢于言表，凭借着千里眼，他可以隔着遥远的距离目视着乌鲁克城头上所发生的一切，那些拿着武器奋力拼搏保卫乌鲁克的统统都是他的人民！

    而他面对自己的人民被一个个的屠杀，却没有任何办法，这几乎就是对他最大的侮辱，若是连自己承认的子民都保护不好，那还有什么资格被他们尊称为王！

    该死的杂碎们！竟然趁他不在之时对空虚的乌鲁克发起进攻，真是一个个罪孽的杂碎！他，吉尔伽美什！今日必定要给他们一个惨痛的教训！

    自维摩那的黄金王座上缓缓站起，迎着高空之中呼啸不绝的狂烈罡风，一步一步的走向的维摩那的船首。

    每走一步，身上的气势便增强一分，黄金的铠甲咧咧作响，周身环绕着凝聚出实质的红色魔力。

    “诉说原初……混合元素……使其固……而孕育出能纺万象之星……无知无觉的卑劣杂碎们啊！奉吾之命去死吧……”

    “天地乖离开辟之星(eash)！”

正文 125.殊死一搏

    撕裂天地的巨大斩击划破了空间，在荒芜的焦土上破坏出万古无法磨灭的沟壑，向着前方的乌鲁克冲击而去。

    金闪闪不需要考虑自己的斩击是否会毁灭掉乌鲁克，既然他那半路落跑的祭司出现在了此地，乌鲁克又怎会陷落，当初那家伙对他许下的誓言仍在耳边徘徊，乌鲁克绝不会有事。

    严阵以待，对面那位的气息距离自己越来越近，到底是敌是友是战是和，就全看接下来的。

    保持着警惕，阿尔托莉雅打起十二万分的精神，虽然有可能不是敌人，但正常的防备不能没有，因为对面那位引起的骚动，她的周围现在倒也没有敌人过来骚扰。

    随着最后一个狂热者的脑袋被锐利的枪尖捅穿，尸体轰然倒下暴露出了来人的真容。

    黑色的纱制头巾链接着银色的链子披在头上，银链上垂下的红宝石显得如此的夺目，紫色的长发随风飘扬，脸上白皙滑嫩的肌肤即使是从未将自己当成过女性的阿尔托莉雅也不免产生了一丝嫉妒。

    肩头处两匹鎏金的肩甲覆盖于其上，黑于紫相间的紧身武道服与其手中所持的两杆猩红的魔枪，彰显着对方不容忽视的武力。

    最最令人在意的还得属那双酒红色醉人的双眸，若是抛开那其中熊熊燃烧的战意，一定会让每一位男性沉浸于其中的美妙。

    如果齐无策在这里的话，恐怕会立刻凑上去嘘寒问暖，并迅速解决掉周围这些煞风景家伙，将来人迎入乌鲁克城之中。

    没错，来人不是其他，正是在影之国潜修的斯卡哈！

    阿尔托莉雅碧绿色的双眸之中满是忌惮，对方光是眼神落在她的身上，就已经让她感觉全身的汗毛轰然炸立起来，更别说她的直感正疯狂发出危险的信号。

    阿尔托莉雅可以肯定，只要她露出任何一点杀意，迎接她的，绝对是身体被对方用那两杆锐利的猩红之枪捅穿的下场。

    哦？一位为了保护身后的东西而深入敌群战斗的英勇战士！值得歌颂的勇士，但是在这种攻城的大型战役之中独自为战可不是一位聪明的战士该做出的选择。

    虽只是初见，斯卡哈便已经在心里对对面的阿尔托莉雅评头论足起来了。

    猩红的魔枪刺出千万枪影，恐怖的气浪直接是将周围蠢蠢欲动的敌人清理了个干净，一时间形成了一个直径百米以上的真空区。

    怒嚎几声，克苏鲁的家伙们倒是不敢上前攻击了，纷纷调转枪头向着城墙而去，可惜，他们同样逃不过阿尔托莉雅锋利的剑刃。

    用最快的速度解决完敌人，阿尔托莉雅继续返回之前所在的位置一脸戒备的拦在斯卡哈的面前。

    “放心吧，为了城市而孤身奋战的勇猛之士啊！我乃那遥远异乡影之国的女王，镇守冥界恶土的影之主宰――斯卡哈，并不是你所要担心的敌人，相反，我会为你提供我力所能及的帮助。”

    阿尔托莉雅一时放下戒备，对方的话语虽然不可全信，但也应当不会有假，到了这等实力，恐怕对方也不屑于对她撒谎。

    斯卡哈，身为同一个地区出来的英灵阿尔托莉雅对于这个名字可是异常的熟悉，骑士这一概念的雏形――赤枝骑士团领袖库丘林的授业恩师，影之国的武者女王斯卡哈。

    几乎可以说是不列颠家喻户晓的神话人物，存在于比之卡美洛更遥远的神代兴盛时期，其实力究竟有多强大，阿尔托莉雅实在是不敢想象，毕竟民间也有流传过影之国的女王弑过神的传闻。

    如果对方的身份属实，那么绝对是一位可以信任且实力强大的友方战力。

    “尊敬的女王大人，我乃不列颠之主，众骑士之王阿尔托莉雅・潘德拉贡，在此真挚向您发出帮助的请求，救救这座城市吧！”

    嘴角挂着笑意，投掷出的长枪将一根粗壮的触手湮灭成渣，斯卡哈用行动表明了她的意向。

    阿尔托莉雅点头向对方表示了感谢，随后同样准备继续发起无休止的战斗。

    可就在下一刻，斯卡哈的表情却变得极为凝重起来，远方传来的魔力波动简直就如大海上的惊涛巨浪令人望而生畏，那是一击就能将这座城池打成废墟的至强一击。

    如果不能阻止下来正面吃上一击的话，基于她身上的不死特性可能逃得一命，但是估计这周围的一切都将不复存在了吧！

    一旁的阿尔托莉雅同样感知到了这即将袭来的风暴，虽然她没有千里眼，也没有斯卡哈深不可测的本事，但即使是那道攻击远在千里之外，只要能够感受魔力，就绝不会忽视掉那可怕的躁动。

    “结果竟然是如此吗……还未开始就已经结束。”

    面对这突如其来的噩耗，就算心性坚定如斯卡哈也无法避免的感受到了落寞，那远超“自然灾害”的恐怖一击，仅凭现在的她是不可能接的下来的，心血来潮的想要作为英灵现世一次玩玩，早已踏入神域的她，实力同样受到了限制。

    近身作战，身为影之国武者女王的她无惧任何对手，但是面对这种无差别的毁灭性打击，她虽然能够保住自己，但却没有更多的手段去保护这一整座城池

    “尊敬的斯卡哈陛下，接下来就只能奋力一搏了，还请您为我打好掩护，哪怕是拼尽全力，也不能就此放弃希望啊！”

    阿尔托莉雅的此番言行，不免让斯卡哈对其再次高看了几分。

    二人相视一笑，达成共识。

    阿尔托莉雅举剑对向遥远的天际那即将到了的攻击，因为与齐无策缔结契约而变得取之不尽的庞大魔力一刻不停的灌注进了高举过头顶的bur。

    同时，身体中的阿瓦隆也在不停的汲取着魔力，为即将到来的风暴而做出准备。

    一共三道防线。

    一是她现在所剩余的时间内所能激发到最强一击的bur，若是时间充足，完全解放bur也不是不能拦下那道攻击，可惜现在的时间并不充足。

    二则是她身体中不断汲取着魔力的阿瓦隆，只求待会能够把结界撑大至能够护住城池的地步。

    三就得看她那自从来到这座城市就消失的无影无踪的mr了。

    计尽于此，殊死一搏！

正文 126.乖离剑,为所欲为!

    斯卡哈的实力自然是强大的无可匹敌，半分钟的时间内，不曾有任何敌人靠近过阿尔托莉雅周身五十米以内的距离，哪怕是地底的攻击也同样被斯卡哈完美的消弥于无形之中。

    半分钟，三十秒，ea已然划破天际来到了此地。

    巨大的红色斩击令人感到难以言喻的绝望，斩击所过之处，空间撕裂、天地重组，实在无法想象有什么东西能够挡下这不可思议的一击。

    “bur！”

    当机立断，阿尔托莉雅手中圣剑积蓄已久的光芒打着以点破面的主意集束性的射出。

    “……”

    什么都没有发生，就连一丝碰撞产生的涟漪都没有，bur发出的光炮被这道红色的斩击无情的吞噬。

    果然还是如此啊……心中有些苦涩，她的bur就连消磨对方的冲击力都没能做到啊。

    可是现在还没有到她该为之沮丧的时候，第二道防线，也只能依赖于此了，至于第三道防线，她总觉得自家的mr有些不靠谱啊！

    阿瓦隆，即使是在齐无策的身上也能够排的上号的宝物。作为联通一个世界的门户，来自妖精乡世界之壁的加护，它的防御是毋庸置疑的强悍，拦下这道攻击也并不是什么难事。

    可这最难的地方既不在防御这一块，有偏偏落在防御的头上，的确，以阿瓦隆的防御拦下ea，说句公道话，真的不难！

    要知道当初齐无策打造阿瓦隆之时就是冲着防御金闪闪的乖离剑斩击去的，在其雏形尚未蜕变成阿瓦隆之时便能拦下ea，接连了世界获得了升华之后，其防御力就更不用多说了。

    但是！随着防御力的提升其消耗的魔力也一同达至了一个天文数字，如果是只是单纯的撑起保护一个人的结界倒还没什么问题。

    可是，现在阿尔托莉雅的身后可是有着一座其中民众过万之数的城池，要护住一整个城，即使是大幅度提升过了实力，拥有无穷无尽魔力，阿尔托莉雅也只能用尽全力奋力一搏了。

    虽然身体中的魔力借由与御主的联系而无穷无尽，奈何她的魔力输出量却不一定跟得上足以护起一座城的阿瓦隆的消耗，这是她现世以来第二次感觉到自己的实力是如此的低微。

    “阿瓦隆！”

    全开的ea撞上了阿瓦隆所支撑起的透明壁障。乖离剑狂暴的斩击一路走来吞噬了一切事物，撕裂了一切，重组了一切，自混沌之中汲取力量越发壮大。

    此时的ea所能产生的力量丝毫不比阿瓦隆的结界要差，所以并未出现入五战之时某一被阿瓦隆无情挡下的结局。

    眼中精光一闪，斯卡哈又怎能不认得这曾在她身体之中代替了她心脏的剑鞘，这可是她那整天在外惹事的丈夫的宝物。

    为何会出现在这里？斯卡哈心中对此有许多的疑惑，但是一想到自己的丈夫又在外面许下一大堆解决不完的承诺来勾搭一些懵懂无知的小女孩，她的心底就无法遏止的升起一股怨气。

    但当她，再次想起那日自家丈夫所做出的牺牲，这股怨气就又这么不明不白的消失于心底，她实在无法对那个让她爱的无法自拔的男人产生太多的抱怨，顶多也就是作为女人的幽怨罢了。

    阿瓦隆的透明结界大幅度缩水至一人的高度，已无法继续为身后的城池遮风挡雨，同样的，那些攻城的怪物也早已湮灭在ea狂暴的魔力之中无一幸免。

    “唉！”

    风暴与轰炸声中，只传出一声无奈的哀叹，阿尔托莉雅处在结界之中因不计代价的输出魔力身体受到无法磨灭的损伤，早已无力的瘫坐在地上，哀愁的目视着那即将被摧毁的城池。

    这时，一只纤细的玉手搭在了阿尔托莉雅的肩头。

    “无需绝望，无需担心，既然你拥有阿瓦隆这等至宝，那么将它交予你之人也必然在附近吧！如果是他的话，这场危机会成了一场闹剧也说不定。”

    多年的磨练早已使自身踏入那罕有人可以一窥的神域，充满睿智的酒红色眸子看在阿瓦隆上已经洞悉了一切，这个阿瓦隆并不是随这小姑娘现世的宝具，而是本就存在这一时空的原型，况且，那上面还残留着至关重要的一个信息――她丈夫齐无策的气息。

    那个混蛋，估计又不知道跑到哪里勾搭年轻的小姑娘去了，不过周围如此大的动静也足以将那家伙吸引过来救场了，暂且，就先帮助这个力竭的小姑娘支撑住阿瓦隆保住性命吧。

    斩击掠过了只有一人高的阿瓦隆结界，径直向脱离了阿瓦隆的保护如同毫无抵抗之力的羔羊般的乌鲁克城亮出了锐利的獠牙。

    斩击已至！

    嗡！

    刺眼的白色光芒迸发而出，乌鲁克的城墙之上却是笼罩起了一层耀眼的金色薄膜，虽看似脆弱如金箔，其防御不可忽视，一往无前的斩击就此于城墙前止住脚步。

    某处密室之中，刚刚修理完线路的齐无策面带笑意的望向了某一方向的墙壁，即使是密闭的墙体也无法阻隔他的感知，城墙外所传来的气息他再熟悉不过，以前在乌鲁克时，这玩意他可没少吃。

    亘古不灭的乌鲁克城，齐无策在打造之初本就是冲着“抵御神明的进攻”为目标而建立的，其防御性质之强，足以与一名主神的全力进攻硬抗不下。

    不过，乖离剑作为宝具几乎已经屹立在宝具这一概念的巅峰，其本体更是超越神明神器的记录了原初之规则的“创世泥板”所形成的终极兵器，其存在必有其强横之处。

    摧毁，吞噬，重组。循环之下生生不息，一击斩出发酵至巅峰力量无穷无尽，唯有能够与之匹敌的同样强大的一击，恐怕才能阻止这疯狂的力量，若想单纯的依靠厚实的防御来消磨力量，最终也只能落得一个被斩杀的下场。

    在如今这已经脱离了世界的轨迹逐渐步入扭曲的罗德岛，没有了盖亚无时无刻的修正，乖离剑可谓是为所欲为！

正文 127.stella!流星一条!

    多年以前，那一度成为齐无策日常的ea洗脸，使得他对乖离剑的特性清楚的不能再清楚，没有盖亚的制肘，单凭一个乌鲁克城的过时防御阵还真就不一定拦的下这一发毁天灭地的ea。

    毕竟当初在乌鲁克时他还未达至如今这出神入化的境界，对于阵法、术法、魔术的掌握也尚未有今日这般成就，乌鲁克的防御阵式在现在的他这里还真就是被遗弃的老旧货色。

    房间之中，不断输送魔力的回路开始出现了崩坏的迹象，虽然还能支撑上一段时间，但也只是做无用功罢了，看来，逼不得已他必须亲自出马了。

    黄金的城墙，拦下了斩击。

    这一幕落在阿尔托莉雅眼中却是无比的震惊，就算是她生前所拥有的城市，由阿瓦隆之中的妖精们打造的奇迹之城――卡美洛，那即使是兰斯洛特卿费尽全力的一击也无法留下痕迹的白垩之壁，也绝不可能拦下如这斩击一般恐怖的攻击。

    眼前之城，到底是何方神圣！

    奇特的魔力运行轨迹，独一无二的符文构成方式，借由魔境的智慧与其脑海中的记忆，斯卡哈一眼便将乌鲁克城的防御阵式看了个通透，毫无疑问的，这又是她丈夫的手笔。

    如无意外的话，眼前这座城市应当就是她丈夫所为她在讲述过往的故事之中所提到的乌鲁克了吧。

    既然是乌鲁克的话，他的丈夫绝不可能对这座城市所迎来的灾难视而不见。

    正如斯卡哈所想，齐无策此时已经踏上墙头，正面迎向那威势无双的ea。

    单薄的身形，迎着凛冽的罡风而飘扬咧咧的黑色衣袍，而那自乖离剑发出的斩击，却如异常凶猛的洪荒巨兽般令人窒息。

    任谁来面对这一道毁天灭地的斩击恐怕都是严肃以对，但齐无策那脸上风轻云淡之色，丝毫不将这道骇人至极的攻击放在眼里。

    抬手对向前方，指尖跃动的法力如那夜间划过星空的彗星般一闪而逝，璀璨耀眼却又无比的短暂。

    “lla……至耀辉煌之刻及陨落之时，流星一条。”

    单纯的，对某位拯救了一切的大英雄调侃的一击，指尖喷薄而出的银色光芒化作流星一条，冲破一切束缚，向着ea而去，目标，即终结这一场闹剧。

    耀眼的流星在无数人心怀期望的目光之中击向前方。

    令人难以置信的一幕就此发生在眼前。

    巨大的斩击在与流星接触的一瞬间便如遇到烈火炙烤的冰雪一般迅速的消融。

    贯穿了ea的流星也随之射向了遥远的天际。

    本是一场危及生死存亡的惊险危机，可是落在了齐无策的面前也不过是一场小孩子的闹剧罢了。

    解决了一切，他也是时候去吧阿尔托莉雅找回来了。

    气息很近，就在城墙附近的某处地方，站在墙头上的话，只需扫一眼就能看见对方，循着契约所提供的方向，齐无策将视线缓缓投了过去。

    乌鲁克城墙前的荒原早已因乖离剑的轰击而不复存在，取而代之的是一道足有百米深的悬崖绝壁。

    对此齐无策并不在意，没有了盖亚通过修正所庇护的世界就是如此的脆弱，火力全开的金闪闪一瞬间就能将整座罗德岛化为尘埃。

    倒是克苏鲁的举兵围城让他感觉到了一丝不妙的气息，刚巧卡在金闪闪出城的期间趁虚而入，加上之前发现的已经渗透进乌鲁克的几只怪物，这群恶心家伙的智商出奇的高。

    但是仅从目前他所遇到的这些小兵来看，应当是有一个或是多个高智力的克苏鲁怪物作为首脑统筹一切。

    乌鲁克城坐落于罗德岛的西部方位，而这受到克苏鲁攻击的一面城墙则是西面的城墙，从此起步往前一段距离，便是一望无际的蔚蓝大海，这群克苏鲁的怪物应当就是从海里面来的，因为其他几个方位的城墙并未受到攻击。

    不过，在一切证据未收集齐全之前，从海里来也只能作为他的一个猜测，并不能坐实，他不能保证内陆不会存在克苏鲁的踪迹，总之等到金闪闪那家伙归来之时，他差不多就能带着阿尔托莉雅去海边追查那些克苏鲁的行踪。

    话说以金闪闪的脚程，现在也差不多该到了，在此之前还得先把一开始就被他丢到一边的阿尔托莉雅先寻回来再说。

    啊，找到了！

    人的确是找到了，但是更可怕的东西也随之出现了。目睹了阿尔托莉雅身旁的人的齐无策随即身子一僵。

    阿尔托莉雅的视野之中，齐无策便是唰的一下消失在了城头，又唰的一下出现在自己的面前并敞开了双臂想要拥抱自己。

    面对那熟悉的面孔，阿尔托莉雅的小脸一时染上了红霞，但是考虑到眼前之人并不是那位，她还是举起了bur严阵以待。

    虽然她一向没有将自己当做是一个女人来看待，但如果真要如此轻薄于她的话，就算是御主，迎接对方的也只能是bur吹毛断发的锋利剑刃。

    然而，想象中热烈的拥抱并没有到来，等阿尔托莉雅回过神来的时候，自家的mr已经将那名与她并肩作战的战友搂入怀中。

    而且，看着战友脸上那颇为享受的表情，二人貌似是认识的？

    “啊咧？斯卡哈，你怎么会来到这里？你现在难道不是应该在影之国里为了突破神域而闭关吗？”

    “等等，你这奇怪的存在形式有事什么鬼？半英灵，半神明，投影的现世？不对！你什么时候突破到神域了！”

    “哦！明白了，明白了，现在的你并不属于这个时间，那么你应当是从未来来的吧！”

    “未来啊……话说到底是发生了什么事情才会让你籍由圣杯的召唤投影出分身来到这个时代？难道是单纯的闲的无聊？”

    相拥着，斯卡哈只是静静的聆听着齐无策的唠唠叨叨，出奇的没有阻止齐无策的长篇大论。

    意识到旁边还有某个亮着圣光的大灯泡，齐无策停止了与斯卡哈你侬我侬的行为。

    “来，sr，介绍一下，这是我妻子――斯卡哈。”

    “齐无策！本王可不知道你什么时候有了除恩奇都以外的女人！”

正文 128.打发走了金闪闪

    飞船渐渐落下，悬停在悬崖的边上。

    嚣张狂躁的声音自飞船上的船头处传来。

    不用想，这声音的主人正是这乌鲁克之主吉尔伽美什。

    此话一出，听得斯卡哈与阿尔托莉雅眉头一皱。

    什么叫做除了恩奇都以外的女人？

    阿尔托莉雅第一时间想到的便是自家mr始乱终弃另寻新欢的狗血剧情。

    而斯卡哈则是单纯因为吉尔伽美什声音中所包含的嚣张自大略微有些不快，关于恩奇都的事情她是知道的，齐无策一直以来对她都是坦诚相待，所以对此她并不会对此有多的想法。

    天空随之暗下，一层巨大的阴影笼罩在了齐无策三人的头顶，那处于阳光之下边缘处金光闪闪的巨大飞船，如此骚包的颜色也只有金闪闪会喜欢了……哦不，多年以后或许还有一个叫狗蛋的家伙也会喜欢这种颜色。

    “齐无策，你这新寻的新欢可有经过本王的同意？你这叛臣，既是本王之臣下，未经本王允许又怎能缔结这婚姻，当初在乌鲁克恩奇都与你之事也是本王默许罢了！”

    “再说，你辜负了恩奇都便是辜负于本王慈悲的赐婚，单单此罪便可让你死上千百次！”

    双手环抱在胸前，眼中尽是戏谑之意，作为为数不多能够认同的朋友，恩奇都的性格他吉尔伽美什同样清楚，恩奇都是绝不可能因为齐无策这家伙找上其他女人而与其他女性一般闹死闹活，顶多也就是心中有些怨念而已。

    明知是如此，却说出这种讥讽离间之语的他，也只不过是想给自己多年不见的挚友兼对手在心里添一添堵罢了。

    “切，我只不过是承诺过辅佐你成为一个合格的王而已，我可不知道什么时候王上还能管的到臣子的婚姻大事了，乌鲁克的法律之中好像也没有这么一条吧？”

    对于金闪闪的那点小心思齐无策自然是知晓，此时也不退让，当即就和对方斗起嘴来，二人表面不和谁看谁都不爽的事情，早在乌鲁克时就已经是常事了。

    “话说……小恩的事情也轮不到你来管，我现在还有一大堆麻烦没有解决，暂时也没有机会将小恩从英灵殿中寻回来。”

    麻烦……闻言，吉尔伽美什瞳孔一缩，对于他这位友人的实力他可是深有体会，当初在乌鲁克时便能三拳两脚制服神明，几百年内不断进步其实力之强，实在是令人无法想象。而能够让其称之为麻烦的事情，恐怖程度比之人类文明的彻底灭亡恐怕也不遑多让。

    “你这家伙拥有王之宝库，作为人类文明所有瑰宝的聚集地，万古无一的丰富收藏，其中文献类的东西应当不会少，且不说你这家伙的王之宝库，那已臻至巅峰的千里眼也能让你对这次罗德岛上的事件了解不少了。”

    “且，本王自然是知晓，这点无需你多言！”

    不想与金闪闪过多的交谈，这家伙无论如何也改不掉他那自大唯我的性格，出言提醒也只是他作为朋友的义务，至于金闪闪到底有没有听进去那可就不关他的事了，等到金闪闪吃瘪之后，那一切就都好解决了。

    不被当头棒喝，金闪闪是不会认真起来的，而一旦对上认真起来的金闪闪的话，在不动用神通的前提条件之下，即使是他也会感觉到有些棘手。

    “好好好，随你咯，现在还请陛下您赶快会王宫里宅着吧，千万别来烦我，我还要跟我老婆好好的聊上一聊。”

    因为斯卡哈就在身边，略有些不耐烦的齐无策直接出言赶人。

    “杂……”

    本想骂上一句杂修，但是齐无策那令人不寒而栗却又和蔼可亲的微笑还是让金闪闪逼不得已将这句话咽回了肚中。

    “且，什么时候轮到你这叛逆的臣下来对本王指手画脚了！本王要做的，本王自会去做！”

    于是乎，金闪闪驾着飞船向着乌鲁克城的中央缓缓飞去，临走前的一段话也只不过是死鸭子嘴硬。

    “啊啦啊啦，金光闪闪的一百万伏大灯泡终于走了，我亲爱的斯卡哈哟，接下来可就是独属于我们两个人的时间咯！”

    说出这肉麻话的同时，某人早已遗忘了还在一旁呆愣着的阿尔托莉雅。

    面对丈夫这不要脸皮如同撒娇的小孩子般没个正形的样子，纵然是多年的老夫老妻，斯卡哈也不免脸色微红。

    考虑到旁边还有一位自己丈夫最近勾搭上的少女，那芊芊玉手便顺着某人的后背渐渐的滑落到了腰间的位置。

    前一刻还因美人在怀而在春风得意的齐无策，下一刻却是脸色剧变。

    一旁的阿尔托莉雅将这一切收入眼底，但作为骑士的准则使她就如此静静的看着，一言不发未去打扰齐无策夫妇二人这大把大把撒狗粮的行为。

    不过看见自家mr因命脉被控住而剧变的脸色，阿尔托莉雅心中还是有一丝不忍，不过当她看见自家mr背着其夫人，在背后摆出“ok”的手势之后，本来存有的一丝同情心也被掐灭在了萌芽之中。

    而斯卡哈也因阿尔托莉雅的表情变化察觉到了自家丈夫的“搞鬼”。

    对此，斯卡哈也只能在心里默默叹气，自家丈夫什么都好，唯独这小孩子心性让人头疼，不过她也不讨厌就是了。

    “不闹了，不闹了，接下来我有些事情要跟你说，斯卡哈！极为重要的事情。”

    一听自家mr貌似要说起什么重要的家务事时，阿尔托莉雅只感觉到一阵别扭，如果真要说什么重要的家务事的话，把她一个外人留在这里真的好吗？

    齐无策何等人精，根本不需要使出“他心通”的神通，通过阿尔托莉雅的反应只是看上一眼便能粗略的知道对方在想些什么。

    “哎呀，sr你也不必将自己弄的如此尴尬，这里我且有几个问题想要问你……”

    不等阿尔托莉雅答复，齐无策便继续问道：“sr？你是我的从者没错吧？”

    阿尔托莉雅点点头。

    “既是从者，应当与御主同气连枝没错吧？”

    阿尔托莉雅点点头。

    “既是同气连枝，那么以君臣之系视之，君对臣者，推心置腹，如此臣以忠心而对君，这没错吧？”

    阿尔托莉雅沉思片刻，没有想出什么不对的地方，便继续点头。

    “君对忠心之仕坦诚相待，臣也已坦诚而报之，也没错吧？”

    只是感觉很对，阿尔托莉雅下意识的点了点头。

    “好了，那么接下来我和斯卡哈之间的事你就好好听着就行了。”

    阿尔托莉雅只是一个劲的点头下来，自家mr方才所说的确不是假话，若当初圆桌骑士团与她皆是如此，卡美洛也不会灭亡了。

    被绕进圈中的阿尔托莉雅此时并没有注意到斯卡哈那略带怜悯的眼神。

正文 129.三人谈话

    “我说，斯卡哈啊，你应当是来自未来某一时空的斯卡哈，这我倒是猜出来了没错，毕竟我这才刚刚离开影之国，你突破神域的速度还没有这么快，不过猜出了你是来自未来我也推算不出具体的时间。”

    “结合现有的信息，我倒是也能够推算出一些东西来，首先，在你那个时间段里，应当是发生了某件事情导致我不得不离去……”

    顿了顿，齐无策死死地盯着斯卡哈的双眸，眼神之中尽是说不出的肃杀之意。

    这一举动，着实让斯卡哈与一旁观看的阿尔托莉雅吓了一跳，毕竟齐无策身上那逐渐逸散出来的黑气可是让她们俩同时感觉到了不寒而栗。

    “可不可以告诉我……我可爱的女儿乌莎哈有没有被一头可爱的小狗给勾搭上了吗？”

    咕噜，自家丈夫无意间流露出发凶狠之势，即使是心性如斯卡哈也是下意识的咽了一口唾沫。

    “可爱的小狗，哦……你是问我那勤奋好学的弟子吗？”斯卡哈似乎是想起了些什么，看着自家的丈夫脸上尽是戏谑之意。

    斯卡哈表情的变化，落在齐无策的眼中，心里却是升起了一丝不妙的意味，他大概的猜到了一些东西。

    “好吧好吧，不用说了，既然我在此见到了未来的你，那么以我本人的性格，未来的我肯定叮嘱过你不要向过去的我泄露未来的事。”

    闻言，斯卡哈只觉心里一阵郁闷，本想用此言好好调戏一下自家丈夫，没想到却被直接识破，就连想要说的台词也一并被抢，手上进一步的加大了力道。

    “哎呀哎呀，好痛好痛，老婆快松手啊！”

    “我亲爱的策啊，你的演技是否能再走心一些呢……”

    面对自家丈夫的耍宝，她只感觉心里无奈，方才她用上现在最大的力量甚至是加上卢恩符文的力量以及自己踏入神域之后的领悟，却仍不能对自家丈夫造成任何伤害。

    对于自家丈夫那让自己望尘莫及的深不见底恐怖实力，她的心中也只有无奈，努力了整整几百年的时间却连几百年前自家丈夫的实力都追不上，果然她也只能尽职尽责的当一位贤妻良母了。

    “抱歉呐……斯卡哈……”

    “嗯？怎么了我亲爱的丈夫？”

    “只是对于不能好好的陪你而感到有些愧疚而已……”

    “嗯……无需如此，我还记得我曾向你说过，我不会成为你前进路上的限制与拖累，等到你何时感觉到累了，我仍旧是你温柔的港湾。”

    “嗯哼，那就这样吧，这座岛上还有事情等待着我去处理，不过这次我却是不得不带上你了。”

    话音落下，齐无策隐藏在衣袍后的身体上再次多出了几道令咒。

    “哎呀呀，身上的羁绊不知不觉中越来越多了呢，多亏是如此，我才发现了一些不得了的事情。”

    此话一出，齐无策又是将斯卡哈与阿尔托莉雅的疑问勾了起来。

    “斯卡哈啊，你也应当是响应了圣杯的召唤而现世的吧，如果你与阿尔托莉雅一样的话，那么就证明我的猜想应当是正确的。”

    “每一次与英灵缔结契约的时候都能是我感应到圣杯，只要感应到圣杯的联系，我便能从其中抽取力量，但是每一次抽取力量之时总会被中途打断，结合这群在罗德岛上肆虐的克苏鲁，圣杯的下落也已知晓的差不多了。”

    “幕后黑手的手中把持着你们这群英灵所要争夺的圣杯，不过即使是对方掌握了圣杯，现在对我而言也只不过是一个笑话而已，根据我的计算，我只需与其余几位因圣杯而现世的英灵签订契约，凭借签订契约之时与圣杯的联系，至多再契约四个英灵，圣杯的本源就能够被我抽的个干干净净。”

    嘴角挂起一抹弧度，齐无策春风得意的继续说道：“到时候，甚至无需我们去寻找幕后黑手，那家伙可是会因为失去圣杯而自己找上门来啊！”

    “黑手的话……八成就是克苏鲁的家伙们没错了，那群邪恶的文明破坏者可是早就对人类文明垂涎已久了，涉及人类文明存亡之危，这可不得不让英明神武的本大人慎重对待了，罗德岛异变的本质终究还是逃不过本大人睿智的眼啊。”

    齐无策王婆卖瓜式自卖自夸的话语，阿尔托莉雅与斯卡哈皆是听到满头黑线。

    说来，斯卡哈本就是因为丈夫不在家而有些无聊，纯粹是在机缘巧合之下抱着出来玩一玩发心思而回应了圣杯的召唤，现世还没有多久的时间便遇到了自家丈夫，作为妻子，当然是要顺着自家丈夫的目标来办事，早就因踏入神域而看破了一切的她，对于圣杯还真就没有一点想法。

    至于阿尔托莉雅的话，她本是抱着想要改变过去的想法而祈求圣杯的帮助，不过现在也是因为签订了契约并目睹了罗德岛的惨状，出于心中的正义便和自家mr站到了同一阵营。

    而自家mr所描述的克苏鲁的事情更是让她感觉到了罗德岛事件的严重性，比起虚无缥缈的改变过去，显然，维护人理的续存这一点更为重要，若是连人理都毁灭殆尽了，无论如何改变卡美洛的结局都将毫无意义。

    阿尔托莉雅一脸严肃，将三人之间的气氛也弄的僵硬起来，对此齐无策不得不出言道：“哎呀呀，为何要如此严肃呢？我说sr啊，难道你不相信mr我的实力吗？别看我平时大大咧咧的，实际上处理起问题来还是很沉稳的，如果不相信的话，你可以问一问斯卡哈。”

    呆毛王是不相信自家mr的实力吗？当然不是！齐无策不久之前轻描淡写当下那惊天地泣鬼神的一击还历历在目。前方那百丈悬崖绝壁，以及远处一眼望不到头的深渊裂谷，无不彰显着那道红色斩击恐怖的威力，而就是这样惊世骇俗的一击，对于自家mr也只不过是一场闹剧而已，实力这一方面自然是没有值得她不信任的地方。

    见阿尔托莉雅久思不定，齐无策也没有办法，关于阿尔托莉雅的想法这件事情倒是退后解决，现在的话，搞定金闪闪才是主要问题。

    基于现在罗德岛的情况，齐无策已经有了一些计划。

正文 130.流民的安置

    再次步入乌鲁克，再次来到了自己曾在乌鲁克居住的别院，绕过了金闪闪的视线，齐无策带着斯卡哈与阿尔托莉雅二人来到此地暂做安置。

    待会和金闪闪的谈话可不是什么轻松的事情，毕竟以他与金闪闪之间的关系，谈着谈着说不定就会打起来呢，到时候如果要在战斗的同时照顾阿尔托莉雅，那倒也是一件麻烦事。

    所以暂且就只能将阿尔托莉雅安放在此地了，至于为什么不带上斯卡哈，按理来说以斯卡哈踏入神域的的实力就算是个分身也并不弱于金闪闪，甚至是还远远凌驾金闪闪之上，毕竟因为职阶的限制，金闪闪的实力大幅下降了。

    不过，正是因为如此，正是因为斯卡哈的实力强于金闪闪，齐无策才不敢带着斯卡哈去与金闪闪进行谈话啊！金闪闪的嘴贱那可是他一手培养起来的，其说话到底有多毒辣，齐无策可是最清楚的，万一到时候来上一句“老太婆”之类的话语，他可没有把握拦住暴怒的斯卡哈。

    “那么，就请你们在此等候我的归来吧，我可是要跟金闪闪好好谈一谈，他与我之间的恩怨情仇可是一时半会说不清的，所以也就不带着你们去添麻烦了。”

    说完，齐无策转身顺着小路向着皇宫而去。

    见丈夫离去，斯卡哈看着身后的朴实无华的屋子，心中升起了一丝感兴趣的想法。自家丈夫曾经的居所吗？倒是有值得一看的价值。

    而阿尔托莉雅，她倒是对齐无策所种植的奇花异草有些兴趣，而且，她现在还得好好适应一下自身因御主而突飞猛进的实力。

    顺着记忆中熟悉的小道漫步而行，几百年前美好的一切仿佛就在昨日，他甚至感觉自己只需走到宫殿之中，便能看见一如既往每日清晨等待着他的小恩，化为宝具的乌鲁克是那么的真实，那么的美好。

    不知不觉中，金闪闪休息的后花园也近在眼前，那个怠惰的王者除了整日休息愉悦自身以外，基本上是不会干事的。

    出乎意料之外的，齐无策的猜想出了错误，金闪闪并没有如他所想的待在后花园之中。

    哦……看来自己与恩奇都相继离开乌鲁克后，金闪闪这家伙也有了极大的改变啊。

    齐无策所知的原本的金闪闪在恩奇都死后去追寻了不死药，而这个受他影响的世界，金闪闪仍旧踏上了同样的道路。

    不过，按照当日他对苏美尔冥神所述，最古之蛇应当被冥神给特殊照顾了，不死药也应当不至于出现问题，既然如此，得了不死药的金闪闪为何没有将其服下，从而获得不死，这就是一个非常有趣的问题了，待会可要当面问一问那家伙其中原由。

    不在后花园，那么下一处地方绝不会有错了。

    高海拔的狂风肆意肆虐在宽广的天空之中，无数高大雄伟的建筑与奇迹受它们的摧残最终也免不了走上一条消亡之路，它们是流动狂奔的时间，它们是无情磨灭万物的岁月，见证万物的衰败于其中。

    可乌鲁克城，那冠绝古今世界顶尖的奇迹，冲破岁月的责难，升华于此世而为不朽之奇迹，而乌鲁克城之中那座矗立于城中央的摩天之塔――通天塔，更是属于奇迹中的奇迹。

    而通天塔，正是见证了带领乌鲁克步向最辉煌时期的三位人杰最后聚首之处，同时它也是独属于吉尔伽美什一人的魔术工房。

    塔顶之上，吉尔伽美什靠坐在中心之处的王座之上，独自一人眺望着罗德岛远方，以弓兵作为职阶现世的他，虽仍持有顶级魔术师的资格，却也已经无法通过魔术全力运作这座通天之塔。

    曾经强到足以大的灭世的超级兵器，如今却只能作为一座观望着世间美好的普通高塔，这不得不说是一种无言的讽刺。

    乌鲁克一成不变的风景烂熟于心中，属于他的每一条街道、每一位臣民、甚至是每一粒尘埃，这一切辉煌经由他之手，他之挚友之手竭心尽力所创造，待他回过神来之时，却是成了独享一切之人。

    身边的亲信一个个离世，接着是恩奇都，是齐无策，到头来，这一切的辉煌都化作了孤独成为铭刻于己身的高傲。

    独自靠于王座之上反思自身曾为王的一切，眼中精光乍现，放声大喊道：“王生来孤高？不！王自是孤高！哈哈哈哈哈哈……”

    “孤高个屁！”

    不合时宜的声音，突然插入这急促的放声大笑之中，塔顶的一切戛然而止。

    气氛凝固，达至骇人心神之境地，气势间的碰撞虽为无形但却无比致命。

    半响之后，二人相视，随之放声大笑，豪迈的笑声震彻天地。

    “你这家伙纵使变了不少，始终还是那个金闪闪。英灵殿之中难道是太无聊了吗？竟然会让你心血来潮的跑出来拯救世界！”

    “别跟说什么你不知道罗德岛的情况，作为过去未来最为顶尖的一批魔术师，掌握创世泥板，通晓世间之理，你这家伙不可能不知道将要面对的是如何卑劣恶心到怪物。”

    先夸一波，再说其他事情，他的马屁金闪闪可是无比的受用，毕竟是来自毕生对手的马屁，虽然这个对手有些无节操就是了。

    “修说无用之词，齐无策，你的来意本王自是知晓，无需多言，本王既已在此地重现乌鲁克往昔的辉煌，那便绝不会让这些该死的杂碎玷污本王的领土。”

    嘴上是拒绝并厌恶着这无用的马屁，不过那高昂起的头颅却怎么也脱不了傲娇的意思。

    “好吧好吧，既然要重现乌鲁克的辉煌，那么人口可是不可或缺的必需品，没有人的乌鲁克，也只能让你当一位沾沾自喜的光杆子王。”

    吉尔伽美什心里些不爽，但他却知道齐无策所言非虚，没有子民的衬托即不能彰显王之伟大，不能彰显他最古之王的光辉，一切便是那么的无趣。

    “我会尽力聚集难民，将他们输送到乌鲁克来，到时候需要处理的事情变得多起来时你可不要觉得麻烦啊。”

    “切，区区小事，又岂会劳烦到本王，这，本王自有安排。”

    “好好，一个问题解决了，那么接下来该谈些其他的事了。”

    齐无策脸上笑意盎然，能够再遇挚友，他虽然表面不显，内心可是很激动的，就如吉尔伽美什看见他时一样激动。

正文 131.曾经的弟子

    流民的安置问题解决了，这也是间接解决掉大批克苏鲁士兵的好办法。

    那些恶心邪物，可不就是以人类为主体靠着污染与寄生来增殖自己族群。况且，作为罗德岛上早已不可或缺的一份子，人类的数量如果没有快速减少的话，可是能够将罗德岛彻底扭曲的时间拖延不少。

    虽然不确切的清楚，幕后黑手的目的到底是什么，但无非就是解放拉莱耶、侵蚀文明、污染周遭的一切，总之大体都是朝着坏的方向发展，他可不认为这群克苏鲁还能干出什么有益世界与生命的事情。

    “流民的聚集问题就由我来找人解决，毕竟这只是件小事，还没有麻烦到值得你我二人出手的地步。”

    “齐无策啊，你不愧是本王最为信任的臣下，王，就该静坐在王座上啊！”

    金闪闪的说话风格，齐无策早已习惯，中二病晚期患者，的确是不治之症。

    “多久了呢……我又得为你做一次开疆扩土的马前卒了，那么乌鲁克就交给你了，那些杂碎的事情就由我来一手操办吧。”

    “作为本王的臣子，齐无策，这本就是你应尽的义务！尽己身之义务，莫非还想得到本王的夸赞吗？”

    “是是是，全身上下金闪闪的国王陛下说的是！”

    齐无策随口敷衍道，犯二状态的金闪闪是无法与之正常交谈的。

    “那么，我就去办事了，不过在此之前，吉尔伽美什啊！我还有一个问题想要问你。”

    问题？有趣！转念一想，吉尔伽美什开口回应：“尽管向本王发问吧！你的问题越是无知，越能彰显回答你这无知之人的本王的慷慨！”

    扶额摇头，要是此时还是处在几百年前安定繁荣的乌鲁克，估计他早就忍不住与这犯二的家伙大打出手了吧。

    “不死药你应该得到了吧？吉尔伽美什……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！吾之挚友啊！你究竟把本王当做是谁了！不过区区苟且之物，又岂配本王将之服下！本王又岂是那苟且之人！”

    “嗯哼，好吧，既然如此，我还有最后一个问题，在我离开之后乌鲁克被盖亚排斥，所以与你一同升华为了宝具，这点我是知道的，相信乌鲁克当时大部分的民众也一同跟你升华了吧！”

    手臂撑在王座的扶手上，吉尔伽美什思索着那久远年代的记忆。

    “哦……的确是如此，不过你到底想问什么呢？齐无策！”

    说来，其实有一件事情一直挂记在齐无策的心中，当初他在乌鲁克所收的那位徒弟，虽未如何尽心的去照顾对方，但他实际上还是很在乎对方的，只不过后来他这位徒弟的音讯伴随着乌鲁克一切消失的无影无踪了。

    “纵使所有人化为乌鲁克的一份子与你一同升华，但我那位徒弟也绝不会选择此条道路！还麻烦你告知一下，在我离去之后，我那位徒弟的去向……”

    “你的徒弟……希杜里吗？在你离去之后夺取某位女神的名号自称为希杜里，并为乌鲁克效力一段时间后，与你这大逆不道之臣一般擅离职守了啊！”

    早知是如此，他的徒弟继承了他的魔术、魔法，既然没有升华为英灵，假以时日突破至世间最为顶尖的那一批魔术师也不是难事，可谓是前途无量。

    他当初留在其身上的印记未曾消散，只是有些模糊不清，就好像是去了其他世界线一般，总之应当是安然无恙。

    “哦，对了，要不要和我签订契约呢？现在的你只是支撑着乌鲁克的现世都有些力不从心吧。”

    隐藏于口中的獠牙之尖再次露出，这一次的目标直指无所知的吉尔伽美什。

    一想到契约之后，自己就能够使用那铺天盖地的令咒对着金闪闪为所欲为，齐无策就只感觉心中一阵小激动，届时可是能够从金闪闪的王之宝库之中摸出许多有用的宝具以及材料，通过他的手段能够将其固化留在身边，对于加强影之国的军备实力可是百利而无一害。

    “君臣之间的契约吗？有趣，着实有趣！待你解决掉乌鲁克周边那些肮脏的杂碎之后，本王会给予你着高贵的恩赐！”

    “去吧，离开吧！在你携着战绩再次来到此地向本王邀功之前，休得再提此事！”

    闻言，齐无策感觉有些遗憾。

    不能立刻将金闪闪契约起来然后通过令咒对其为所欲为，这不得不说是一件憾事，心急吃不了热豆腐，此事还得徐徐图之。

    虽然未契约金闪闪，但他好歹解决掉了心中的一个疑虑，这使他如释重负，深吸一口气之后，掉头离开了通天塔的塔顶。

    “走了，办事情去了！乌鲁克就交给你了，金闪闪！”

    猩红的蛇瞳凝视着友人直至对方的离去，吉尔伽美什再次眺望起远方的一切，只是这一次，他的脸上却是带着笑意。

    齐无策的想法，他吉尔伽美什又怎能不知晓，斗了一辈子，虽未摸清对方的实力，但他与齐无策相互之间可是将对方的性格特点知根知底。

    不就是想要通过令咒来好好的恶整他，这点小心思还逃不过他英明神武吉尔伽美什的法眼，区区令咒不过是雕虫小技，等他准备齐全之后，莫说是三道令咒，就是十几道令咒他也不放在眼里。

    “我回来了！”

    齐无策的声音将正在打坐感受身体之中所存力量的阿尔托莉雅惊醒过来。连带着斯卡哈也一并从房间之中走了出来。

    看了一眼阿尔托莉雅，齐无策点头一笑表示事情已经谈妥，视线开始急切的在庭院之中寻找起斯卡哈的身影。

    此时的斯卡哈，却是不同于之前的戎装加身，取而代之的是一件白色的羊毛衬衫，遮掩住了那曼妙的身材，却又有一股别样的风情。

    手中拿着的也不再是由海兽躯壳打造的量产魔枪盖伯格，而是通体亮银的大勺与锅铲，活脱脱一副家庭主妇的模样。

    喂喂喂，这是要闹哪样啊？齐无策心说这有些不对劲，事出反常必有妖。往日之中的斯卡哈虽是一副温柔妻子发模样，但若是让其在厨房中掌勺，以斯卡哈战斗狂人的个性，那却是万万不可能的。

    这诡异的一幕不得不让齐无策警惕起来。

正文 132.斯卡哈的见闻

    天啦噜！虽然知道自己应该在之后因为与那位至高者达成的契约而离开斯卡哈进入转生之中。

    不过谁能告诉他，斯卡哈身上到底发生了什么惊天动地的事情才会跑去主厨。

    事出反常必有妖！事出反常必有妖！事出反常必有妖！重要的事情说三遍，比起斯卡哈主动去厨房掌勺，哪怕是金闪闪变成了妹子都要来的正常。

    总之，先以笑脸相迎吧！

    “那边的事情我已经谈妥了，接下来就是一些劳烦的工作了，关于罗德岛这座岛，我们目前所探知的地域也只是从乌鲁克为起点衍生到岛西沿海地带，也就是说，在岛上的其他地域，或许会存在更多的幸存者。”

    找到一个石凳坐下，齐无策召来阿尔托莉雅一起坐下。

    “暂时放一放手头上的事吧，斯卡哈，如果可以的话……”

    歪头一笑，斯卡哈笑着眯起了眼睛。

    “这可不行呢……饭菜什么的可是要趁热吃才好啊，当然，我亲爱的丈夫哟，如果你不愿意吃的话也不是不可以……库丘林可是一直期待着我的饭……”

    “菜……”

    只在库丘林这个名字脱口而出之后，齐无策身前的石桌上已经摆满了丰盛的菜品，皆是斯卡哈所烹饪，而齐无策也是面带微笑眯着眼睛端端正正的坐在了石凳上。

    “来来来，坐下吃，边吃边聊不碍事。”嘴上如此说着，齐无策的心中却是一片狂风暴雨，库丘林是吧可爱的汪酱！等着我解决罗德岛的问题之后或许应该抽上一些时间和鲁格谈一谈了。

    齐无策这般激烈的反应，倒是让斯卡哈也没有想到，她其实也只不过随口一说，却没有想到自己丈夫的反应会如此激烈，同时心中将这种话语悄悄的画上一把叉。

    不管齐无策与斯卡哈之间气氛如何，阿尔托莉雅的眼睛已经无法从石桌上移开了，紧绷的身体，恐怕只要一动筷子就能如蝗虫过境风卷残云一般将盘中珍馐扫荡的一干二净。

    齐无策本就是一家之主，斯卡哈自然是尊家主而行，至于阿尔托莉雅，在齐无策没有下令开饭之前她也是不会动筷子的。

    思索了片刻，齐无策睁开眼睛缓缓说道：“开房吧，呸！开饭吧，阿尔托莉雅你请随意动筷吧，无需对此客气，一边吃一边听我说吧。”

    话音落下，阿尔托莉雅端着的碗中已经是空荡荡的一片，只是带着期待的眼神望着齐无策。这一幕只看的齐无策眼角只抽抽。

    稍作平复，态指一点，碗中再次盛满香喷喷的米饭，齐无策继续开口道：“我现在的目的，除了修正崩坏的罗德岛外再无其他，圣杯并不是我所求之物，就算是，首先也得搞清楚事情的主次……”

    “克苏鲁的那些邪神攻占罗德岛绝不是无的放矢心血来潮，根据我所知的消息，克苏鲁一系的大部分邪神在更遥远的时代就已经被彻底封印或是驱逐，而残余部众大多数基本上也都是为了解放这些远古邪神而努力……”

    “虽不知罗德岛与邪神到底有何关系，但不管这群克苏鲁想要干些什么事情，对人类都是无益，而罗德岛作为希腊一系的太阳神赫利俄斯之起源，其在人理中的重要性是毋庸置疑的，于情于理我们都不能对罗德岛发生的事情坐视不理。”

    阿尔托莉雅对于齐无策的一番话只是连连点头同意，虽然齐无策明知对方肯定是将自己的话全部听进去了，但是看着桌上空了一大半的盘子还是免不了一番头疼。

    尤其是斯卡哈那眼神之幽怨简直像是一把冰冷的钢刀直插他的脊梁骨，对方很明显是在为了他对于饭菜一口未动的事情而感到不满。

    好吧，无奈之下，齐无策只得迅速端起饭碗拣起几道菜猛吃了几大口，直到斯卡哈露出了满意的眼神之后才停了下来。

    “sr！”

    “啊……？……哈？mr？”还在闷头猛吃的阿尔托莉雅被齐无策这突如其来的一喊吓得差点噎到，不得已放下了饭碗，开始正视起齐无策。

    “sr！虽然你是为圣杯而回应这次召唤，但是我相信你一定会帮助我维护罗德岛吧！”虽只是相处了几日的时光，但是齐无策已经对阿尔托莉雅的性格有了一个大概的了解，在保护弱小这一方面对方是绝对不会拒绝的。

    正如齐无策所料，阿尔托莉雅的回应也是欣然同意。

    “吾之剑便是mr的剑，吾之剑锋本就为mr而挥舞，骑士的准则也指引着我，只要mr还走在正道上，我必然会是mr最锋利的剑刃。”

    阿尔托莉雅正襟危坐，气势之中充满了严肃，这才是属于骑士王真正的气势。

    得了阿尔托莉雅的答复，齐无策也是满心欢喜，有阿尔托莉雅的全力帮助，他倒是可以收敛不少的实力躲在暗中。

    而对于斯卡哈，齐无策从来就没有想过对方不答应这种情况，二人的感情关系早就达到了无需多言的地步。

    “以罗德岛西部乌鲁克所在之地为起点，达至西部海岸，我当初来到罗德岛时是在西部接近沿海的位置，而后便是遇到了sr，接着就是赶来了乌鲁克，所以对于这整座岛的情况并不是特别了解，这里还需要向你们获取一些信息。”

    “斯卡哈，sr那边我在之前已有了大概的了解，现在就来跟我好好说说你所知的信息的吧。”

    “信息吗？的确是很重要的一件事情呢，我的话，大概是在距今为止一个月以前现世的，要说重要信息的话，我这里的确是没有，也只能说上一些我的所见所闻了。”

    “不，此话尚且言之过早，对于信息的判断不能过早的下结论，信息足够的话，即使是几条没有任何异常的信息也能从中发现一些蛛丝马迹，而问题的答案本就是由无数蛛丝马迹结合而形成。”

    黛眉微皱，斯卡哈对于自己丈夫在关键事情是所表现出的一丝不苟的状态实在是招架不住。

    不过，谁叫齐无策是她的丈夫呢？

    接下来的时间之中，便是斯卡哈述说自己的所见所闻。

正文 133.来掷骰子吧!

    “我所知道的事情，也就到此为止了。”

    说完，斯卡哈便不在言语，只是静静的看着自己的丈夫。

    根据斯卡哈所说的，她是自罗德岛的南边而来，跨越了将近半个岛屿的距离来到了当时正在被克苏鲁围攻的乌鲁克。

    罗德岛的南部不同于西部，并不是一望无际的焦土与山地，而是一片宽广的原始丛林，而丛林之中同样存在着克苏鲁的怪物，只是相较于西部这边，南部的克苏鲁们实力更为强劲一些。

    按照斯卡哈所说的，就算是以她的实力，在穿越丛林之时也受了一些小伤。至于西部这边，当初没有加护的阿尔托莉雅就是从克苏鲁群中杀出来的，两方实力可谓是天差地别。

    而在齐无策问到是否有发现存在人类的迹象时，却接到了斯卡哈完全否定的回答。

    齐无策很快从已有的信息中察觉到了一些不对，罗德岛的南部也存在克苏鲁，西部同样也有，那么很可能克苏鲁的怪物已经遍布了整座罗德岛，而斯卡哈所说的原始丛林更是让齐无策感到怀疑。

    罗德岛，齐无策当初虽然只草草的从天空中掠过一次，但凭借修仙者元神强大的记忆能力，齐无策还是回忆起了罗德岛之前的地貌。

    要知道几年之前，原始丛林什么的，在罗德岛上根本就是不存在

    的东西，而斯卡哈却说自己是来自原始丛林之中的，这无疑是一个值得怀疑的地方，不是怀疑斯卡哈而是怀疑这片无中生有的丛林。

    最终，齐无策还是定下计划以西部沿海为起点，由他和阿尔托莉雅搜索，而斯卡哈则是作为先遣队负责收集北方的信息以及寻找可能存在的幸存者。

    并不是齐无策有意要抛开斯卡哈只与阿尔托莉雅行动，基于现在所能提供的人手，也唯有以齐无策为首的三人了，而斯卡哈的实力远强于阿尔托莉雅，单独行动起来也更让人放心。

    根据阿尔托莉雅所说，西海岸那边的克苏鲁怪物数量庞大，当初她也是一路杀着过来。如此异常实在是无法让人不在意，加上那里临近乌鲁克，是一处必须要处理掉的地方。

    带上阿尔托莉雅也能尽量减少自己的出手次数，更好的掩饰自己的实力。

    事出反常必有妖，那片斯卡哈所说的原始丛林，绝对是存在一些不为人知的秘密，突兀的出现、更强的怪物，考虑其位置较远，暂不做打算。

    当然，眼下还有一件比较重要的事情，与这些英灵有关，到目前为止齐无策所遇到的英灵还只有三位，不过按照职阶来看，如果正常的话，最少还有四位英灵。

    掌握圣杯的那个家伙，对于圣杯的保护异常严密，虽然齐无策接连两次抽取圣杯之力，却仍没有发现圣杯的位置，不过，只需集齐了七位英灵，一切就都好解决了。

    完成七份契约，抽空圣杯中的对于齐无策来说只是一件小事，到时候如果对方失去圣杯恐怕也坐不住吧。

    至于承担英灵所需的魔力，根本无需担心，并不会出现当初召唤恩奇都时的情况，毕竟他当初所用的术式与圣杯是完全不同的，加上现在也无需时刻开展第二法维持平行时空的补全，七个英灵分身的消耗对他而言不过是一个笑话。

    计划完成之后，齐无策几乎是顶着斯卡哈吃人的眼神，冒着冷汗带离了阿尔托莉雅。

    如果说是处在原本世界表侧的罗德岛，其地理面积其实并不是很大，而现在的罗德岛伴随着扭曲面积也同时随之扩大了数倍，甚至是连原本不存在的原始丛林都出现在了岛上。

    不过对于齐无策来说，从乌鲁克到达罗德岛西部沿海的万里之遥也不过是一刹那的事情，不过考虑到要进行沿途调查，还是拉着阿尔托莉雅腾云驾雾飞行了一日来到沿海地带。

    新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前。

    来到沿海之时，齐无策着实是吓了一跳，从天上望下去，沿海地区的沙滩上密密麻麻的布着一层蠕动的海魔海。

    光是沙滩上肉眼可见的海魔数量就已经足够吓人了，更别提海中的区域了，无尽的暗黑海域，无尽的噬人怪物。

    如此庞大的数量，单靠吸收周围魔力进行增殖是不可能的，从血肉方面考虑倒是有些可能，毕竟接近无尽大海，其中丰富的血肉资源足够让这群克苏鲁大肆发展了。

    当然，这也有可能是通过圣杯的力量造成的场面，总之如果不尽早处理掉这边已经泛滥成灾的克苏鲁，以克苏鲁恐怖的繁衍速度，无需几日的时间恐怕就能够影响到乌鲁克那边。

    根据其他几个分身所翻阅过的文献，从其中总结之后发到自己这边的信息，对于克苏鲁齐无策也有了大致的了解。

    这群克苏鲁有些类似于星际争霸之中的虫族，以一个母虫为首脑繁衍出下级后代，只不过这些下级后代还能够通过寄生在生物的体内吞噬血肉，或是自身的分裂进行数量上的增殖，非要说的话，克苏鲁更像是虫族和异形以及某些软体动物的集合体。

    不过，只需解决掉对这些克苏鲁发号施令的首脑兼生殖者，便能在很大程度上抑制住这群怪物的增长趋势，只是要从这数量众多的海魔之中寻找到其首脑可不是一件容易的事情。

    从现在的情况来看，西部沿海地带肯定是不可能有非克苏鲁以外的生物了，人类估计也早已经被吞噬殆尽了，远处那被海魔所霸占的残垣断壁便是最好的佐证。

    “sr！”

    “mr？”

    “抛骰子吧！”

    “G！！！”

    阿尔托莉雅长大了嘴，看着齐无策一副不敢置信的模样。她怎么也想不明白，之前明明还在认真的分析着信息、制定着计划，一副非常靠谱的样子的mr，为什么会突然做出这种不靠谱的决定。

    什么抛骰子啊！说好的分析每一条信息从中获取蛛丝马迹呢？看着齐无策手中的骰子，阿尔托莉雅顿时满头黑线。

正文 134.幸运a和e的区别

    “如你所见！sr啊！下面那群海魔多到无法估计的数量你也看到了，而我们的目的就是处理掉这些即将会威胁到乌鲁克的杂碎。”

    齐无策脸上此时看起来就是一副一本正经的样子，如果不是其手上金灿灿的骰子时不时的被抛上个两三下，阿尔托莉雅说不定就信了齐无策。

    “不，请不要用这种有色的眼光看着我，我所说的，皆是按照深思熟虑之后所得出的最好办法。”齐无策继续做出一本正经的样子说到。

    “mr！在说这种话的同时能否请你停下手中抛骰子的动作！这样会让你的话语失去可信度！”

    阿尔托莉雅倒是直言不讳的拆穿了齐无策伪装。

    故作出一副失望的样子，齐无策继续说道：“唉！sr啊！虽知你忠心！可你还是不懂我啊！好吧好吧，君不能使臣信君这终归是我身为君的错，那我这便跟你好好说道说道。”

    “首先，我了解克苏鲁的繁衍体系，在对方的体系之中一群克苏鲁下仆聚集时必然会有一只克苏鲁下仆担任起繁衍兼首脑的大任，而我们的目的便是实施斩首行动解决这个首脑。”

    “而情况如你所见，基于这群海魔多到无法估计的数量，所以我们并不能直接从这一群体中分辨出首脑所在的位置，毕竟我们也不知道对方首脑的特点以及其他信息，对方的首脑既可能与这些普通海魔的外貌一模一样，也有可能是出乎意料之外的庞然大物，总之是无法分辨的。”

    “而此时，既然是出在信息上的缺失，那么也只能以其他条件来进行弥补了，如果我没记错的话，作为英灵，你可是有着幸运这一项特殊属性的，虽然运气这种东西看起来有些虚无缥缈，但既然它出现在了英灵的身上，那必然不会是无的放矢。”

    “而sr你……如果我没记错的话，你的幸运在经过我魔力的加持以后应该是a+吧！a+级的幸运已经不能说是虚无缥缈了。”

    说到这里，齐无策手中的骰子换成了一副扑克牌，示意阿尔托莉雅抽一张。

    “哦！对了，这里顺便说上一句，这副牌中jr最大哦……抽出的牌当然也是越大越好。”

    连续三次下来，在齐无策没有作弊的前提条件下，阿尔托莉雅整整抽出了三次鬼牌，这运气基本上是好到没话说了。

    而阿尔托莉雅也是对齐无策这一本正经的胡说八道没了脾气，事实摆在眼前，容不得她去反驳也只能信了齐无策的邪。

    阿尔托莉雅看起来极不情愿的接过骰子，摇上了一摇。

    “六六六，三个六，豹子通杀运气不错，再接再厉。”

    本来就不怎么情愿，再加上齐无策这么莫名其妙的吼一嗓子，阿尔托莉雅的眼中已经满是怨念。

    好吧，其实齐无策这么喊上一嗓子只不过是一时兴起，什么靠幸运下结论也只不过是调戏一下阿尔托莉雅，实际上他其实是要通过骰子掷出是数字来进行推演，神通的一种，其实还是挺靠谱的。

    方位大概在震位，除此以外齐无策暂时还不能推算出更多有用的东西，对方被一种特殊的能量保护着，倒不是不能继续推算下去，不过他为了不打草惊蛇，只算出大概方位就已经足够。

    反正阿尔托莉雅是什么也没有看明白，她只知道自己mr看着三个骰子的点数，然后就莫名其妙的选择了一个方向继续前行，只是面对这种情况她也想不出什么找出敌方首脑的好办法，也就只能对自己mr的行为听之任之了。

    有了大概的方位如果还找不出对方的首脑，那他干脆滚回影之国隐居算了，大不了到时候就让阿尔托莉雅拿着咖喱棒洗地就是了，反正这周围也没有其他的活物，放起大招来也是肆无忌惮，至于对地形的破坏……

    得了吧！反正解决掉罗德岛的异变之后，盖亚为了保护自身肯定会自动修复岛上的地形地貌回归到原来的正常水平，爱护环境什么的根本不需要啊。

    咖喱棒洗地什么的，光是想想都有些带感……

    喂喂喂！前面的情况好像有些不妙啊！那冲天的紫色烟雾看起来就不像是什么良善之辈啊！

    坐在云头上，齐无策单凭肉眼便能看见远方的一切，远处，那是比荒芜的干枯大地还要更为残酷的绝地，生物所不能踏足的禁区，一块被铺天盖地的瘴气所彻底笼罩着的毒区。

    肉眼虽可见，但是并不能分辨其中性质，而齐无策所看见的，那围绕在毒区之外的海魔，正在前仆后继的冲入毒区之中。

    每一只海魔，只在冲进毒区不过几十步的距离，便以肉眼可见的速度融化开来，数之不尽的海魔前仆后继的冲入毒区，上演了一出化为脓水的大戏。

    好像他又发现了什么不得了的东西了，这漫天的毒瘴定不可能是自然形成的，其中有什么原由值得他探上一探。

    仅从这群海魔悍不畏死甚至不惜使用庞大的数量也要填平这毒区的作为来看，这毒区之中必然有某样极其重要的东西，才能促成这番壮观的局面。

    你可曾见过这样的场面？熊熊燃烧的篝火堆吸引来满天成千上万的扑火之蛾的奇景。

    这群疯狂海魔正似那扑火的悍勇之蛾，一股脑的融入这烈火般的毒区之中，化作燃料使火焰般的毒瘴烧的更猛。

    话说……这群家伙该不会是想以自身作为燃料，让这片毒区扩散到整片岛屿毁灭一切事物吧？齐无策有些开始担心起来，克苏鲁的产物就没有一样能够以常理了对待，这群疯狂的克苏鲁还真就有可能做出这样疯狂的事。

    考虑到克苏鲁一方可能拥有圣杯在手，这种不计消耗的送死对于只要又足够的供给便能使得繁殖能力异常强大的克苏鲁来说，还真就不算什么事。

    看来这个突兀存在的毒区必须要让他进入其中一探究竟了！

正文 135.Assassin

    区区毒瘴，对于练就出一副可以凭借肉体力量能够碾压神明的躯体的齐无策来说恐怕连普通人的臭屁都算不上一个。

    所以，齐无策想要进入毒区自然也是轻而易举，而阿尔托莉雅暂时持有着阿瓦隆，以阿瓦隆所自带的强大庇护之力，倒也不用担心这所谓的“毒瘴”了。

    “sr！”

    “了解！mr！”

    就算是剑阶，没有如同弓阶英灵般的千里眼，阿尔托莉雅作为英灵本身的视力还是很好的，毕竟在历经磨练的骑士们组成圆桌骑士团里只有一个骑士是瞎子，一个悲伤的瞎子，结果这个瞎子好像还是弓阶来着。

    得了肯定的答复，齐无策便也不在多想，驾着云头一个猛子扎入了浓郁的毒瘴之中。

    乘坐的云头不过是齐无策随手聚起来的代步工具，其本身的质量并没有多好，而齐无策也当然不会去浪费时间用法力强化一个暂时性的代步工具。

    没有任何意外，仅在进入毒区不过百米的距离，云头便与那些不知死活的海魔一样被毒瘴完全溶解掉了。

    “啧啧，好霸道的毒啊，不光是活物，就连这些没有生命的物质也不放过。”

    齐无策仿佛根本不在意自己现在正在从万米高空做自由落体运动的事实，还在和一同坠落的阿尔托莉雅聊着天，反正这万米高空的坠落对他而言也不过是被蚂蚁咬一下的事情。

    “mr……”

    “啊咧？”感受着急促狂风的在耳畔流淌摩擦的声音，感受着久违的地心引力美妙的召唤，沉醉于自高空落下的快感，齐无策已经将一切都抛到脑后了。

    “mr！”

    阿尔托莉雅再次喊到，语气中带上了几分焦急的意味。

    “没事，没事，你待会把阿瓦隆撑起来就好了，再说了，你不是还有风王结界这种宝具吗？反正现在你也无需担心魔力的损耗，不如就此感受一下自由飞翔的感觉。”

    “mr！！！下面有村庄！”

    对自家mr的怠惰已经忍无可忍的阿尔托莉雅大吼一声。

    “好好好！”因为阿尔托莉雅的怒吼而终于认真起来的齐无策应付般的答了一声，随后便顺着阿尔托莉雅所指的方向看了过去。

    犀利的目光刺破了雾瘴的阻隔直视在遥远的地面上，令人难以置信的是，这被猛烈毒雾所笼罩着的生命禁区之中竟然会一个规模不小的村落坐落于其中，而且貌似还不是死村的样子。

    看来得挪一挪了，不然就这么和全身重铠的阿尔托莉雅从高空坠落下去，单是冲击产生的余波就能够将整个村落毁灭殆尽，更不要说他们二人此时还正对着“靶心”。

    “sr，准备好！”

    然而就在齐无策说出这话的同时，二人已经被吸入了异空间之中进行转移。

    “呕……”

    脚踏实地，齐无策负手而立看着眼前坐落在这生命禁区中青青草地上的隐世村落，而他的身后则是弯腰捂着腹部一脸苍白正在干呕的阿尔托莉雅。

    “嗖！嗖！嗖！”

    不知是何处飞来的暗器打断了齐无策正准备回头扶起干呕的阿尔托莉雅的打算。

    手中出现了三只银色小刀形的飞镖，从花纹上通过天眼通未来视的核对来看有些类似于几百年后波斯地区的武器风格。

    “sr，准备作战。”

    “了解！mr！”

    感受到飞镖上的异样，齐无策的嘴角勾勒出一抹笑容。

    淬毒？有趣。暗中偷袭，淬毒的暗器，一击不成则隐藏于暗中蛰伏起来，标准的刺客型作战风格。

    一把捏碎了手中的飞镖，齐无策看向某处空旷的地面。

    转念一想，当初在奥林匹斯众神齐聚的宫殿中出现在埃厄忒斯身后的两位刺客，齐无策只是开口淡淡说道：“g……”

    “d！”不等齐无策说完，隐藏在暗中的对方已经答出了下一句。

    “欢迎您的到来，myher。”

    身着黑衣，脸上带着惨白色骷髅面具的assa出现在二人的视野之中。

    作为assa，对方最瞩目的特征还要属那被大量的黑布所彻底包裹着的右臂，单是这条怪异的手臂便已将对方的身份暴露无疑。

    哈桑，咒腕哈桑！

    齐无策想着自己的上帝分身在那边搞了个兄弟会出来，同为一源思想上并没有差别，所以弄出个刺客教条来也实属正常，结果随口一说还真就中靶了。

    不过对方的存在形式有些怪异必须要注意一下，虽然是英灵之身没有错，但给人的感觉就像是某种廉价的附属品一般，极其的怪异。

    将手横在阿尔托莉雅的面前示意接下来的事情由自己处理，齐无策准备和咒腕哈桑聊一聊。

    “在下齐无策，身后的这位乃是我的从者阿尔托莉雅，敢问这位阁下如何称呼？”

    “哈桑，咒腕之哈桑，称呼我为咒腕即可。远道而来的朋友啊，敢问你们是如何通过外界的封锁来到此处？不妨跟我一说？”

    看起来坚硬的骷髅面具此刻莫名的表露出一种对客人的到来而欣喜的意味，原本阴森的面具甚至像是在微笑一般，怪异至极。

    “不妨不妨，不过此处……能否邀请我等进去说话？”

    “恕我冒昧了，还请阁下随我进入村子中寻一处地方，再来谈谈。”

    转身面向村落，咒腕哈桑毫不犹豫的将自己脆弱的后背暴露在了齐无策二人的面前。

    若是就此以为本职身为在生前接受过残酷训练的assa会如此的大意，那就是大错特错了。

    咒腕紧绷的身子，与那暗中观察的无数双眼睛，证明了对方的警惕心从未有过放下，单凭一句话就想从一群刺客身上搏得信任，用脚趾头想也知道不可能。

    对此齐无策也不甚在意，防人之心不可无，这群assa后辈越是表现出其应有的特质，齐无策便越会感觉到欣慰，一种家中长辈看待出色后辈时的欣慰。

    在监视之下，齐无策与阿尔托莉雅跟随着咒腕哈桑一同进入了村子之中。

正文 136.哈桑现身

    g……

    d。

    万事皆虚，万事皆允。

    作为assa教派至高无上的教条，只有教派中经过考察之后验证出的值得信任的刺客，才能知晓的其存在。

    咒腕哈桑并不知晓眼前之人到底是谁，也不知晓其为何会知道教派中的刺客教条，但是单从对方的行事作风来看，对方并不像是一位刺客。

    现在正是战争之时，戒备之心绝不能弱，所以咒腕哈桑也留了个心眼，暗中呼喊了其余哈桑时刻准备战斗。

    “mr……”

    跟在齐无策的身后，阿尔托莉雅轻声说道，因为齐无策的关系身上有着盖亚之力的她对周围的感知力大幅度的上升，加上本就不弱的强力直感，就算这群assa有着再高的潜行技艺，只要没有达到神域的范畴，根本无所遁形。

    摆摆手，制止了阿尔托莉雅接下来所要说的话，齐无策眯着眼睛融合着刚刚从上帝分身处取得的有关assa的记忆。

    在记忆之中，各种奇葩的接头暗号层出不穷，像什么天王盖地虎之类的暗号那都是小kiss，就连林海雪原里的黑话都赫然列在其中。

    正响午时说话，谁也没有家！

    康……标准的接头暗号，就是这条了，选定之后，齐无策悠闲自得的抱着脑袋大摇大摆的继续跟在了咒腕哈桑的身后。

    村子中的房屋虽然简陋，但村民们脸上所洋溢的幸福之感并不是作假的，甚至在大街上还能看见嬉笑打闹的孩童，整个村子在风气面貌上可是要比刚刚经历过战火洗礼的乌鲁克好上太多。

    从村民的服装语言上，齐无策很快得知了这座村子的现状，这是由一众assa们解救的罗德岛上原住民所形成的村落。

    村中小径九曲十八弯，在咒腕哈桑有意的带着齐无策二人在村中七拐八绕一段时间后，不知不觉中就来到了一处无人静地。

    一座有些显得破败的小木屋出现在齐无策的眼前，破旧不堪的腐朽木门上镌刻着一个弧底且有些类似锥形的印记。

    不过这道印记对于齐无策来说可就不陌生了，那赫然是刺客信条中assa教派的经典印记，这也让齐无策彻底对这群assa起了兴趣。

    跟着进了屋子，在对方发出邀请之后，齐无策随意的寻了一把木椅坐下，而阿尔托莉雅则是就地站在了齐无策的左后方警戒起来。

    阴森的骷髅面具后发出男性低沉嘶哑的嗓音：“尊敬的阁下，还请告诉我您是如何进入此地的。”

    “喔喔，如此阴森骇人的语气可不是一位迎来了远道而来的客人的主人该有的东西，况且……”

    “隐藏在周围的诸位朋友还请现身可好？我的sr可是因为你们的敌意而一直神经紧绷呢……”

    周围依旧一片安详，在这小小的木屋之中足有十几位哈桑神不知鬼不觉的隐藏于其中，不得不让人对这群assa精湛的潜行技艺发出一阵阵赞叹。

    “抱歉了，阁下，assa教派十九位哈桑尽皆于此，突然冒出阁下这么一位能够知晓吾等教派之中最高信条陌生人，实在是令吾等不得不小心防备。”

    得了吧，天知道为什么他遇到的每一个不是熟人的英灵都必须要小心翼翼的怀疑他，难道他这张小白脸就那么吸收仇恨？

    齐无策殊不知，他那典型的笑里藏刀式微笑才是导致这一切的罪魁祸首，任谁遇到一位从未认识过却还对你一直微笑的陌生人都会变得小心翼翼。

    然而齐无策就是没有搞清楚这一点“微笑面对危险，梦想成真不会遥远”，这可是他的人生信条，不微笑，毋宁死。

    “好吧好吧，对于你们这种一生在钢丝上行走的高危职业来说，小心提防每一位来人，倒也不失为一种待客之道。”

    “话说……我该从哪个地方说起来呢……”捏着下巴，齐无策陷入沉思之中。

    “有了！”片刻之后，齐无策惊呼一声，准备如同反派大boss一般讲述起事情的来龙去脉。

    “砰！”

    坐在椅子上的齐无策身形一阵不稳，好在他这么多年的修炼不是白费的，很快就稳住了身形。

    待他低头仔细一看，本是四个脚的木椅已经被人硬生生的踹断掉了一个脚，不用想，这肯定是自己身后阿尔托莉雅的干的，八成是听到自己又要准备唠唠叨叨，所以反应迅速的做出了制止的行为。

    既然连忠心耿耿的sr都会感到不耐烦，齐无策这厮唠叨的功力恐怕堪比大话西游里的唐僧。

    “好吧好吧，长话短说……”

    “我从乌鲁克来，目的是解罗德岛决西海岸的克苏鲁，来到此地只是因为此处过于可疑，至于怎么跨越毒区进来的，sr！”

    对mr的意思心领神会，阿尔托莉雅立刻催动了阿瓦隆，通透无暇的结界立刻将二人严严实实包裹在其中，同时齐无策也将身上的气势一并放出。

    半晌之后，目视着齐无策二人的咒腕哈桑叹了一口气，他很清楚那是什么东西，因为assa教派之中也有与其类似的宝物，世界的壁障可不是他所能够撼动的，或许也只有“那位大人”可以做到这种难以想象的事情，然而“那位大人”却绝不可能为了这点小事而出手。

    而且对面那位自称是齐无策的阁下，单从气势上来讲，甚至比那位大人还要来的强大。

    还算正常的左臂轻轻一挥打了个手势，隐藏在暗中的十几位哈桑这才陆陆续续的出现在了咒腕的身后的位置。

    身为诸位哈桑中暂时作为领袖的咒腕必须懂得审时度势，而对方的力量显然不是区区他们几位哈桑能够撼动的，所以暗中埋伏的几位哈桑也可以现身了。

    毕竟在被发现了的情况下还要继续隐藏，只能惹得对方心中不快罢了，尤其是当对方的力量强大到根本让人无法面对的时候，现身谈判便是最好的选择了。

    虽无法直面，但若对方对这村子图谋不轨，咒腕也绝不会率领部众一同逃跑。

正文 137.郁闷的诸位哈桑

    一、二、三、十五、十六、一十七、一十八，按照十九哈桑的设定来看，排除assa们传说中的第二十人，哈桑中的哈桑――王哈桑以外，现在应该还有一位哈桑没有到场。

    不过这不重要，从那外围的巨大毒区上来看，齐无策也已经知晓了另一位未到场的哈桑，他可不记得那位哈桑什么时候拥有了此等强大的力量，但是想着assa教派是由自己的分身一手置办，顿时对此也没有了多余的想法。

    毕竟assa教派作为他置办的组织，那么他所留下的东西在凡人的时代造就出神代的强者也不是什么稀奇的事情。

    “喂喂喂，圣杯战争七英灵的设定被毁了有没有啊！你们可是整个教团都出来了啊喂！话说王哈桑那家伙有没有来啊？”

    齐无策大声吐槽着，丝毫不在意对面那十几位哈桑听到王哈桑这一称呼后脸上所表露出的震惊。

    “他竟然敢如此直呼那位大人的名号……”

    “天诛！天诛！”

    “那位大人定会伴随着钟声取下此人的首级！”

    一石激起千层浪，齐无策随后一句话在哈桑们之中掀起一阵不小的骚动。

    “安静！”作为首领，对于耳边众哈桑吵闹的议论，咒腕不得不出言制止。

    不得不说，作为教团中暂时的首领，咒腕的威信还是不错的，只是一句话便让各位身怀绝技的哈桑们安静了下来，不过这也跟哈桑们身前所受的教育脱不了干系，任何时候服从为大。

    “敢问阁下为何知道吾等教派之中如此多的密辛？那位大人的存在除了吾等继承哈桑名号之刺客以外恐怕还无人能够知晓。”

    “当然，如果阁下愿意一说自然是正好，如果不愿，那便算了，我更在意的还是阁下的来意，有关克苏鲁的事情……”

    拉开了话题，咒腕哈桑重新将话题扯回正轨，对他而言最重要还是与齐无策商量一些有关克苏鲁的事情，毕竟这是在那位大人闭关之前所重点交代的事情。

    “克苏鲁嘛……基本上就是这座岛陷入混乱的元凶无误了，不过也不排除其他的情况，现在一切都不能下定论，不是吗？”

    “当然，现在的首要目标依然是这群克苏鲁，相信你们的目标也应当是与我一般，王哈桑的话……他可不是能够淡然坐视这一切发生的旁观者啊！”

    言语之中再次提到那位大人的名讳，而且对方貌似与那位大人很是熟识？这不禁令众位哈桑满心的疑问。

    “一路来之，西海岸的情况甚是糟糕，不知你们这些哈桑又知晓这一些什么？如果有重要的信息最好还是跟我一说为好，毕竟是克苏鲁一系，对方幕后的存在比咒腕你右臂的魔神还要更为强大也说不定。”

    说了有一件事一直令齐无策非常在意，在未穿越之前的时候他就一直对十九位哈桑感到非常的感兴趣，可惜除了咒腕、百貌、静谧以及某一作中某位非哈桑的刺客所表现出的几位哈桑的能力的以外，其余十三位哈桑的身份与能力皆是迷来着。

    现在仔细一看的话，这十八位哈桑之中里面有几位哈桑可是异常的显眼，兜帽袖剑，没有惨白色的骷髅面具，无法令人不在意。

    “康纳！”

    一个名字脱口而出，虽然身处哈桑之中的对方隐藏的很好，但是那一瞬间流露出的情感以及其悄悄摸到插在背后斧子的手还是被齐无策的神识敏锐的感觉到了。

    果然吗，自己在未来出于一些恶趣味貌似干出了许多不得了的大事情啊，康纳……？斧头哈桑？话说是康纳的话。

    也不知道爱德华和艾吉奥在不在此列，如果是自己出于兴趣而为之的话，基本上是不可能改变原剧情的，那么就要知道每一代刺客信条的主角可都是认识一些历史上赫赫有名的人物，例如艾吉奥就认识达芬奇。

    而型月世界的达芬奇亲可是一位牛逼的人物啊！话说前不久的时间自己貌似还看到疑似阿泰尔的刺客和王哈桑混在一起的说，话说原剧情里阿泰尔还是初代哈桑的徒弟来着。

    咒腕早就已经对这些事情有了些许免疫力，天知道对方为何会知道这么多有关他们assa教派的事情。

    “我说哈纳姆啊，能把王哈桑那家伙叫出来吗，总觉得你们这几个哈桑有些无聊啊。话说这里应该还有除了王哈桑以及静谧以外的另一位哈桑吧？”

    “我能够感觉到她的力量，她比你们在此的所有人都要更强。”

    此言一出，在场哈桑皆是感到一阵郁闷，他们可是assa啊！

    隐秘为上的assa啊！现在到好，突然来了一个奇葩家伙，口中时不时发就蹦出几句他们教派之中的隐秘，简直让人郁闷。

    铛！

    铛～铛！

    悠扬的钟声传遍了在场每一位人的耳中，除了齐无策以外，其余哈桑皆是满面的惊恐，他们知晓这钟声的含义。

    迟暮的晚钟已响起，袅袅钟声荡耳边，骷髅之面如眼中，哈桑之命即终结。

    两簇幽蓝色的火焰自黑暗中燃起，光是其上散发出的阴冷气息就已让各位哈桑心惊胆颤，那是代表一切哈桑终结，哈桑中的哈桑，杀害一切哈桑的哈桑，初代哈桑。

    骷髅重铠，手持长剑，每一次踏步皆让人心神压抑，那种感觉就仿佛是看见了自己的终结，远超死亡的恐惧。

    只是一个照面，一直默默的站在齐无策身后的阿尔托莉雅便知晓自己绝不是眼前之人的齐无策一合之敌，能够散发出那种超越死亡的气息，哪怕是获得了阿瓦隆与三位一体加护的她也绝不可能接下对方的一次攻击，那是比乌鲁克当日的巨大斩击还要恐怖万倍的气息。

    而对方出现在此显然是冲着他们二人来的，饶是如此，阿尔托莉雅依旧向对方亮出了bur的剑刃，束手就擒绝不是骑士所为，更何况她还要守护自己的mr。

    “mr！”

    看着齐无策，阿尔托莉雅的眼中充满了决绝之意，他已经是抱着就算牺牲自己也要掩护mr撤离的想法而亮剑。

正文 138.王哈桑与邪神

    舍弃情感，乍一看没什么，但在场的诸位大多都知晓这其中的苦涩。

    阿尔托莉雅，抛弃了身为人的情感成为了不列颠的王。

    咒腕，抛妻弃子毅然决然选择了成为哈桑，其余哈桑亦是如此。

    知道了一切，众人皆是有些唏嘘，可不管怎样，他们所信仰的主都是一位值得尊敬的人，值得他们的信仰。

    现在，反倒是齐无策头疼了。

    先是信仰崩坏让他不得不说几句话圆场，结果几句话之后又让众人莫名其妙的露出了一副崇敬的表情，人心的复杂如此，天知道这是为什么。

    或许只有仍在单膝下跪的王哈桑才能明白这一切，他所追随在上帝分身身边的时间是最久的，对于与齐无策性格一般无二的上帝分身异常了解。

    虽是自私，虽是性格恶劣，但他所追随的主，从始至终如一而为之。

    与齐无策上帝分身分别前的那一幕铭记于心无法忘去。

    “哈桑，就此分别吧，往后的一切都将淡去，我将为守护人理而成为真正的主。”

    聆听着一切，他知道这意味着什么。

    “我所做，不是为这世界，不是为人之延续，而是为我，为我一人所想。”他所想啊……绿发的身影令人难以忘怀。微笑着，如此凝望着远方的天空。

    “如何？是否很自私？”

    “可我所想之事，却不得不让我如此而为之，却又是可笑，可惜我的情感让我在意这些事物，明明想做一个自私的家伙，单单为自己所想就好，却又因为自私而不得不去无私一回，结果抛弃了情感舍去了自私，到头来又变回了我所祈求的为我所想的自私……”

    到此，齐无策不在言语，只是凝望着远方。

    而他却知，主上便是如此，不是自私也不是无私，言语不过是用来调侃自己的道具，不是为其所说的所想，只是就要如此做而已。

    便是圣人，行这奇迹。想着未来的美好于是就如此牺牲了，无需他人的赞美，因为他是自私，鄙视他人的讥讽，因为这仍是自私。

    自私而无私，别扭的让人难以忍受。而他只是因此而追随，因为他如此想，齐无策的在他心中的定义并不是值得尊敬的人，只是因其值得追随而尊敬，仅此而已。

    “突然觉得话题有些沉重了？”

    心中“咯噔”一跳，从过去的回忆之中再次回到现实，燃烧着幽冷火焰的双眼不停的闪动，眼中那伟岸的身影仿佛再次回到了从前。

    “醒来！一副死气沉沉的样子算什么啊！给我回归正常啊！”

    言语的魔术，对众人如同当头棒喝。

    “话说王哈你这家伙出来的也太早了一点，我还想好好调戏一下这些可爱的后辈的说。”

    语气之中满是遗憾的意味，在场众人皆是汗颜以对，虽说对方是主没错，但是这恶劣的性格实在让人停不下吐槽。

    “吾主，可先抛开此之话题，在下还有重要的消息，有关克苏鲁幕后黑手的消息。”

    单膝跪地，王哈桑注视着他所尊敬并发誓为其效忠的主上，骷髅眼中的幽冷之火飘忽不定，如同风中摇摆的烛火。

    “先坐下吧，王哈桑，你现在的情况可是有些不妙啊。”

    仔细对视之后，齐无策这才发现王哈桑的异样，那两簇飘忽的幽冷火焰，暴露了王哈桑状态不好的事实。

    话说，王哈桑眼中的那两簇火焰的效用，倒是和奥特曼胸前的指示灯差不多呢，状态不好的时候同样会闪烁。人人都说眼睛是心灵的窗户，王哈桑没有眼睛，于是骷髅头上多了这么一对火焰，在表达感情的方面一点也不弱于眼睛。

    “实力不济，竟会在与那邪神教授之时身受重伤，这实在有愧对于主上对我的教导，斩杀此寮之后我必会以我卑微的首级向吾主谢罪。”

    言语之中全是坚定，没有人会怀疑王哈桑的所说，那位哈桑定然是说到做到之人，在场的每一位都从心中对这点确信无疑。

    麻烦，麻烦，又是一位让人头疼到死的问题儿童，笨蛋阿尔忒弥斯是如此，洛基那边的布姐也是如此，当初他在乌鲁克的那位徒弟也是如此个性，莫名其妙的就喜欢拿自己性命说事，一群麻烦的问题儿童。

    “首级？暂且留下吧，吾还需要汝这等助力为我效忠啊。先说说汝所知关于邪神的事情吧。”

    邪神……能够让王哈桑身受重伤的邪神齐无策可是异常的在意，要知道王哈桑可是连苏美尔神系的创世之神――提亚马特都能砍杀的变态存在，而这个世界的王哈桑更是受过他的教导，以与神明为敌为目标而培养起来的强者。

    能够让其身受重伤的邪神，恐怕也是克苏鲁一系的顶尖神明，而按照传说之中，能够自由行动且大量生产杂兵的……也只有传说中的那位了――奈亚拉托提普与莎布尼古拉丝两位邪神，只是不知道王哈桑遇到的究竟是哪一位。

    “吾之愚昧混淆了吾那无知的双眼，重伤而退之时也为探究到对方本质之所在，所知的也唯有对方的实力远超那奥林匹斯的宙斯而已。”

    言毕于此，王哈桑继续沉默的单膝跪在原地。

    远超宙斯的实力吗？那么如此说来的话，他面前的王哈桑也是来自未来的。不过王哈桑来自未来的问题齐无策倒是不怎么在意，相比之下，克苏鲁的邪神入侵才是最为重要的事情。

    “放开心神，在脑海之中回忆当日所发生之事，吾自会知晓。”

    来自于齐无策的命令王哈桑自然不可能拒绝，当即放开心神并让齐无策将食指点在了骷髅面具的眉心部位。

    在王哈桑的全力配合之下，齐无策提取记忆的过程完全是一帆风顺的。

    识海之中，齐无策金色的元神一念之间便观看完了王哈桑与那位邪神战斗的全过程。

    在众人眼中，齐无策也只是将食指点在王哈桑的头上然后便露出了一副释然的表情。

正文 139.打包送哈桑

    记忆之中战斗当真是称得上惊天动地，而罗德岛的地貌之所以会发生剧变，也是因为王哈桑与那位邪神的战斗所导致的。

    那是一场势均力敌的战斗，但基于那邪神的怪异特性，这才打了王哈桑一个出其不意，致使王哈桑身受重伤败退遁走。

    或许王哈桑看不出那场战斗之中的端倪，但齐无策不一样，只是浏览了一遍王哈桑的记忆，甚至是身临其境都不用，便轻易的看透了对方的底细。

    远强于宙斯，这点王哈桑说的一点也没错，那位于王哈桑发生战斗的邪神在表象上所展现的正是莎布尼古拉丝无误。

    可惜，这只是表象而已，齐无策天眼通下，对方所想隐藏的东西根本无所遁形，那位莎布尼古拉丝可不单单只是莎布尼古拉丝而已。

    更准确的说，那是由两位克苏鲁邪神集合而成的聚合体，而聚合体其中的另一位就应当是奈亚拉托提普无误了。

    莎布尼古拉丝融合……不……甚至可能是吞噬了唯一拥有自主行动能力且只服从于魔神之首阿撒托斯的奈亚拉托提普，从而形成了这个聚合体得以脱身。

    两种特性，出其不意之中重伤了王哈桑，而王哈桑自然也不是弱手，重伤之际仍能将对方的触手统统斩下，而这些触手便是西海岸众多触手怪的起源。

    结果最后还是两败俱伤，拼着重伤退至西海岸，并以自身身为初代哈桑的职权将历代哈桑召唤与罗德岛上，随后聚集起了西海岸所有残余的民众成立了据点，而唯一的防护措施便是因齐无策的介入而变得异常强大的诸位哈桑了，静默也正是因为王哈桑的支持才会拥有布置出外界毒瘴的能力。

    同时，维持十九位哈桑以及那位意外之中随着十九哈桑的召唤而被圣杯召唤出的真assa现世的魔力消耗，在很大程度上拖慢了王哈桑的恢复，这才使得以王哈桑为首的诸位哈桑皆固守于此地。

    “竟然是两位克苏鲁邪神的聚合体吗？对于现在的我而言的确是非常棘手的东西，基于某些原因我现在可不能全力出手啊……”

    在场的，除了齐无策与王哈桑以外，其余哈桑包括阿尔托莉雅在内都是对克苏鲁邪神这一概念一无所知，饶是如此，在听见齐无策说感觉到棘手之时，也能够感觉到敌人的可怕，那是连传说中的主都会觉得棘手的敌人。

    “王哈桑！”

    “吾主，无需在意吾那微不足道的想法，请直言！”

    “现在的你在恢复了自后，可有把握再于对方再遇之时战胜对方！”

    “此是必然，吾之剑即是为了斩杀此等肮脏腐朽之物而挥动。”

    齐无策沉思片刻，又继续看着王哈桑说道：“我虽然在不能全力出手的情况下战胜对方，但若是要论将对方击杀于此还是有些心有余而力不足……”

    “不过，王哈桑你既然拥有战胜对方的把握，那么我也无需继续为此烦恼了，届时就由我来处理战斗场地以及限制对方逃跑的工作，王哈桑啊！此次还需你竭尽全力协助于我！”

    “这是自然！吾主！”

    火焰熊熊燃烧，斗志前所未有的强烈，这对于沉寂了许久的王哈桑来说已是很久未遇到的事情。

    “那么你便继续恢复吧，将这些后辈的契约转让于我，这村子便暂且由我处理吧。”

    没有任何迟疑，代表着聚集于此地的足足二十位assa的契约之力从身体中飘出，契约这种东西对于王哈桑这一级别的强者早就是属于被玩坏的东西，转让契约简单就跟卖水果一样。

    反正这么多哈桑就这么被王哈桑一起打包送给齐无策了，按照王哈桑的意思，就算把这群哈桑统统用死了也没关系，简直残忍无情。

    接过契约之力，齐无策将其融入身体之中，输送魔力的通道顿时从两条变成了二十二条，不过对于齐无策来说，无论是两条还是二十二条，其实都没太大的差别，消耗的魔力都只是九牛一毛而已。

    毫不夸张的说，齐无策身体之中法力只需运转一个周天，无中生有之中产生的能量便足够比得上一发全解放的bur。

    供应魔力，对于齐无策来说只不过是一件微不足道的小事，可是对于众哈桑而言就惊为天人了先不说因为魔力的充足而全面上升的力量，单是身体之中因为魔力一股脑的涌入而快要引起的崩溃就让一众哈桑头疼了。

    对于英灵来说，一般被不是因为圣杯的召唤而召唤现世之后往往都是将御主一方的魔力直接抽的一干二净，何时遇到过反而快要被御主反哺的魔力撑爆自身的情况。

    齐无策则是想起了这回事，一拍脑袋，将对于几位哈桑的魔力输出降低了一个档次，毕竟比起人形巨龙阿尔托莉雅、影境女王斯卡哈这两位，众哈桑的实力与天赋皆是低上了太多，所能够承受魔力的程度比起以上两位也是低了不少，按照那两位的所需魔力程度来进行供给的话，会被撑爆也实属正常。

    挥挥手，将王哈桑打发去恢复伤势，不是齐无策不懂治疗，而是因为王哈桑在恢复伤势的过程之中也能通过伤口上残余的力量从而对那位邪神的力量有一个更加直观的了解，对于接下来的战斗倒是益处良多。

    话说回来，王哈桑给予他的契约乃是契约了历代十九位哈桑以及一位因圣杯而现世的assa的契约，而现在在场的总共也只有十八位哈桑，至于王哈桑，他虽为英灵却未身死，倒是不在此列。

    静谧之哈桑倒是可以推断出来其所在，毕竟打从他与阿尔托莉雅进入村子之中以后，便对外面的毒瘴区域完全的了解了，这只是一个他脑海之中有所记忆的阵法而已。

    一个对于阵法一道最为低劣的运用而已。

    他并不打算将一众哈桑们带去乌鲁克，毕竟以王哈桑的性格，如果见到金闪闪表露出一副对自己无礼的样子，恐怕以后金闪闪就得扶着脖子睡觉了。

    所以，还是得先见一见静谧之哈桑重新布置周围的阵法，同时另一位assa也得见上一面。

    更换阵法势必会让这片天空上的毒瘴消失，而这毒瘴恐怕也早已成为了村子里每一位村民的精神支柱了，届时还得让人去安抚民众的心态。

    想到此，齐无策当即对着人群中的百貌哈桑下令道：“哦，对了，百貌麻烦一下，你所掌握的能力应该可以制造出多余的人手来吧，待会可是要弄出一些大动静出来呢，还得需要人手去安抚村子里的民众。”

    作为十九哈桑之中智囊的存在的百貌哈桑立刻领会了齐无策话中的意思，并单膝下跪执礼之后应声回道：“此行事之周到的风格，不愧是吾等主上。”

    拍完马屁之后，百貌哈桑身后的黑暗之中随之走出了数十位衣着打扮与在场诸位哈桑一模一样，缺少身材形态各异的分身。

    各种各样奇形怪状的哈桑，驼背的、健壮的、瘦弱的、瘸腿的、断手的，总之什么样的都有，这也是百貌哈桑之所以会被冠以“百貌”这一名号的原因，齐无策甚至还在百貌身后的哈桑群之中发现了一个萝莉身材的分身，人格分裂能分裂到这种程度，就算是他也不得不为此赞叹一声。

    随着人数的增多房间也有些拥挤起来，齐无策不得不带着众人来到外界。

    百貌招来一位分身之中形态看起来最为正常的哈桑下令道：“光明之迪迦，率领其余分身安抚群众的工作就拜托你了。”

    被称为迪迦的分身只是抚胸弯腰对百貌行了一礼，随后与一众分身消失不见。

正文 140.体液泡……泡澡?!

    半径足有几公里的巨大深坑之中，浓郁的紫色毒物聚集融合在了一起化为液态，形成了一个独特的领域，保护着其中那维持着阵法的核心――静谧之哈桑。

    深坑之宽广，堪比一汪小型湖泊，最令人惊悚的是这道深坑还在不停向外扩张着，若是如此继续下去有朝一日终会吞噬掉整座处于毒瘴阵法之中的村子。

    一众哈桑以及阿尔托莉雅站在齐无策的身后同样注视着这道骇人的剧毒湖泊。

    “我说你们这群哈桑脑子是怎么想的啊，明明有着更好的阵法不去使用，却非要使用这种自残式的低级残次品，不要跟我说什么没有更好的阵法，我可是清清楚楚的记得我留在assa教派的传承。”

    只是兴趣使然的戏谑，齐无策的话语虽然像是责难，但在场每一位都知道，这只不过是单纯的调戏而已，但就算是调戏，咒腕哈桑却仍然一本正经的做出了答复。

    “抱歉，吾主！此等不堪入目之行，实为吾等之失态，这等无法弥补的过错吾等必在一切完结之后以死谢罪。”

    “啊啊啊，果然跟你们这群榆木脑袋的家伙聊不到一块去啊，算了算了，我还是等回到乌鲁克以后再去调戏金闪闪算了。”

    没意思啊，因为他自身地位的关系，这群哈桑在他的面前只会表露出绝对的忠诚，无论是助纣为虐的愚忠，还是辅助贤君的大忠，哈桑们的心中对齐无策这位主只有忠诚二字可言。

    “算了，算了，不跟你们这群榆木脑袋的家伙插科打诨了，就先花上些许时间来解决掉这里的麻烦事吧。”

    大步大步的向着剧毒形成的湖泊走去，反正对于他来说，这些剧毒不过是与普通的水一般无二，就算直接跳进去游泳也不会对自身有任何损伤。

    然而，就在齐无策正准备纵身一跃进入湖泊之时，整个人却是愣在了原地。

    如果他没有记错的话，静谧之哈桑的毒好像与其特殊的身体状况有关吧？按照设定中来，静谧所能释放出的毒都是来源于其本身的新陈代谢之中，也就是说，所谓的静谧之毒毒其实就与常人的体液是同一个概念。

    想到这里……等等……！那岂不是意味着这一池子的毒液都是静谧的体液来着？就这么跳进别人体液之中畅游怎么都有些怪异吧，他咋就感到一阵阵鬼畜之意在其中呢？

    体液泡澡？神tm体液泡澡！

    “唉！”

    转念一想，齐无策不得不一脸无奈施展起了法术准备进入阵眼之中将静谧解放出来。

    抬手一划，浓郁的毒液沸腾翻滚着自中间划分为二，暴露出遭受剧毒腐蚀的大地，虽不比圣经之中分开红海的壮举，但如此相似的一幕还是让在场众人的心中产生一种莫名的感情。

    “我买几个橘子去，你们就在此地，不要走动。”

    包括阿尔托莉雅在内的一众英灵自不理解这其中的意味，毕竟他们可没有有关于这个梗的知识，换做是莎士比亚或是安徒生说不定就能理解呢？

    不过，既然是齐无策说的，阿尔托莉雅与其余诸位哈桑也不会有反对，于是便在原地待着了。

    步伐看似缓慢无比，但那每一步都能踏出极远的距离，仅是三步过去，众人眼花之间，齐无策的身影已经出现在了毒泊的中心处。

    不同于齐无策的想象，中心处是空无一物的，静谧之哈桑为了保持阵法的稳固竟是将自己作为核心阵眼放在了异空间之中。

    于是，齐无策的身影便又在众人的眼中消失了，不过对此众人倒是没有任何担心的意思，毕竟这位可是“主”啊！那神通广大居功至伟的主啊！

    黑暗的空间之中，紫发的剧毒少女独自一人寞守于其中已经过去了很长一段时间。

    没有任何人可以靠近这异空间外危险的毒泊，更别说来到这被毒泊所环绕着的异空间了。

    不过，这样或许也好，至少少女是如此认为的，生前所拥有的怪异体质使得一切拥有生命的事物与她的距离显得是那么的遥远。

    掌握了来自教派之中自古传承下来的有关于毒的修炼方式，致使毒身这一项超凡技艺达到了每一根头发、每一根汗毛皆是举世罕见的剧毒之物的地步，哪怕是无意间的一口吐息也能将与之接触之物彻底的毒死，全力解放之后更是将自身的毒上升到了概念的地步。

    所以在因为那位大人的召唤而现世之后，就算身处外界，也不会有任何人靠近，无论在哪都好，她始终都是孤身一人。

    就这样静静的守在此地，亦如她身为哈桑的称号“静谧”一般，在这异空间中成为默默守护着外界一切的静谧。

    只在步入异空间之中的第一时间内，遇到生命气息的无数的“毒”就仿佛是亚马逊河中捕捉到了血腥味的食人鱼一般蜂拥而至。

    皱了皱眉，不过也仅是皱了皱眉而已，齐无策根本无需对在意这些对他而言毫无作用毒，即使是这片异空间之中的毒素已经强大到就连阿瓦隆的结界也能腐蚀的地步。

    想当初在乌鲁克时他可是没少拿自己试药来着，之后对于毒的抗性更是因为修为提升的原因而达到了一个他自己都不能理解的地步。

    若是想要单一以“毒”这一概念伤害到他，恐怕除了靠着琢磨毒这一概念已至入道的强者以外，根本就是一件不可能的事情。即使是能够腐蚀阿瓦隆结界的毒素对于齐无策来说还不如吃一次黑暗料理来的伤害高一些。

    异空间的空间不是很大，反正齐无策在踏入其中的那一刻就看到了独自一人缩成一团的静谧哈桑。

    因为齐无策并没有刻意掩饰自己的踪迹，所以静谧哈桑也在第一时间内发现了齐无策的到来。

    似乎是因为无聊的关系，标志性的骷髅面具早已被摘下，作为十九哈桑之中的颜值担当，静谧的面容自然不会太差，要不然在其生涯之中也无法凭借美色暗杀多为重要目标了。

    扑闪扑闪的大眼睛就这么好奇的注视着齐无策，貌似是因为不敢相信眼前的一幕而陷入了呆滞。

正文 141.愧疚

    一片黑暗的异空间之中安静的有些诡异，齐无策正与静谧大眼瞪小眼，总之两方谁也不开口。

    齐无策只是单纯的不知该说些什么东西，而静谧的话……对方好像是在发呆？

    挺萌的……来着。

    静谧注视着齐无策，在意识到来人并非幻象之后，静谧的小脸一下子红了起来，紫色的大眼睛中闪烁着名为喜悦的色泽。

    任谁孤寂久了，在见到一位可以聊天的对象之后，心中第一时间泛起的感情估计都是喜悦吧，虽然是一位训练有素的刺客，但只要拥有着身为人的情感，就定然无法避免于此，静谧同样也不例外。

    虽然对方身上散发出的自然而然的亲和感与善意，使得她非常想靠上前去，但一想起自身那将一切生命拒绝与千里之外的能力，即使是抱着双腿坐在地上，双手却仍不由自主撑着身体的向后退开。

    除了教派之中所布置的任务中不得不暗杀的对象以外，静谧对所有存在于世的生命皆是抱着尊重敬畏的态度，无法与其余生命近距离接触的她，对于生命的热爱早已达到了一个令人发指的程度。

    其大概体现就是，有关于静谧只要与友方单位发生了近距离接触之后而对方未死的话，就会被轻易攻略，究其本质，静谧其实只不过是一个渴望着与他人接触的单纯少女罢了。

    好吧，齐无策不得不就此承认自己被静谧一系列的举动给萌到了的事实，眼前的少女简直就像是那些毛茸茸的小动物一般可爱，不过不同的地方在于，小动物拒人于千里之外是害怕被伤害，而静谧拒人于千里之外是害怕伤害到他人。

    早已是将自己的心磨练的如铁石一般的齐无策可不会沉溺于美色之中，正事可不能就此忘掉。

    一步踏出，就在眨眼都不及的极短时间之内，齐无策来到了静谧的面前，并将温暖的大手抚摸在了那紫罗兰般的秀发之上。

    “孤寂的滋味可不好受啊，一个人就这么待在这死寂的空间之中可不是什么好差事……”

    在被抚摸着头顶的那一刻，静谧早就因这亲密的举动而红透了一张小脸，但感受着身体之上那剧毒之物完全不受掌控的开始行动，静谧本是欣喜的眼神又化为了一阵悲伤涌上心头。

    好不容易有了个可以说话的人却因那贪色的举动，转瞬之间葬送了自身的性命。

    “我说……你这副惋惜的表情是怎么回事啊……我可还没死的说，作为你现在的主上，我可不能就这样轻易的死去。”

    一脸微笑着心中满是好笑的说着装逼的话语，齐无策握住静谧那柔软的小手，并将对方从地上一把拉起。

    而对方也因为自己的这番举动而整个人都陷入了呆滞，毕竟是世界观受到了冲击，会出现被惊呆的情况也是实属正常，只不过静谧发呆的样子简直是能够让人萌出血。

    好歹是作为过某一代哈桑而拥有充足历练的资深assa，就算是世界观受到冲击也能很快从呆滞的状态之中挣脱。

    细细感受着来自对方手中的温暖，这是身为毒女的她从未有过的新奇体验，以往就算是与他人发生了接触，基本也都是在接触到皮肤或是她所呼出的剧毒之息的一瞬间一命呜呼。

    而且从对方身上一直传递过来的魔力也让静谧感到好奇，按理来说她是被初代哈桑大人所召唤出来的仆从，汲取魔力也应当是从初代大人的身上汲取才是。

    之前她似乎听到对方言语之间有说过是自己主上的话语，现在看来这件事情还真是不假。

    “嗯哼，我知道你现在怀揣着满心的疑问，不过待会我自然会向你解释，现在的话，还是先离开这鸟不拉屎禁闭室吧。”

    再次听到对方的声音，她的心中却升起了一股不知从何而来的莫名信任感，这种信任感在她的心底扩散开来，下意识的形成了“能够不被毒毒死的人应当都不是坏人”这一荒谬的概念。

    “嗯……”静谧轻轻的以鼻音答复了一声，算是同意了齐无策。

    眼睛一花，极短的时间内重新恢复视野之后，阳光明媚的生机勃勃的外界再次出现在眼中，而她心中的第一反应却是恐惧，恐惧自己会为这些美好的生命带来死亡。

    然而，头顶再次传来的温暖之感却是让心中的不安挥之而去，虽然只是短短的一次初见，但对方的身影着实已经烙印在了她的心底。

    “没事的，静谧啊，你无需为这而烦忧，相信我吧！相信我会解决掉这令你担忧的一切。”

    听到了，那便是相信了，虽不知是为何，但只是听到了对方的亲口所说，她的心中便自然而然的产生了信任的感情。

    二人的周遭是波涛汹涌的剧毒湖水，如此一幕却是又让静谧心中一阵黯然神伤。

    小姑娘的心情不是很好，齐无策看在眼中，对于这样一位有着悲惨过去的少女，齐无策除了包容之外也只余下一些愧疚，毕竟造成这少女悲惨人生的罪魁祸首可是一手创建了assa教派的他啊！

    一次次无法自主的毁坏，一次次因为剧毒的身躯而不得不远离一切生命的孤寂之苦，造成这一切的可就是他啊！

    真是抱歉了呢……心中愧疚的对着静谧道歉到。

    至于其余哈桑，所掌握技艺的不同，注定了他们不可能会有如同静谧这般的人生。

    “不喜欢这副场景吗？”

    没有回答，静谧只是默默的点了点头。

    “是这样吗？那，既然你不喜欢这一切，那便不要了吧！”

    话音落下，前一刻还在翻滚的毒液之湖彻底的消失在了所有人的眼中，哪怕是一点一滴的毒液都未曾留下，唯一证明这一切曾经存在过的证据也唯有这失去了所有的一切而空无一物的深坑了。

    不是魔术，不是法术，单纯是齐无策对于世界的理解，即是道的理解，所行使的也是只能被冠以奇迹称谓的事情。

    伴随着毒液消失的那一刻，二人的身影也出现在了位于坑外一直等待的众人眼中。

    “静谧啊，你喜欢些什么呢？”

    解决了一切之后仍是一副风轻云淡模样的齐无策再度向静谧问出了问题。

正文 142.八门金锁!

    “嗯？”

    奇迹般的一幕只是伴随着话音的落下而出现，而对方也仅是因为她微不足道的小小喜好便行使了这等奇迹之事，这让她自觉有些受宠若惊。

    而现在，对方却又是问出了第二个问题，毫无疑问，只要她说出去，对方定然会完成她的想法。

    饶是如此，她也未曾想过更远的事情，只是单纯的想着心中以前便存在的喜好，如此随意的向着对方说了出去：“可爱的小动物，空中飞舞的蝴蝶，安静美丽的花朵都是我的喜好……”

    静谧的话并没有说完，齐无策却敏锐的感觉到了其心中再次涌现而出的悲伤。

    一件简单的事情，齐无策只需心念一动，便使这片深坑之中顿发生机勃勃之象。

    芳草新生的嫩尖破土而出，顷刻间铺面了整道深坑，艳丽绚烂的花朵竞相开放，偶尔还能见到几只活泼的小兽来往与花丛之中，而那空中翩翩起舞的蝴蝶自然也不会缺席在这场“生”的盛宴之中。

    齐无策在做完这不可思议的一切之后，只是拉着静谧的小手想着远处的众人慢慢行去。

    一众哈桑未对齐无策这番骚包至极的举动感到不耐，静谧哈桑的过去他们也有所知晓，非要说的话对方甚至是在场诸位哈桑之中身世最为悲惨的一位，若是能够看见对方脸上的笑容，他们也只会对此默默的的祝福。

    哈桑们理解这事，但阿尔托莉雅却不知，在她眼里这不过是自家御主好色的毛病，对此倒是露出了一副不屑的面孔，而且齐无策这骚包的举动同时还让她回忆起了那位以怠惰为代名词的好色国师。

    “尊敬的骑士小姐，请务必不要对主上的行为感到不屑，静谧她啊可是有着一个悲惨的过去啊……”

    百貌之哈桑看出了阿尔托莉雅的心思，所以便适时对阿尔托莉雅讲起了静谧的过去。

    “主上或许正是知道这一点，所以才会做出这番举动来让静谧感到开心吧！虽然时不时的性格会变得有些恶劣，实际上，主上却是一位非常温柔的人呢。”

    “原来如此吗……”注视着被齐无策牵着手却依旧对周遭生机勃勃的世界露出害怕之色的少女，阿尔托莉雅轻声呢喃道。

    静谧的举动齐无策统统看在眼中，那微伸手而又在还未碰到之时便立即收回，想去触碰却又因惧怕自身而不敢触碰的举动，只是让人感到有些好笑，但若是知晓其过去之人，对此也唯有同情。

    构成静谧身体的每一部分都已彻底化为剧毒之物，单就静谧的状态而言已是“毒”这一概念最为确切的代表，即使是他短时间内也无法改变这一现象。

    当然，若是能够花上极长的一段时间去研究静谧的身体，倒也不是没有可能改变静谧的现状，可惜对于英灵来说，最为富裕的东西是时间，最为缺少的东西同样也是时间，英灵无法长久的现世，注定他不会有充足的时间去进行针对性的研究。

    就算是获得了充足的时间研究出解决问题的方案，他也没有手段去影响身在英灵殿之中的静谧的英灵本体，盖亚那个一肚子坏水的腹黑萝莉可是严格把控着英灵殿的坐标信息不让他知晓。

    珍惜当下所剩余的时间将静谧留在身边，让这少女此次的现世变为一场快乐的旅游，这是他现在所唯一能做到的事。

    虽不能让静谧的体质改变，但仅是将其身上的剧毒限制在仅以肢体接触为传播方式，这对于他来说还是一件极其简单的事情。

    牵着静谧漫步来到阿尔托莉雅与一众哈桑的面前，齐无策停下了脚步。

    “村子周边阵法需要重新换一个新的了，剧毒这种东西未免有些杀敌一千自损八百的意味，限制性太大而且还有伤天和，新阵法的问题就交给我来处理。”

    听着齐无策的话，静谧有些自卑的低下了脑袋，果然她这副剧毒之躯无论走到哪里都会是被嫌弃的对象啊。

    “真是的，我们的静谧可是这么可爱的一位女孩子，可不阵法会有人会嫌弃呢。”

    再次抚了抚静谧的小脑袋，看着静谧微红的小脸露出一副享受的表情，他的心情便是一阵愉快。

    “麻烦了，静谧，还得请作为阵法核心的你先将阵法接触掉，这样我才好施展拳脚。”

    “嗯……”轻轻的应了一声，声音细若蚊蝇，到底只是一位少女，被温暖的大手来回抚摸着头部，静谧也是会害羞的。

    得了答复，齐无策提起十二万分的精神，接下来可是要快速的执行阵法的布置，毕竟不久之前那无穷无尽的海魔悍不畏死的冲向毒瘴之中的举动还是给他留下了一个极其深刻的印象。

    以静谧的魔力为核心所构筑的毒瘴阵法，只要在失去静谧魔力支持的那一瞬间立刻就会因失去静谧魔力之中的剧毒特性，从而致使活性大幅度消散使得毒瘴在一瞬间之内烟消云散。

    若是不及时的补上一道防御用的高级阵法，让那些海魔冲进了村子之中……虽说区区海魔在他的手上还翻不起多大的浪花，但是对于怠惰的他来说，清理这些个玩意也是一件麻烦事。

    “准备好了，开始吧！静谧！”

    “嗯……”

    魔力的供应在一瞬间解除，天空中的毒瘴以肉眼可见的速度迅速的消散开来，即使没有盖亚的特意修正，但是以魔力所达成的异于正常现象的现象，一旦失去了本来魔力的支持就会如同大热天里被拧上阀门的水龙头一般，残余下来的现象也会因为失去了根基而无法得以续存。

    屈指一弹，一黑一白两道光芒射向天空之中，大气之中的魔力立即被引动起来，接连着齐无策的法力在空中形成了一道巨大的八卦太极图案。

    在众人震惊的眼神之中，八卦太极图自八卦的八个方位分别射出一道金光化作八道紧密相接的巨型门户。

    随后太极图的阴阳两眼之中又相继射出八道黑白光线，自乾位而起依次在八个方位的门上形成一个金色的锁。

    “八门金锁，生死无常！起！”

    齐无策大喝一声，法力收束于指尖一点之上化作金光分裂而出射向八个方位。

正文 143.不知在哪偷窥的盖亚

    毒瘴消散之时，本就在不停以生命冲阵的海魔自然是立即察觉到了这一切的发生。

    随即无数海魔蜂拥而至，目标直指那充满了香甜的生命气息的世外桃源。

    可惜，齐无策又怎会让这些低劣的牲口如意，八门金锁不到十息之间便布阵成功。

    八道金门自高空镇压而下，连粉末都不允许存的霸道力量直接将数以百万计的海魔在顷刻之间碾压至虚无。

    以触手进行移动的海魔所能最快移动的方式自然是跳跃为主，凭借触手发达的肌肉力量，一跃跃出个数十米也不是什么难事。

    既然是用跳跃进行移动，一旦发起了冲锋，那种一往无前的势头又岂是轻易就能止的下来的。

    于是便出现了这样的一幕。

    数不胜数如同海浪般汹涌的海魔大军以一种无法制止的势头撞在了巨大的金色门户上。但是，齐无策的阵法又岂是这些弱小的海魔所能触犯的。

    万丈金光自八个方位的每一道门户上发出，摧枯拉朽的摧毁一切来犯之敌，并在大地上撕裂出八道各个方向长达万米的巨大沟壑，若是在天空中观看这一幕，恐怕会颇为壮观的一副景象。

    八门金锁阵释放出的强烈反击是这些海魔根本无法抵抗的，仅是一波攻击之后，方圆千里之内已经见不到任何生物的影子了。

    不过也止步于方圆千里了，要知道之前齐无策可是在飞来的一路上见到足以密布整条海岸线的数量的海魔，相信过不了多长时间，这处地域又会被海魔所遍布。

    以一位至高邪神的触手所化作的万恶之源，若是不究其根源将其彻底根除，这群海魔的数量是不会出现减少的。

    “好了，万事大吉，在解决掉那头恶心的邪神之前，这个村子都会是一个绝对安全的桃源乡。”

    微笑着轻轻抚了抚静谧柔顺的小脑袋，好似之前那番惊天动地的壮举跟自己毫无关系一般。

    除正在享受着一生都未曾有过的肌肤接触的静谧之外，其余诸位哈桑内心却已是震惊的无法用言语来形容了。

    作为一位合格的assa，收集情报的能力是必不可少的，十九位哈桑之中同样有一位哈桑是依靠着精湛的情报收集技巧而继承了教派之中最为尊崇的“哈桑”之号。

    十九位哈桑同气连枝，仅在应从王哈桑的召唤现世之后，便立即自发性的组成了一个分工明确的完整体系，共享情报自然是存在于体系之中的。

    那位具有最强收集信息能力的哈桑一直观测着村子周边动向，那出现在八门金锁阵之外无法想象的一幕便被这位哈桑观测了下来，并迅速将情报共享给了除静谧之外的每一位。

    静谧身体素质比较特殊是众所周知的，其余哈桑虽未因此而对静谧产生排斥之意，但是在许多的合作之中却仍然无法避免的隔离了静谧的参与。

    总之，除静谧之外的每一位哈桑统统知晓了八门金锁阵外发生的那一幕，这也使得众哈桑在心底之中对齐无策的敬意再次上升了一个档次。

    弹指之间便能毁天灭地、排山倒海，即使是王哈桑大人也做不到如此之事，果然也唯有他们所信仰的主能够办到这一点了。

    金色的呆毛随风荡漾，阿尔托莉雅看着那一众哈桑突然间肃然起敬的样子，虽不明了到底是什么原因，但结合之前御主的所作所为也能猜出个一二。

    同时，对于自己御主所拥有的力量的认知程度也登上了一个新的台阶，只是有一个问题一直在她心头萦绕，御主明明已经拥有了那么强大的力量，为何却还要带着她这么个拖油瓶在身边。

    这不是妄自菲薄，而是对自身实力的清楚认知，自打她知晓了即将要面对的敌人到底是什么样的存在之后，就已明了这场圣杯战争已经不是她所能够插手的事情了。

    一个神系之中的最高位神明之一，虽然是信仰缺失的邪神，但对方至少也能够与凯尔特传说之中光神鲁格所媲美的存在，如果没有手持解开了全部封印的伦戈米尼亚德的话，最终决战之时她是根本不可能差得上手的。

    越是如此，阿尔托莉雅便越是对齐无策一直带着她这么个拖油瓶的行为感到怀疑，按齐无策本人所说，带上她只是为了掩饰实力，可是御主现在的这番行为却怎么也不像是掩藏实力的样子。

    或许是另有目的？反正她是不得而知了。虽然与齐无策签订了契约将对方认为御主，但那副熟悉的相貌无论如何也让她无法释怀，只是没有任何线索，她也只能静观其变了。

    余光瞥了一眼呆毛王，契约的存在使两人的关系更加的紧密，阿尔托莉雅内心之中的异样很快便能被他察觉到，模糊的感觉到阿尔托莉雅似乎对自己存有一丝疑虑，具体情况倒是不知晓。

    若是齐无策知晓了阿尔托莉雅的疑虑，恐怕当即便会忍不住的仰天大笑出来吧。

    最初带着阿尔托莉雅的目的的确是为了在未发现幕后黑手的情况下掩饰自身的实力没错，计划赶不是变化，事情总是会变的，既然王哈桑带来了敌人确切的信息，那么也不必束手束脚的掩饰实力。

    经两位邪神融合起来的新式邪神，单凭王哈桑的实力就足以应付对方了，需知在原本没有齐无策的型月世界里，王哈桑就已经拥有了硬怼苏美尔神系母神――提亚马特的实力，当真是无双刺客。

    而此时的王哈桑更是他的上帝分身一手从神代时期通过刺杀堕落神明培养起来的刺客，来自未来的王哈桑其实力之深厚，如果打起来的话就算是现在的齐无策都会觉得有些麻烦。

    一位融合邪神根本无需齐无策过多担心，就算一不小心出了个什么问题，他不是还有一个腹黑萝莉的大腿可以抱来着。

    邪神这种神明与地球的存亡本就处在对立面，盖亚可不会对这边的事情坐视不管，只是现在因为他在此地处理问题，所以事态还没有严重到值得盖亚出手的地步。

    那个腹黑萝莉现在指不定就在哪偷窥呢。

正文 144.北方出事

    阿尔托莉雅不知晓并齐无策的想法，再加上那因为脸熟而产生的偏见，误会是是在所难免的。

    人这种生物，一旦先入为主有了自己的认知可是很难被重新扭转回正轨的。

    而齐无策之所以会带着阿尔托莉雅也不全是因为要掩饰实力，在这其中齐无策自然是有着自己的打算，当然，齐无策绝不是因为贪恋美色，美色这种东西对他而言早就成了毫无意义的东西。

    带着阿尔托莉雅其余原因有两个，一是为了拿阿尔托莉雅的英灵之身作为试验品，研究英灵与英灵殿的联系，这一项目是齐无策在很早之前就暗中在阿尔托莉雅身上实行的。

    虽然阿尔托莉雅未曾发现这件事情，但某些副作用加上阿尔托莉雅本身存在的偏见，才使得信奉骑士精神的阿尔托莉雅会一直怀疑自己所宣誓效忠的御主。

    原因其二，便是因为之前从阿尔托莉雅的只言片语之中知晓了一些有关于在阿尔托莉雅那个时代有一位和自己相貌相像的人，虽说他大概猜到了是怎么回事，但能够套出更多有用的信息自然是更好，只是阿尔托莉雅不说而已。

    想了一想，他与阿尔托莉雅一主一从之间现在实际上的关系，用貌合神离来形容自然是再相称不过了，只是他到现在为止所行之事都是符合阿尔托莉雅的胃口，这才没有出现撕破脸皮的情况。

    总之，至少齐无策本人是如此认为的。

    处理完哈桑之村的事情，接下来就是静待王哈桑恢复伤势了，等到王哈桑完全恢复以后，最终的决战将会到来。

    在此之前，还需他在神不知鬼不觉之中悄悄布置好环绕罗德岛的阵法，邪神可不能轻易的放跑，瓮中捉鳖当然是最好的选择，趁着现在对方也在恢复伤势的时间内布好阵式即可。

    顺路回一趟乌鲁克，再去勘探一次南方森林，根据之前斯卡哈的描述，那片突兀出现在罗德岛上并拥有着众多让斯卡哈称之为强大的怪物的原始森林，有极大的可能就是邪神的藏身之处。

    思定好一切，拉上静谧与阿尔托莉雅，齐无策在一众哈桑的欢送之中去往了乌鲁克，至于这几位哈桑以及那位素未谋面的assa暂时就留在此地，毕竟带着这么一大帮子人出去也没有太大的意义。

    塞在掌中世界里的耐萨里奥再次翱翔于天际，一旦发生了战斗耐萨里奥这家伙也可以是一位强大的助力，而且，耐萨里奥的背部在经过齐无策的改造之后可是如同席萌思一般的舒适。

    至于静谧的毒，根本无需对此担心，耐萨里奥本身作为一条顶级的巨龙，身体对于毒的抗性几乎已经达到了免疫的地步，一身鳞甲更是完全阻隔了毒素的入侵，再加上耐萨里奥巨大的体型，还能够给静谧提供一个自由活动的空间。

    由耐萨里奥将静谧与阿尔托莉雅送至乌鲁克，齐无策是再放心不过了，至于他本人，这西海岸上残留下来的邪神触手还需他花时间去处理一番，他总不能放着这几乎无限增殖海魔的触手残留不管，毕竟这些海魔的数量一旦多起来遍布了整个罗德岛，可是会间接将罗德岛改造成适合邪神的战场。

    事情自然是越简单越好，从耐萨里奥的背上离开了几乎快成为自己左臂挂件的静谧与一天到晚板着个脸的阿尔托莉雅，齐无策一个回马枪重新来到了西海岸。

    天眼通全功率开启，无色无相无形无质的眼光佐以神识搜查着大地，万物皆是无所遁形。

    齐无策倒是不担心自己看到了什么不该看的东西导致自身的值疯狂下降，他的道心早就磨练的坚不可摧，区区降智打击只不过是他玩腻了的东西。

    普通人之所以在看到克苏鲁的产物之后会陷入疯狂，可不仅仅是因为精神受到了正常人难以接受的刺激，这只是身为人的思想单纯的不能接受而已，最主要的原因则是因为克苏鲁本身的存在在向着目击者疯狂灌输其不能理解的知识，最终才会导致疯狂。

    而齐无策自不是普通人，根本无需对此担心，若是邪神之首阿撒托斯亲自到来，说不定才能够对齐无策造成些许微弱到可以忽略不计的影响。

    在天眼通与神识这两种直接突破事物表象观察其本质的远超地毯式搜索的强大力量的搜索下，区区残留触手轻易便被找到。

    将罗德岛均等的切为东西南北四块，在西北方位，一坨由无数触手组合在一起形貌体态极度怪异的聚合物正在以某个东西为目标快速的蠕动着。

    宛若一团黑云般的猩红于幽绿参半的巨大肉块，生长着无数鞭状的粗大触手，遍布于触手之间的肉块的空隙之中一张张流着幽绿色不明液体的狰狞大口，这就是邪神的触手所融合出来的怪物。

    看其移动的速度，即使是沿着海岸线在移动，估计也要不了多长时间就能够移动到他还未踏足过的北方地区。

    令人恶心的是，这该死的触手聚合物竟然在一边移动的同时一边不停的分裂出一只只张牙舞爪的海魔，将整条海岸线的海域给彻底的污染了。

    但最重要的是，如果他没记错的话，之前于乌鲁克分离之时，斯卡哈的目标明确是在收集北方地区的信息以及拯救其余的幸存者。

    那么，斯卡哈如果要寻找幸存者的话，以靠山吃山靠水吃水的这个定理来看，岛上的幸存者自然是要在海边寻找，斯卡哈的脚程也差不多该到了北海岸线，也就是说要不了多久就会和这头向着北方海岸正在行进中的怪物相遇了。

    这叫齐无策怎么能忍！这该死的克苏鲁杂碎休想玷污他妻子一丝一毫。不是他不相信斯卡哈练就的实力，实在是这由邪神触手聚合在一起的东西太过诡异，让人不得不担心。

    毕竟是邪神触手融合出来的怪物，天知道这东西会不会有着召唤邪神的能力。

    “杂碎！”

    怒喝一声，周身的法力狂烈的奔涌而出，方圆千里之内的所有海魔顷刻间被蒸发，齐无策爆射而出向着北方掠去。

    龙有逆鳞，触之则暴。而斯卡哈她们无疑则是齐无策的逆鳞。

    即使只是一个临时的分身，齐无策也不愿眼睁睁嗯看着自己所在意的她们受到伤害。

正文 145.三藏二人组

    “阿福亲！快跑了啦！后面那只怪物好恐怖的样子！悟空……我要悟空了啦！”

    一副怪异打扮拥有着巨大胸脯的女性，右手持迎着空中罡风叮铃铃响的九环锡杖，左手死死地的抱住身前的粉发美少女（雾）的要不惊慌的大喊着。

    以罗德岛的现状以及这两位的打扮上来看，其真实身份应当是英灵无误了。

    天空中，二人共骑着一匹上半身是狮鹫下半身却是马匹的奇异幻想种，身后不远的地方便是那毫无理智可言的聚合怪物。

    好像是由于值受到了邪神触手怪的影响的原因，这头飞行类的幻想种飞的格外的奇怪，先是以飞行的角度来看速度缓慢不说，飞在空中的轨迹也是摇摇晃晃的，就像是喝醉了酒一样。

    再加上后面那只张牙舞爪的巨型触手怪，也难怪驾驭着幻想种的粉发美少女（雾）英灵身后的那位**英灵会如此惊慌了。

    “三藏亲，这孩子已经是在全力飞行了哦！再怎么惊慌也是没有用的哦，实在不行的话也只能靠双腿逃跑了，毕竟从气势上来看我们怎么都不会是那只大怪物的对手啊！”

    “呜哇！怎么办怎么办啊！悟空不在这里啊！本来只是抱着一路向西想看一看是否有大雷音寺，是否有佛祖存在的想法，怎么知道会遇到这种凶恶的东西啊！悟空！我要悟空啦！”

    大喊大叫的女性英灵从其言语之间以及另一位美少女（雾）英灵对其的称呼来看，应当是西游记之中的三藏法师无误了。

    触手怪物在身后追击着，听着身后三藏法师吵闹的大喊大叫，粉发美少女脸上不但没有任何紧张的意思，甚至还表露出一副异常兴奋的表情，完全不像是处于危难关头的人该有的样子。

    “话说三藏亲你也应该感觉到前方有一位强大英灵的气息了吧，如果是与那位英灵联手的话，打赢身后这只怪物应该也不是不可能吧。”

    想了一想，三藏似乎一时也想不到更好的办法了，虽然英灵不一定就是正义的一方，但为今之计也只有搏上一搏了，虽然赌博对于出家人是大忌的说，但想必佛祖是会谅解她的行为的。

    “那么阿福亲就拜托你了。”

    “嗯！交给我吧，嘿嘿嘿！”

    怪马的速度再次提升上一个档次，直接将二人与怪物的距离拉开一大段，这已经是突破了自身的极限速度，如无意外的话，恐怕是坚持不了多久时间的。

    临近北方的区域，加上是强大的英灵，除了到现在为止还未曾现身过的ber以外，就只有正在收集情报的斯卡哈了。

    而与此同时，处于领队的位置身后跟着一群前不久搜寻到的幸存者的斯卡哈正抬头看向了那两位英灵的方向，在对方发现她的同时她同样也发现了对方。

    “捷德，汝先带着其余人离开此地，最好是返回之前的据点，这一次的迁移暂时是搁浅了，接下来此地将会爆发一场战斗，届时吾将无暇顾及汝等。”

    被称为捷德的男子只是向斯卡哈鞠了一躬，对于这位拯救他们与水深火热之中的女王大人，心中除了尊敬以外也只有随之衍生而出的服从了。

    “诸位！女王大人已经预测到了前方的危险，顺应女王的要求为我等生命着想，全速原路返回！”

    随着捷德的一声令下，幸存者队伍之中立即有人开始掉头返回之前的据点，没有任何人有任何的怨言。

    见所有人都离开之后，斯卡哈闭上眼睛盘腿而坐，将魔枪盖伯格抱在了怀中开始养精蓄锐起来。

    队伍离开不久之后，远方天空一点光芒闪烁，斯卡哈同时睁开了那双酒红色的眼眸，她一直在等待的那两位不知名英灵如期而至。

    骑着只存在于幻想中的飞马自天空急坠而下，刺耳的尖叫声与激动的大笑声顺着极速下落一路拉扯而来。

    “轰！！！”

    完美的着陆，百年难得一见的一记精准而优雅的平沙落雁式掀起一阵铺天盖地的沙尘。

    好在马背上的这两人皆是强韧的英灵之身，周围除了斯卡哈以外又没有其他的生物，这才没有酿成一场惨烈的空灾。

    “痛痛痛……阿福亲……下次从空中着陆的时候是否能够更加稳妥一些呢？”

    “啊，抱歉啦，毕竟是出于情况紧急嘛，等到反应过来的时候已经来不及控制刹车了。”

    吐着舌头，被称为阿福的粉发美少女拍着脑袋，同时脸上带着笑容，虽是一副玩闹的样子，但实在是让人升不出什么责备之意。

    三藏法师看着这副俏皮样子的阿福，就连身为说教专精的她也不知该如何去说教了，简直就像是以前她在西天取经的时候想要说教犯了错的悟空一样，根本无从下口。

    “算了算了，这不重要了，阿福亲下次注意就好了，重要的是，那位强大的英灵现在好像正在向我们这边过来。”

    等到沙尘散去，来人的身影渐渐显现而出时，三藏想都没想整个人便贴了上去。

    反正从她的角度来看，对方应该不像是一个坏人的样子，毕竟一位恶人身上的气息对于佛来说是非常敏感的，而对方身上的气息除了英灵的气息以及那让人担忧的庞大煞气之外，还有被她的佛眼看见的对方身上那数量庞大且实实在在的功德，总之应当是一位善大于恶的很好说话的英灵才对。

    三藏刚要开口准备向斯卡哈说些什么，却立即就被打断开来。

    “无需多言，我早已知晓二位的来意，那充满疯狂之意只知毁灭的卑劣克苏鲁，不应当是该存于此世的怪物，与你们联手作战自然也是可以的。”

    三藏注视着斯卡哈酒红色的眸子，心中满是欣喜，又是一位暂时是志同道合的伙伴入伍，这让她异常的兴奋。

    比起一个人寂寞的想着目标而进行漫长的旅行。一群人为着同样的目标而努力更会让人充满干劲。

    “我是三藏法师，那边那位正在玩着泥巴的美少女是则是叫做阿斯托尔福，是我在路上遇到的可以信任的伙伴。”

    “嗯，我的话，称之我为斯卡哈即可。”

    说完，斯卡哈再次向着，三藏二人组来的方向看了过去。

正文 146.Gáe Bolg Alternative

    霎时间天昏地暗，原本咸腥的海风之中，增添进了一股令人作呕的腥臭之气，那是生物的肉体乃至灵魂皆被疯狂所侵染之时，才会诞生的使任何生物皆能自灵魂深处所感受到的恶意。

    传说噬人的凶恶之虎自山林之中咆哮而出时，会让周围产生一股浓厚的腥臭之气，这是强大的生物出现之时，因为自身力量的缘故所引动的环境异变。

    而现在，这昏红暗沉仿佛垂死一般的天空以及那空气之中令人作呕的腐朽腥臭，无不彰显出即将到来的是一只怎样可怕的怪物。

    三藏对此虽然是一副马上就要被吓的哭唧唧的小女孩的样子，但若真说其心底已生畏惧，恐怕还犹未可知。

    凶险的取经之途上，九九八十一难之中，比之今日这般强大的怪物也不在少数，最终三藏却还不是依旧克服了重重磨难到达了大雷音寺，并取回了真经。

    所谓的害怕只不过是表象上作为一位遇到三藏式女性不由自主的露出，可从本质而言，三藏一直都是一位心底坚强的女僧人。

    至于一旁还在一脸嬉笑的阿斯托尔福？抱歉，对于一个理性已经蒸发的英灵来说，实在没有什么恐惧的感情可言，她/他只需在需要战斗的时候向敌人挥舞兵器就好了。

    在场的三人之中最为稳重的当然要属严阵以待的斯卡哈，她可是在与齐无策蜜月之中靠着弑杀神明来磨练自身武艺的超人，见识过的强大敌人不知几何，别说区区一个邪神残余物所凝聚成的怪物，就算是邪神本体亲临此地她也丝毫不会感到害怕。

    她就是她，影之国的女王、魔境之主、弑神的战士、阿尔斯特的武艺女王――斯卡哈！

    昏沉的天空衬托之下，遮天蔽日的庞大身躯仿若灭世的魔神一般可怖，舞动亦或是在抽搐着的一条条触手看似柔软，却丝毫不弱张牙舞爪的巨龙给人的震撼。

    视觉上的冲击，以及那散发着的疯狂之意，之前的幸存者队伍若是没有撤离此地，根本无需这怪物亲自出手，只需被看上一眼，所有人都将陷入无法名状的疯狂之中。

    斯卡哈黛眉紧锁，由布满粘液的湿滑触手组成的怪物让人感觉充满了恶意，强悍的气息，如果只是现在的她，哪怕是全力尽出也无法战胜对方。

    未战先怯，这个词对于斯卡哈来说太过陌生，会认为自己战胜不了对方只是因为拥有足够的自知之明而已。

    斯卡哈手中猩红的魔枪之上已布满浓郁的魔力，被三藏杵在地上的九环锡杖铃铃作响，阿斯托尔福再次召唤出了幻马持着巨大的骑士长枪登上了坐骑。

    “佛有怒目金刚，三藏今日在此降妖除魔！嘛咪叭咪耍　

    金色的魔力融合着三藏一身精深的佛法修为形成三道d字梵文分别融入三人的身体。

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃！”

    口中道道经文念出化作佛力加持于三人身上，触手怪所带来的精神侵染还未起效便被强大的佛法消弥于无形。

    三藏这一番施为，倒是让斯卡哈有些另眼相看，她本以为这个自称是三藏法师的只不过是一个哭哭啼啼的胆小小姑娘，没想到倒也是一个不错的战斗力。

    真是枉称自己为教导无数勇士的影之国女王，向来无往不利的识破本质的双眼也有走眼的一日。

    虽然来自未来，但毕竟作为一个整日蹲在斯凯岛上，在影之国中闭门不出的死宅女王的斯卡哈并不知晓有《西游记》的故事，而与生俱来的魔境的智慧也并未赋予斯卡哈这些东西。

    所以会贸然的将三藏亲称之为小姑娘也是情有可原的，论到真实年龄，曾作为“金蝉子”在佛祖释迦牟尼身边听道的三藏可是最少也有五六千年以上的高龄，远不是区区不过两三千岁的斯卡哈可以比的。

    （我头上的盖伯格之矛和九环锡杖看起来真不错。）

    “嘎！！！”

    见精神污染对眼前的三只蚂蚁没有起到任何作用，聚合怪发出了震天的怪吼，没有丝毫理性与智力可言的它挥动着巨大的触手砸向了斯卡哈三人。

    体型巨大固然有体型巨大之优势，但也免不了其随之而来的巨大缺点。

    单单一记触手的挥舞，看似势大力沉无可匹敌，落在斯卡哈等人的眼中却是缓慢无比，在场的三人速度皆是不弱，想要闪避掉这种无脑的蛮击完全是轻而易举的事情。

    当然，作为邪神触手融合而出怪物，捕食猎物的本能早就深深烙印进了肉体之中，狮子搏兔尚用全力，而它乃是更加凶猛的诞生于邪神克苏鲁之魔。

    一挥而下的巨大触手遮掩了天空所有可见之处的视野。

    好似一整个足球场猛然从空中落下让人避无可避。

    最恐怖的不在此，而在于斯卡哈三人闪避开空中落下的触手之后那突然之间一分为三的触手。

    从一开始落下的触手就不只那一根而已，只是这凶恶的畜生利用了自己庞大的体积，以及那根本无法识别的肌肉动向，瞒天过海的避开了所有人的视线。

    宽广的攻击范围一瞬间便将所有逃生路线封的死死地。

    当机立断拉上了三藏一同跳上阿福所骑乘的幻马，斯卡哈手上动作不停，施展卢恩附加于幻马的身体之上。

    阿福心领神会，三藏口中经文再起加护于周边。

    失去精神污染影响的幻马，加之斯卡哈的卢恩符文增益，随着阿福一声令下，化作流光划破虚空突破一切界限，眨眼之间出现在了安全的地域。

    聚合魔物终究没有如来佛祖那通天彻底的本事，而斯卡哈三人也同样不是那不知天高地厚的齐天大圣。

    全身的魔力灌注于枪尖，斯卡哈自马背上高高越起，空中一个华丽的翻身，将手中的盖伯格之矛夹在了脚上。

    “刺穿……”

    枪尖红芒大作。

    “突穿……”

    魔力疯狂奔涌，包围了整杆锋利的长枪。

    “bolgrve！”

    极速掷出的长枪锁定敌人，压缩到极致的力量，致使枪身的周围形成了真空的区域，就连空间也为之震颤悲鸣。

    无声无响的一击，前方之敌已注定了将被盖伯格之矛贯穿身体的下场。

正文 147.如意金箍棒

    注定的是乃是命运之中，扭曲了因果的必中之枪，贯穿敌人的结果早已在出枪的那一刻铭刻在世界运行的轨迹之上。

    超脱凡俗之境的枪术！

    唯有强者方能破解，当初齐无策曾轻描淡写的接下过这一招，但这区区野兽又岂是能够与齐无策相比较的？

    无数触手粘合在一起所构成的中心之处，虽是昏沉的太阳之光却是让人心感慰藉。

    十几层楼高的巨大躯体，在其中心之处，被无可阻挡的盖伯格之矛一击贯通的血肉创口，一种别样的雄伟壮观之感油然而生。

    “啊！真是不得了的技艺呢，斯卡哈亲，阿福我生前可是从来都没有见过如此的枪术，不愧是传说中的影之国女王。”

    一脸雀跃之色，阿斯托尔福几乎是单脚站在了正在千米高空飞行之中的幻马的头顶上。

    这危险的一幕急的马背上的三藏生怕阿福会一个不小心摔落下千米高空，慌乱的挥舞着双手想要抓住阿斯托尔福。

    虽然是跟着查理曼大帝混饭吃的十二勇士其中之一，但阿福的老爹可是英格兰的王来着，对于传说中爱尔兰大名鼎鼎的英雄光之子库丘林的授业恩师还是不陌生的。

    轻轻一踏幻马的脑袋，一闪而坐回了驾驶位上，驾着幻马接住了正在下落的斯卡哈。

    盘旋于空中，斯卡哈观察着怪物的动向，刚刚那一击还未尽出全力，只是出于试探的一击，狮子搏兔之所以用尽全力，那是因为敌人的实力早已心知肚明，尚未摸清敌人的底线就贸然发动全力进攻可不是明智之举。

    在挨了那一击之后，这头怪物的动作也停了下来，但斯卡哈知晓这绝不是死亡的迹象，对方身体之中流动的庞大生命力可不是试探一枪就能搞定的。

    正是印证了斯卡哈的想法，聚合怪身上触目惊心的贯穿之伤在不到十息的功夫内恢复如初。

    触手再次挥舞起来，不知存在于何处的发声器官向着斯卡哈等人发出震天的嘶吼。

    没有办法应对的敌人，这是斯卡哈目睹了聚合怪难以置信的恢复能力之后心中唯一的想法。

    庞大的躯体不存在任何致命的要害，身体之中的生命之火几乎旺盛到无法熄灭的地步，甚至是只靠着吞噬大气之中的魔力就能达到不耗费一丝一毫的生命力恢复自身所受伤势的“不灭”。

    若是时间以及布置充足，凭借着她丈夫所供给的磅礴魔力，温水煮青蛙一点一点用宝具消耗对方的生命力，从而达到磨死对方也能够做到，只是那样的战斗恐怕会旷日持久。

    投入分身作为英灵现世的她并没有持有那些存在于宝库之中的毁天灭地的宝具，单是以自身引以为傲的枪技也达不到直接将敌人的肉身彻底泯灭的效果。

    或许那一招可以管用，出现在她面板上，名为“溢满死亡的魔境之门”的宝具，只是若是使出了这一宝具，恐怕届时会对罗德岛的扭曲混乱之态再次雪上加霜，这不是她想看到的东西，也不是她的丈夫所想看到的东西。

    就目前而言，也只有向其余两个队友询问是否有一击灭敌制胜的手段了。

    “三藏、阿福，如果你们手上还有什么一击制胜的招数就快点使出来吧，不然……我们也只能选择由人将对方引离，然后掩护我所搜寻到的幸存者快速撤离了。”

    “等回到了据点，那位自称是王的自大者与我的丈夫，他们知晓了这件事情定然会了处理。”

    斯卡哈的脸上罕见的露出无奈的表情，打了一场糟糕的遭遇战心情有些不好。

    “一击制胜的招数吗？”

    尴尬的神情浮现于三藏美艳的脸上。

    要说一击制胜的招数……倒也不是没有，问题在于……现在的她根本使用不出来啊！

    “向佛祖大人借力的话，我或许能够一击消灭对方，但是……”

    点起了食指，三藏忸怩着身子尴尬的笑着。

    “唉……”

    大致了解了情况，斯卡哈无奈的叹了口气。

    无非是缺少魔力，当初她现世之时也有过这种问题，一直到后来遇到了她的丈夫这才解决了这一大问题。

    看了一眼兴致高涨驾驶着幻马避开一次又一次攻击，时不时还要欢呼上几句的阿福，斯卡哈一时也没了对策。

    “总之，现在是没有办法应对这只怪物了，暂时只能撤退了。”

    说时迟那时快。

    数之不尽的触手从聚合怪的身体上增殖而出，借着肌肉压缩后产生的爆发性的速度一瞬间封住了周围所有的去路。

    巨大的触手形成了一颗中空的球体将三人包裹在了其中，而源头之处的聚合怪，身体上仍在源源不断的诞生出一根根粗壮的触手将这球体包裹的更为严密。（此处应有本，可惜没有）

    一时间，这昏暗的天地寂静的有些可怕，那迟暮之日下不断增大的触手之球仿佛灭世般的景象。

    斯卡哈三人的实力到底不是吃素的，一个个小小的鼓包出现在这巨大的球体表层，但无一例外的很快便被后继而来的触手压了回去。

    “天成九转镔铁炼，天河定底神珍铁，一万三千五百斤，如意金箍灵阳棒！”

    霞光艳艳，瑞气腾腾，两头金箍顶天立地。

    如意金箍棒，西游记中齐天大圣的看家宝贝，追溯其诞生，乃是太上老君以天成九转镔铁冶炼，后借入大禹之手，定五湖稳四海，创立不世功绩。

    三藏作为齐天大圣的师傅，现世之时虽不能带上三位位格远超一般神灵的徒弟，但三位徒弟的看家兵器却是随之而来了。

    以斗战胜佛、净坛使者、金身罗汉这三位通天彻底的本事，想要介入一个小小的圣杯战争还是非常简单的，所以三藏身上会持有如意金箍棒也不是一件奇怪的事情。

    顶天立地的如意金箍棒如同撑天之柱屹立不倒，万丈金光璀璨夺目，照射在根根污秽的触手之上升起道道青烟。

    如意金箍棒之上，三藏盘坐在地上口中诵经，光洁额头上密布的细汗以及正在起伏的胸膛，充分说明了刚刚做出的壮举并不是一件轻松的事情。

正文 148.撤退

    被包裹在触手之中，面对来自四面八方的攻击，同时还要照顾三藏二人，斯卡哈根本没有释放宝具的时间。

    若不是关键时刻，三藏爆发出撑天巨柱这等底牌，她虽具有强大的不死性不至于殒命于此，但是被这该死的东西给狠狠的恶心一番是避免不了。

    想起以前自家丈夫向自己所讲述过的触手play，她的心底就忍不住一阵恶寒。

    回看正在打坐的三藏，对方暂时恐怕是无法提供援手了，而脚底下这开始变得有些虚幻的名为“如意金箍棒”的宝具……

    果然吗……也只有撤退一途可以选择了。

    惊！！！

    远方那闪瞎狗眼的金柱子实在是让齐无策无法移开目光。

    这玩意，若要论对其熟悉的程度，除了将其当做看家宝贝的齐天大圣孙悟空以外，也就属他齐无策最熟悉了。

    毕竟当初大禹治水的时候，他亲自走了一趟兜率宫，用大量西方这边的稀有材料方才以以物易物的形式换来了这根定海神珍铁，之后更是经过自己的手重新将其炼制了一番。

    质地坚硬，功能繁多，上到顶天立地定五湖四海，下到伸缩自如嗯嗯啊啊，只有你想不到的，没有金箍棒做不到的。

    起初在重新炼制之时齐无策就是打着“如意”这一概念竭尽全力重炼这根大宝贝的。消耗的人力物力比之使盖亚割让了一岛的阿瓦隆也不遑多让，最终被他作为出师的礼物的赠给了大禹。

    然后……然后这玩意就被大禹放在水里吃灰了……

    如果能被人全力发挥出其本身所蕴含的力量，甚至可以和完整版全状态的bur这种对外星级别的超级兵装相匹敌的武器。

    西游记现在远还没有开始，东方那边好像是在封神来着，正版的如意金箍棒还在东海龙宫的后花园里面放着吃灰。

    那么，此地出现的如意金箍棒应当只是一个投影，其上汹涌澎湃的佛力，难道是斗战胜佛时期的孙悟空被召唤了？按照孙猴子身为猴类那好动、好斗、好玩性格来看的话，回应圣杯的召唤而现世还真就不是不可能的事。

    之前感应到的，在那边与邪神触手聚合怪作战的，总共有三位英灵的气息，三位其中一位是斯卡哈无误。

    斯卡哈的气息齐无策已经将其永远铭刻在了元神之上，那是穷尽千山万水百世轮回也无法磨灭的记忆，恩奇都、阿尔忒弥斯同样也是如此。

    咳咳，走偏了。

    回归正事上，除斯卡哈以外的其余二位英灵，其中一位是孙悟空也只是齐无策的猜想而已，具体情况还得过去一看。

    天眼通不能常开，直视事物的本质会导致事物逐渐的崩溃，这是拥有等同于使用者认知力的破坏力的天眼通与单纯只是增加视野的千里眼根本上的不同。

    如果不是罗德岛现如今的扭曲程度大到了一个有些不可思议的地步，齐无策只需一个简单的念头便可到达岛上，可惜基于这个濒临基础崩坏之地的扭曲，赶路方式大多靠空间神通的齐无策也只能以普通的飞行手段来移动了。

    说来……王哈桑当时和莎布尼古拉丝打的天昏地暗，海水倒流陆地拱起，甚至是海底板块都打的快崩坏了，也不知道为什么在这种世界末日级别的恶劣人为灾害面前还会有这么多幸存者。

    按照齐无策的猜测，存活的人类应该是与罗德岛的赫利俄斯巨像脱不了干系。

    就在三藏打坐之后的三息内的时间里，魔力的供应开始越发的不稳定，如意金箍棒上的万丈金光也出现了时强时弱的迹象。

    最大的差别就在于，之前对于万丈金光畏惧如虎的聚合怪，此时已经能将触手一点点的缠绕在如意金箍棒之上。

    以三藏那副面色苍白胸脯剧烈起伏的样子，如意金箍棒的防护随时都有可能散去。

    而斯卡哈紧握长枪已经在为下一发［bolgrve］积蓄起了魔力，力求在防御破掉的那一霎那以最大的力量保证三人所骑乘的撤离工具――幻马，能够以最快速度脱离战斗的区域。

    数道黑影顺着如意金箍棒直冲天际，万丈金光不再熠熠生辉，三藏已经达到极限，魔力的巨大损耗使得三藏连说话的做不到，只能露出一副求助的表情望着斯卡哈与马背上开心的阿福。

    “……”

    斯卡哈开始弯腰蓄力。

    “bolg……”

    蓄力已完成，只待一个最好的时机，一击打出将这些触手统统粉碎制造撤退的空档。

    “嗖……嗖……嗖嗖！”

    铺天盖地数不胜数的触手拧成一股直冲而下，四面八方仍有更多的触手蓄势待发，目标正是准备撤退的三人。

    “bolgrve！！！”

    真是一场酣畅淋漓的战斗，虽然因为带着一群拖油瓶的原因而不得不暂时撤退，但斯卡哈不得不说这是她此次现世以来所遇到的最凶恶的怪物，能够逼的她用出百分之百的力量，对方也值得自傲了。

    超凡脱俗的化为宝具的究极枪技，技与兵器的完美结合，其中所蕴含着的是斯卡哈毕生对枪之一道的至深理解。

    单以枪术的威力甚至是超越了阿尔托莉雅的圣剑bur所释放的光炮，只凭这一招，斯卡哈便已证明了自身的武艺是古往今来无数岁月之中也无人能够超越的巅峰之境界。

    一枪之下世界为之震颤，规则为之共鸣，穿越了时间限制，撕破了空间阻隔，扭曲了因果桎梏，此乃必杀之枪。

    天地失色，万般寂静。

    翻涌的大海上漂浮的泡沫无声的破裂，铺天盖地气势汹汹的触手早已不复存在。

    “呼……”

    势如破竹的一击摧枯拉朽的毁灭了敌人的躯体，这已是分身作为英灵状态下现世所能够使出的最大力量，饶是斯卡哈这般神通广大的战士也难免有些后继无力。

    好在目的已经达到了，吃了这惊天动地的一击，就算恢复能力再强也得歇息一会了，与其在这无意义的消耗，不如回去搬救兵。

正文 149.各方震动

    一把揽起已经彻底走不动路的三藏登上阿福的幻马，瞬息之间飞跃至高空。

    “斯卡哈亲，三藏亲坐稳咯，阿福号全力加速，目标，遥远的蔚蓝天际！”

    看似一副少女样的阿福却是让严肃的气氛缓和了不少，如此乐天做派的可爱男孩子，即使是教授过无数具有优秀品质弟子的她也未曾见过如此有个性的家伙。

    无惧艰险，不屈不挠，而且活泼的意外让人感到头疼，如果是出生在她的那个时代，无疑是一块可以锤炼的可造之材。

    处于兴奋之中的的阿福酱还未意识到自己已经被某位活了无数岁的老太vu……和蔼贤师在内心赏识了一番。

    如果将阿福换做是某个蓝皮汪酱在此，恐怕在感受到这充满赏识的视线的一瞬间，全身的汗毛就会立即炸立起来，随后不顾一切的跳下幻马，选择应战貌似（？）更难对付的触手聚合怪吧。

    眼见到嘴的鸭子就要飞了，聚合怪虽没有眼睛，但这不妨碍它失去珍贵猎物之后产生愤怒的情绪。

    “ga……ha！！！”

    “ker……su！！！”

    锐利的刺耳尖叫自那无数张嘴中发出，难以名状无法理解的怪异吼声让人精神混乱。

    作为邪神触手聚合起来而后诞生的怪物，聚合怪的攻击可不单单只是利用触手抽打敌人，大部分构成因素来自于莎布尼古拉丝，但可别忘了，在齐无策的推断之中莎布尼古拉丝是在吞噬了奈亚拉托提普之后才获得了自由行动的能力。

    事实证明，齐无策的猜想并没有出错，自肉团顶端探出的那根巨型触手的大小远远不是其余生长于身体上的触手可以比拟的。

    在那根鹤立鸡群的触手与肉团的接壤处，让人头痛欲裂的怪异吼声自那一张布满狰狞利齿的巨大兽口之中不断发出。

    若是对克苏鲁其中的传说设定不陌生的话，就该知晓作为千面之王的奈亚拉托提普，其中有一著名的化身形态――夜嚎者，其头部的形态描述与聚合怪此时所生长出的巨大触手形象吻合。

    终日嚎叫着带来疯狂与恐惧的巨大半人半畸形怪物，本该是人脸的部分取而代之的是一根巨大触手与血盆大口，据说这根触手还是奈亚子头顶呆毛的原型。

    聚合怪在继承了莎布尼古拉丝触手肉团的外表同时，也将被莎布尼古拉丝吞噬的奈亚拉托提普的特性一同继承下来，继承来的特性虽不可能有作为本体的二位邪神那般强大到不可思议的地步，也无法对三位英灵造成太多影响。

    但是……

    阿福身为rr，通过宝具具象化出来的坐骑“幻马”可没有如同英灵般的精神异常耐性。

    邪神一吼，不过是一个低级幻想种的幻马，自然是稳妥的陷入了不可名状的疯狂之中。

    其表现形式为，翅膀开始在空中抽搐，鹰喙之中发出低沉且不规则的怪吼声，完全不听从身为主人的阿福的命令。

    眼睛一闭，叹了口气，斯卡哈感受到了深深的无奈，作为掌握全部卢恩符文的大魔术师的她竟然会忘记给幻马施加精神状态豁免这档子事情。也是由于信息不对等造成的错误，不过，若是打从一开始就对这怪物知根知底，此刻也不会如此狼狈了。

    当然，三藏若是没有陷入脱力的状态的话，凭借佛力的加护也是能够豁免掉这精神污染，不过三藏已经做的很好了，现在的情况应当归咎于是她的错误。

    即使拼上全力，她也要将其余二人送离险境，这是她疏忽大意所造成的错误，后果与责任也理应由她一力承担。

    触手的影子再次步入眼底，唯有拼死一击或许才能得取那渺茫的一线生机。

    从幻马之上跳下，自空中俯冲而下，直面袭来的触手，魔力蓄积于枪尖之上，此之一击务必拦下这无知魔物。

    “呼……我的错误自由我来一力承担，拼上不惜破损身体的意志掷处最后一击，接下吧！”

    “bolg……”

    气息一窒，解放真名的动作也随之而停下。

    不知何时，她已经出现在了那温柔熟悉的怀抱之中。

    “哟！何必拼上自己的性命一力承担，要知道你的命就是我的，我的命同样也是你的，在前面为你遮风挡雨的也同样只能是你亲爱的丈夫我啊！”

    从背后抱着斯卡哈均匀完美的娇躯，右手与右手紧紧相贴，齐无策握住了猩红的盖伯格之矛。

    “啊……久违的感觉了，上次贴身教导你的武技是否还记得呢？以它将敌人毁灭至渣吧！”

    身处温暖的怀抱之中，身为影之国女王的斯卡哈罕见的在脸上露出一丝羞红，也唯有她的丈夫才能使她露出这幅妙样。

    “嗯，不会忘的……”

    “我知道的……”

    磅礴的气势随之而出，一时间天地为之失色。

    奔涌的海面平静如深蓝的珍贵宝石，花鸟鱼虫、躁动的海魔乃至罗德岛上每一位有着意识的存在皆为之震颤，这便是齐无策的实力的冰山一角，仅仅是不到三成气势的放出恐怖如斯。

    乌鲁克城中，靠座在金色王座之上，猩红的竖瞳充满桀骜之气注视着齐无策所在的远方。

    “区区罪臣胆敢如此嚣张，戴罪归来之后必定要让其以死谢罪，方才能泄本王之不爽啊。”

    大殿之中再次陷入沉寂。

    昏暗的庙宇内，那是两簇只需看上一眼便能让人发自心底的感到刺骨冷寂的幽蓝火焰。

    燃烧与骷髅面具空洞双眼之中的本应万古不变的火焰，当那压抑到令人窒息的沉重气势施加于其身时，奇迹般的如风中烛炎般激烈的跳动。

    重归平静，王哈桑默默的继续恢复起身上的伤势，无法对其所效忠主上所代行这斩敌之事，这恢复伤势的作为也已与受伤的野兽藏于巢穴舔舐伤口无异。

    荒野之上，耐萨里奥从天空坠下匍匐于大地，若是仔细观察便能发现那堪称是金刚不坏的巨龙之躯竟在微微颤抖着。

    这熟悉的气势，是耐萨里奥心底那抹永远也挥之不去的阴影，穷尽一切它也无法忘记那日被主上所统治的恐惧，那位可怕的男人是如何用一双毁天灭地的无敌铁拳将一条又一条巨龙活生生打成肉泥。

    至今为止，本以为脱离这心理阴影的它，直到再次直面这威势无双的气息，方才得知自己是多么的天真。

    不过是齐无策的随意之举，却引起各方震动。

正文 150.成佛自然是要秃头的

    “极耀致远之辉光……”

    “化吾枪刃……绞来犯之敌……”

    “天地贯穿！极辉之枪！”

    亮白色光芒一闪而过，天地一片安宁祥和，那足以穿透无懈可击的世界之壁的耀眼光辉仿佛出来都不存在一般。

    “啵。”

    平静的而优雅的，整个世界不存在任何以生理功能所能捕捉到的物理现象，空气没有震动，无声无息的寂静世界。

    但那聚合怪被光芒划破的那一霎那之间，凡是目睹了这一切的拥有着正常认知的存在，脑中都会不由自主浮现出“啵”的一声。

    他们宝贵的脑袋没有坏掉，偏偏那巨大的肉团如同空气中飘浮着的五颜六色的七彩泡泡般爆裂的景象，却如此以视觉上冲击影响到了固有的思维之中，并就此以这难以置信的一幕为基准，在思维之中产生了这如同泡泡破裂时所本就应有的这么“啵”的一声。

    海浪重新涌动，失色的世界再次被这犹如毕加索这般作为画手而优秀的大家的修正之力重新填绘上艳丽的色彩。

    骑在幻马背上的阿福与已经从过度消耗带来疲惫之中缓过来的三藏，二人亲眼目睹了这令天地失色日月无辉的至强一击。

    阿福的眼中仿佛海上的探险家第一次发现新大陆一般，充满了金色的小星星，单纯以阿斯托尔福的性格来说，这种反应正是对实力远超自身的强者的崇拜，就如同追星之人对偶像的态度。

    而三藏，她早已惊的长大了嘴巴，无论是那斩杀怪物惊世骇俗的绝伦一击，还是高傲如斯卡哈这般的冷艳女王会小鸟依人般的缩在来人的怀抱之中，对于历经九九八十一难见多识广的她而言都不重要。

    要说为什么会被惊讶到以至于闭不上嘴的地步，正是因为来人的面容让她感觉到不可思议。

    “五庄观的镇元大仙！你怎么会在这里啦！”

    听见来自身后某人语气之中充满惊讶之意的大喊声，齐无策稍微奇怪了一下，倒不是因为被称呼镇元大仙的名号而奇怪，而是为了有人竟然认识自己是镇元大仙这一点而好奇。

    没错，他在东方的分身因为没有发现在型月世界之中有镇元大仙的存在，所以便很无耻的剽窃了镇元子这一道号，把大名鼎鼎的镇元大仙给盗号了。

    因为东方的行事风格偏向于低调做人、低调做事，所以在东方知晓其存在的少之又少，用两个巴掌数都能数的过来，太上老君、元始天尊、如来佛祖、玉皇大帝等立于某一体系顶点的存在才有资格知晓东方还要镇元大仙这么一位人物。

    回头一瞥，感受到那熟悉的气息，似乎自己的分身还真就在什么地方见过对方。

    陷入沉思ing……

    “哦！”

    手臂揽着斯卡哈，齐无策右拳砸在左掌上发出“啪”一声，脸上尽是一副恍然大悟的模样。

    “G……这不是江流儿吗？”

    不不不，这里要注意重点区分开来，齐无策口中所指的江流儿可不是围棋少年里下围棋的那个江流儿，而是三藏在被僧人收留时所得到的乳名。

    既然是**妖僧三藏的话，会感到气息有些熟悉也就不会让人感到奇怪了，曾作为金蝉子在满头宝宝的如来佛祖释迦牟尼身边听道的三藏法师，现在可还没有开启那被沙和尚吃了无数次转世的悲惨轮回之旅。

    而就在不久之前，他的东方分身还和释迦牟尼喝茶论道来着，跟在释迦牟尼身边的愣头青金蝉子也一并留了个眼熟。

    至于这里的三藏为什么会认识他，应当是在经历了九九八十一难在五庄观之时认识的，毕竟现在处在自己眼前的可是旃檀功德佛不知道为什么弄成英灵的一道分身。

    知晓镇元大仙之神通广大的三藏自不会因为被对方一口喊出而感到奇怪，她只是惊讶于镇元大仙为什么会跑到这异国他乡来修复人理扭曲拯救世界。

    斯卡哈和阿福对此一脸懵逼想不到两人竟然会认识，不过看着三藏那在微微发颤的身体，他们怎么也不可能相信二人会是非常要好的样子。

    “哎呀呀，三藏亲啊，我记得你是佛教僧人来着吧……”

    话音落下，三藏身躯抖动的幅度变得更大了一些，经历过九九八十一难的坚毅僧人就这么因为齐无策一句听起来异常和善没有任何毛病的话语而颤抖着。

    “对了对了，不应该说你是僧人来着，应该说是佛陀，不过既然是佛教的出家人，这一头乌黑亮丽的烦恼丝……”

    “我与你那佛祖释迦牟尼以平辈论交，作为一位长者，当得被你尊称一声长辈，既然作为长辈，那么为你执行这剃度仪式也自当没有任何问题，所以……”

    “就让贫道来给你剃个光溜溜的秃头吧！”

    “然后再在哪光溜溜的秃头上点上香疤戒点吧！！！”

    “你已经成佛了，香疤戒点也应该是最高规格了，贫道会帮你在秃头上点上一十二个均匀对称颇具美感的香疤戒点哦！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    之前的优雅荡然无存，双眸之中充满了狂气，仰天大笑着，一阵阵笑声如同尖刀般扎在三藏脆弱的小心灵上。

    秃头……秃头……什么秃头啊！她才不要被剃秃头呢！

    顾不得发颤的身体以及有些无力的双腿，电光火石之间三藏爆发出就连斯卡哈这个枪兵也为之侧目的恐怖速度，在幻马上一瞬间从阿福身前的位置躲到了阿福的身后抱住了脑袋，并将一头秀发统统藏入了头上带着僧帽之中。

    悟……悟空……在心中祈祷着自己所向无敌的大弟子能够救下自己这一头珍贵的秀发，但一想到曾在五庄观时发生的事情，对于悟空的呼喊便戛然而止。

    她记得，悟空和镇元大仙一样都是想要对她这一头秀发下手的凶恶之徒啊。

    “阿福亲，请务必救救我啊！”

    这是来自于三藏的哀呼。

    弱气状态下的**妖僧别用一番风味，让本就腹黑的齐无策玩心大起。

    当三藏抬起头时入眼的是左手拿着寒光四射的锋利剪刀，右手拿着燃烧的香柱，并面带渗人微笑的齐无策。

    眼一翻，三藏因为受到巨大的刺激承受不住昏厥在马背上。

    “G……我有那么吓人吗？”

    人畜无害的回头对向早已移驾到以法力凝聚起来的云头上的阿福斯卡哈二人，微笑着，齐无策提出了一个让二人身躯不经意间一颤的问题。

    此刻，云头上的二人不约而同的想到若是作为女人的自己被剃成了秃头的可怕场面……

    亲爱的阿福亲啊！你可不是女孩子啊喂！

正文 151.是不是忘了什么?

    两根钢柱般的手指将一团布满触手的肉团吊起，这幅形象与那聚合怪相似程度达到了百分百，其实这就是刚刚被一枪击毙的悲惨聚合怪所残余身躯复苏之后形成身体。

    泡沫破灭之后将会遗留下丁点星沫，因为留着这克苏鲁的怪物还有些作用，所以齐无策并未一击将其彻底泯灭，控制了力道，留下了肉团顶部最为醒目的那根触手的部分残余躯体。

    然后，趁着这根触手尚未恢复成完整的本体的时候，齐无策便施展神通将其变小了，就像是把耐萨里奥塞变小在兜里的那样，将这头小怪物倒提起来。

    任凭这团触手肉块如何用力的扭动身躯挥舞触手，在齐无策的魔掌之上，这便是毫无意义的作为。

    提着恢复身躯以后那最为醒目类似于呆毛一般的触手，虽然粘液的湿滑感总让齐无策感觉这头小怪物随时有可能滑落，可惜这也仅是存在与齐无策的个人感觉与小怪物的幻想之中。

    至于提着这布满湿滑粘液的小怪物会不会让感觉恶心，齐无策只能对此表示他是一位食用并且忽悠人食用过海魔触手的男人！区区粘液算得了什么！

    齐无策也是考虑到这头怪物是由邪神触手凝聚而成，其身上必定会与本体存在联系这一点才会手下留情，毕竟邪神藏匿于南方森林之中的想法只是一个证据不足的猜测罢了。

    证据的不足无疑让触手怪成为了确认邪神所在之处的重要一环。

    但是……为什么这小东西会让他伟大的齐无策大人产生一种萌萌哒的感觉呢？这一定只是一个虚假的错觉，自己的精神是绝对不会被污染的！

    坐在云头上揽着怀中伊人，迎着劲烈罡风，当真是豪情万丈，要是能够排除掉那来自阿福背后的盯的人脊梁阵阵发寒的幽怨眼神就更美了。

    三藏还在因为之前自己扬言要帮其剃度并将其吓晕的事情耿耿于怀来着。

    就连清醒之时都是因为不知内容的恐怖噩梦而大喊着“贫僧才不要变成秃头啦”这样的悲号，这足以证明齐无策的一番恐吓在三藏心中留下了多大的阴影。

    将迷你版的小触手怪置放在手心上，时不时的颠一颠手掌，时不时的将触手怪高高抛弃，脸上所存在的“和煦”如寒风般的帅气笑容，就连深深了解齐无策的斯卡哈也不禁一阵心颤。

    这早已不是她第一次对非人敌对生物落入齐无策手中之后的下场而感到怜悯了。

    阿斯托尔福在云上全程没有任何存在感，他／她只是呆呆的望着远方的天空不知思考着什么，时不时的或许会捂着嘴巴轻笑几声，让人完全摸不着头脑。（就算在f／a动漫里阿福洗澡暴露，我也不会承认他是男孩子的！）

    阿福他／她就是阿福，思维也是阿福，性别也是阿福，你阿福始终还是你阿福。

    “叽喳喳，叽叽！”

    一道莫名其妙类似于鸟叫声的嘈杂声音出现，而来源正是缩小之后被齐无策玩弄在掌心的触手怪。

    “啊咧？”

    齐无策发出一声疑惑。

    “怎么了？”感受到了丈夫的疑惑，斯卡哈轻声细语在齐无策的耳畔温柔的问道。

    “的确是有些奇怪，你应该也发现了，这只怪物刚才所发出的声音并不像之前那般无意义且污染精神的怪嚎，现在的它，所发出的声音就像是……就像是……”

    “在传递某种信息？”斯卡哈接上了齐无策还未说完的话。

    “没错，就是这样，不过暂且不用管它，等回到乌鲁克，我再抽出时间来料理这个家伙。”

    “料理……？”

    “嘛……各种意义上的料理……”

    似乎是想起了丈夫向自己述说过的烧烤海魔的事情，心中不由得一阵恶寒，虽然她知道自己丈夫的料理境界已经到达了出神入化的地步，味道上是绝不会有问题的，但是就凭食材这一原因，她打死也不可能食用这种料理。

    尴尬的笑着，因那拧弄着自己腰间软肉的芊芊玉手以及那让他感觉到一丝危险的深渊气息，该说不愧是影之国的女王大人吗？莫名有种伴君如伴虎的感觉……

    算了，还是回去之后瞒着阿尔托莉雅将加工料理喂给她吧，想来对方应该会在不知情的情况下将这些布满粘液的邪神触手心满意足的吞入腹中吧。

    届时他一定会用完美的刀功以及精湛的食材处理技术将这邪神触手料理成一道味美至极的菜品。

    “飞云号冲锋！”阿福。

    “乌鸦坐飞机！”齐无策。

    “啊！！！”三藏。

    “……”斯卡哈。

    云头轰然加速在身后拉扯出一道细长的白线，飞向了乌鲁克。

    夜晚已至，明月不出。

    熊熊燃烧着的篝火堆中发出因木材萎缩纤维断裂的“噼里啪啦”的吵闹声，围坐在篝火旁的是一众衣衫褴褛的幸存难民，面黄肌瘦、形容枯槁，在这场克苏鲁邪神所导致的大灾难中，即使是从那场天崩地裂的浩劫存活下来，也依旧只能过着生不如死的生活。

    食物匮乏，可以生存的土地日渐减少，若是以前，就算失去了可以耕作的土地，靠着捕猎一些野兽魔兽之类的生物也可勉强过活。

    可自从那些凶猛的触手怪物在一夜之间突兀的出现，将一切事物吞噬殆尽，从那时起，生活便变得无比艰辛，那些怪物不仅会吞噬一切所见的血肉，甚至还会污染它们起所过之处的每一寸土地、每一处水源。

    而那些遭受污染的东西，根本是无法食用的，也曾有人满怀希望的尝试着做出傻事，但最终无一例外的，他们不是疯了就是死了，甚至有人从身体内部“砰”的一声血肉模糊的炸了开来，变成了与那些怪物一样的东西。

    极度恶劣的生存环境，若不是有幸遇到了两位贵人的搭救，他们绝无可能活到今日。

    第一位，不知去往何方，只是留下了“自会有有缘人就汝等于水深火热之中”的预言之后飘然离去。

    第二位，那位自称是影之国女王的大人，将他们从海魔包围之中拯救出来，后与敌人战斗掩护他们撤退，至今未归。

    一众人等拖着疲惫不堪的身躯回到了简陋的据点，勉强找寻到了一些柴火升了一堆篝火，就如此围绕于篝火旁如同行尸走肉一般双目无神且无意义的凝视着时高时低燃烧着的火焰继续苟延残喘。

    没错，这群人就是斯卡哈所救下的那群幸存者。

正文 152.saver

    面带惊恐的望着那自篝火中突兀出现的黑袍人，所有人的身体开始颤抖起来。

    希腊的传说之中，冥界死神塔纳托斯那些收割灵魂的使者正是这幅骇人打扮，若是亮起镰刀，若是直视死神使者，那便意味着他们已经步入死亡。

    而此时，在场的所有人都目睹了黑袍人的出现，能够从火堆毫发无损之中出现的应当是死神的使者无误了。

    立于火上的身影，黑袍在火焰的炙烤之下随着不知何时刮起的狂风将这一幕衬托的更显诡异，虽有烈火取暖，每一位在场之人的心却早已寒冷，生活充满了美好，纵使苟延残喘也不会有人想陷入死亡的寂静，但目视了死神的使者，就已经意味着他们全部都已经离死亡不远了。

    至于刚刚通过五行遁术遁来的某人则是完完全全的懵逼，被斯卡哈委托了去带走剩余幸存者，于是通过火遁术感受到了正在燃烧着的小堆篝火，顺着路就过来了。

    天知道为什么这群人在看到他的第一时间里就跟见了鬼一样，一副要死不活的样子。

    自我感觉良好的某人，并不知晓自己所作所为以及衣着打扮已可止小儿夜啼。

    半晌之后，意识到自己的打扮与希腊冥府之中的那一大票黑恶势力相似度极高的齐无策，总算了解了这群人为什么一副视死如归的鬼样子，感情是把他当成西洋这边的黑白无常了。

    总之这么吓人也不是个事，这群人应该没有当初r姐那么好的精神状态，万一一个不注意给玩坏了可就不好了。

    “咳咳，汝等且勿悲伤，吾并不是那冥府收魂之人，乃是应女王斯卡哈之命来引导汝等前往安全城市之中的引路者。”

    取下了黑斗篷的兜帽露出那副阳光的面孔，语气虽带有几分自傲的态度于其中却也不失和蔼。

    “那个……那个谁……对！叫什么来着……捷德！对！就是你了，没错出来。”

    一位有着金色碎发的青年男子从人群中走了出来，虽衣衫褴褛面黄肌瘦，但却仍能看出其之前的帅气模样，除此之外，这位青年身上的气息也令齐无策有些在意。

    他先是走到齐无策身前再敬了一礼，随后便是带着恭敬的语气询问道：“我虽敬畏于阁下的力量，但还是要斗胆问上一句，尊敬的阁下有否女王的证明？”

    “bolgrve！”

    飞跃天际的红光化作流星消失不见，齐无策用一个简单的枪技证明了自己的身份。

    “果然是如此，还请阁下将我等带离，去往安全之地，我等虽流离失所身心俱疲，但若论耕作之事以及一些简单的生产，我等还是能够贡献出一分绵薄之力。”

    捷德的一番话，齐无策听在耳中，这家伙的确是有一些东西，也难怪会被斯卡哈选上作为这群幸存者的首领。

    先是向强者展露出自己这方人的谦卑，再以能够耕作以及简单生产证明自身存在的价值，单从一位饿了几天的人这方面来讲，的确算是一件了不起的事情，捷德，一个优秀的人才。

    “作为暂时的首领，由汝将所有人聚集到一起，吾自有方法将吾等全部带走。”

    听了齐无策的话，捷德再次鞠了一躬，随后招呼几个看起来像是小队长的家伙，以一个极快的速度将所有人都聚拢起来，以一群难民的角度来说，效率之高简直让人瞠目结舌。

    人也聚集起来了，齐无策也不多bb，大手一挥，除了捷德一个人以外，所有人都消失不见。

    惊讶的看着眼前不可思议的一幕，捷德转而带着疑惑的看向了漂浮在空中的齐无策。

    “无需为此担心，他们只是被吾暂且收容了，无大碍。”

    一听是如此，捷德方才稍稍松了一口气，以对方的力量完全不需要欺骗他这个普通人。

    “不过，我尚且还有一事要向询问。”

    “阁下但说无妨。”

    “你与赫利俄斯是何关系？”

    从刚才见面起，齐无策便对这青年身上所环绕的赫利俄斯的气息产生了疑惑，现在有机会自然是要好好的问一问。

    “赫利俄斯正是我所在庙宇之**奉的神明，在下不才，曾担任过伟大太阳神赫利俄斯大人的祭司。”

    赫利俄斯的祭司吗？或许他能够知道一些有关太阳神巨像的毁灭的信息。齐无策如此想到，不过更令他在意的，乃是捷德身上除赫利俄斯的气息之外的另一种气息。

    “在遇见斯卡哈之前，汝等是如何从那场毁天灭地的浩劫之中存活下来的，这可是令吾非常好奇啊。”

    “一位自称是觉者的……”

    说到这，捷德的脑袋似乎有些卡壳了，话音顿住，整个人陷入了沉思之中。

    “抱歉阁下，其余的事情我好像记不清楚了……”

    “记不清了吗……那就算了吧。”

    表面上淡定的一批，实际内心已经掀起一阵阵惊涛骇浪，虽只是在捷德的只言片语之间听见了觉者这个称呼，但看过剧情又知晓着世界众多奥秘的齐无策可是知晓着觉者这个称呼意味着什么。

    对！没错，就是前段时间还跟着齐无策分身下棋来着的如来佛祖释迦牟尼。

    sr那可是sr，几乎从未出现过的救世主职阶啊，这场灾难的扭曲程度已经能够让sr这种职阶破格现世了。

    sr作为救世主职阶，其对英灵的要求的苛刻简直难以想象，单就是一“救世”的功绩，就已经是除了传说之中各个神系的神王以外，很少有其他存在能够拥有的。

    举个浅显易懂例子，能够胜任救世主阶的，救世人于水火的上帝耶和华、驱散破坏神克洛诺斯封印一众泰坦的宙斯、稳定九大国度的大神奥丁、在埃及照耀万物赋予其生机的拉，以及现在所知的渡世人于极乐的释迦牟尼等，无一例外都是神代顶尖的存在，究其原因，因为这种职阶所需的功绩根本就不是凡人所能做到的。

    在齐无策所知之中，若说要有某位凡人能够达到这个职阶所需的功绩，那么当然非某位拯救人理手撕所罗门的混沌恶莫属了。

    很快恢复了平静，觉者的事情暂且放置在一边，他还有几个问题要问问这个捷德。

正文 153.不如挖墙脚吧

    “我是赫利俄斯的朋友，受他所托来调查罗德岛的异状。”

    开口便是一个劲爆的消息，让捷德震惊的无以复加。

    “阁下请务必不要跟小人我开这种无趣的玩笑。”

    事关赫利俄斯，捷德不得不严肃对待，作为赫利俄斯的祭司他还是非常有操守的，他所敬畏的太阳神是绝不能让人放在嘴上调侃的至高信仰。

    “骗你……？骗你干嘛？”

    浓厚的太阳光辉之身上一闪而过散发而出，黑夜甚至在那一瞬之内被完全褪去，就以太阳神的神位适性来说，拥有正统日之力的齐无策完全可以比这世界上任何一个神系的太阳神担任的更好。

    捷德表示，身为一个正常人类自己的小心脏有些受不了。

    “作为赫利俄斯的祭司，你应该知晓如今赫利俄斯的窘迫，奥林匹斯的那群神明现在可是全都跑到科尔基斯去了，以赫利俄斯最后的血脉为要挟进行着逼宫。”

    “所以赫利俄斯才会腾不出手来庇护罗德岛，这才拜托了我。”

    “原来如此吗……伟大的赫利俄斯大人果然没有抛弃我等。”

    得知真相之后，捷德的眼中爆出了名为信仰的火花。

    齐无策所说如此，而赫利俄斯的实际情况更为凄惨，那家伙因为罗德岛的异变整个人……哦……整个神都已经是处于苟延残喘的状态了。

    不过，扭曲的罗德岛换种话来说已经成为了特异点，在时间上早已与正常世界脱轨了，这就是齐无策为什么不着急办事的原因，因为等到修复好了罗德岛这个特异点回归正常世界之后，前前后后耗去的时间其实连一秒都不用。

    或者不应该用“消耗时间”这个词来形容，因为只要修复好了特异点，那么，他是在那个时间点进入其中，就会在离开的时候回到那个时间点。

    “对了，对于赫利俄斯巨像的毁灭这一事件，你又知晓些什么？”

    照理来说，有着赫利俄斯神像的庇护，克苏鲁的邪神怎么也不会挑着罗德岛下手，但事情偏偏就这么发生了，必须引起注意。

    “回大人，那日我碰巧正在赫利俄斯神像下传道，所以有幸目睹了一切的发生，我只知晓，那日一道雷电劈在了神像的头顶，随后一道裂隙打开，那群布满触手的怪物就是从其中出现的。”

    雷电？果然吗……是宙斯那个家伙吗……

    捷德的话打断了齐无策思绪。

    “哦，对了大人，说来还有一件奇怪的事情，那日有一道充满着太阳神性气息的存在将一个金色的杯子扔进了裂隙之中……”

    “我也是因为身兼赫利俄斯大人的祭司之职，对太阳的气息具有一定的感知能力，这才发现了这件事情，当时我以为是赫利俄斯大人出手，所以并未多加理会，而是疏散起了民众。”

    太阳气息……金色的杯子……如果他没有猜错的话，那金色的杯子应当就是圣杯了，至于太阳的气息他心中也稍稍有了些底。

    但愿不要是她吧……

    说实话，对于捷德这样一个做事干练的人才，齐无策着实欣赏有佳，影之国那边可是缺人才缺的他有些头疼，一天到晚只知道打仗训练满脑子全是肌肉的凯尔特流让他头疼不已，加上斯卡哈这个名义上的女王因为沉迷修炼的原因几乎不怎么管事，能够处理内政的人才又极度的匮乏，根本没有培养下一代内政人才的机会，照这种态势发展下去的话，影之国吃枣药丸。

    捷德这样前途无量的年轻人才摆在眼前，这不禁让齐无策心中升起了挖赫利俄斯墙角的想法，手指微微一动，一个术式刻印在了捷德身上一个隐秘的部位。

    一个可以在修复特异点之后保留特异点中的人的记忆的术式……

    至于挖不挖的到墙角，齐无策对此完全不担心，就算是捷德对于赫利俄斯的信仰忠诚又能怎样，到时候赫利俄斯一句话，捷德还不得屁颠屁颠的到他这边来。

    他就不信赫利俄斯那个老头会对救命恩人吝啬一个人才。

    “哦！对了，捷德！吾还有最后一个问题……”

    面对齐无策的问题，捷德只是以微笑待之，丝毫没有察觉到齐无策隐藏在微笑背后的戏谑之意，若是察觉到了，想必捷德也以微笑面对危险吧。

    “汝可愿变成光？”

    说完这句话，齐无策想起了以前被某位大佬调戏时的悲哀，如今他把这招用在了别人的身上。

    “变成……光？”

    捷德表示自己理解不能。

    齐无策诡异一笑，随后神秘的说道：“此还尚不是汝能够理解此话的时候，时机未到……时机未到啊！”

    “大人说笑了……”

    不知怎的，看着微笑装逼的齐无策，捷德心中突然产生了一种想要将对方狠狠的暴打一顿，这样恐怖的想法，就连捷德自己也被这个想法吓了一跳。

    “算了，走吧捷德，带着你们的话有些不方便，还是尽早回到乌鲁克为好，总感觉有些心神不宁的……”

    捷德刚想说些什么，齐无策却不等他回话便是将他收入了掌中世界里与其余幸存者作伴去了。

    ………………………………………………………………

    等到捷德回过神来之时，映入眼帘的是一望无际的太阳花海，以及一群换上了崭新衣物正在大快朵颐的难民们。

    瞧了瞧衣衫褴褛的自己，再看了看凭空浮现在自己身前充满希腊风格的不明材质的衣物，捷德无奈的笑了笑。

    这位大人的行动与神力还真是让人琢磨不透啊……

    寻了一处有着水源的地方清洗身体之后换上了衣物，捷德顺着太阳花中的小道向着人群中走去。

    没有人知晓，齐无策的神识已经将这些事情全部收纳入眼中，虽说偷窥别人洗澡什么的有些没节操的说。

    掌心世界是齐无策一手创造的小世界，其中的一切都能够由齐无策自行操控，虽然还未完善无法诞生出生命，不过迟早有一天随着实力的进步齐无策会解决这个问题。

正文 154.萌

    乌鲁克，往日骄傲自大精气神十足且金门光闪闪的怠惰王者吉尔伽美什，此刻却是身着齐无策打造的黄金铠甲，脸色酱紫的躺在了床上。

    那副离死不远的悲惨样子简直让见者落泪闻者伤心。

    而齐无策此刻却站在吉尔伽美什的床前，看着气若游丝的吉尔伽美什的垂死之貌，心中……

    那是一点也不悲伤啊！！！

    这狗东西吃饱了撑的手贱去调戏可爱的小静谧，然后……

    余毒未消的静谧很轻松的把金闪闪给毒的半死，强大的毒性将金闪闪用来开启王之财宝的魔力都给封印的死死地。

    若不是当初知晓金闪闪高傲性格异变出来的的作死之力，特意在黄金铠甲之中刻上了防御毒素的强力术式，金闪闪早就告别这次现世回归英灵殿了。

    饶是如此，面对启动了阵法积蓄了一个极为庞大，庞大到产生质变的毒素的静谧，金闪闪还是果断的跪了。

    我日哦，这个重度中二病人的全知全能之星去哪里了？他不知道有些玩意不能碰吗？难怪五战会被人给剁手，这货的作死能力简直让人头疼。

    例举一下，在五战里面玩黑泥巴想要毁灭世界，在某条世界线上想要召唤以文明为食的宇宙生物游星尖兵，以及某嘉年华世界线里去拔呆毛王头顶呆毛逆鳞，以上便是金闪闪的作死，还有其余众多世界线中数不胜数的作死行为这里例句不下。

    偏偏这货就是有能够在作死之后解决问题的实力，可是没次作死之后高傲自大的性格便开启的第二次作死之后的作死，金闪闪这货也真是让人头疼。

    “喂喂喂！你这混蛋还有一口气吧？”

    齐无策此时看吉尔伽美什的眼神就仿佛在看臭虫一般，对于这个趁他不在一见面就调戏的摸了一下静谧小脸的渣滓，他可不会抱以什么好脸色。

    “本……王……尚且……还能……”

    断断续续的说话声，此时的吉尔伽美什已经是病入膏肓弥留于人世之间。

    “我知道，我知道，尚且还能治我着不敬之臣的罪，是不是？吉尔伽美什老大爷！”

    “别说话了，我怕你一个不小心后气接不上来直接回归英灵殿啊！”

    说完此话之后，齐无策看见了身中剧毒处于弥留之际的金闪闪仍在脑门上鼓起的青筋，如果这家伙有战斗续行的话，他应该会品尝到一发最高威力的ea以及宝具雨的高级套餐二合一。

    看来是不能让这个作死的家伙原原本本的恢复如初了，可得耍上一些小手段了。

    齐无策如此想着，手上出现了王之财宝的钥匙，看的躺在床上的金闪闪差点怒火攻心直接归西。

    “专攻各大宝库门禁，专业配置钥匙，请找乌鲁克开锁王。”

    很久以前的时候齐无策就想过这么做，配置一份王之宝库的钥匙对于齐无策还是太简单不过了，但王之宝库作为一个虚无缥缈却又实际存在的半概念体，已经成为了组成金闪闪的一部分。

    也就是说，在没有金闪闪的地方是无法通过单一的钥匙进入王之宝库之中，毕竟找不到真正的门钥匙也就没了作用。

    而现在，此等天赐良机不好好在王之财宝中“浏览”一番，怎么对得起他“天高三尺”这个称呼。

    “唉……你就在这躺着吧，我去王之财宝里给你拿要。”

    完全无视了金闪闪那愤怒到几乎要喷出火来的眼光，齐无策转身用假钥匙打开了王之宝库的大门走进了其中，他可是记得那里面有一个好玩的东西来着，名为返老还童药的神药。

    对于齐无策的为人，作为其挚友的金闪闪自然是再清楚不过，那家伙可不是什么会趁人之危的人。

    他同样也清楚，齐无策进到他的王之宝库中最想要拿到的东西是什么，除了认命以外，他此时也别无选择了，就现在的情况而言，他就连最基本的自毁灵基都做不到。

    当齐无策再次出现在金闪闪视野之中时，其身上已经缠绕上一捆金色的锁链，手中端着一瓶散发着异香的药水。

    天之锁与返老还童药。

    双眼无神的望着天花板，吉尔伽美什仿佛认命般的，就连气势上反抗也不做了，或许偶尔性的就此回归一次幼年时的童贞对他而言也是一个不错的选择。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    急促的吞咽声。

    杂修！不要直接就把瓶口插入本王的嘴中啊！这是金闪闪失去意识之前最后的想法。

    啊咧……药喝完了吗？屈指弹了弹还插在金闪闪口中原本盛放着返老还童药的瓶子，几声清脆的响音过后，确定返老还童药被金闪闪一滴不漏的吞下之后，齐无策将瓶子拔了出来。

    一时三刻过后，返老还童药的药效发挥作用了，只见吉尔伽美什那充满狂气的英俊面庞逐渐变得柔和起来，脸部的肌肤也开始变得更加细腻。

    以一个肉眼可见的速度，吉尔伽美什的脑袋正在缩小着，不同于齐无策使用神通将物体缩小的那种缩小，吉尔伽美什的缩小是因为身体逐渐变得年幼而产生的现象。

    不是单纯以物理现象的将肉体恢复成年幼的时期，因为返老还童药的作用这是来自于时间的爱护。

    所幸齐无策打造的万能黄金铠甲具备随主人身体缩小而一同缩小的贴心功能，倒是省去了齐无策的一番麻烦，毕竟没有黄金铠甲护体的话，幼年时期天真无邪的幼闪闪在这个特异点还是太危险了。

    没过多长的时间，幼闪闪悠悠醒转过来。

    红色的眼眸有些怯懦的打量着周围的一切，唇红齿白肌肤细腻的仿佛一个可爱的瓷娃娃。

    在看到齐无策的一瞬间，幼闪闪几乎是想都没想的从床上跳了起来抱住了齐无策的大腿。

    “齐无策哥哥！”

    糯糯的声音几乎将齐无策整个人都要萌化了，他当初穿越时怎么就刚刚好错过了金闪闪最乖巧的这段时间，遇上蜕变的中二闪呢？

    “抱歉了，齐无策哥哥，之前身为大人时期的我给哥哥添了不少的麻烦呢，不过现在的我一定会乖乖听话的！”

    幼闪闪握了握小拳头，坚定的正太脸又一次把齐无策给萌化了。

    真该让小恩也看一看这么乖巧的金闪闪啊！三人站在一起肯定很像是一家三口吧。

    揉了揉幼闪闪柔顺的头发，幼闪闪露出一副享受的表情。

    “走吧，吉尔，我们出去吧！”

    “好的，哥哥！”

正文 155.邪神的求助

    距离上次幼闪闪事件已经过去了一段时间了，齐无策难得的在这特异点中过上了日常生活。

    右臂挂件――小静谧。

    左腿挂件――幼闪闪。

    跟随宠物――呆毛王。

    迷弟跟班――阿福亲。

    贤惠妻子――斯卡哈。

    除却那只一看到他就会尖叫着跑开的**妖僧以外，一切都是那么的平静。

    算算时间，王哈桑那边的伤势估计也不需要多久就能恢复了，到时候欠缺的就只是真刀真枪的与邪神打上一架了。

    那只邪神触手变成的怪物所发出的奇怪语言也已经完美破译，今日齐无策也找到了个机会，摆脱了一众挂件来到了他以前在乌鲁克时的魔术工房，准备好好的审问一番这只怪物。

    从口袋里掏出缩小后的触手怪之后，齐无策随手一甩将其扔在地上摔成一团肉酱，反正这东西的恢复力也无需让他为此担心。

    “叽叽！”

    恢复过来之后的怪物，挥舞着全身的触手跳了几下，向齐无策这个对它使用暴力的家伙发出几声不甘的抗议。

    哦……有智力了吗？他记得之前斯卡哈跟他有说过，她们在对付这只怪物时对方是没有智力的。

    现在这只怪物的表现却显示出了其不低的智力，这让齐无策对此颇为的在意。

    如山海磅礴的的元神之力直接侵入怪物的识海之中，强如齐无策根本无需担心任何事情，千百年来的艰辛修炼赐予了他一身横行无忌的通天本事。

    不同于金闪闪那家伙因为实力强大而产生的自我膨胀，齐无策对自身的认识清晰无比，他有足够的实力谨慎来保证自己不会在阴沟里翻船。

    混沌一样毫无理智可言的克苏鲁怪物，不出齐无策意料之外的其识海之中也是单调的一片混沌，就算这只不知道怎么回事拥有了智力的怪物也是一样未能幸免。

    庞大的神识瞬间填充满这片识海空间的每一个角落，不出片刻功夫，齐无策便发现了其中的异样。

    一具身体，两个意识，一个强盛的并充满着疯狂，一个则是如风中残烛般随时可以熄灭的虚弱却拥有极高理性的意识。

    情况明了，强盛的意识在齐无策神识的碾压之下顷刻之间化作最原始的精神能量，随后便被齐无策操控着灌入了另一个意识之中。

    原本半死不活的意识仿佛打上了一剂强心针，如同添上了干燥木柴的篝火一下子变得活跃起来。

    呈混沌状的意识逐渐变形并勾勒出一个人形的轮廓，最终，一个被混沌所包裹的黑色的人出现在了齐无策的感知之中。

    全身棱角分明，拥有完美的肌肉线条，却又让人无法分辨出其真正的性别，黑色的肌肤不是如同黑色人种那样的黑，而是如光线所照射不到的地方的“影”一般。

    虽是意识的交流，但处在识海之中还是有着完整的形象与相应的动作。

    于是，黑人开口了……

    这不开口还好……一开口就将齐无策的24k氪化钛合金狗眼给完美的闪瞎了。

    明明是拥有着如同“黑暗”这个词一般的黑色肌肤，却在开口之时暴露出了一口洁白无瑕的大白牙。

    突如其来的反差着实伤到了齐无策的眼睛。这口白牙，加上纯黑的肤色，不去给某牙膏代言广告真是屈才了。

    “吾……奈亚……拉托提普……”

    这是一道无法以人耳去识别的声音，其中所包含的那个名字意味着太多太多，凡人之流只是将其听入耳中，便会因为脑中被灌入极其庞大的资讯信息而陷入永恒无解的疯狂之中。

    奈亚拉托提普啊……真是一条大鱼，不过这货不是应该被莎布尼古拉丝给吞噬了吗？

    不对不对……哦！明白了，明白了，原来如此……不过片刻齐无策飞速运转的神识便已将整个事情的始末推断出了个大概。

    “与吾主邪神之王阿撒托斯同等的存在啊，汝是否可将吾这个邪神之王的使者从叛党的禁锢之中解救出来呢……若是可以的话，吾定当感激不尽。”

    好伐，果然不出他所料，奈亚拉托提普的这一道意识就是出来求援的啊。

    真是一点也不意外，不管是哪个神系，都会有这种撕逼的情况存在，即使是根本不需要聚集信仰的克苏鲁神系也同样存在的争端。

    对于这群率性而为的问题邪神们，齐无策也不知道该吐槽些什么东西。

    凡人之所以理解不了这些克苏鲁的行为，原因其一便是世界观不同，其二便是因为这群邪神总是率性而为，换句话说，一个正常人是无法理解一个满脑子念头，总是想一出是一出，偏偏还有着强大力量的生物的。

    “先不管这些，你们这群整天想搞事的邪神不是很久以前就给关在猎户座里了吗？除你以外无人可自由活动，所以，为什么莎布尼古拉丝可以吞了你从而获得自由？”

    齐无策一点也不急，被求的人是大爷这一点可是一个永不改变的真理。

    “太阳，雷电，两位充满着神性的地球神明偷袭了吾。”

    简洁到不能再简洁的话语，奈亚拉托提普述说着自己阴沟翻船的原因。

    雷电……大概就是宙斯了，至于太阳的话……自然不可能会是赫利俄斯，那家伙现在还是要靠着自己吊命的，再说了，赫利俄斯也不可能做出这种自毁根基的事情不是？

    除此以外，齐无策心中倒是也模糊有了那位“太阳”影子，结合之前从捷德那里得到的信息，在加上一直以来的心神不宁，齐无策几乎可以就此断定，一定是那“太阳”在对他谋划着什么。

    太阳啊！可千万不要做什么让我生气的傻事哟！现实世界之中的齐无策眯着眼睛……危险的光芒流转于其中。

    方才处于识海世界之中，奈亚拉托提普很干脆的爆出了莎布尼古拉丝的弱点，顺带一提，届时奈亚拉托提普会在莎布尼古拉丝的身体之中协同齐无策的作战。

    至于这位，以奸诈和欺骗闻名在外的邪神，其所说的话有几分可信度……

    哼哼……到时候齐无策自会留有一大堆后手来让这些以凡人的绝望为愉悦的邪神感受到真正的绝望。

正文 156.战前

    傲立于巴别塔之巅，黑色的宽大袍子迎着喧嚣的狂风猎猎作响。

    在那日与奈亚拉托提普的一道意识见面之后，安全起见，齐无策又花上了一大把的时间去布置起了各种各样的后手。

    万事俱备，只欠东风，掐指一算，王哈桑的伤势也已经好的差不多了。

    今日便是踏上征程之时。

    “吾主……”

    “哦，哈桑你来了。”

    平淡无奇的回答，对于王哈桑的神出鬼没，齐无策没有半点惊讶之意在其中，他已在此等了许久。

    原初最古之assa，王哈桑来无影去无踪，恢复伤势，他已知晓这意味着决战来临。

    “这个东西给你，你去村子之中将其解放吧。”

    一颗晶莹剔透的球体被王哈桑收入了怀中。

    “接下来与克苏鲁的决战一个弄不好可是能够把这个特异点都彻底打崩，在此之前，可不能让这群无辜的家伙再遭受一次绝望。”

    “谨遵您的旨意。”

    王哈桑离开了，独留齐无策一人于此。

    齐无策不是一个圣母，也不是一个合格的天主，但不得不说，他其实是一位好人，见死不救的事情他还是做不来啊。

    时空扭曲的修复或许可以将一切变得与从前一样，但克苏鲁所造成的污染，那是连时空的溯回也无法抹去的伤害。

    此地可不是盖亚所能干预到的地方，所以如那日与三神王之间的战斗连一块大陆都没有毁掉的现象是不可能会有第二次的。

    于乌鲁克雄伟的金色城门，斯卡哈、三藏、阿福、幼闪闪、阿尔托莉雅、静谧等人早已守在此地。

    如静谧的称号一般，此地是一片静谧的，每一个人都在为了战前准备而养精蓄锐，他们就像一把还未出鞘的利刃，越是积蓄的久，出鞘的那一刻所发出的剑势便会越加的所向披靡。

    钢浇铁铸般的乌鲁克城墙从未显有任何岁月的痕迹，因为这座堪称是固若金汤的城市仅是存在了不过百年的时间便随着吉尔伽美什的英灵化而一同升华为了宝具。

    阿尔托莉雅凝神静观着这令人叹为观止的不落之城的一角，仅是城墙而言比之她生前所在的卡美洛的白垩之壁也是有过之而无不及。

    城墙上未曾有过任何被战争侵蚀过的痕迹，这在阿尔托莉雅的眼中几乎是一件难以置信的事情。

    毕竟据缩小后的吉尔伽美什本人所言，在其生前所经历的大大小小的战役不下数百场，而在这更为久远更具神秘拥有无数神通广大强者的年代里，她的圆桌骑士团放在那时或许根本就不够看。

    就是这样一个时代，可这乌鲁克的城墙却是能够完好无损不存任何痕迹的保存到吉尔伽美什统一天下称王之日，简直不可思议。

    无数的杂念的涌上心头，见证了他人身为王者的丰功伟绩之后阿尔托莉雅陷入了沉思，如四战之时目睹伊斯坎达尔的王之军势。

    没错，阿尔托莉雅是在四战之后被召唤到此地的。

    “姐姐，这可不是我一人所能达到的功绩哟！”

    身边幼闪闪的糯糯的声音打断了阿尔托莉雅的思绪。

    “这样伟大的功绩可不只是我一人所努力可以达到的结果，虽然之前大人形态的我总是嚷嚷着一些居功自傲的话，但实际上我与他都清楚，能够有这等繁荣的乌鲁克乃是大家一起努力的成果。”

    “虽然我无法知道阿尔托莉雅姐姐具体的想法，但是姐姐你这种怀疑的情感我也曾有过哦。”

    “对于信任臣子背离，从而产生对自身是否可以作为一位合格的王的怀疑，我猜姐姐你在想的就是这些吧！”

    被一言道破心中所想，阿尔托莉雅一时无言以对，毕竟吉尔伽美什的感情她是能够感受的到的，不是嘲讽，而是其身为一个过来人对后背的提醒。

    微笑着的幼吉尔，如同一颗小太阳般温暖人心，那饱含着孩童最为天真真挚的情感使得固执的阿尔托莉雅破天荒的对自己夺得圣杯的信念产生了一丝动摇。

    “齐无策哥哥，当初在离开乌鲁克的时候，我曾向姐姐这样迷茫过一段时间，只不过那时身为大人的我在后来想通了……”

    “臣子的背离或许会有着身为王自身的原因在其中，但同时也有着臣子本身的原因在其中，既然你信任的臣子会离开，不一定就是王本身的错，或许是臣子本身产生了一些难言的问题也说不定。”

    “这是当初身为大人形态的我在思考之后所得出的结论，不知道是否能对姐姐的困惑有所帮助呢？如果有帮助的话，吉尔我可是会很开心哦！”

    可爱的幼吉尔在如同大人一般说了一大堆小孩子不应该说出来的话之后，重新恢复了童贞跑去了阿福的身边。

    “不是王本身的错，而是臣子心中出现了问题吗……这种自我中心的风格还真是像那位成年的吉尔伽美什啊。”

    阿尔托莉雅轻轻呢喃着，她似乎对当初圆桌骑士团的惨剧有了些新的想法，四战之时，也曾有一位不知名的英灵如此劝诫着她啊。

    或许她应该好好的反省一下自身了，至少不该再继续固执己见。

    视线之中的乌鲁克变得愈加的模糊起来，自那模糊的城之影中出现的是一身白袍的齐无策。

    不知怎的，阿尔托莉雅只觉视线一花，齐无策便已来到了她的身前，而那乌鲁克城也已变得虚幻飘渺。

    “你把乌鲁克怎么了？”

    “暂时让它去避难了，待会的战斗里我可没有空余去保护它。”

    齐无策微笑着，此时的阿尔托莉雅给他一种焕然一新的感觉，那种困扰在心中的问题得以解决之后带来的变化。

    “阿瓦隆是个好地方，虽然那个地方始终不是凡人之躯所能生存的秘境，但作为阿瓦隆之主的我还是有能力暂时让他们在其中避难的。”

    “哦……”

    若有所思的应了一声，阿尔托莉雅开始闭目养神起来。

    “看你的样子，好像是想通了不少东西，身为王若总是一副迷惘的颓废之像，又怎能指引臣子正确的前行……”

    熟悉的话语再入耳，阿尔托莉雅猛然睁开双目，她眼前所看见的却是一片扭曲，强烈的呕吐与疑惑感侵袭而来。齐无策并没有给她留下提问的机会。

正文 157.邪神现身

    郁郁葱葱的南方森林此刻显得是如此诡异，长着紫色叶子的树木怪异的歪曲着，森林中一阵阵不知名生物的哀嚎让人心惊胆颤。

    森林的入口处，幽蓝色火焰宁静的燃烧着，正是王哈桑，他以按齐无策的要求提前来此一步。

    虽然他不是很明白齐无策口中所说的“上去开团”，但大体的意思还是能够了解，总之，由他先手一步逼出隐藏于森林中邪神就是了。

    铛……

    铛……

    铛……

    悠扬晚钟钟声已至，领天父之意志，取将死之命，眼眸之中幽火高涨，斗志昂扬。

    沉重的骷髅大剑直插大地，无需担心任何破坏，他所信仰之主自会处理好一切。

    无论任何存于世界之事物，眼中不过是“一条命”，即一剑便能取走的脆弱之物，这周围的一切即是世界之所，万物具为一命。

    出来！

    “na！”

    嚎哭一样不明意义的怪音自森林中心远传千里之外。

    随之而来的狂暴冲击在坚硬的大地上掀起一阵如海中滔天巨浪的土波。

    天昏地暗之中，拔地而起直冲天际的巨大触手，更多的嚎叫，更多的疯狂，腥浓的怪异气息弥漫了这片土地，破土而出的是无数被疯狂信徒称之为“森之黑山羊”的克苏鲁怪物。

    每一只皆是作为三原柱神莎布尼古拉丝血脉最为浓厚的子嗣，任意一只都有着匹敌圣杯所召唤的英灵分身之伟力。

    而那黑色的触手海洋，其中所涌动的澎湃狂气，是将世界吞噬殆尽的疯狂。

    作为莎布尼古拉丝在罗德岛所生产的直系血脉，哪怕只有一只从特异点中离开，莎布尼古拉丝叶能以此为媒介降临每一个平行时空的表世界，伴随而来的将是整个型月世界之中的万物所将遭受的无尽苦痛与终末之时的灭顶之灾。

    沙尘谁之呼啸的狂风起舞升腾覆盖一方世界。

    罗德岛……说来好笑，这片世界已被风沙与克苏鲁的疯狂所取代。

    这便是失去盖亚修正之后，屹立于世界巅峰的那批强者所能发挥出的实力的冰山一角，只是气势相交锋的一瞬间连天地也为之震颤。

    “听吧……侵入汝等阴邪之物的乃是预示终结的钟声……”

    “腐朽之物……即使不存首级也是必须斩杀的害物。”

    除却风沙呼啸之声，极致的静谧掩盖一切。

    森之黑山羊，数量便是再多也无非是一条命，一条命挥剑一次便可取走。

    不讲任何道理，命即命，而终结已至，森之黑山羊在风沙之中无一只残存苟活。

    挥剑。

    收剑。

    三岁孩童都能完成的简单到不能再简单的动作，只是如此，却让万千敌手顷刻殒命。

    庞大的触手遮掩了一切，延伸至天穹云雾不知所终，邪神之风貌不过是管中窥豹九牛一毫。

    于触手之下，一位身姿曼妙的成熟女性从触手的血肉之中诡异的破出。

    与身后的触手相比，这位女性太过微不足道，但王哈桑对这女人身份心知肚明。

    “若是有人被这女人表面所展现出的魅力所迷惑，那么等待他的必定是连最后一点血肉乃至精神都统统被榨干的尸骨无存的结局。”

    齐无策的声音响起，他在为身后的一众英灵介绍着莎布尼古拉丝这个邪神的威胁性。

    “好了，莎布尼古拉丝的实力大致已经明了，接下来的战斗不是你们所能参与的，拿着我给你们的东西按部就班的执行任务，防止更多的意外发生，除了阿尔托莉雅，你得留下，你的身上有着对付这头邪神的关键之物。”

    齐无策之所以多此一举带着一众英灵来此只是为了让斯卡哈知晓差距罢了。

    他看得出斯卡哈身上昂扬不下的斗志，如果不让其直面认清与对手之间的差距，恐怕这位女王大人是不会因片面之词而放弃的，斯卡哈对于战斗的执着，齐无策也为之头疼啊。

    至于其他人，除了阿尔托莉雅之外都是顺手带上的而已。

    “抱歉了斯卡哈，这次的战斗看来你是无法参与了……”

    歪头一笑，斯卡哈罕见的对齐无策做出了一个卖萌的动作，表示自己的内心并不介意。

    “那就这样吧，快些离开，我担心的东西可不止于一个rbq莎布尼古拉丝。”

    说完，齐无策随手在不远处打开一个空间通道。

    斯卡哈似乎明白了什么，不再多言转身与其余英灵一同离去。

    然而，有人却不想齐无策的计划就此顺利的执行。

    庞大远超于世界最大哺乳动物蓝鲸千倍的邪神触手轰然而下，直冲齐无策打开的空间通道，邪神触手或许不算什么，但其上所覆盖的邪神之力代表着莎布尼古拉丝这次是认认真真的出手了。

    “呐，那边那位帅气的小哥，姐姐可不能放纵你打着如意算盘呐……”

    “不过嘛……要不要来和姐姐一起沉浸于无穷的愉悦之中并生个可爱的孩子呢？”

    手指轻点嘴唇，脸上尽是诱惑之意，莎布尼古拉丝所说不假，身为邪神天性使然，她最崇尚也最执着的便是无穷无尽的繁殖。

    死亡也好，生存也罢，只要能够吞噬血肉繁衍下更多的后代，莎布尼古拉丝便永远乐得而为之。

    面对邪神惊天动地的一击，齐无策只是轻描淡写的屈指一弹，袭来的触手顷刻之间灰飞烟灭。

    “啊啦啦，不好意思呐，这位漂亮的h大姐姐，姐姐的这副靓丽香艳的完美肉体，弟弟我可是无福消受呢。”

    说完这句话，齐无策整个人背脊一凉，在他的神识之中，此刻还未步入空间通道之中的斯卡哈用着一种极其恐怖的眼神正注视着他。

    “罪恶的邪神啊，你所行所言于人而言皆是滔天罪行，吾齐无策今日在此定当诛杀与汝，以正这天地间的煌煌正气！”

    若是抛开齐无策以前吊儿郎当的样子，这番言论的确称得上是伟光正之名。

    不过嘛……阿尔托莉雅虽只是与齐无策相处几日，但性格大体已经摸清楚了，更别提在齐无策分身手下效忠的王哈桑了，他基本上是对齐无策这个人知根知底了。

    从齐无策说完那番话的那一刻起，二人就完全是在用一种普通人看到鬼一样的眼神看着齐无策。

    虽然王哈桑的眼睛隐藏骷髅面具之后，但那两簇抖动的火焰还是将他心中所想给暴露出来。

    倒是不远处的斯卡哈，面带微笑的进入了空间通道离开了。

正文 158.鏖战

    眼见斯卡哈从空间通道离开了战场，齐无策整个人的气势瞬间摇身一变，又一次恢复到了之前那副风（d）轻（er）云（g）淡（g）的鬼样子。

    “碧池小姐姐，洒家还真是想和你谈情说爱一番呢，不过真是这样的话，你那无数位姘头与子嗣恐怕会发疯吧。”

    闻言，王哈桑松了一口气，这样不着调的家伙，才是他所效忠的主上应有的样子。

    掩嘴轻笑，莎布尼古拉丝对齐无策的挑衅回应道：“啊啦啊啦，无论我做了什么事情，那些可爱的孩子们可是永远都会原谅我的。”

    “嗯哼。”

    齐无策不置可否的点了点头。

    莎布尼古拉丝所说的确如此。

    只有最忠诚、最疯狂的信徒或是足够强大的存在才有一亲芳泽的机会，而他们也绝不会反对莎布尼古拉丝再多几个姘头，因为他们早就如公螳螂一样，一点不剩的化作了母螳螂孵化幼崽的原料。

    一亲芳泽，听起来是多么美好的一个词汇呐，可惜莎布尼古拉丝却是一位美艳且致命的黑寡妇。

    “好了好了，不再与你说这些没有意义毫无营养的废话了，该处理的事情还得处理好啊，你很不幸的处在了我的对立面，所以，我很抱歉的告诉你一个悲伤的消息……”

    “永远的给我留在此地吧！”

    “王哈桑，斩了他！”

    “谨遵您的意志，吾主！”

    执着长剑，王哈桑与莎布尼古拉丝战在一起。

    该说是女性的天赋吗？以人形现身的莎布尼古拉丝从始至终都在用着爪子在于王哈桑沉重的长剑相交锋。

    除了身后那巨大触手在不时通过生长出更多触手为莎布尼古拉丝的打着助攻以外，莎布尼古拉丝并没有展现出更多的手段。

    莎布尼古拉丝在隐藏着实力等待着什么，王哈桑同样也在隐藏着实力等待着。

    所以这看似凶险的近身交锋实则是一次又一次毫无建树的试探。

    得亏是莎布尼古拉丝是以拟人化的形态在战斗，若是以其本体对上王哈桑，哪怕是拥有一颗星球大小的邪神本体也只是一团供王哈桑肆意砍杀的无用肉块。

    不过饶是莎布尼古拉丝选择自身对付王哈桑所最合适的打法，对武道一途没有任何理解的她，始终是处在一个被动的状态。

    通天的触手一阵晃动。

    齐无策眼神一凛，从那庞大的触手上他能够感受到一股强大到无法形容的魔力，这就是莎布尼古拉丝一直在准备的东西。

    “增生吧！增生吧！”

    一击逼开王哈桑，莎布尼古拉丝近乎是歇斯底里的大吼着，突出且布满血丝的眼球，锋利的爪子猛烈的撕扯着面部的肌肉将那一张绝美的脸庞弄的鲜血淋漓，疯狂之余却又不失美感。

    虽然这种扭曲的美感没有多少人能够有幸欣赏的到就是了。

    嗡！

    脚踏的大地置换成了无尽的晦暗星空，仰望到的也不再是蔚蓝的天穹，这里依旧是罗德岛，但却是莎布尼古拉丝的罗德岛。

    原来如此，竟然是使用了场地魔法卡么！蓄谋已久了啊！王哈桑哟，你该如何应对这突如其来的变化呢？

    事实证明，姜还是老的辣，万年老苟王哈桑，战斗续行ex不是开玩笑的，老姜中的老姜，怼过的神明不计其数，又怎会因为这雕虫小技而乱了阵脚。

    抬剑一记重劈，劈开了莎布尼古拉丝重重的斩在了脚下柔软的星空之上，骷髅大剑仿佛陷入泥潭般插在其上动弹不得。

    莎布尼古拉丝作势便要乘胜追击，浓厚的邪神之力凝聚于锋利的爪子上，身后更是一瞬间内增长出八根猩红的血肉触手。

    一闪之下遁破空间，超越了时间，以常人所无法理解的行动方式出现在了王哈桑的身前。

    “退下！”

    两簇幽蓝色的火焰看破了莎布尼古拉丝行动的轨迹，王哈桑对着前方重声喝道。

    身上重铠无数处骷髅面孔爆发出汹涌的火焰将袭来的莎布尼古拉丝击退至远处。

    “哼，棘手的刺猬！”

    沉默寡言的王哈桑对莎布尼古拉丝的作态不理不睬，他是最古的也是最强的assa，遵循着刺客之道在暗中引导人类。

    无需与敌人废话，他的目的与其所聆听的天意始终只有一个――斩下腐朽之人垂死发首级。

    火焰燃至顶峰，将王哈桑整个人裹入其中，无法言明其本质的幽蓝色火焰阻隔了所有人的视野，哪怕是齐无策开启了天眼通也看不太真切。

    当火焰散去，连人带剑，王哈桑彻底消失不见，仿佛从来没有出现这这方世界一般。

    所有人都没有资格知道发生了什么，唯有齐无策，他在火焰散去的那一刻看透了王哈桑的意图。

    燃烧着空间的不明火焰，使得王哈桑遁入了一个三不可的境地。

    即不可视、不可言、不可知。

    不存于此世，不可思议的终极密境，独属于王哈桑一人的幽谷。

    没有发现任何端倪，但莎布尼古拉丝知晓对方绝不是会临阵脱逃之辈。

    一瞬间莫大的威胁感笼罩在莎布尼古拉丝的心头上。

    身体下意识的作出反应。

    飞上天空的邪神手臂化作了原本的形态――触手，落至一旁。

    眼眸中尽是惊愕之意，脖颈处流淌着的绿色血液彰显着王哈桑暴起一击所带至的死亡。

    莎布尼古拉丝感受着伤口处不断吞噬着生命力的幽冷残焰，脸色有些不好，即使是她这样以繁衍为特性拥有无穷生命力的邪神也能感受被这火焰的吞噬性弄的伤口迟迟无法复原。

    生命力被大量的消磨着，而又无法发现对手的踪迹，此消彼长之下，莎布尼古拉丝心中升腾起一股无法遏制的怒火。

    整个空间突兀的收缩起来，方法一团真空塑料袋子，被无休止的抽取着其中的空气，这便是莎布尼古拉丝的手段，想要以空间的收缩逼的王哈桑显形。

    面临挤压而来的空间之壁，齐无策戳了一戳，强韧有弹性，被莎布尼古拉丝所强化过，不过对他而言也只是如此了。

    拉着阿尔托莉雅，阿瓦隆撑开结界，将一切挤压拦于外界，齐无策继续观察起这场顶级强者之间的大战。

正文 159.渔翁得利

    以战斗一方面而言，这的确不是莎布尼古拉丝所擅长之物，相比之下，其余两位原柱邪神比她要来得更为强大，但毕竟作为一位强大的邪神，自身所通晓的知识终究不能作假，见多识广的她多多少少也猜出了王哈桑的去向。

    王哈桑无非是将自身融入到了某种她无法发现的异空间之中，而她现在所选便是最好的方法。

    空间不断的收缩挤压，最终只余莎布尼古拉丝站立之地，而其身后的巨大触手是能够处于空间之外的虚无之中而无事的。

    莎布尼古拉丝的如意算盘打的很不错，王哈桑即使是有着属于其的异空间，也需有空间的包容才可以此凭依发动攻击，那么收缩场地便能在一定程度上解决自身的被动境地。

    在那细腻的肌肤上，密密麻麻长着森白利齿的怪嘴破体而出，充满腥臭味的绿色不明液体自那些口中流淌在地面，原本白皙的肌肤现已被无数触手覆盖，狰狞的模样完全看不出之前那位魅惑天成的金发大美人。

    唯一留下的特征也只有那身躯上被触手簇拥的美艳面容。

    浓缩即是精华，任谁都能感受到此刻存于莎布尼古拉丝身躯之中的庞大力量，至于其身后那根直冲天际的巨大触手只不过是用来汲取能量的，完全是银样蜡枪头。

    喂喂喂！莎布亲！你留下这么一颗硕大的脑袋给王哈桑拿来砍真的好吗？

    虽说到了这个级别的战斗里已经没有什么要害可言，但是王哈桑那家伙对于首级的执着来说，留下一颗脑袋……

    怎么说呢……很愚蠢的做法，王哈桑亲！对首级up！

    齐无策倒是知晓莎布尼古拉丝为何会有此种行为，毕竟她的身体之中还存在一只随时想着逃出生天的奈亚拉托提普。

    莎布尼古拉丝要是让奈亚拉托提普的特征――即头顶那根巨大的触须显现于肉体之上，加上外部王哈桑的攻击，里应外合之下有极大可能会被奈亚拉托提普反攻。

    “王哈桑！”

    对着虚空呼喊一声，齐无策面对莎布尼古拉丝做出一个抹脖子的动作。

    王哈桑对此心领神会。

    恍惚之间，无穷黑雾笼罩莎布尼古拉丝。

    待黑雾散去，无数触手掉落于星空地面于瞬间被蓝色的火焰彻底蒸发。

    啊！

    刺耳的女高音尖叫过后。

    莎布尼古拉丝身上流淌出更多绿色液体，这些液体与幽蓝色交织在一起互相中和着。

    触手再次暴涨，填满了这片属于莎布尼古拉丝的世界所剩不多的空间。

    一时间便是王哈桑也无法再寻进攻的机会。

    打从一开始，齐无策就没有期待过王哈桑能够彻底斩杀莎布尼古拉丝，他所见，他所知。

    王哈桑并未步入那种斩杀莎布尼古拉丝这等原初神明之境，而王哈桑的身上虽有英灵殿的气息，但却并没有他曾经在千里眼聊天群内所见过的冠位之名。

    这应当是来自遥远未来，舍弃冠位之名向苏美尔原初之神提亚马特灌输死之概念的王哈桑。

    当初他曾在离开乌鲁克之时瞥见那特异点的一角，但却因为有着更大的谋划所以并未乱入其中，现在想来，王哈桑应当是没有杀死莎布尼古拉丝的手段。

    或许是有，只是尚未感悟。

    他留在此地的原因也正是因为王哈桑，虽然王哈桑杀不死莎布尼古拉丝，但是将其重伤还是没有丝毫问题，他所要做的便是执行那最后带走莎布尼古拉丝的一击。

    掠阵于此，作壁上观。离他出手的时刻已然不远。

    沉浸于黑暗之中，王哈桑的心神前所未有过的宁静，他本应是在清除代表人类恶的害瘦提亚马特之后就可迎来久违的安宁，再次追随主上的脚步而前行。

    然而世事无常，比之人类恶更为恐怖的灾劫出现在了这个时代的罗德岛，他只得毅然决然再次踏上了斩杀腐朽的道路。

    战斗至深，他早已识破了对方的本质，临近斩杀之时毫无意义可言的消磨已无需再行。

    终末时刻已至，即是取下敌人首级之时。

    铛！

    晚钟悠扬，古朴厚重。

    洁白的羽毛被黑暗、死寂、枯燥的空间衬托的更为美好，就仿佛天使降世为世人带来福音。

    “吾将终结所言的低语带至汝的耳边，汝之生命已至尽头！”

    不存任何波澜壮阔，没有天地为之失色的衬托，有的只是在黑暗空间中飘荡的一片又一片洁白到能够引动人内心深处美好的落羽。

    连血液的喷洒也不曾出现，狰狞躯壳上被万千触手簇拥在一起的是魅惑头颅仅余一点皮肉黏连，半挂在脖颈处。

    死了吗？

    一代原柱邪神，生命力庞大的莎布尼古拉丝就此死亡了吗？

    一道巨大的黑影笼罩在了王哈桑的头顶。

    原来，吾之终末也一并伴着邪神到此了吗？

    幽蓝冷火极致的宁静，王哈桑从未有过如此的宁静，这是将死之人方才拥有的，对一切事物看淡或是看透所表达出的最后的情感。

    终末竟是如此姿态吗！可惜吾自以为看透了生死，却不想生死也已看透了吾。

    生与死，从未有人看透，它就像是一把处在身上的枷锁，破坏一次，目睹真理的片刻，更坚硬的枷锁便会再次将这大门死死封印。

    与此同时。

    半挂于脖颈着的莎布尼古拉丝的头颅无声狰狞的狂笑着，她已知晓自身已无任何生路。

    存在于她体内陷入安宁的奈亚拉托提普已然开始不安的躁动，她从未想过如此，有朝一日竟会被这俘虏之物凭借圣杯之力突破封锁重见天日。

    绝美的头颅飞上虚空。

    脖颈的断口处，疯长的触须直插那属于莎布尼古拉丝的触手，以肉眼不可见的速度在一霎那间将一切吸收至虚无。

    在这之后，本属于莎布尼古拉丝的浓缩身躯扭曲在了一点，很快再次膨胀于混沌之中，化作一四肢以及头颅皆是触手的类人型巨怪。

    脖颈处不在是莎布尼古拉丝美丽的面庞，取而代之的是一张布满利齿发着不明意义的震天怪嚎的血盆大口。

    奈亚拉托提普，重现于世！

正文 160.提头应战

    阿尔托莉雅表示，自己只是一个普普通通的凡人啊，顶天也不过就是拿着对外星圣剑、稳定人理之圣枪、世界剑鞘阿瓦隆以及有着些许龙血的英灵啊！

    总之这群神仙到底在打些什么东西，她完全是一头雾水，真心让她阿尔托莉雅摸不着头脑。

    莫名其妙的王哈桑整个人就看不见了。

    莫名其妙的莎布尼古拉丝身上就开始爆触手。

    莫名其妙的莎布尼古拉丝的触手就全部断掉了。

    莫名其妙的莎布尼古拉丝的脑袋就断掉了。

    莫名其妙的王哈桑就陷入死寂之中了。

    然后，莫名其妙的，自己旁边的mr也一并消失了。

    而这些事情发生的时间不过是她眨了三次眼睛的时间。

    以上，是无辜吃瓜群众阿尔托莉雅的视角。

    “打起精神来，王哈桑！你可还没有到退休的年龄，我还得继续压榨你的劳动力，不是？”

    一直在旁边掠阵的齐无策见势头不对断然出手，击破了奈亚拉托提普的突然袭击，并顺手将莎布尼古拉丝的头颅拿到手上。

    好在莎布尼古拉丝不是一个胸大无脑的蠢女……邪神，在奈亚拉托提普反攻的一瞬间将所有的一切赌在了脑袋上，这才保住了莎布尼古拉丝这个邪神的名号没有在型月世界中彻底除名。

    不过也仅是勉强保住了一条性命而已，虽然以莎布尼古拉丝的能力与其顽强的生命力，假以时日并不是没有再次攀登上原柱邪神之位的可能性，但是她偏偏就落在了齐无策的手上。

    以齐无策的手段，莎布尼古拉丝定然是讨不了好的。

    端着莎布尼古拉丝头颅的右手上法力不停的涌动，一道道强大的禁制结印而出打入莎布尼古拉丝的灵魂深处。

    齐无策所要做的无非是制造一个邪神奴仆而已。

    别误会！千万别误会！

    齐无策绝不是对莎布尼古拉丝这位h邪神起了歪心思。

    绝对！

    不是！

    无论从任何一个角度，齐无策都是不可能对莎布尼古拉丝有感觉的，如果不想头顶青青草原，子孙满堂移山填海，最好还是离这位邪神距离远一些。

    齐无策所作所为不过是像当初在乌鲁克时控制伊什妲尔一样，为自己在克苏鲁神群之中留下一个内应罢了。

    反正照克苏鲁那群邪神的尿性来看，与他之间迟早会有一战，当初他还羞耻的答应了那位存在要变成光来着，既然已注定要站在对立面，未雨绸缪一些总是好的。

    被奈亚拉托提普吞噬了几乎所有的血肉与灵魂精华，莎布尼古拉丝只余一颗寄宿着残魂的脑袋，面对齐无策的手段自然是不可能有丝毫反抗之力。

    一切都是于暗中进行的，没有人能够知晓他到底做了什么，他估摸着，差不多也该有人来乱入了。

    莎布尼古拉丝重伤濒死，奈亚拉托提普也曾沉睡，作为三大原柱邪神之首的犹格索托斯没理由不现身插手其中。

    早在之前，齐无策就已经布置好了后手，被传为掌控时空的魔神仅次于阿撒托斯之后的邪神犹格索托斯，其存在与任意时空之中，过去、现在、未来具为一体。

    若是想要进入罗德岛这一特异点中，以犹格索托斯的能力完全不费吹灰之力，所以齐无策在特异点临时形成的世界壁上留下了观测用的阵法，整个特异点哪怕只是出现一点点的变动也无法逃开齐无策的监视。

    届时犹格索托斯一经现世便无所遁形，毕竟他可不能让犹格索托斯趁乱救走莎布尼古拉丝，最起码的，以莎布尼古拉丝的性命相要挟敲诈一些宝贝还是没问题的。

    至于在那边张狂的奈亚拉托提普，齐无策可是记得这杂碎违背了口头契约向着王哈桑悍然出手，欺诈的千面邪神果然名不虚传。

    自以为吞噬了莎布尼古拉丝的血肉就可横行霸道，简直就是在异想天开，他也不得不出手教一教这位邪神怎么好好做人了，没错！就是教这位邪神如何做人！

    王哈桑虽然在生死之间有了重大的突破，但是重创莎布尼古拉丝的那一剑已经耗尽了他身上的全部有生力量，指望王哈桑立刻生龙活虎的跳起来再去怼死一只比之莎布尼古拉丝更强的奈亚拉托提普显然是不可能了。

    久违的，再次迎来他齐无策亲自出手的机会……

    即使是吞噬了莎布尼古拉丝的奈亚拉托提普也没有达到齐无策预想之中的强大，他有把握只是花上一些功夫，甚至都无需使出全力就能揍到奈亚拉托提普怀疑神生。

    “王哈桑，退下！接下来的事情就交由吾来处理便好，下一次，向吾展现汝更为强大的力量。”

    “谨遵您的意志。”

    一把年纪了，已经到了退休的时候，可惜对齐无策忠心耿耿的王大爷还在被压榨着劳动力，对此王大爷也只是任劳任怨的工作着，没有丝毫不爽可言。

    领了命令，王哈桑遁入无尽黑暗之中，再次出现时已经是处在了阿瓦隆的结界之内。

    端着莎布尼古拉丝的头颅，齐无策一时陷入了沉思，将其放入掌中世界吧……也不是，总会担心那片美好的世界会被邪神侮辱。

    交给王哈桑吧……也不是，邪神犹格索托斯指不定什么时候就趁虚而入了，万一被抢了可就不美，他还得用这颗头颅向邪神们敲诈一些东西来着。

    至于存入空间戒指……抱歉！者玩意可不是区区空间戒指之中脆弱的空间可以承受的。

    总之齐无策一时间内是想不到什么安置莎布尼古拉丝残存头颅的好方法了，暂且也只能将其提在手上了，指不定什么时候还能够当暗器发射出去。

    莎布尼古拉丝的脑袋此刻对于齐无策来说就仿佛是一颗在乞丐手中快要烂掉的鸡蛋，将其吃掉也不是，将其扔掉也不是，陷入一个两难的境地。

    可惜陷入沉睡之中的莎布尼古拉丝不知道齐无策这些令人蛋疼的想法，不然就算只剩下一颗并没有任何卵用的头颅也定会与齐无策拼了老命的打上一架。

正文 161.硬控糊脸

    完整，完美，前所未有的强大力量充斥着身体的每一个角落，这是他奈亚拉托提普从未感受到的庞大力量，他甚至感觉此刻的自己就算是对上了犹格索托斯也能打一个势均力敌。

    愚昧无知的土著神明又怎能知晓邪神的伟大，区区口头契约竟然也能起到欺骗的效果达到他真正的目的。

    现在！

    克苏鲁的时代即将来临，只需杀掉这些无知的家伙，他便能以罗德岛作为踏板进入地球的表世界传播邪神的信仰，为他所效忠无数邪神之首，万魔之魔――阿撒托斯的降临营造出一副完美的疯狂景象！

    “强大的人类，吾虽不知汝为何能够达到此等境界，但是汝引以为傲的实力也仅此而已了！”

    “吞噬了莎布尼古拉丝的吾的实力已不是汝等凡人所能想象的，吾赐予汝无上的荣耀，化作血肉成为吾身躯的一部分吧！汝会处在美好安详不知觉中迎接吾主阿撒托斯的降临，无需疯狂加身，便能享受这至高无上的荣耀啊！”

    怪异的邪神之嚎落入耳中却是最为熟悉的语言，只是静静聆听着奈亚拉托提普中二到足以让人头疼的发言。

    齐无策的内心之中没有任何波动，甚至还有点想笑，上一次对他这么说话的神明，那坟头草！割一茬长一茬的，都长了有几百轮了。

    金黄的眼眸注视着高大的奈亚拉托提普，那是一种对智障儿童充满关爱的眼神，但凡是以凡人的称谓冠以齐无策头上的敌人，无一例外，都是傻子。

    只知表象，连所要面对的敌人的真实面貌都无法看透，却还在喋喋不休的大放厥词的家伙，就和无知的傻子一样，迟早会陷入对手无情的戏弄之中。

    而奈亚拉托提普，正是一名作为对手来说可爱到极致的傻子。

    自我膨胀的结果必将是自我爆炸。

    于是乎，奈亚拉托提普巨大的身躯整个被打爆开来，化作漫天血肉飞洒在混沌空间之中。

    随手一击，齐无策甚至还未用上身体中的法力，仅是凭借着肉体力量与武道的理解就将夜嚎者状态下的奈亚拉托提普一拳打爆。

    好在奈亚拉托提普在吞噬了莎布尼古拉丝的血肉精华后获得本质力量上飞跃性的提升，强大的生命力致使其没有殒命在齐无策霸道的一拳下。

    久违的，拳拳到肉的感觉，上一次让他如此热血沸腾的还是空手单挑凯尔特巨龙之巢的时候。

    如今，奈亚拉托提普强壮的肉体以及恢复能力，已然成为了齐无策眼中一团发泄锻炼的完美沙包。

    “天地无极，乾坤借法。”

    八十一道金色流光自齐无策身上飞散而出，一下接一下的遁入奈亚拉托提普刚刚恢复不久的身躯。

    “九宫镇魔！”

    叮！

    金铁交加时所发出的清脆响音传遍了整个混沌空间，奈亚拉托提普代替了四肢的四道巨大触手以及头顶的触须被金光彻底包裹住。

    给人的感觉就仿佛是金光本就是从那些巨大触手中诞生出来，触手所本有的肤色。

    一手端着莎布尼古拉丝紧闭双眸的头颅，一手五指张开成爪状操控着八十一口飞剑封印着奈亚拉托提普的躯壳与灵魂。

    此时的奈亚拉托提普若是要强行挣脱封印，势必就要舍弃掉分布在五肢的灵魂，即使是对于刚刚突破的奈亚拉托提普来说，这也是无法承受的重大伤害。

    mdzz，莎布尼古拉丝都知道缩小躯体来应战，这奈亚拉托提普真不愧于傻子的名号，那么的躯体留着干什么？当靶子么？

    实力差距本就大到了一种天差地别的地步，处于弱势的一方却还在为更强者留下破绽，简直就是傻子中傻子――哈子，才会做出的愚蠢行为。

    志得意满啊！自我膨胀啊！自曝弱点啊！滑的一手好浪，作的一手好死！

    他齐无策今日就要让这自我膨胀的傻玩意儿真真切切的吸收到一个刻骨铭心的教训。

    一拳！

    噗嗤！（血肉爆炸声）

    噗嗤！（血肉蠕动声）

    又是一拳！

    奈亚拉托提普再次爆开！

    这就是独属于近战法师流的终极奥义――一个强控给他，上去用拳头糊他一脸！

    奈亚拉托提普惨遭齐无策无情的蹂躏着，每当身躯完整的恢复如初时，随之而来的便是齐无策轰天裂地的至强一拳。

    最可怕的是，齐无策的每一拳还在用着不同的拳法对着奈亚拉托提普进行的实验，各种各样的强力拳法，碾压精神的、遏制肉体恢复的、单纯以物理性质攻击的，数不胜数的拳法往奈亚拉托提普脆弱的身躯上招呼着。

    也得亏之前莎布尼古拉丝不辞辛苦的创造了这个混沌空间，若是在罗德岛上，没有盖亚的修正，齐无策还真不敢这么出手。

    血腥暴力的场面，即使是处在阿瓦隆之中阿尔托莉雅也面露不忍之色。

    不是齐无策不杀死奈亚拉托提普，而是他没必要这么去做，从大局观上而言，若是他在莎布尼古拉丝濒死沉睡之中又继而弄死了奈亚拉托提普。

    虽然三大原柱邪神表面上是完全合不来的样子，但面临其余两位邪神的陨落，犹格索托斯是绝不可能对此坐视不理的。

    就算犹格索托斯真的可以坐视不理，那一大批没脑子的邪神信徒也会发了疯一样的入侵地球。

    齐无策可不想如此麻烦的迎接一波又一波的外星入侵者，暗中寻找机会一锅端才是一劳永逸的偷懒好方法。

    待会还有一个肥羊犹格等着他去敲诈一番，至于现在嘛……在虐待邪神之余他还能顺便实验一下自身的所学的武艺与神通，有奈亚拉托提普这样一个完美的沙包在此，何乐而不为呢？

    一拳又一拳的，齐无策继续执行着那残忍无道之事。

    而奈亚拉托提普，早在齐无策第二拳过后，他便已失去了全部的反抗机会，若是犹格索托斯真的不来的话，被活生生用拳头打死在这里也不是不可能的事情。

    绑匪没有收到人质家属的赎金之后会做出的事情，那自然便是残忍的撕票。

    而现在奈亚拉托提普所面临的困境与被绑匪绑架的人质完全没有区别。

    齐无策正沉浸于那拳拳到肉的快感中无法自拔，强大的拳手对于沙包执着是毋庸置疑的，就像是王哈桑对首级的执着，已然成为了正大光明的爱好。

正文 162.犹格泡泡

    啊，想起了芬巴巴，想起了哈迪斯，想起了除了耐萨里奥以外还在影之国守岛的巨龙们，那可都是他最爱的沙包啊。

    练拳归练拳，该注意的正事还是得注意。

    他对奈亚拉托提普惨无人道的虐待行为已经让某位潜藏于虚空之中的邪神坐不住了。

    于混沌一片的虚空之中，无论从任何角度观察，有一个高亮的星点在这混沌中尤为突兀，这便是扭曲的罗德岛特异点。

    不存于神代的地球，不存于世界的表侧，而是处在这混沌虚无之境界，极为罕见有生物能够踏足的致远之地，往外一步，即是神秘的根源之涡。

    而此时，这片混沌之中却聚集起了足有亿万之数的光辉球体将整个特异点包裹在其中。

    按捺不住的犹格索托斯终究还是现身了。

    不同于奈亚拉托提普或是莎布尼古拉丝，作为更高位存在的犹格索托斯并没有固定的形态，而是一种类似于概念的存在。

    以无数光辉球体作为形象显现于世间，被众多好事者戏称为犹格泡泡，屹立于三原柱顶峰，并在克苏鲁一系之中仅次于万魔之首阿撒托斯的究极邪神。

    犹格索托斯虽不像传说中描述的那般是时间与空间的支配者，但实际上也相差不远。

    在知晓了奈亚拉托提普与莎布尼古拉丝的困境之后，仅在一念之间便赶到了罗德岛特异点。

    之前有说过，克苏鲁一系的邪神们除奈亚拉托提普之外皆是遭受封印无法自由行动的，不过奈何人家犹格泡泡跟齐无策一样，虽本体在家当着死宅，却偏偏有着众多的实力不弱的分身可供驱使。

    对万事发生前的未雨绸缪是齐无策优点之一，早在战前就于特异点临时生成的世界壁上布置好了观测用阵法，犹格索托斯一经显身便已无所遁形。

    于世界壁外，犹格索托斯在齐无策发现他的同时，同样知晓自身的行踪已经暴露，心知躲藏已毫无意义，七彩斑斓的泡泡们寻着其余两位邪神的气息，向着特异点中由莎布尼古拉丝构筑的混沌空间鱼贯而入。

    “霍拉，老大给被欺负的小弟来找场子了。”

    看着一颗颗出现在混沌空间中的光辉泡泡，齐无策颇为休闲的摊手说道，脸上那一副无所谓的笑容怎么看怎么欠揍。

    “咕噜，啵，咚……”

    七彩斑斓的光辉泡泡共振共鸣着，发出莫名其妙的声音，这是属于犹格索托斯独有的奇特语言。

    一拍脑袋，齐无策表示自己无比的头疼，仔细想想他穿越至今已经学了多少语言来着？乌鲁克的闪族语言、苏美尔神语、希腊众多地区独特语、希腊神系独有神言、凯尔特语，甚至到后来还专门开发了能够让不同语言通用的术式。

    算起来，这几日又学到了莎布尼古拉丝专用语、奈亚拉托提普专用语，现在怕不是又要学一个犹格索托斯专用语，照这个势头他怕不是要成为型月世界有史以来最伟大的语言学家哟……

    作为高位存在，犹格泡泡的泡泡语也不是他一时半会就能够学的会的，所以齐无策选择了最好的交流方式……

    神识外放，精神交接。

    根本不怕会被犹格泡泡趁机发起攻击，齐无策的神识也是他众多攻击手段之中的一种，而且还是偏强的那一种，只是因为拳头用起来更方便更爽快，所以将神识运用与其余的手段一样烂在心里长霉不怎么去使用罢了。

    “与吾同等的存在！将它们释放，感谢！”

    好吧，是以精神力进行最直接的交流之后，齐无策方才感觉到了犹格索托斯那拗口到让人疯狂的说话方式。

    脑回路不同导致的交流上的差异，邪神果然都是一群问题严重的家伙。

    水性杨花黑寡妇――莎布尼古拉丝。

    同族相残中二病――奈亚拉托提普。

    语言障碍泡泡怪――犹格泡泡。

    据说这群问题邪神还有一位整天宅家练习吹笛子的老大，齐无策表示自己对这个奇葩神系的前途充满了期待。

    齐无策只是暗中腹诽，没有通过精神连接传递信息，要是让犹格泡泡知道了这些与诋毁已经相差不多的想法，指不定今日就得在这里刚第三位邪神了。

    说实话，他并不想与犹格索托斯再起冲突，眼前的犹格索托斯即使只是一个分身，实力也已经达到了与他平齐的地步，他心中明白对方的本体极有可能是与他本体同样境界的存在。

    强行发起冲突对他而言并没有任何好处，反倒有可能激怒那位比犹格索托斯更强大的邪神，根据犹格索托斯的实力来推断，在其之上的阿撒托斯怎么也得是和盖亚一个级别的存在。

    到时候不仅是他，恐怕盖亚与阿赖耶都会受到极大的威胁，这种吃力不讨好的没脑子的事情他才不会去干，还是用奈亚拉托提普与莎布尼古拉丝作为肉票来敲诈犹格索托斯来得更为舒服。

    “无形恶意充斥，吾意察觉能够于此，汝念休要……”

    “……”

    “……”

    长久的无声之后，齐无策率先忍不住破口大骂道：“该死的！给老子好好的说人话啊！”

    “人话？低劣之语，若是汝如此执意……”

    听着听着，发觉犹格泡泡的说话方式马上就要走偏，齐无策赶忙接话道：“对！用人话吧，这样就能愉快且正常的进行交谈了。”

    “吾应你之邀！”

    “如此甚好！”

    达成共识，齐无策感觉到浑身上下一阵舒爽，终于不用再去理解那些让人头疼的话语简直让他如释重负身心舒畅。

    “吾主万魔之首阿撒托斯，吾等为其座下三柱原神具为一体，莎布尼古拉丝、奈亚拉托提普二位邪神不可缺。”

    犹格泡泡的意思很明显，他不想放弃被俘的奈亚拉托提普与莎布尼古拉丝，虽然二位皆已是伤兵废将，但仍要齐无策交出肉票。

    犹格泡泡的坚定倒是一点也不让齐无策感到奇怪，这年头，哪怕是三个神随意凑在一起都能够有几个融合变身提升力量的方法，就比如说奥林匹斯的三神王，他们的武器可以合成胜利之矛，有着一矛弄死克洛诺斯的强大力量。

    可惜当时因为阿尔忒弥斯那个傻白甜的擅自行动导致了齐无策与剩余的两神王谈崩，所以海神三叉戟至今都还留在手上，加上波塞冬被一枪打成渣了，胜利之矛基本是别再想现世。

    总之，三原柱邪神也给了齐无策他们之间一种可以融合的感觉。

    毕竟奈亚拉托提普消化莎布尼古拉丝血肉的时候看起来可是轻松的很呢。

正文 163.给你打个折吧

    再三强调，齐无策现在还不想打架，不是惧怕，而是没有必要。

    所以就算是知晓着犹格索托斯和其余二位邪神有着融合提升实力的方法，齐无策也不怎么在意，反正等他本体出关以后基本上就可以混到“横走四天王”里了，到时候谁来找麻烦都是不怕的。

    “代价呢？你该不会以后什么东西都不用付出就能从我手中把人要走吧？”

    “……”

    犹格泡泡沉默了半晌，他的确是没有想到代价这茬来着，以往他会给予信徒知识也不是因为这些信徒向他献祭而回报，只是他心生慷慨的赏赐罢了。

    虽知晓等价交换这个道理，但执不执行就是两回事了，对于他这一等级的存在而言，等价交换也只是所知众多概念其中的一条而已随手便可避开的东西。

    再者，无尽的岁月之中也极少出现能够与他平等交易的存在，所以在现身来要人之时也并为想过代价这么一件事情。

    “吾欠汝一个人情……”

    随着犹格泡泡的提出的代价敲定下来，承诺归承诺，奈亚拉托提普不可信，但是犹格泡泡就得另说了，与奈亚拉托提普不同，犹格泡泡这等强大的存在没必要落下自己的面子来扯谎。

    齐无策心满意足的将奈亚拉托提普的封印解了开来。

    随手将瑟瑟发抖的奈亚拉托提普一拳撂倒，右手抓住那根头顶的触须直接将其甩给了犹格泡泡。

    用泡泡将奈亚拉托提普给套在其中，随后无数浮动着的七彩泡泡定在了虚空之中，犹格泡泡的的动作就这么僵直住了。

    “咳咳，一个人的筹码是一个人的筹码，奈亚拉托提普只能够算是一个，而莎布尼古拉丝当然是要另算了，不过嘛……

    “鉴于你之前与我有过愉快的交易记录……加上莎布尼古拉丝又是个半死不活的二手货（经奈亚拉托提普之手），所以嘛……勉强给你打个二次半价好了。”

    话音落下，整个混沌空间死一般的寂静。

    王哈桑：此乃吾主本色啊。

    阿尔托莉雅：我家mr就是这么市侩的一个人？

    奈亚拉托提普：打死也不要和这个恶魔达成共识了！

    至于还在沉睡的莎布尼古拉丝若是知道她被当成二手货物交易还打了半价的屁事恐怕会哭出来吧。

    这诡异的气氛让齐无策开始感觉到有些尴尬，他也在反思着自己是否有些太贪了，不过转念一想自己并没有坐地起价，顿觉自己作为一个商人的品质是那么的好。

    对，他从未想过自己正在做的是非法交易的无本买卖。

    “诶，二次半价哟！不买吗？”

    “喂喂！别走啊！顶多给你打三折好了！喂！喂！”

    吆喝着，齐无策以各种优惠诱惑着犹格泡泡入手一枚半死的邪神残破头颅。

    他并没有注意到，犹格泡泡已经到了爆发的边缘，毕竟犹格泡泡是泡泡没办法看表情，加上精神连接又早已断开以语言进行对话，所以在不说话的前提条件下，根本没有捕捉犹格泡泡情绪的办法。

    “汝是在戏弄吾吗！”

    共振的泡泡们愤然发声。

    “啊咧？想要强买强卖？那就得看看你有没有这个本事了！”

    面对犹格泡泡的震怒齐无策是丝毫不虚，虽然他知晓犹格泡泡分身的实力要比自己这个分身的实力强上一线，犹格索托斯也正是因为知晓如此才敢暴怒出声。

    但是啊！输人不输阵！论打起架来，他齐无策又怕过谁！

    “阿尔托莉雅！”

    大喊一声，齐无策后跳一步。

    他的身前是正在一脸懵逼的呆毛王。

    “mr？”

    原本只是愉快的当着一个吃瓜群众的阿尔托莉雅突然发现眼前这密密麻麻的泡泡，哪还不知道发生了什么。

    不过，正直的亚瑟王是绝不会屈服于邪恶的！

    bur凝聚而出，举剑对向了犹格索托斯，目光坚定，动作没有任何迟疑，身上完全看不见恐惧的影子。

    或许正是因为阿尔托莉雅如此个性，才能使bur这种对外星用的终极兵装对其认主吧。打量着阿尔托莉雅，齐无策得出了这么一个结论。

    阿尔托莉雅自然是不可能对犹格索托斯造成任何威胁，但是，要知道阿尔托莉雅手中bur的来历可正是盖亚为了对付诸如犹格索托斯这一类外星存在而专门锻造的终极兵器。

    在齐无策穿越至乌鲁克更久远的时间之前，这些邪神就已存在于型月世界之中，为了以地球为核心的世界在邪神这等灾难到来之时得以延续，没有uo的盖亚在病急乱投医的情况倒是衍生出一堆奇奇怪怪的对外星武器。

    比如以bur为首的至今仍流传于世的圣剑便是那段时间之中的产物。

    身为克苏鲁一系之中最高位最为古老的那一批外星邪神，犹格索托斯不例外的成为了腹黑盖亚黑名单上重要的一员。

    在远古时代他可是被盖亚格外的照顾，bur的赫赫大名他自然是知晓，他还记得第一次入侵地球时铩羽而归的惨状，他那位强大的后辈，名为克苏鲁的邪神至今伴随着拉莱耶被封印于地球上。

    如果说之前犹格索托斯还自信凭借实力压制能够威胁到齐无策从而让其妥协。

    那么现在，有着这么一位持有着最强圣剑bu的圣剑使在此助阵的话，他还真就没有百分之百的把握继续进行实力压制。

    虽然知晓这位圣剑使以及其手中的bur并不是以完整的状态显现于世，但既然对方敢将其推至台前，保不准就有办法通过各种手段弄出完整的bur，凭借对外星圣剑的特殊性，届时就算是将他这具珍贵的分身留在此地也不是不可能的事情。

    “sr，收剑！现在不是战斗的时候。”

    “r？”

    不是战斗？而是收剑？阿尔托莉雅虽对齐无策所下的命令充满了疑惑，但基于骑士精神，她还是将闪闪发光的咖喱棒收了回去。

    满意的笑了笑，齐无策继续对犹格索托斯道：“现在可以好好的谈一谈了，犹格索托斯先生！”

正文 164.最古正义使者,参上!

    “如您所见，bur在此，我想你应当不会抱着失去你这具珍贵的化身的想法与持有圣剑的我拼死一搏吧？”

    “不瞒您说，其实在下也只是本体众多化身的其中一个……”

    和煦如阳光的暖人微笑，就在此刻，怎么看都不过是投机者奸诈丑恶的嘴脸。

    言下之意便是：你拿一具分身跟我一具分身对换，我不在乎，这只不过是众多分身中的一具罢了。

    挪了挪步子，重新走到阿尔托莉雅的身前，承受了来自犹格索托斯身上散发所有的压力，一个大男人总不能坐看人家一个小姑娘来面对她所承受不住的压力。

    紧绷的精神与沉重身子骤然一轻，细细的白毛汗密布了额前，连续喘息几次之后方才从那莫大的压力之中缓解过来。

    恍惚之间她竟然产生了一种自家mr挺靠谱的想法。

    “……”

    不怕敌人实力强，就拍敌人不要脸，这次不幸遇到了这无赖一样的家伙，他犹格索托斯可算倒了八辈子血霉了。

    干脆也不说话了，犹格索托斯选择用沉默代替了妥协。

    “唉！这不就对了嘛！看你态度不错，干脆再给你个优惠，我也不需你付出什么代价……”

    “我！只需要……一个消息……”

    “一个关于……”

    “游星尖兵！的消息！”

    故作神秘的，齐无策刻意加重着嗓音一顿一顿的说着。

    为了当初的条件齐无策可算是尽心尽力，毕竟以那位连他的心思都能随意读取的实力，若是不知晓他对英灵殿的想法那是绝对不可能的，既然当时对方没有说什么，也就是说对方在心中已经默许了他的行为。

    好歹是帮了自己那么多，他总要拿出一些诚意来，维护世界和平已然成了他的首要任务，最古的正义使者，参上！

    但凡是能够威胁到以地球为核心的世界的存在，几乎都记在齐无策的黑名单上，例如各星uo、克苏鲁一系、头号大反派朱月a、人类七大恶等赫赫有名的灾害都在齐无策黑名单上。

    游星尖兵也是，在很久以前的时候西门就在某山洞中发现了关于游星尖兵的记载，苦于是以壁画的形式被记载，所以取得的信息也是极少极少，只知晓那是一个以文明为食粮的外星生物。

    以文明为食，这种等级的灾害齐无策自然是要重点注意，知己知彼百战百胜，此次有了取得更多信息机会，他没理由会放过。

    至于犹格索托斯会不知道游星尖兵的信息？支配时空的远古大邪神与其背后几乎是在宇宙中呼风唤雨的克苏鲁一系，它们不可能没有对游星尖兵这种东西发起注意，说到底克苏鲁一系也是一种文明，属于游星尖兵的捕食对象。

    甚至根据壁画的表现，貌似游星尖兵曾经来到地球的时候还与克苏鲁一系某位邪神起过冲突来着。

    总之，齐无策确定一定以及肯定犹格索托斯是知晓有关游星尖兵信息的。

    接过犹格泡泡递过来的一颗七彩泡泡，在验证其中信息之后满意的笑了笑，随手一甩，仿佛甩垃圾袋一般的将莎布尼古拉丝的脑袋甩给了犹格泡泡。

    “交易愉快，欢迎下次再来，犹格索托斯先生，在下可是相信着你我之间还会有下一次交易哟！”

    微笑着迎走了心情极其不美的犹格索托斯，齐无策到是完全不担心莎布尼古拉丝，如果莎布尼古拉丝恢复完整那自然是应了齐无策所愿在克苏鲁中安插入一枚地位举足轻重的棋子。

    如果不幸被吞噬了，齐无策也不会有丝毫的可惜，反正只是一枚不废吹灰之力得来的棋子，就算是损失了也不值得他去心痛惋惜，以后再找就是。

    见敌人离去，一直站在齐无策身后心中满是疑惑的阿尔托莉雅方才出声问道：“mr为什么不与这些邪神战斗呢？”

    意味深长的看了一眼这位耿直到让人有些心痛的姑娘，他大致能够猜出阿尔托莉雅为什么会问出如此问题。

    想一想在阿尔托莉雅生前之时正是重骑兵战术兴起之时，打仗全靠牢甲利兵，组起一个骑士大队见人就是怼上去，加上圆桌骑士团又是一群标配圣剑的挂逼。

    可以想象，在这种情况下，打仗基本上是完全不需要战术这一概念存在的，所以一个正面怼人的指挥官能有多深沉的心机自不必去多指望了。

    若你执意要说这个推论存有破绽，那么看一看亚瑟王生前处理人际关系的方面，虽然圆桌骑士们都很忠心，但最终分裂的原因也是因为骑士与骑士之间关系破裂，身为首领，首要任务便是制衡人心，阿尔托莉雅不得不为圆桌骑士团的分裂而背锅。

    这也证明了阿尔托莉雅并未有多深沉的心机，换做是伊斯坎达尔大帝获得了亚瑟王的机遇，说不定就这么统一地球了……

    所以说在大部分情况下耿直的阿尔托莉雅会理解不了齐无策与犹格索托斯这种老狐狸与老狐狸之间的道道也实属正常。

    再说了，以阿尔托莉雅的境界也的确理解不了，齐无策与犹格索托斯起冲突之后产生的破坏，说的轻一点的话，打爆除这个被盖亚重点关注的平行时空以外的其他时空只是战斗比较激烈而已，这是世界根本不能承受之重。

    “sr，身为不列颠之王你应该明白，有些事是需要权衡利弊之后才能去做的，而现在，绝不是我与犹格索托斯开战的好时机。”

    语重心长的对着阿尔托莉雅解释着，但对方那一脸半知半解的懵逼样子，显然是什么都不明白。

    “我说sr啊，难道你的国师梅林就没有告诉过你有关克苏鲁的事情？”

    想起了那只挨了他几记黑拳的白毛，好歹那货也是个魔法使，想来是有资格知道克苏鲁的信息。

    “国师吗？国师大人一个星期有七天都是休息日……”

    “……”

    一周有七天的休息日，真是懒的有够可以的（比一天一更的作者还懒），早知道上次见面的时候多打几拳好了，误人子弟的懒鬼。

    齐无策以打定主意以后若是再遇到梅林，一定要好好在肉体的碰撞之上与对方切♂磋一番。

正文 165.躁动吧,乌鲁克

    话说之前奈亚拉托提普与莎布尼古拉丝也真是憋屈的够可以。

    莎布尼古拉丝这种类似于虫族一样堆兵消耗流打法的邪神很不幸的于王哈桑这种斩首单杀流打法的无双ber打起了闪电战。

    连造兵的时间都没有，从头到尾都是被王哈桑压着打，除了制造出这么一个牢固的混沌空间以外几乎没什么出彩的表现。

    但即使是这混沌空间也片面体现出了邪神的强大之处，混沌空间可以说是只比他的掌中世界低一规格的存在，如果他没猜错的话，混沌空间应该是有帮助莎布尼古拉丝产仔的功效，那根通天触手估计就是产仔的地方。

    可惜有个叫奈亚拉托提普的二五仔关键时刻反水，从身体内部摆了莎布尼古拉丝一道，导致这位牛逼的邪神大人什么都还没做就被开挂的退休冠位大爷王哈桑一剑给枭了脑袋，一身实力基本上没有发挥出来。

    至于后来的奈亚拉托提普，完完全全就是因为他的亲自出手，所以因为实力与境界上的碾压，连出手的机会都没有就被抓了当沙包来用。

    怎么说呢，的确是挺悲剧的两个邪神，现在到好，没有了莎布尼古拉丝的掌控，混沌空间已然成为无主之物，倒是让他收了去作为材料炼制宝物真是血赚不亏。

    “sr，王哈桑，走了。”

    “了解，mr。”

    “谨遵您的意志。”

    特异点那边好像已经乱成一锅粥了，有人拿着被莎布尼古拉丝藏起来的圣杯到处搞事来着，不过最大的问题已经解决掉了，其余的只是小事而已。

    将两人收入阿瓦隆之中，齐无策手成剑指划开一道裂隙，随后踏入其中。

    毕竟是莎布尼古拉丝生育的子嗣，生命力顽强不说，甚至还会在庞大的数量基础上产生变异，从而诞生出智力极高的个体。

    而在齐无策离开不久之后，就有这么一只个体掌握了莎布尼古拉丝所密藏的圣杯。

    有着莎布尼古拉丝所传承的知识，加上身体的特殊性，凭借寄存在圣杯之中的第三法而使得自身快速成长，并制作了各种各样克苏鲁的怪物。

    如今，重新现世的乌鲁克与刺客的村子已然成为了人类以及众英灵的最后据点。

    望着城下将大地渲染为黑色的克苏鲁怪物大军，斯卡哈一脸的惆怅，仿佛枯荣野草般的生命力，往往是杀了一批又来一批，即使是幼闪闪的ea也杀不干净。

    起初还能够外出探察情况找寻原因，但随着怪物的生产速度越来越快，现在嘛……只能据守于乌鲁克城中，倚仗着坚不可摧的无敌城墙与城中的武器装备来与数量庞大到足以围死任何英灵的敌军打着旷日持久的攻坚战。

    好在幼闪闪的王之财宝之中还有着通过魔力就可无限制制造粮食的奇特米袋宝具，通过特殊手法解放之后这才没有让城中被收留的居民们活活饿死。

    无休止的日夜战斗英灵虽然不会感觉到疲惫，但难免会出现精神的异常，最直观的表现便是打不起干劲。

    看着在平日里最为活跃的美烧酒（雾）此刻也只是一副焉了的黄瓜样无精打采的靠在垛墙上，脸上的惆怅便更深一分。

    那位浑身是毒的小姑娘想必也是知道自己无法在这种战争起到太大作用，因为毒是不分敌我的，所以为了不添麻烦干脆缩在了房间中闭门不出。

    她知道这位看起来最为休闲的小姑娘恐怕此刻也是所有人中最为痛苦的那个吧，因无法为他人做出任何贡献只能坐享其成而感到的无边痛楚。

    在这种时候，反倒是平日里与人打闹的幼闪闪体现出了身为王者的资质，稳定民心、鼓舞士气、处理内政，皆是堪称完美的被执行。

    哪怕是她也不禁为此心生认同之意，想起来有些惭愧，影之国的事务处理方面也一直是由他丈夫的分身经手，她这位名义上的女王虽有作为王的资质，但实际上除了修炼以外基本上没有管过内政。

    之前所见过的那位怠惰的吉尔伽美什恐怕也是自己丈夫的所作所为导致的吧，满头黑线的想到了这一点，她的丈夫真是个罪孽深重的人啊。

    因为不愿杀生的原因并未参加战斗的三藏被幼闪闪完美的废物利用了，现在正在为城中的居民念经讲道，逢战争之时，一份坚定的信仰的确是最好的精神支柱。

    依靠圣杯诞生出的源源不断的克苏鲁大军，杀之不尽的敌人，连突围都做不到，更别提斩首行动。

    唯今之计只有等！据幼闪闪所说，乌鲁克还存有一终极奥秘，是由她丈夫当初倾尽心血所作，只需再积蓄一段不长的时间就能发动。

    虽然她的丈夫曾经也向她诉说过曾在乌鲁克时的时光是他最为弱小的时期，但她仍然相信凭借她丈夫的本事倾尽心血的杰作绝不会让她失望，即使那是在最弱小的时期打造的作品。

    也不知道她丈夫那个家伙现在怎么了，至少，她相信那个家伙绝不是那种会轻易败给敌人的人。

    “完成了，斯卡哈大姐姐。”

    幼闪闪的声音在身后响起，将斯卡哈从思绪之中拉回现实。

    “完成了么……那就启动吧，至少不能在这里耗着，士兵的精神会支撑不下去的。”

    “好的，斯卡哈大姐姐！”

    被斯卡哈亲昵的扶了扶小脑袋之后，幼闪闪开心的跑在前面带起了路。

    这让斯卡哈很难想象这样一位可爱的小正太是如何在成年之后性格大变至那样恶劣的程度。

    一方石台，四颗宝玉，构成乌鲁克这个庞大系统的基础便是这五样看起来没什么特点的东西，乌鲁克一切系统运行的能量来源。

    斯卡哈因为齐无策的教授也对卢恩符文有着自己独到的见解，所布置在此地的阵法以及那五样相貌平平无奇的宝物，她倒是勉强能够看出一些其中的奥秘。

    如果她没记错的话，结合齐无策所说的故事，也就是说她的丈夫在数百年前仅有二十岁不到的年龄便已经能够布置出这种连踏入神域之境的她也无法理解的阵法。

    很难想象她的丈夫在当初是如何修炼的，仅在二十年的时光之中以凡人之身超越神域之境，其中所付出的心血与努力绝对让人为之震撼。

    “起阵吧，尽早脱离战场。”

    “好的，斯卡哈姐姐。”

正文 166.南无加特林佛祖

    山崩地裂般巨大到让人耳膜也为之惊骇的轰鸣之声过后。

    宏伟壮观的乌鲁克城伴随着肆意飞扬的尘土拔地而起。

    齐无策精心打造的天空之城第一次显露出它的真正面目。

    由黑色不知名材质打造而成的巨大半球体基座在升空之后稳稳的拖起足有一整个现代城市规模大小的乌鲁克城。

    黑色的基座如温润宝玉般光滑无暇，其上没有任何的缝隙或是像武器能够存在的地方，完完全全就像是一个在精细打磨之后安装于乌鲁克城地下的托盘。

    但若是将其单纯的当做是一个无用的托盘，那可就真是大错特错了，崇尚暴力至高的齐无策又怎会不给乌鲁克配备强大的武器，本就是为了威胁盖亚打造的终极兵器。

    对星宝具・天空之城乌鲁克，有着全力一击下能够将地球整个打爆的力量，被命名为“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”的最终武器。

    时空跳跃转换系统、自我修复系统、自我充能系统、自我防御系统、自我更新系统、对星级的武器系统，与城中从古代到现代甚至是超现代的可以自由切换的各种完善的生产设施和娱乐设施。

    状态全开的乌鲁克就算是打起星际战争来也是游刃有余，得益于齐无策突破天际的脑洞以及中二病爆发，乌鲁克成为了型月世界独一无二的城邦。

    或许在某个平行时空之中，吉尔伽美什就是凭借着乌鲁克发家致富成为了威名赫赫的宇宙大帝（x呆的时空，宇宙大帝金闪闪）。

    因为乌鲁克的突然升空，一大批围城的克苏鲁怪物掉入了乌鲁克升空之时留下的深不见底的半球形土坑之中。

    干望着飞天的乌鲁克，无数怪物嘶吼着、咆哮着，这可是到嘴的鸭子，结果突然就这么飞了，好在怪物们没有智力，倒也不会被气出个病来。

    总算是能够安宁一会了，皱着眉头，斯卡哈看向了一旁满眼小星星的幼闪闪。

    “吉尔，乌鲁克上应该搭载有完整的攻击系统吧？”

    “嗯？”

    回应斯卡哈的是幼闪闪带着疑惑扑闪扑闪的大眼睛，和一声不明所以的疑问音。

    “你该不会告诉我你不知道如何启动武器系统吧？小吉尔？”

    红着脸蛋，眼神躲闪，忸怩的捏着衣角，这副情景斯卡哈哪还不知道问题的答案。

    “因为……因为以前齐无策哥哥帮我统一了苏美尔，乌鲁克也一直没有受过进攻，所以……所以就……”

    “唉……”

    无奈的叹息着，斯卡哈心中却在责怪着齐无策将这么一块天资不凡的良材美玉给惯毁了。

    “阿嚏！”

    打了个喷嚏，齐无策挠了挠后脑勺，突如其来的喷嚏，感觉就貌似有什么人在念叨他来着。

    不过相比不知名的念叨，两股正在躁动的庞大魔力气息与重新布满罗德岛的克苏鲁怪物倒是让他更为在意。

    其中一道魔力气息他再熟悉不过，毕竟是他费尽心血纯手工打造拼装起来的城市兵器，至于另外一道魔力气息……

    参杂着佛力与克苏鲁疯狂在魔力之中混淆，若不是神识的感知力极强，还真就不一定能分辨出来。

    没想到赶走了三位搞事情嗯原柱邪神之后，罗德岛上还会存留这等灾害，八成就是莎布尼古拉丝残留的子嗣在搞事了。

    想一想也是，之前得到了圣杯的莎布尼古拉丝以其秉性，没理由不借助圣杯之中取之不尽用之不竭的魔力来进行生产活动。

    估计也是王哈桑那一剑没有将杂兵砍干净，余孽作祟，趁着最强战力统统离开之时把持着圣杯又开始在罗德岛上搅风搅雨。

    乌鲁克暂时无需去担心，作为乌鲁克的打造者，没有人比齐无策更清楚那座城市的恐怖，能够规避地球爆炸这等灾难的城市，区区克苏鲁怪物连挠痒痒都算不上。

    差不多是时候回收圣杯了，顺便见一见佛祖，罗德岛特异点也该收尾了。

    “呐呐呐，我就是个倒霉催的劳碌命啊，干完着干那的，出了罗德岛还有一堆麻烦等着……”

    牢骚着，齐无策一步踏出，迈入虚空之中，大敌已去，再无需小心翼翼的继续收敛。

    ―――――――――――――――――――

    一头绿丝垂下，额有六点，眼中尽显悲天悯人之意，双腿呈打坐式盘于空中，两手搭于膝处掐捏手印，背有六道转轮，宝相庄严。

    用齐无策的话来说“这家伙一看就是一副很有灵性的样子”。

    衣着打扮，气质形貌，此人的身份不言而喻，正是那神出鬼没的觉者――释迦牟尼。

    就在其余英灵还困守于乌鲁克城中打着攻坚战时，人家佛祖大佬已经孤军深入直捣黄龙，一拳一脚的开着无双打入了敌军大本营，和幕后大boss正面刚了起来。

    其身后的名为“转轮圣王”的六道转轮不停的转动着，发射出威力无穷的道道光炮，由宝具以攻代守营造出密不透风的防御，使得围攻的克苏鲁怪物连其周身百步之内都无法靠近。

    南无加特林佛祖，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    盘着双腿，漂浮于半空，一点一点的缓缓推进着，脸上看不出任何着急的意思，这是对自身实力的自信。

    无尽的杀戮却并未让这慈悲的佛祖有所不悦，佛有怒目金刚，于杀戮之中取乐的邪魔外道无需佛为之怜悯。

    事实上，释迦牟尼身为屹立于型月世界巅峰的一批人，对于克苏鲁一系实际上的情况自然是清清楚楚。

    一群只该存于未知之中，不应当存于人世的怪物，既然升起侵入世界的想法，他也只能亲自出手降魔了，就如当年他降服第六天魔王婆罗维魔婆奢跋提证道。

    之前本来有两位更强大的邪神存在于此，可惜被人抢先一步省去了他的出手，无事可做，便要自寻事做，既然应盖亚之邀现世，总不能白来一趟。

    染指圣杯的邪魔外道，还是尽早伏诛的好。

正文 167.心态爆炸的佛祖

    如佛祖这般实力强大，比之王哈桑还要更胜一筹，虽只是英灵分身降临罗德岛，却也不是一头拿着圣杯的怪物可以撩其虎须的。

    让斯卡哈为首的一众英灵困守于乌鲁克城之中的克苏鲁大军，在佛祖面前不过是一群土鸡瓦狗、跳梁小丑，就算数量再多也终归是乌合之众。

    转轮圣王牌宝具加特林，哒哒哒哒的刷着让人眼花缭乱的魔力弹幕，七种代表了圣王所持有的宝物的焦点发射着性质不同但无一例外威力极强的魔弹。

    如第一次出现于战场上的重机枪般作为绞肉机而存在，或许严格来说，佛祖身后的转轮圣王是比重机枪更为恐怖的存在。

    那张充满着觉悟之色的面庞永远都是且只会是一副宝相庄严泰然自若的样子，但此刻出现的熟悉气息却让佛祖为之眉头一皱。

    “归一圣王……”

    七种颜色的焦点于转轮上交织与一处，另这天空大地也颤抖不已的魔力于一处纠结，交融着、质变着、相互吸引着。

    哪怕是不知魔力为何物的普通人在目睹这一幕之后，也可以预想到在蓄力完成之后所发出的攻击会造成一番如何惊天动地的场面。

    他本可以一步一步优雅休闲温水煮青蛙般的让恶首伏诛，这打从一开始就存于脑中的念头，却在发现来人之后如美好的镜花水月被无情的打破，取而代之的是迅速解决邪魔外道立刻离开这不宜久留之地的想法。

    “哟！秃子道友！几日不见别来无恙啊！”

    “镇元子……道友。”

    虽然内心极不情愿，但佛祖看着站在不远处的齐无策，还是出口打了一声招呼，因为他清清楚楚的知道，如果以沉默应对的话，他将会接受到这位与他相识多年的道友那狂风暴雨般的牢骚轰炸。

    那额头上微微鼓起的青筋与紧闭的双眸表面了释迦牟尼现在内心之中的想法，烦躁，让人异常头疼的烦躁。

    话说之前消去拯救之人的记忆隐藏身份避而不出的原因，正是他通过佛的未来视遇见到了某种不详的场面，发现所谓不详的预感是来自镇元子道友之后，他也对自己明智的抉择而洋洋自得。

    于慈悲佛祖之心中，镇元子道友与麻烦是可以完美划上等号的两个名词。

    即使是身为佛祖的他，也是在镇元子道友与那邪神至混沌中一战之时，方才敢现身处理特异点残留的灾难，只是不曾想又让他碰巧遇上了镇元子道友。

    是福不是祸，是祸躲不过。早些年的经历已然让佛祖看透了世间的一切，既然避不了，那也只能选择坦然面对了。

    “秃子道友，又何必发这么大的火气，归一圣王这种大杀伤性手段都用了出来，对方可还只是一个孩子啊！”

    轰！

    没有理会齐无策闲言碎语，积蓄完成的归一圣王激射而出。

    “道友未免也太着急了些……”

    齐无策沉声念到，深吸一口气候，似有大动作勃发而出。

    “二营长！你他娘的意大利炮呢！”

    话音落下，自天边而来的金色光柱与归一圣王冲撞于一处，耀眼的白光蒙蔽了一切视线，巨大的声响震耳发聩，冲击在一起的两股高质量能量爆发出毁天灭地的威力。

    这是齐无策所远程遥控的乌鲁克城所放射出的高能量攻击，最低限度的一击，这般精细的操作也只有一手缔造乌鲁克城的他能够做到如此，若是换做幼闪闪……恐怕罗德岛早就不复存在了。

    清场了，清场了，千里之内尽皆荒原焦土，哪还见之前张牙舞爪的克苏鲁怪物。

    “道友何必着急，不如你我一边谈笑风生，散步之间再顺手让那邪魔外道就此伏诛，你看可好？”

    “不好，滚，再见。”

    回应齐无策的是佛祖的严辞拒绝，几乎是想都不用想，三道拒绝之词连连脱口而出，可想而知佛祖心中对齐无策是有多么的烦躁。

    死缠烂打牛皮糖，不烦死人绝不罢休，历来是我辈人士优良传统作风，更何况是释迦牟尼这么一个调戏的好对象，绝不能轻易放过。

    “哎呀呀……不要表现的这么绝情绝义嘛，道友与我前些日子尚还能饮茶笑谈，怎么这会突然就性情大变了，这可是道友你道心不稳的现象啊……”

    “滚……”

    依旧是冷淡的驱人之词，佛祖对齐无策是半分也不想搭理。

    “哎哎！别走啊！既然道心不稳的话，那就更要好好聊聊了，你我一谈那可是两方都受益良多啊。”

    轰！

    贴脸而过的归一圣王惊出了齐无策一身冷汗，不过耐不住他还知道释迦牟尼有一弱点，便是对门下之人异常关心。

    “哦呀，哦呀，前几天我记得我是遇见了金蝉子来着……”

    刷的一声之后，感受着自己黑袍领口处传来的紧致感，齐无策这才想起，释迦牟尼也是一位集武功之大成的近战强者来着。

    “松手啊，松手啊，兄弟！不要这么暴躁啊，一把年纪，好大一个人了还这么不沉稳，你是修佛的出家人，出家人慈悲为怀，既有慈悲为怀那也得心境平和才好啊！”

    双手合十，佛祖退至一旁，口中念念有词，显然是对之前的自己心态会有如此大的波动而惊诧。

    他多年养成的心境，偏偏每次都会在遇见镇元子道友不久之后有些波动，或是偶尔的瞬间爆炸，不仅是他，其余几位道友或许也与他有着同样的想法吧，比如他那位隔三差五就会被镇元子道友找上门去混东西吃的太上道友……

    “镇元子道友，不知你到底想说何事，若是无事，还请道友速速离开此地，道友在此未免有些打扰我降妖除魔了。”

    “贫道的确是没什么事啊！只不过是想找道友你聊一聊天、论一论道罢了，不过现在既然道友你有兴趣亲自出手降魔，不如就让我从旁观看如何？”

    “滚！！！”

    面对佛祖用上了佛门雷音的怒声驱赶，齐无策只是毫不在意的掏了掏耳屎，随后惬意的吹了一吹掏耳朵的小拇指。

    “道友……你的心又乱了。”

    咔……

    此刻的佛祖感觉自己心中的某根不知名的弦彻底崩断了。

    毕竟只是分身，心境也因为实力的下降而不如了本体，否则作为佛门的佛祖，又怎会轻易被齐无策几句话给气的心态爆炸。

正文 168.脚底抹油的佛祖

    “镇元子道友，不如这番可好？我这尚有一条消息，不知道友是否感兴趣，若是听了之后道友感兴趣了，便不要在打扰我继续降魔卫道了。”

    佛祖此言一出，倒是勾起了齐无策的一丝胃口，在型月世界的东方那边，不同于玄门正统收徒的严格，以普度众生为己任的释门，弟子可谓是千千万。

    人数庞大，香火旺盛，释门所拥有的情报能力自然也是东方首屈一指的，而如来佛祖释迦牟尼作为释门的头号大老板，手上掌握情报之多比之某个鸟盾局的独眼龙特务头子还要更胜一筹。

    既然是释迦牟尼所说，那十有八九一定是一条有趣的消息，只是不知会是什么消息……想到此，齐无策眯上了眼睛，这是他多年以来在思考问题时养成的习惯。

    “有趣有趣，着实有趣，如来道友何时也变得偷奸耍滑了。”

    “谬赞谬赞，说来也及不过镇元子道友一根手指头。”

    两只眯眼的老狐狸，皆是心机深沉之辈。

    “如来道友，你倒是快说说这消息，也好让我早些离开啊。”

    佛祖不温不火的，用着缓和的语速继续道：“镇元子道友未免太过心急，如此性格也难怪道友会与我门下斗战胜佛忘年结义。”

    由于自身特殊原因，齐无策对自身的未来却是一概不知，但其余人若想推演齐无策的未来也同样只会落得个一头雾水的下场，所以如来佛祖口中在说些什么，齐无策完全是一脸懵逼。

    估计如来佛祖的这个分身，应当是从未来来此，也只有在特异点这种时空扭曲到极致的地方方才会出现像是遇见未来之人的情况。

    不过想来东方分身在未来之时遇见了猴子，倒也不是没有可能忘年结义，毕竟他与猴子之间的渊源就那如意金箍棒不说，其余的也实在太多太多。

    他心想反正什么都不知道，总不能落了下乘，见人说人话，见佛说佛话，干脆捡了几句随口胡诌诌几句道：“道友着相了，我与那孙悟空一见如故，一来二去就此结义也是情理之中。”

    佛祖心说这祸害东西总算是说些人话了，倒是一个机会，赶忙接上话题，他可不想自己的耳根再被狂轰滥炸一遍。

    “算一算时间，大概就是道友所处的这个时间段的不久之前，曾有一神明于那扶桑之所来此求援，说是以联合谋求对付某人……”

    说到这，佛祖便只是眯眼笑看着齐无策不再言语。

    心中咯噔一跳，近来时日每逢修炼之时，心神不宁多有惴惴不安之意，很早以前就于此事让齐无策重点注意起来，疑是有人背后算计于己。

    此时佛祖这么一说，似是意有所指，加上言语之间提到过来人是于扶桑之地而来……心中怀疑的目标却是更确实了几分。

    他们这一级别的人多喜欢故弄玄虚，所以明知继续问下去也不会有什么结果，但姑且还是问一问的好，谁知道佛祖会不会突然之间良心发现呢？

    “咳咳，如来道友……”

    “佛说，不可言，不可言……”

    佛说，佛说？说你个鬼啊，你丫的不就是佛来着，不想说所就直说嘛！一群故弄玄虚的家伙，若是这个世界都向他这般直来直去，岂不美哉。

    好伐，既然人家不愿说，那他也不必要继续强求，毕竟人家也没这个义务为他提供消息。

    “镇元子道友可是对我这条消息起了兴趣？那……”

    “没有，我才不会感兴趣。”

    “好！好！好！”

    一连三个好字，佛祖显然是被齐无策的无赖行为给气的不轻。

    “出家人不打诳语，我修道多年还从未见过镇元子道友这般厚颜无耻之人！”

    “谬赞，谬赞，厚颜无耻一向是贫道的人生格言与行事准则。”

    “你在泼皮，你不走……我走！”

    佛祖大骂出声，这等实力强劲的泼皮无赖，他这分身实在是没有办法与之正常交谈，当下便心生去意。

    “如来道友何必如……”

    话还未完，觉者的身躯已然化为天地间最基础的灵子，逐渐于视线之中淡去。

    齐无策却知晓，这不只是身为英灵的灵子化特技，而是佛祖亲自毁掉了这具分身的灵核，从而导致现世的根基被毁，化作灵子开始消散于世间。

    “镇元子道友，我还有一言。”

    “但说无妨。”

    “还请镇元子道友对我那三藏徒儿一头秀发手下留情……”

    想起三藏成佛之后整日在自己耳畔哭闹有人要帮自己剃度，佛祖就感觉一阵头大，知晓自己的徒儿也在此地，所以就在临走之前顺便提了请求。

    “哦！三藏亲啊，如来道友放心的去吧，贫道自不会去欺负一个晚辈小姑娘的。”

    嗯，对，没错，欺负和调戏是两码事来着，齐无策在心中默默想到。

    唉，心中叹息一声，虽听道友口上答应，但以他这道友厚颜无耻的行事，总感觉有些不靠谱啊，只希望三藏回去之后他的耳根子能够清静一些吧。

    继迎走克苏鲁三位原柱邪神之后，齐无策再次迎走了如来佛祖的一道分身，区区一罗德岛竟然也会聚集了这么多大能在此搞事，不知道赫利俄斯知晓以后究竟是哭还是笑呢。

    说起来，如来道友的这具分身比起浓厚的佛性，人性倒是显得尤为吐出了些，若不是如此，不然他也不能愉快的与如来道友玩耍了。

    如来道友心意已决，离去之事他是拦不住的，想来佛祖来了此地也是为了邪神之事，恰好几位邪神又统统被他给截胡，此时没了事做自然就要离去。

    齐无策开始回想起如来道友所说的消息，不得了，不得了，如来道友的消息倒是给了他一个不小的警醒，一直隐藏于暗中在背后算计他的家伙……

    小玉啊小玉，不知道你的小脑瓜子里在想些什么，闹些小别扭也就闹些小别扭罢了，可千万不要闹的太过火了啊……

    诶……他是不是忘了些什么东西来着……

    哦！呆毛王和王哈桑好像还塞在阿瓦隆里来着，也该是时候放他俩出来通通风了。

正文 169.其实,圣杯是我造的

    金色的呆毛随风飘动，从压抑的阿瓦隆结界之中脱出，再次感觉到来自天空中的阳光照射在身上所带来的温暖，沉闷的心情也随之舒畅起来，只可惜，映入眼帘的始终是那片遭受侵害的焦灼大地。

    “mr，接下来我该执行什么任务？”

    阿尔托莉雅带着几分欢喜的嗓音让齐无策颇为享受，驱逐了万恶之源的阿尔托莉雅，心情也不复之前的沉重。

    “等等，sr，让我先和王哈桑谈一谈。”

    不做答复，尽忠职守的骑士王阿尔托莉雅干脆的退至一旁。

    看向了王哈桑，齐无策继续说道：“我说王哈桑，如果我没猜错的话，刚刚的战斗之中你好像有所突破吧。”

    “确实如此，吾主。”

    “那么，你先回去闭关吧，剩下的事情就不劳烦你了，这个世界所要面对的更高层次危机想必你也刚刚也有所了解了，顿悟突破的机会难得，早些回去提升实力吧。”

    “谨遵您的意志。”

    幽火闪烁，王哈桑单膝跪下行了一礼，起身向远处离去，于光天化日之下消失黑影之中。

    这边又送走一尊大神，齐无策的心情却是有些沉重，论型月世界到底有多少可以威胁到世界安危的灭世存在，恐怕没有人比他知晓的更多。

    游星尖兵、七恶之兽、克苏鲁一众邪神、搞事uo、世界各个神系之中灭世的存在，以及迦勒底的混沌恶（口胡）。

    一大堆光是想想就让人头大的毁灭性灾害份子，没办法啊，谁叫自己当初就答应了那只让人不爽的老狐狸……

    “走吧，sr，也是时候为这场闹剧收个尾了，话说得到圣杯以后sr你有什么愿望吗？”

    随手变出两瓶饮料，将其中一瓶扔给了阿尔托莉雅。

    欣然借过齐无策随手扔过来的饮料，阿尔托莉雅打开喝了两口脸上露出享受的表情。

    但一想到齐无策的问题，阿尔托莉雅又是马上沉重着一张脸回应道：“愿望吗？我的愿望就是回到不列颠，改变那场错误的历史。”

    亚巴里……呆毛王的心愿果然还是换王吗？也就是说，这一位极有可能是没有参加过五战的呆毛王。

    不过参不参加五战、愿望是不是换王，好像都不关他的事，他只需要在一旁静静的看着就好，至于圣杯，那玩意就给呆毛王好咯，反正他也不指望靠那玩意实现愿望。

    “啊……改变历史吗？”

    “是的，如果可以的话，我想借助圣杯的力量给曾经的不列颠换上一位更完美的王。”

    “这样啊……”

    “难道你就不想说些什么吗？”

    阿尔托莉雅的眼眸中满是惊异之色，她曾在四战之中遇过两位王者，一位是马其顿帝国的亚历山大大帝伊斯坎达尔，而另一位正是这里被喂了药变小的吉尔伽美什，两位王者无一例外的对自己的想法抱以嘲笑的态度。

    而作为其中嘲笑他的王者吉尔伽美什的辅佐官的齐无策所表达的态度有些出乎她的意料了。

    “嘛……愿望这种东西，当然是自己开心就好了，无论你做了什么事情，选择了什么道路，只要你回首往昔，当你扪心自问时能够问心无愧，便一切安好。”

    问心无愧吗……听了齐无策的一番话，阿尔托莉雅仿佛感觉自己回到当初于选王石中拔出了cb时的场面，那日，好像也曾有人对她说过这样的话语。

    “虽然不知道你为什么会有这种改变过去想法，但我却没有资格去评价你的愿望，因为我不曾经历过你的人生，不曾有过你的境遇。”

    “先前听你说这愿望之时，语气之中却是有些摇摆不定的意味，想来应当是有人对你说过什么吧？”

    闻言，阿尔托莉雅不置可否的点了点头，这种的时候的mr意外的让她感觉到了一种可靠感。

    “对此，我只想说一句，去他的狗屁闲言碎语吧！连别人的经历都未曾体验过的家伙，没有任何资格对其评头论足！”

    “你，不列颠的王者，为不列颠付出一生，其中所付出的心血岂是一些听者能够感受的到的？”

    齐无策顿了顿，他还没忘记之前忽悠阿尔托莉雅自己有看见未来的力量，他这假借一些剧情填起来的纸老虎，底子还真就有一点虚。

    不过，齐无策是谁啊！旷古烁今第一大忽悠，瞎扯淡，装神棍信手拈来，忽悠一个耿直的呆毛王简直是手到擒来。

    “所以啊！sr！按你所想继续前行吧，作为mr，我也只能在背后支持你了。”

    对啊，他的目的就是为了忽悠阿尔托莉雅回到过去，想一想一个知道所有剧情的阿尔托莉雅，再度混入不列颠的时代，哇！那完全就是一场型月版的女主重生流啊。

    反正圣杯什么的，还不是他在背后暗箱操作的，大不了到时候阿尔托莉雅取愿的时候他在背后做点小动作就是了，就连标题他都给想好了，就叫《重生：阿尔托莉雅之我是阿尔托莉雅》。

    一点毛病没有，凭着兴趣，他怎么也要把呆毛王给引上这条不归之路啊，光是想想就让人有些小激动啊，完美之王啊……不知道会不会弄出一只白枪呆来。

    而如齐无策所想，他的一番忽悠言论几乎是说进了阿尔托莉雅的心坎之中，更坚定了阿尔托莉雅的愿望。

    “那mr有什么愿望呢？”

    冷不防的问上这么一句，将齐无策从臆想之中拉回了现实。

    “我的愿望？”

    “对，mr的愿望。”

    阿尔托莉雅那真挚的表情差点就让齐无策以为自己将对方的好感度给刷满了，其他阿尔托莉雅对他的好感度本来也不低，只是他非要作死在人家身上做实验来着……

    “其实吧……”

    “圣杯那个玩意啊……”

    “其实是我闲得慌的时候随手创造的不完整系统。”

    “……”

    不知道为什么，阿尔托莉雅突然感觉圣杯好像也不是想象中的那么靠谱了，她大概知道为什么四战的时候，圣杯里会流出那些恶心的此世之恶了。

正文 170.初来乍到的少女

    之前就有说过，齐无策还早在阿尔忒弥斯还未犯傻离去之时，就已开始起草圣杯系统……

    一开始来到罗德岛的时候发现圣杯存在之时，齐无策本来还不确定圣杯到底是不是他所起草研发的那个圣杯系统。

    但是通过与阿尔托莉雅的那一次契约之后，从圣杯之中抽取到的力量，让他感觉到了罗德岛的圣杯的确就是他所研发的圣杯，甚至是在第一次抽取圣杯力量的时候，齐无策就已经在心中彻底完善了整个圣杯系统。

    所以说，圣杯的确还就是他捏出来的，至于御三家那边，也的确是他的一个布局，一个极其长远的布局，目的是为了让圣杯战争这一仪式广为流传，届时，他便可借此中伏笔来完成他最终的目的。

    即――谋夺英灵殿。

    只是比起谋夺英灵殿这一长远目标来看，弄出一个重生流的阿尔托莉雅在现在来说显然更让他感兴趣一些。

    “嘛……不要做出一副怀疑的表情嘛，我出品的宝物质量还是非常有保障是，就比如你生前用过的阿瓦隆，怎么样？齐无策出品，谁用谁知道！”

    “戚……”阿尔托莉雅之不屑。

    “你刚才戚了吧！你刚才肯定戚了一声吧！你这种行为是对本店产品质量极大的否认！虽然本店没有售后三包服务，但产品质量是绝对容不得否认的！”

    好似遭受了天大的侮辱齐无策正义愤填膺的在那喋喋不休，这让阿尔托莉雅心中满是无奈，虽然自家mr在关键时刻的确是挺靠谱的一个人，但每逢休闲无事之时表现出来的样子总让人为之头疼。

    “咳咳，不闹了，先去回收圣杯吧，sr！”

    “是，mr。”

    一望无际的旷野之上，无数灵子超乎常理异变般的凝聚于一处。

    灵子汇聚，形成两道耀眼的金色人形光芒，半晌之后，刺眼的金光散去，露出了光芒遮盖之下的两位什么人的本来面目。

    一位是红发金瞳的少女，身着的衣物与四战之时阿尔托莉雅所穿的西服样式一般无二，从其上淡淡的魔力气息之中可以知晓这件衣服应当是一件作用不俗的魔术礼装。

    与这位红发金瞳少女一同现世的，则是一位拥有着淡粉色短发的少女，一边略长的头发刚巧遮住了紫色的右眼，致使一种别样的神秘感油然而生。

    比起红发少女，粉发少女的装束就显得尤为怪异了，黑色不知名材料组成的姑且能够称之为是铠甲的衣物，可若是比上铠甲，那拥有着洁白细腻肌肤的手臂与大腿却又毫无保留的暴露在空气之中，手上持有一张整整一人高的怪盾。

    略有些色气的打扮，这恐怕是所有人第一眼看到时心中就会自然而然产生的想法。

    “前辈，这次安全降临在特异点之中了。”

    “嗯！玛修！今天我也是干劲满满啊，快点解决了这一次的异变回到迦勒底去吧。”

    “达芬奇亲制作的圣杯探测器正在发出反应，前辈，虽然已经解决的魔术王，但这一次的特异点依旧是圣杯造成的。”

    被称为前辈的少女捏着下巴故作姿态思考着，她的名字叫做藤丸立香，被迦勒底的一众人员亲切的称之为咕哒子，身份的确是迦勒底的现任御主没错，但她并不是迦勒底就任的第一位御主。

    在当初挑选适格者时，她有幸成为其中的一员，不过在所长奥尔加玛丽演讲见面会时发生的那场巨大变故，致使她成为了迦勒底之中为数不多幸存下来的人员之一，并且因为伤势过重的原因一直是待在营养槽之中。

    直到最近一段时间，因为上一任御主为了拯救了人理，从而牺牲了自己，迦勒底中因缺少御主适格者指挥从者，导致迦勒底无法进行日常的工作运行的原因，才倾注了大量资源，将原本打算是等待身体慢慢修复的她从深度昏迷之中唤醒过来。

    好在前任御主在生前修复特异点之时有留下过珍贵的资料作为她的参考，加上玛修的从旁辅助，这才避免了她在特异点中可能会出现的因缺乏经验而一头雾水的情况。

    “玛修，总之先探察清楚周边的情况吧，作为一个新手mr我还有许多需要多加磨练地方。”

    “前辈……”玛修的神色有些变得低落，似乎是在怀念某件已经逝去的事情。

    “打起精神了，玛修，可不能让远在天国的前辈看我们的笑话！探察清楚周围的情况之后立即布置术式，尽快与医生取得联系，了解这个时代的信息才是当务之急。”

    想了想，红发少女心中陡然感觉有些不安，随即对着玛修道：“最好快点与迦勒底取得联系，我总觉得这一次的特异点有些不妙，必要时刻就请求支援吧。”

    “是，前辈。”

    山河震荡，大地崩裂，扶着将大盾插入地面的玛修，咕哒子方才站稳了脚跟。

    “前辈，小心，前方侦查到高浓度魔力反应，初步判断……那不是我们可以应对的敌人……”

    那两道毁天灭地的光柱相交的一瞬间爆发出的恐怖力量，就算是一个瞎子也能从其轰鸣之声中略窥一二，更别提就处在不远处的玛修与咕哒子了。

    玛修的表情有些沉重，虽然知晓对方不一定是敌人，但她还是做起了最坏的打算。

    “不，先不要妄下定论，对方不一定就是我们的敌人，玛修，我们身上现在有什么比较安全的侦查方式吗？”

    与玛修同样同样心情沉重，目视了两道攻击相交之后仅是余波就掀起的足有一两百米高的沙暴，伴随着那震撼人心的景象，咕哒子心中的不安终于应邀而来。

    虽然有过前任保留下来的在特异点之中的相关资料经历，其中不乏与之前那道攻击威力描述相当的记载，但亲眼目睹的东西总要比资料之中所见来的更为让人震撼。

    “咕噜……”

    咽了口唾沫，咕哒子神色略带惊恐的看相了玛修，立即问到了下一个问题。

    “玛……玛修亲……如……如果是你的话，有……有把握拦下像……像刚才那样的攻击吗？”

    少女的说话声之中带上了惊恐的颤音，显然这冲击力极大的一幕对着初次进入特异点中是少女造成了不小的心里阴影。

    作为这场灾难的始作俑者，齐无策并不知晓自己吓到了两位初来乍到的可爱少女。

正文 171.兢兢业业

    “很抱歉，前辈，恐怕在不解放宝具的情况下我是无法拦下那样的攻击，就算是解放了宝具之后，也不一定有把握拦的下来。”

    即使是玛修，在她所经历过的无数大风大浪之后中，像是这样强大到让人心悸的攻击也只曾为数不多的见过几次，这一次的特异点中所要面对的敌人，恐怕是难度不下于圆桌骑士团中实力如狮子王那一层次的。

    “唉……第一次就遇到了这么大的麻烦啊……”

    “前辈不要气馁，相信我们一定能解决问题的。”

    “但愿是如此吧……”

    看着精神开始有些低落的咕哒子，玛修的眼中尽是担心，继前辈死后的第二任迦勒底御主，现在的咕哒子可谓是整个迦勒底的核心运转枢纽，为了前辈留下的遗言，为了迦勒底的运转，她必须将这位少女用心辅佐起来。

    “总之，先与迦勒底的医生还有达芬奇亲取得联系吧。”

    将巨大的盾牌平放于地面，并以此为阵基，玛修开始刻画起迦勒底特有的联系用术式，一旦术式成功完成，取得了医生和达芬奇亲的指导，这一次的任务无疑将变得更加简单一些。

    经历过数次大风大浪，熟能生巧之下，玛修早已磨练出一手娴熟的刻阵技术，不到五分钟的时间之内就将复杂的阵式刻画完成。

    “完成了，咕哒子前辈。”

    传说中手撕魔神王，随手便能修改人类史的最古混沌恶，又岂会被这一点小小的困难吓到，有着一颗大心脏的咕哒子只是低落了一段时间，便成功的从阴影中走出。

    整个人的气质陡然一变，大大咧咧的拍了拍玛修的肩膀，咕哒子便开启了已刻画好的阵式。

    让人略有些感到灼热的空气之中，蓝色的光幕就如老式电视机打开一般一闪而现。

    “咕哒子，玛修，情况如何？没有问题吧？”

    声音是充满活力却又有一些慵懒的男声，如玛修他们所说的，位于迦勒底之中，在幕后为特异点之中的御主提供技术援助的医生――罗马尼・阿基曼。

    “医生，托斯卡哈小姐临别赠言的福，这一次的确是来到像前辈还在之时去过的不知名小岛特异点。”

    “啊……那就好……”

    “不！医生啊！根本一点都不好啊！我说的可不是那个充满南国风情的美丽小岛，而是在离开之后二次登岛时一片焦土的荒岛啊。”

    深知医生秉性的玛修知晓只有大声说话，才能将这种类似于“刚刚睡醒”状态的医生彻底认清现实。

    “一片焦土吗？不对啊！你们这一次前往的特异点应当是位于遥远神代时期，希腊神系之中的太阳神赫利俄斯的大本营罗德岛啊？”

    蓝色光幕之中的医生影像瞪大了眼睛，完完全全一副不敢置信的样子。

    影像再次闪动，远在迦勒底进行援助的医生似乎离开了屏幕。

    咕哒子沉得出气，玛修同样也培养了起了自身在大局为重下沉着稳重性格，二人静待着迦勒底之中的医生收集信息。

    虽然经常在外人之前表现出一副逗比吐槽役的外装，但玛修知道医生实际上是一个非常可靠的援助者，至少要比喜欢拿人做实验的迦勒底奸商达芬奇亲来的更为靠谱。

    能够被玛修信任的，是医生在长时间日以继夜的劳苦工作之下被磨练的奇高无比的工作效率。

    不到片刻时间，医生便从庞大到几乎无所不知的迦勒底数据库以及各种古代文献记录之中检索出了有关神代罗德岛的全部信息。

    “根据迦勒底所有有关资料之中的记载，罗德岛……”

    叽里呱啦的，蓝色光幕之中的医生就开始介绍起了神代罗德岛所有记载中的情报，地理情况、人文环境，几乎是尽了自己最大的努力所收集起的各种记载。

    听完医生所说的消息之后，咕哒子开口了：“现在大概的情况已经了解了，医生，也就是说罗德岛是一座环境优美、气候宜人的美丽小岛是吧？可是现在……”

    “我看见了，一片荒芜到了极致的场景，根本侦查不到任何生命存在的迹象，在你们出发之后，特里斯墨吉斯忒斯根据迦勒底亚斯上曾显示的数据所演算出的模拟数据来看的话，罗德岛的异常情况几乎达到了可以比肩魔神王那一次……”

    “不过……现在所有数据经过再次统筹与实算之后，完全就像是风平浪静了一般，对人理的破坏程度几乎达到了可以忽略不计的程度。”

    根据迦勒底运行所计算出的各种数据，医生述说着罗德岛特异点现今的情况。

    “可是医生！之前我和前辈还看到了高浓度的魔力攻击，那种攻击的强度恐怕不会比狮子王的致远之枪来得要弱。”

    不久之前才目睹过光炮对撞之后产生的世界末日般景象的玛修显然不愿相信医生口中所谓的“威胁程度已经可以忽略不计”的话语。

    连带着咕哒子也一并跟着点了点头，示意玛修说得对。

    “狮子王？！她不是已经彻底消失了吗？就算之后出现在迦勒底的那位也不是狮子王吧？”

    一脸懵逼的医生到现在都还没有弄清楚玛修的话，虽然拥有一个高大上的隐藏身份，但是其真实身份也就只有两个人知晓而已，而且其中一位也早已经伴随着魔神王一同安然入睡，身份未曾暴露，现在的医生也不过只是一位普通的顶多有些逗比的凡人罢了。

    “医生！你到底有没有在认真的听玛修说话啊？！你……”

    被医生逗比的样子给气到的咕哒子首先忍不住大吼起来，爆发之突然，就连身旁的玛修一时也未反应过来。

    急忙捂住了咕哒子的嘴巴，玛修用着眼神示意着咕哒子快点平静下来，不同于刚刚从沉睡中苏醒什么都不知道的咕哒子，玛修对于医生的幸苦非常清楚的了解。

    在人手极其缺乏的情况下成为代理所长，维持着一整个系统庞大的迦勒底正常运转，身为医生同时还要抽空为迦勒底的所有幸存人员检查身体与心理健康，从未有过完整的睡眠，几乎可以说是在不眠不休的工作。

    偶尔对着医生发火也只是徒有其表的佯怒，玛修以及迦勒底清楚医生为人的各位，都是对着医生偶尔不靠谱的情况持包容态度的。

    被名为迦勒底的这一庞大的压榨机系统疯狂压榨着精神与肉体的力量，却始终如一，医生可以说是整个迦勒底最为劳苦功高的人。

正文 172.萌新

    被咕哒子突然吼上了这么一嗓子，难免会有些失落，不过医生就是医生，自我调节能力与抗压能力强的可怕，也就是低沉了一小段时间，整个人再次恢复如初。

    “抱歉医生，怪我一时没有控制好情绪……”

    发现到自己失态之后，咕哒子赶忙道了个歉，她不是那种矫情的女孩子，做起事来也不会那么扭扭捏捏的。

    “我倒是不怎么在意啦……不过从特异点回来的时候，咕哒子要请我吃甜品哦！”

    蓝色光幕中的医生，一副充满着感染力的爽朗笑容。

    “就这么说定了！”

    咕哒子仿佛害怕医生突然反悔一般，想也没多想一口答应道。

    “对了医生，还有一件事，正好迦勒底的新装置制造好了，这一次的特异点我想从迦勒底中抽调一位英灵过来帮忙，也算是为新装置实验一回。”

    倒是玛修还没忘了要向迦勒底求援这件事，心思细腻的她还在为了之前的事情而耿耿于怀。

    如果真的遇上了危险，她自认为仅凭她一人的力量是无法护得咕哒子周全的，而咕哒子是绝不能有失的如同象棋中将帅一般的核心存在，危险之时，多一个帮手，作为御主极其脆弱的咕哒子便多了一分生存的几率。

    “诶？从者援助吗？虽然会花上一些时间，但我会尽快将援助从者传输过来的，在此之前，还请你们小心行事。”

    “了解，医生，最好是把斯卡哈小姐送过来吧，毕竟咕哒子前辈作为新人，由斯卡哈小姐来教导自然的最好不过了！”

    听着玛修口中所指定的援助英灵的名字，咕哒子似乎回想起了某些不好的记忆，一张小脸霎时间变得有些苍白。

    “玛……玛修酱……能……能否换一个人过来帮忙呢？比如说像迦尔纳那样可靠的大哥哥怎么样？”

    “不行！绝对不行！这可都是为了你好，前辈！”

    遭受玛修斩钉截铁式的强硬拒绝，咕哒子整个人都陷入了黑白化的状态，斯卡哈这个名字所带来的恐惧简直让咕哒子无法想象接下来在特异点中的日子。

    “就这么决定了！医生！请使用新开发的装置把斯卡哈小姐送到特异点来吧，相信斯卡哈小姐会非常愿意来教导前辈的！”

    “555~玛修亲……不要这么专制独裁了啦……”

    拉起了玛修白嫩的手臂死死的抱住，咕哒子发挥出了自己身为女生的天赋――撒娇。

    “不行！绝对不行！前辈！”

    任咕哒子拉下脸面撒娇卖萌泪眼汪汪，玛修依旧是铁了心的要将斯卡哈召唤进特异点之中。

    “麻烦你了！医生，阵式已经布置好了，等会还请医生告诉斯卡哈小姐根据圣杯探测器的动向来寻找我们，我和前辈就先行一步去侦查特异点的情况了。”

    “咕哒子和玛修，请务必小心行事，我会在迦勒底和你们保持密切的联系的，遇到解决不了的问题就尽快撤退吧，务必要时刻保证自身的安全！”

    “知道了！医生。”x2

    在荒芜的旷野上行走着，心情也是越发的紧张，不同于咕哒子这样的“新人”，身经百战的玛修结合着环境的变化也能大致推断出特异点的危险程度，这是与以前的前辈一路走来的成长。

    按照医生的描述中气候宜人风景优美的罗德岛，现在却是如同人间炼狱一般，简直就像是第六特异点时的荒芜之地，她无论如何都无法相信罗德岛会像医生口中所说的那样“失去了威胁”。

    相比心情沉重的玛修，蹦蹦跳跳的咕哒子完全就是一副郊游少女的画风，只差一个背包就能够彻彻底底的沦为度假野营的背包客。

    “前辈……”

    玛修的紫色的眼眸之中充满了担忧之色，看着这样在特异点中大大咧咧没有一丝一毫警惕心的咕哒子前辈，她也不知道是福还是祸。

    看来只有等斯卡哈小姐从迦勒底降临特异点之后才能好好的训练前辈了。她并不是那种擅长训练人的人，温柔的性格注定了她只能作为一个鼓励者而努力着。

    走在咕哒子的背后，玛修握紧小粉拳用力一挥，给悄悄的自己鼓了鼓气，在心中悄悄呐喊着，玛修酱加油！这一次，一定要保护好前辈！

    “对了，玛修亲，我们就这么直接的按照达芬奇亲的圣杯探测器的指引冲向圣杯真的好吗？为什么我总有一种不太ok的感觉呢？”

    突然回过头去，咕哒子向着玛修提出了自己心底的不安。

    面对咕哒子的突然提问，玛修也立即正色回应道：“我知道的，前辈，虽然达芬奇亲的风评在迦勒底之中并不是太好，但是达芬奇亲的作品是绝对不会有问题的……”

    说完，就连玛修自己也不自觉的迟疑了一下。

    “真~的~吗……？”

    故意拖着长音，咕哒子一脸怀疑的表情将脸贴近了仍有些迟疑的玛修。

    “大……大概吧……达芬奇亲制作的道具，应当都是经过实验之后才会发放使用的，在技术性和使用性上应该是不会出问题的……”

    “但是啊！”截断了玛修迟疑的发言，咕哒子瞪大眼睛道出了一个可怕的事实。

    “我之前可是有听说达芬奇亲之所以在迦勒底中风评不好的原因其中很大一部分就是因为‘喜欢拿人做实验’这一点啊！”

    此话一出，玛修没由来的在心底咯噔一下，从莫名其妙的提防摸出圣杯探测器，其上的数值不知何时已达到了一个骇人的地步，按照达芬奇亲附赠的说明书来看，这种高峰的数值已预示着探测器几乎是和圣杯面对面接触了。

    反观四周，灼热的自由之风带动着空气使人在高温的环境下为数不多的感觉到几次凉爽，一副无事相安的模样怎么样也不像是圣杯就在眼前。

    “果然啊！玛修，达芬奇亲果然是在拿我们做实验啊！”

    带着哭腔，泪眼汪汪再次抱住了玛修，咕哒子对自己能否安全活着回去感到了怀疑。

    “前辈！我这就联系迦勒底的达芬奇亲！我记得达芬奇亲亲口对我说过，她／他的产品是有售后质量保障服务的！”

正文 173.医生之死

    “医生！医生！听到请回话！”

    滋啦一声过后，再次打开的老式电视机，医生一脸懵逼的看着满是焦急的玛修与咕哒子。

    “怎么了？咕哒子和玛修？”

    “不，医生还请你快点联系达芬奇亲，第一次投入使用的圣杯探测貌似出现了一些问题，可能只有达芬奇亲才能够解决。”

    “原来如此，好的！玛修，我会尽快联系达芬奇亲的！”

    滋啦一声，老式电视机一样的光幕又重新闭合上了，连带着把医生也一同吞了进去。

    然后，一位面容完美的仿佛就像画里走出来的女性再次通过光幕出现在了咕哒子二人面前。

    “达芬奇亲……”玛修率先开口向来人打了个招呼。

    “呀！”这是被这突如其来一幕给惊到的咕哒子发出的萌音。

    迦勒底中联系过来的，被玛修称之为达芬奇亲的人，那副面孔神似于世界名画《蒙娜丽莎》里微笑的女人，只是因为更加直观的正面接触，眼前的人似乎要比画上的人真切了许多，同时也美丽了许多。

    难道世界名画《蒙娜丽莎》难道是列奥那多・达・芬奇按照自己的模样所描绘的？

    会有这么多奇怪的想法倒也不怪咕哒子，从苏醒之后连回神的时间都没有就被推进了特异点中，对于整个迦勒底也只是粗略的了解了一下。

    作为还没有成为正式御主之前就遭逢大变的不幸人员之中的唯一一位幸存者，咕哒子显然是没有机会知道迦勒底召唤的三位英灵这样的高级机密。

    见着咕哒子的用力扯着头发的样子，玛修哪还不知道咕哒子内心中正是一片疑问，当即开口向咕哒子解释道：“前辈，这位就是迦勒底的达芬奇亲，经常性的为迦勒底提供技术性援助，真实身份就是历史上那位有名的列奥那多・达・芬奇。”

    处在世界名画与真人相貌之中陷入奇怪纠结圈的咕哒子显然是还没弄清楚心中的疑问，只在玛修说完话后，就立即问道：“可历史上的达芬奇难道不是一位男性吗？”

    “对啊，是男性没有错啊。”

    玛修坚定的回答到。

    “呜哇！玛修酱你的眼睛坏掉了啦！这位达芬奇亲明显就是一位大美人好不好？玛修酱你怎么能睁眼说瞎话呢！”

    仿若智障女神阿库娅一样的画风，咕哒子泪眼汪汪的抱着玛修的手臂就是一顿撒娇。

    “啊啦，啊啦，咕哒子酱不要这么奇怪嘛，正如玛修所言，我本人的确是男性没有错哦。”

    “所以你是一位大＊萌妹喽？”

    风声呼啸，气氛却如凝固的铁水一般僵硬的让人有些难受，直言不讳的咕哒子只用了一句话就将原本和谐的场面拉至了冰点。

    光幕中的达芬奇面色铁青。

    “呜哇！”

    那是一声充满委屈的大叫，光幕随之关闭，达芬奇也随之离去。

    只留下大大咧咧的咕哒子一脸懵逼的看向了闭上眼睛满是无奈的玛修，看着玛修，咕哒子不温不火的说了一句话。

    “诶？！我有说错什么吗？为什么达芬奇亲突然好像是哭着一样跑开了啊？”

    “前辈……唉……”

    本想大发雷霆的玛修，看着天真的咕哒子一时竟无语凝噎。

    前辈就是前辈，虽然为人很好，但着无意间的恶语伤人真是让人感到头疼不已，揉揉太阳穴，玛修只感觉一阵头疼。

    “咕哒子，玛修，刚刚到底发生了什么事情？我好像看见达芬奇亲哭着跑出了管制室……”

    光幕中的罗曼医生一副惊异的表情，长时间的共事，他也极少有机会看见达芬奇受到如此大的刺激以至于平日里的涵养都被打破，从而露出如此失态之相的表现。

    所以说，对于在他离开管制室去处理斯卡哈小姐传送事宜的这段时间里到底发生了什么，心里就跟猫挠似的无法平静下来。

    “医生，其实也没什么……只是前辈她说错话而已……吧……”

    说话有些断断续续，且底气异常不足，玛修的回答让管制室里的医生对事情的经过更加好奇了。

    “医生，事情的经过大概是这样子的……”

    一时半会之后。

    “哈哈哈哈！咕哒子亲！你真是太有才了！大＊萌妹！大＊萌妹！”

    显像光幕变得模糊不清，音讯传递中除了罗曼医生爽朗的大笑声以外，还参杂着咚咚咚的类似拍桌子一样的声音，只需听声音便可想而知处在迦勒底的医生此刻是一副怎样逗比的表现。

    有人说，乐极才会生悲。

    “dr.罗曼！你现在好像非常开心的啊？”

    温声细语的女声在管制室中响起，透过管制室中的声音传达装置进入每一个人的耳中，那语速不紧不慢，语气听起来略有些沉重。

    落进玛修与咕哒子的耳中却是向迦勒底外那永远呼啸着、永不知疲倦的寒风一般让人从头顶冷到脚底，连心头也在发寒。

    而罗曼医生显然还在沉浸于听见“大＊萌妹”一词后欣喜若狂的状态之中，对于来人的话语也是一时没有反应过来。

    “呵呵……亲爱的dr.罗曼，究竟是什么让你这么高兴呢？”

    “哈哈哈！是大＊萌妹啦！咕哒子太有才了！大＊萌妹！”

    “呵呵……”

    轻轻一声笑，吓的远在特异点之中的玛修与咕哒子二人瑟瑟发抖的抱在了一起。

    气氛突然一变，管制室中的大笑不止罗曼医生终究是意识到了事情的不对头，待他定神一看，顿时惊出一身冷汗，身子也控制不住的开始僵直，就仿佛是被毒蛇盯住的蛤蟆一般动弹不得，就连想要转身在1s之内撒腿狂奔都做不到。

    管控台前，那是一张微笑着的精致面孔，微笑也是如同闻名世界的名画《蒙娜丽莎》一样神秘，让人遐想连篇。

    达芬奇的画作《蒙娜丽莎》之所以能够作为《蒙娜丽莎》而闻名世界，那仿佛蒙着一层神秘莫测面纱般的百变微笑是其中不可或缺的一部分，一千个人的眼中，这神秘的微笑又有一千种难言的意味。

    如莎士比亚所说“一千个人眼里有一千个哈姆雷特”，但是作为当事人的罗曼医生可没有任何欣赏世界名画的心思，眼前这张笑脸与梦魇无二，于他心中这只代表着一个意思，那便是――“你完了”。

    “啊！”

    撕心裂肺到让人骨子里颤抖的凄厉惨叫过后，一切归于平静。

正文 174.向西而行

    “玛修亲，罗曼医生他……应该不会……有事吧？”

    红发的少女口中述说着连自己也不怎么相信的鬼话。

    “放……放心……罗曼医生的生命力那么的顽强，他一定不会有……有事……”

    微微颤抖的身子无情的出卖了玛修内心的想法，临别之前那惨绝人寰的尖叫声，想必医生一定是遇到了某种恐怖的事件。

    “那么……玛修酱……我……我们还是继续去漫无目的侦查吧……”

    “好……好的……前辈。”

    “莫西莫西！听到请回话，听到请回话，这里是迦勒底的天才美少女，万能的达芬奇酱。”

    果然还是来了啊！玛修和咕哒子心中不约而同的想到。

    “达……达芬奇亲，抱歉……”

    尴尬的笑着，咕哒子用极为僵硬的语气向蓝色光幕中的达芬奇打着招呼。

    “安啦安啦，我可不是那么小气的人，不过嘛……可爱的咕哒子亲你下次一定要记住，不！要！再！说错！话了！哦。”

    似是严重的警告，达芬奇特意在说最后一段话加重了口音，配合上令人不寒而栗的笑容，完美诠释了黑化的定义。

    小鸡啄米一样的连连点头，咕哒子不敢有丝毫的迟疑，医生临死前的惨叫仍在她心头挥之不去，此时是无论如何也不能继续作死了。

    “好吧，可以回归正题了，之前联系我的时候是有什么问题吗？咕哒子酱？”

    努了努嘴，示意玛修去向达芬奇解释，毕竟她咕哒子只是一个临时抓的壮丁，存粹是被赶鸭子上架一般弄到了特异点中，临时抽空阅读过之前那位前辈留下的笔记，实际上对一切都是处懵逼状态。

    就拿这个圣杯探测器来说，直到玛修亲口说出的时候，咕哒子方才知道还有这么个玩意。

    对于迦勒底的一切也仅限在对于基础设施的了解上，对于英灵们的个性更是一无所知，加上有些心直口快，脑回路迥然于常人，所以才会一出口就弄的为人和善的达芬奇黑化暴走了。

    “是这样的，达芬奇亲……”

    玛修从胸怀不可名状之处又一次掏出了圣杯探测器，信标处的识别灯正如夜空繁星一般熠熠生辉。

    “大概就是这样了达芬奇亲，探测器突然之间就开始发光，一直没有减弱过的迹象，但是检查周围之后并没有发现任何异常，所以才会想着圣杯探测器是不是出问题了。”

    看着手中亮的跟个手电筒似的圣杯探测器，玛修一时陷入了沉思之中。

    一头雾水的咕哒子摸着不知道从哪里来的石头，在灼热的焦土上无聊的画着画。

    不仅连祖传下来的魔术都没有练好，就连进入迦勒底也是靠着撞大运般的破格入选，对于这种已经涉及到技术性方面的问题她更是完全招呼不来的。

    她现在所要做的，就只要在旁边当一位安静的美烧酒便好。

    “不可能啊，按理来说这是不可能发生的事情，虽然我给你们的这个圣杯探测器是由其他特异点圣杯的残片制作而成……”

    光幕中的达芬奇注视着玛修手中的“手电筒”口中念念有词。

    “可是从以前所收集到迦勒底的圣杯以及各种圣杯残片上得出的研究数据，所有圣杯所具有的普遍特性是一样的，究其根源本质也并无不同……”

    “由此，我才得以通过圣杯具有相同特性这一原理，从而使用了曾经收集到的圣杯残片制作出了圣杯探测器，在技术上我敢肯定探测器是不会有问题的。”

    “那么，真正的问题就应当是出在特异点之中了……”

    玛修是完全不会去怀疑达芬奇的话，这是长时间共事以及经历过生死方才培养出的信任，当得是难能可贵。

    了解了情况，也唯有再次侦查周围的情况看看能否有一些其他的发现了，前辈走了，留下新的前辈对迦勒底一无所知，剩下的她也只能暂时在特异点中独撑大旗。

    “麻烦了，达芬奇亲，医生那边的话……”

    向达芬奇表示了一声感谢，顺便问起了罗曼医生的情况，虽然医生之前的惨叫让人心惊胆战，但她知道，大家都是熟人，达芬奇亲应该知道分寸不会做的太过火。

    “嗯，暂时就让他好好的休息一会吧，总是强迫着自己工作，完全没有爱惜身体的样子，也不想想要是他倒下了……”

    “到时候在迦勒底作为技术人员独木难支的可是天才美少女达芬奇酱啊！”

    果然还是要压榨医生的最后一点价值吗？达芬奇亲还真是用心险恶啊……

    旁听的咕哒子心中恶意的腹诽着正大光明说出了自己阴谋的达芬奇，不过转念一想，达芬奇亲就算用心再怎么险恶，也不关她的事就是了，反正压榨的都是医生来着……

    玛修则是表示自己已经习惯了这种事来着，每当医生工作过度的时候总会出现这种事，以前则一直是交由前辈来干的……

    想着想着，玛修的眼中浮现出了一抹难以言喻的伤感。联想到了那日为了保护众人而牺牲了自身选择与魔神王同归于尽的前辈，那是至今也无法释怀的悲戚。

    虽说距离前辈的离去已经过去了很久的时间，迦勒底的大家也回到欢声笑语之中，但想必在心底之中也与她一样一直无法释怀吧。

    “看开点吧玛修，如果他还在这里的话，恐怕也不会想看到你这副模样吧。”

    “多谢了，达芬奇亲，我明白的。”揉了揉有些发红的眼睛，玛修回应了达芬奇的开导。

    将一切看在眼中，咕哒子却根本没有办法掺合进去，她只知道自己有一位被迦勒底中的每个人尊重的前辈，其余皆是一无所知，贸然参与进去只能徒添麻烦。

    “走吧，前辈，早点做完工作会迦勒底好好休养一番吧。”

    “那就走吧！玛修亲，我开始有些怀念红a做的饭菜了。”

    下意识拉起玛修的手，咕哒子大大咧咧的向前走去，她很喜欢四大名著中的《西游记》，既然只能漫无目的寻找线索，那么便一路向西吧。

    映着昏沉太阳的余晖，玛修的目光变得有些呆滞，她的眼中，咕哒子嘴角的那抹弧度仿佛往昔的前辈就在眼前，那是一模一样让人怀念的影子。

正文 2.32.补的

    短暂的痛苦之后，脑海中转而是一片清明，轻舒了一口气，柔软的感觉从面部传来，洛基分身立刻正经起来。

    “亲爱的布伦希尔德，能否暂且将我放开。”话一脱口，洛基分身立刻感觉到了不对劲，他几乎是下意识的没有任何违和感的对着布伦希尔德说出了“亲爱的”这三个字，这绝对不是一个好兆头。

    察觉到不对劲的洛基分身，立刻将神念附着在全身上下的每一个角落，任何一丝细节都无法逃遁。

    果不其然，一丝丝粉红色的东西出现在了他身体的各个角落，并逐渐的出现了融合的迹象。

    这怎么能行！下意识的轻轻推开了正抱着她的布伦希尔德，洛基分身闪到了一边，从原洛基身上夺得而来的火焰的权能迅速的施展开来，炙热的火焰将洛基分身的身躯包裹起来并在空气中熊熊燃烧，那高涨的烈焰之中，隐隐约约能够看见一个人形在其中挣扎。

    见到心上人出事，布伦希尔德虽然心中焦急万分，但却也无可奈何，关于当前的这种情况，她几乎没有任何办法，最好的办法便是静静的等待，等待着这一切过去。毕竟，她布伦希尔德可不是什么到处给人添麻烦的玛丽苏。

    炙烈的火焰汹涌在这具身体的每一根经脉、每一个窍穴之中，那造成洛基分身心念异样的罪魁祸首在烈焰的炙烤之下彻底暴露出来无所遁形。

    那是名为“爱”的魔药，在魔药的作用之下，哪怕是一丁点的好感都会直接化为那如同火焰般炽热而令人无法承受的近乎病态的爱意。

    很显然，老不羞的奥丁给自己的后代那名为齐格鲁德的大英雄预定下来的美丽娇妻，在某人完全不知所以然的情况之下莫名其妙的被截胡了。

    半响之后，洛基分身半跪在地上，白色的蒸汽不断的从身上蒸腾而出，多亏神识的警醒，若不是刚刚那脑海之中突如其来的一炸，他现在已经中招了。

    “砰”的一声巨响，城堡内部那坚硬的地板上突兀的出现了一个巨坑。虽然发现的及时，但他终究还是慢了一步，针对拥有神性之人而做出的魔药，即使是洛基分身引火烧身也无法完全去除其效用。

    万幸的是，至少现在的他在精神上没有收到魔药的影响，不过在这具身体上的的确确是出了一些问题，融入此身血脉之中的魔药已经再无法剔除，这种魔药是专门针对于北欧神系的神明研制的，效用比希腊那边的爱之矢强了不止百倍。

    柔软的触感从背部传来，环绕与胸前的那双玉手显得如此的精致美丽，令人难以将眼光从其上移之开来。此种感觉，无疑是那魔药可怕的效力，身体上的种种感官近乎强制性的影响起了洛基分身的主观意愿。

    “我亲爱的齐无策，我命中注定的丈夫啊，我愿将此身之一切交付与你，对你那无穷的爱意，亦如烈火般凶猛，燃烧着我的心，燃烧着我的灵魂，我愿化身那永不熄灭的火焰环绕长久与你的身边，直至死亡将你我二人分离。”

    耳畔传来布伦希尔德的吴侬细语，身体完全不听使唤近乎本能般激动的颤抖了起来。即使是洛基分身也不得不感叹起来魔药的效力之强，同时心中也不禁暗骂一声奥丁那个老不羞的家伙。

    感受到爱人那激动的颤抖，布伦希尔德将双手束的更紧，那激烈至疯狂的爱意使得她无法遏制的想要与怀中的爱人融为一体。

    打起十二万分的精神，洛基分身顶着身体之中那无法化解的抵抗之意，几乎是用尽了最后一丝气力挣扎着脱出了来自布伦希尔德的怀抱，随后立刻遁入暗处。

    就在脱出怀抱的一瞬间，洛基分身提手画出数个玄妙晦涩的金色符文，同时将自己来自身体的一切感官封锁起来，转而使用神念暂代起一切。

    这是不得已而为之之举，在魔药的作用之下，布伦希尔德的一言一行皆是如同蚀骨的之毒一般对洛基分身这个瘾君子的身体充满了吸引力，可以说只要布伦希尔德在他的身边哪怕是最基本的动作，都会受到巨大的影响转而做出一些违反自己本身意愿的事情。

    在五感彻底被封锁之后，洛基分身终于恢复了正常，这火焰之城即使出现如此大的动静也没有吸引到来自奥丁的注意力实在是一件值得庆幸的事情，不过想来也是，仅仅是一个布伦希尔德与齐格鲁德的事情，相比于迫在眉睫马上就要到来的“诸神黄昏”根本不值得一提。

    洛基心中庆幸，同时也敬佩起自己的手段，芬里尔和耶梦加德与海拉，在带来不幸的三兄妹处于明面上吸引着整个阿斯嘉德的注意力之时，洛基分身有着足够的时间做出许多其他的布置而不会被众神干扰。

    将神念覆盖向布伦希尔德，因为爱人从怀中突然的消失，如同丢失了重要的东西一般慌张、无助等情绪从布伦希尔德那娇美的面容上显现而出。

    通过神念观察到此等场景，不禁使洛基分身满头大汗，看来这下子又是不得已而摊上了一个不小的麻烦，他非常清楚自己如果离开布伦希尔德会发生的后果，轻则身体与元神不合，重则彻底瘫痪，就算是最好的情况也不是他所能够承受的起的。

    难到真的要带着一个拖油瓶满世界的跑？推翻阿斯嘉德诸神的统治，引领黄昏的到来，这可不是一件小事，更何况现在洛基这具分身的实力也是一个硬伤，带着布伦希尔德这样一个不安定因素，哪怕是一点点的小误差也会促使自己多年积累下来的布置功亏一篑，这是他绝不能容忍的一件事情。

    况且，他与布伦希尔德根本没有任何的感情基础，仅是在今天之前两人的关系还是如同两条平行线没有任何的交集，唯一的感官仅是对其与恩奇都的命运颇有相似之处而产生的同情罢了，至于魔药，作用于身体上已无法消除的可怕效果让他只能听天由命。

    总之，就目前而言，布伦希尔德对于他来说，那可是一个不小的麻烦。

    从视野中不停追寻着爱人那英伟挺拔的身影，几寻无果之后，迷茫、失望、痛苦的情绪从心底一涌而上，整个人如同失去力气一样直接瘫坐于地上，眼神逐渐变得晦暗起来，不知在思考一些什么。

    神念之下所发生的一切，不得不再次让洛基分身对魔药的效力感到惊叹，深谙炼丹与炼药之道的他深深的明白，要炼制出如此效力的媚药到底有多大的难度。

    不过这些都不是洛基分身所在意的事情，当务之急，离开城堡才是最紧要的事情，谁知道奥丁会不会心血来潮将目光投向这里，还算好，在刚才烈火焚身之时，对于如何破阵，他已经有了一些头绪。

    不再去理会布伦希尔德的动静，洛基分身将身心全部投入到破阵的工作之中。

    明明身为奥丁的子女，其本身应当于阿斯嘉德过着无忧无虑的生活，而这一切的一切却因一场人类之间战争的变故而完完全全化为泡影，公正的她选择了更具理性的一边，从而无视了奥丁大神的意愿。

    于是，奥丁大神的怒火从天而降，公主的生活随之远去，大神奥丁霸道的用预言决定着自己未来的丈夫，用“睡眠之角”将一切尘封与希恩达尔峰的城堡之中，等待着那所谓的“命运”。

    再次睁开双眼之时，眼前那名为齐无策的英俊青年，微笑着注视自己，如同星海般璀璨深邃的双眸令她情不自禁的陷入了其中。

    在那一刻，她曾想过，如果命运果真就是如此，那么这一切到还不错，几经交谈之后，更是对其有了不低的好感，那时的她不由得再次想到，如果这就是命中注定之人或许也不错。

    事情太过突然，潜藏与铠甲之中的媚药打乱了一切的轨迹，对神明的怨恨无可遏制的从心中升起爆发，原来从一开始“命中注定”就只不过是一个笑话而已，打从一切开始之时，她注定就没有任何选择的余地。

    一切好感，哪怕是对齐无策的任何一种感官，在魔药的作用下无法阻止的被扭曲、改写，火山喷发一般疯狂的“爱意”莫须有的将她的胸膛充满，就连呼吸也变得困难起来，虽然是如此，但她布伦希尔德依旧是布伦希尔德，并没有因为魔药而改变什么，只不过是疯狂的爱上了一个自己所不知底细之人。

    火焰席卷与爱人之身，她的心每一分每一秒如同刀割般陷入无尽的痛苦，从那时起她便已明白，自己已经出不去了呢。

    或许是奔涌的爱意令人难以承受，现在的她已经被那个人彻底抛弃了呢，从那一刻起此生便已没有了任何意义，一切事物失去了色彩变得晦暗起来，记忆之中再找不到令人开心的事物。

    或许……或许就这样了结这悲哀的一生吧……可怕的念头如同史前魔物那血盆大口般在脑海中浮现，将一切其他的杂念吞噬殆尽。

    晶紫色的长枪出现在手中，闭上了双眼，紧握着枪柄的手指显得有些泛白，将枪尖对准胸中那颗再无希望的死心，今日她将迎来此身之终结。

    “噗”

    寂静的城堡大厅之中，枪刃刺入肉体的声音显得格外刺耳，穿心之后伴随而来的痛苦并没有如想象中一样出现，长枪也似受到阻碍一般无论怎么用力也无法继续向着胸口前进。

    迷茫的睁开双眼，所爱之人再次出现在视野之中，不再是初次见面之时那般和煦的微笑，那名叫齐无策的青年正已一种极其严肃的表情注视着自己，周围的空气也随之变得凝固沉重起来。

    牢牢抓住枪尖的手掌上，金色的血液缓缓地滴落在地面上，“滴嗒，滴嗒”气氛因此更显得沉重。

    洛基分身本不想管这件事，跪地、长枪、穿心、绝望的表情，这与他从吉尔伽美什记忆中所看到的场景如此相似。

    恩奇都！勾起他心底深处那撕心裂肺的痛苦。

    没有任何迟疑，哪怕眼前之人不是那绿发伊人，哪怕这眼前之情景可能会是奥丁的算计，就算是如此，他洛基分身终究还是那个“齐无策”，这种情景无论如何他也不想再看到第二遍。

    纵使没有强大的肉身，没有强大的法力，拼上了一切，他紧紧地握住了这决死的一击。

    望着那迷茫的紫色瞳孔，无视的手心处传来的钻心的刺疼，洛基分身只是微笑着说道：“穿心，那可是一件非常痛苦的事情啊……布伦希尔德！前面的那条道路可是还长的很呢，如果你在这里倒下，谁能够陪我继续走下去呢？”

正文 175.天降大任于斯人也

    齐无策，一条咸鱼，咸鱼中的咸鱼，其懒惰的个性已经根植于身体深处无法抹去。

    即使一件简单的事情也会被拖上很长一段时间才去完成，往往还会美其名曰“这只是作为长生不老之人所应有的时间观念”。

    不过这一次，用来搪塞对于时间看的很重的sr的借口却是“我总觉得如果隔上一段时间再去回收圣杯的话，一定会发生一件很有趣的事情”，以此为借口，再佐以各种美食的诱惑，彻底蒙蔽住了正直的阿尔托莉雅。

    其实也有更正当的原因，但齐无策总不能指望着往呆毛王那颗不知道在想些什么的小脑瓜里，灌输一种连他本人都不敢说是吃透的东方卜卦概念。

    闲来没事干，卜上个一卦，不曾想无意之举竟算到了一些奇特的东西，莫名其妙冒出来的几个有缘人，这倒是颇为有趣。

    说实话，他大概也猜出了来者的根脚，毕竟“这一事项”是处在他的计划当中的。

    乌鲁克的话，倒是暂时不曾有回去的想法，存粹带着阿尔托莉雅到处闲逛，那残留苟活之魔物不过是飞不出五指山的猴子，若不是突发的情况让他兴趣盎然，这疯狂卑劣的杂碎早就死的连渣都没有了。

    “mr，我们什么时候去找圣杯？”

    “再等等。”

    “等多久？”

    “时机未到，时机未到。”

    “mr……”

    “哎呀，这叫花鸡的味道还挺不错的！”

    “咕噜……”

    看似近在眼前的圣杯已经让阿尔托莉雅迫不及待的想要实现自己的愿望，对于齐无策道催促是一刻也没有停过。

    一天半的时间里，每隔一小段时间，阿尔托莉雅牌闹钟便会精准的开始报时，复读机一样行为让齐无策心烦意乱。

    于是，干脆便用美味的食物去堵住阿尔托莉雅的嘴，事实证明这一招还是挺管用的，抓住了阿尔托莉雅身为吃货的命门，来自美食所无法抗拒的诱惑。

    阿尔托莉雅也未尝不是在顺着齐无策的意思，在经过那一次聊天之后，阿尔托莉雅对齐无策的态度便改善了许多，至少在信任这一方面上已经达到了可以互相交付后背的程度。

    之前的话……大概是齐无策信任阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅不信任齐无策的尴尬境地……

    主从二人，一个就这么故意熬着时间，另一个则是为了食物而跟着无良的mr一起熬时间。

    时间一点一滴的流逝着，阿尔托莉雅那堪比赛亚人的食量，虽然早就有所耳闻，但目睹到了真实的场面齐无策还是看的目瞪口呆。

    说道吃的速度，阿尔托莉雅比之狼吞虎咽也丝毫不差，但就是这样迅速的进食却一点不失身为欧洲王室的优雅，尤其是那恐怖到骇人听闻的食量，十几人份的食物连渣都没剩下。

    “sr啊……”

    从食物堆中抬起头，阿尔托莉雅一脸疑惑的看着齐无策，开口问道：“怎么了？mr？”

    齐无策回应起阿尔托莉雅的问题：“没什么，剩下的这点食物快速解决吧，那边有两个小姑娘好像快遇到麻烦了，恰巧我们的目标也在那边，过一会就该行动了。”

    不必束手束脚，小小一个罗德岛不过方圆寸土，在神识全开的齐无策眼中，岛上所发生的任何事情都尽在掌握，只是齐无策没那么多心思去偷窥罢了，神识也是在卜卦算出特异之后方才开启。

    可以说，从玛修与咕哒子踏上罗德岛这片土地并被齐无策推算出来之后，二人的动作就从未离开过齐无策的监视。

    作为一个资深偷窥者，神识一道早已被齐无策耍的个炉火纯青。

    事情回到迦勒底二人组这边。

    遵照达芬奇所说，圣杯探测器是不可能出问题的，玛修与咕哒子二人便日夜兼程以探测器的测定结果为基准，花时间界定出了一个大致的范围。

    尚有迦勒底管制室的达芬奇亲进行技术性援助，圣杯的大致位置总算是定在了一个不大不小的范围之内。

    而这时，问题也随之一同显现出来。

    从迦勒底中显示的监管数据上来看，圣杯的确就在二人周围，可无论玛修与咕哒子如何寻找也无法发现圣杯的踪迹，只有手上的圣杯探测器仍在孜孜不倦的散发着灼眼的亮光，仿佛在嘲笑二人的愚蠢。

    “玛修亲，达芬奇亲那边有什么新的头绪了吗？”走在路上，咕哒子突然开口问到。

    听了咕哒子的话，玛修顿时一副愁眉不展之相：“前辈，达芬奇亲那边已经很努力了，应该再等一段时间就能够想出办法。”

    握紧拳头，咕哒子脸露恨恨之色：“是这样么……只怪我以前没有好好读书（魔道书），到了这关键时刻竟是一点都派不上用场！”

    一见咕哒子又是开始这般自哀自怨，无法帮上忙的玛修愁的眉头凝固的几乎都要滴出水来了。

    但玛修不曾有过气馁，前辈对她的教导仍历历在目，当初的她也如如今的咕哒子这般无力，若不是前辈细心的教导，或许她早就殒命于迦勒底的那场浩劫之中了。

    可是，现在属于她的时间也已经不多了，纵使融合了英灵升华为了亚从者也无法改变在她身上的那道枷锁桎梏，上天留给一位非常理自然而诞生的异常之物的时间终归没有多少……

    所剩时间并不足以她无度的挥霍下去，她要在一切步入尽头的终末大门之前，将前辈所流传下来于她的东西统统教授给这个一切都只是刚刚起步的新人。

    迦勒底，必须要有一个能够独当一面的新御主来承担大任。

    玛修心想着，等这一次特异点结束之后，回到迦勒底就与咕哒子前辈摊牌吧，虽然将整个迦勒底的压力压在一位青葱少女的身上太过残忍，但想必咕哒子前辈一定是不会拒绝的。

    她能够看得出咕哒子前辈到底是个怎么样的人，在咕哒子的身上有着前辈的影子啊……

    flag高高挂起……

正文 176.培养后辈

    辨毫厘之精细，神识之下，无所遁形，齐无策调集了所有神识集中在玛修与咕哒子的附近，这两个小姑娘他可得看好了。

    偷窥了许久，对于那二位天真的少女齐无策也只能连连摇头，手段太少，知识面太窄，已身陷险境却不自知。

    但这也不怪二人，终归是实力差距过大惹的祸，那把持着圣杯的残余，继承了莎布尼古拉丝的部分力量和知识，哪怕是未踏入神域前斯卡哈亲临此地也只能饮恨于此。

    以斯卡哈能够以凡身弑神的实力尚是如此结果，就更别说那两个稚嫩的小姑娘了，不过若是在没有被打个措手不及的情况，一心逃跑应该还是没有问题的。

    实力差距太大，玛修与咕哒子的底细，齐无策只需随便的瞄上一眼就能够看一个透彻。

    这畜生倒是挺狡猾的，实力上占优不说，竟然还玩偷袭？潜伏于地底深处，即使是他也花上了一番功夫方才循着圣杯的气息发现了正主。

    lyb的邪神残余，两个小姑娘只怕是要出事，不过他倒也不会坐视不管，只是不能就这么轻易的出手解决问题，他知道这两个小姑娘的底细，怎么着也得帮衬帮衬，去磨砺一下二人，这一次的事件倒也不失为一场惊险的历练。

    无知的蝴蝶自由的飞翔于幽静的林间，待到扑入那粘稠的蛛网之时方才能恍然大悟，领悟这世道的残酷无情。

    从地底蔓延开来如同猎人的铁丝网般，将猎物不知不觉间包围起来，身经百战如阿尔托莉雅，有着几乎是预知危险的直感，毫无防备之下照样是被这招给阴的够惨。

    换做是这少女二人，连察觉到危险的能力都欠奉。

    “开始了吗……”

    听着齐无策的呢喃，阿尔托莉雅似乎是明白了什么，开始调动起魔力迅速消化身体中食物的残渣。

    大地震动，尘土飞扬，面目狰狞的巨大触手自四面八方的地底之下一拥而上，仿若鸟笼，断绝一切逃跑的可能。

    就在齐无策以为自己不得不就此出手装币之时，事情发生了奇妙的转机。

    “有趣有趣，着实有趣……”

    齐无策脸上带着微笑，那是对后辈的欣赏与认可。

    于战场上，看似大大咧咧的咕哒子实则是一位合格的御主。

    触手发动攻击的一瞬间，咕哒子的身上毫无慌乱之意，并迅速做出应对突发状况的最佳措施。

    “吾以令咒令之，玛修以最快速度解放宝具！”

    作为拍档，至少咕哒子与玛修之间是有过了解的。

    娇小的身躯之中一瞬之间爆发出不亚于bur解放之时的强大魔力，完全不同的魔力形式化作守护的力量将二人护于其中。

    “这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡――显现吧，「如今仍是遥远的理想之城」（lo）！”

    由存粹的魔力所构成的巨大城墙虚影，将来自触手的一切攻击完美额阻隔于外界，城墙之外、城墙之内，已然两个世界。

    “前辈！拦下来了！”

    玛修的语气中充满着喜意。

    截然不同于玛修，咕哒子的面色依旧沉重，在这种时候身为御主的资质显露无疑。

    齐无策将一切看在眼中，眼中虽有赞赏之意，但还是无奈的摇了摇头。

    那面盾的确足够坚硬，坚硬到如同阿瓦隆般足以拦下世间一切攻击的地步，不过……这还不够，再强的兵器也需要使用者足够强大才能发挥其应有的力量，但玛修显然还不到能够发挥那面无敌之盾全部力量的境界。

    就连齐无策也不得不赞叹这头克苏鲁残余作为生物本能所拥有的捕猎本领。

    蟒蛇，它没有足以制人于死地的剧毒獠牙，但仅凭那具强壮的身躯便能让所有被其盯上的猎物葬身蛇腹。

    它会一点点的缠绕上猎物的躯体，一点点的收紧每一寸肌肉，如同挤牙膏般将被缚的猎物身体中每一分空隙变作紧密，温水煮青蛙一样将猎物缓缓拖入地狱之中。

    而这些克苏鲁残余粗壮狰狞的触手，恐怕比蟒蛇更要恐怖上千百倍，魔力终有耗尽之时，玛修与咕哒子无疑已经成为瓮中捉鳖之中的那只鳖。

    可惜，畜生就是畜生，哪怕是克苏鲁的残余之物再经变异之后也聪明不到哪去，到底是不懂螳螂捕蝉黄雀在后的大道理，而偏偏这蝉和黄雀还就是一伙的。

    五息的时间，一切来的都是那么的突然。

    “走起！”

    齐无策将手臂搭到了呆毛王的肩膀上，并无视了一脸惊恐的呆毛王毫无意义的挣扎，二人的身影扭曲于一点消失不见。

    “咕哒子前辈！这样下去恐怕支撑不了多久！”

    玛修的提醒声响于耳畔，咕哒子面色沉重的凝视了一会手背上只余下两道的令咒，又透过了头顶城墙的虚影见到了那缓缓蠕动收缩的恶心触手。

    今日她与玛修二人算是栽在这怪物手上了，她们的身上已经没有任何足以翻盘的底牌了，但这并不足以让人心生绝望。

    得益于乐天的性格，咕哒子的心中仍有希望，因为这也还未到真正的绝境，翻盘的机会仍有，只是不在二人身上罢了。

    咕哒子想了想，突然开口向玛修问道：“玛修亲，宝具的防御还能支持多久？”

    玛修会意，立即明白了咕哒子的意思，她们还有希望。

    “时间不多了，最多也只能撑上个十分钟左右。”

    听完玛修的回答，咕哒子捏着下巴思考片刻，随后立即说道：“如果算上令咒呢？”

    玛修虽然想回答，但收缩的越来越紧的触手让她不得不全神贯注的维持起宝具的运转。

    看着面露辛苦之色的玛修，咕哒子下定决心。

    那就赌一把吧！

    就赌之前向迦勒底请求支援的斯卡哈能够在一切为时已晚之前赶到这里！

    “吾以令咒令之，玛修全力维持宝具的防御！”

    “吾以令咒令之，玛修全力维持宝具的防御！”

    见着手上的令咒一个接一个的淡去，咕哒子仿佛耗尽了全身的力气一下瘫坐在了地上。

    至于齐无策那边，好像出现了一些幺蛾子。

正文 177.翻皮水

    牛逼了我的哥，他堂堂齐无策大人竟有阴沟里翻船的一天。

    这场意外的发生让他不得不承认这克苏鲁残余不只是一头变异过的畜生。

    拥有莎布尼古拉丝传承的知识与圣杯取之不竭的魔力，一道类似于之前莎布尼古拉丝所创造的混沌空间一样的空间被造就了出来，并成功的将准备装币的齐无策给拦了下来。

    不同于莎布尼古拉丝，区区残余之物还没有那么大的本事塑造一个世界的雏形，所以拦下齐无策的这个空间只是一个除了空间概念之外没有其余任何概念的简陋小黑屋而已。

    认真的说，这与莎布尼古拉丝随手创造的达到世界雏形级别的混沌空间完全没有可比性。

    但作为一个小陷阱，这个空间还算是个不错的作品，由于没有时间概念的原因，阿尔托莉雅在进入其中的一瞬间就被停止了，各种意义上的停止了。

    当然，对于齐无策来说，这种因失去时间而产生的停止是一件不可能发生在他身上的事情，这个陷阱也根本困不住他。

    若不是神识发现了那边的少女二人组好像还有底牌的样子，他早就出去帮忙了，至于现在嘛……他又可以当一会愉快的吃瓜观众了。

    只是有些委屈了被停止的阿尔托莉雅，经历了这遭，待会醒过来的时候，生理与心理上恐怕会遭受巨大的打击，但这可就不关他的事了，吾辈mr可不需要良心这种东西！（滑稽）

    空间中的时间是不存在的，齐无策在其中不会被时间所影响，但这并不代表着外界的时间不会继续流动。

    得益于齐无策的演技，自以为自己得手的克苏鲁残余成功的被蒙骗过去，无知且肆无忌惮的开始对被困的玛修二人施加起压力，幸亏玛修宝具的防御力够强一时之间还能够保得安然无恙。

    神识突破一切封锁，继续观察起咕哒子这位年轻的后辈，齐无策清楚的知道玛修的宝具还能够支撑多长的时间。

    等待死亡临近的每一分每一秒皆是痛苦的煎熬，这种感觉能够将一个心智健全的人活活逼疯，而齐无策所想看的，是咕哒子的精神到底能有多么坚韧。

    好吧，以上全部都是齐无策的屁话与借口，说白了，这挨千刀的混蛋家伙只不过是想看一位年轻且稚嫩的救世主在面临死亡之时所表现出的反应。

    有他保驾护航，这只克苏鲁残余还蹦Q不起来。

    咕哒子的身份还是更让他感兴趣一些，从神识第一次观察到二人组的行踪之时，他便识破了来人的身份。

    怎么说他前世也算的上是个伪月厨，修炼之余没事干的时候也会抽空玩一下礼装go，对于里面的角色多多少少有一些了解。

    玛修与咕哒子嘛！迦勒底的人理拯救者，能够救世的家伙大都集气运之大成于一身，天赋异禀自不必多说，生死之间说不定咕哒子就领悟了什么绝世魔法，然后一飞冲天，成为手撕所罗门、脚踩提亚马特不在话下的混沌・恶。

    就在无良的齐无策满脑子胡思乱想的时间里，玛修的防御已经接近了尾声，魔力消耗殆尽，精疲力尽之下完全是靠着超越精神与肉体界限的意志力强撑着宝具继续发挥防御的作用。

    饶是齐无策这般身经百战，闯过无数大风大浪的老油条，也为玛修坚如磐石的信念眼中异彩连连。

    令人敬佩的抗争精神，这样坚强的少女让人为之怜惜，于心不忍之下，齐无策也只得拉起处于停止状态下的阿尔托莉雅的手，准备提前入场。

    从背后搭上了仍在咬牙坚持的玛修的肩膀，咕哒子和声细语的说道：“够了，玛修亲，你已经足够努力了，好好休息一会吧，我与你共同进退。”

    似曾相识的熟悉一幕，让精疲力尽的玛修为之一怔。往昔的一幕近在眼前，当初的前辈貌似也说着与咕哒子前辈同样的话呢……以开幕的场面迎来沉重的谢幕，虽然这有些唐突、有些悲伤，但也不失为一个优雅的结局呢……

    身体一松，玛修顺势倒在了咕哒子的怀中，眼神迷茫，看来是已经看到了人生的走马灯。

    生死一瞬，时间仿佛被无限的放慢，二人眼中的自头顶砸下的恶心触手就像是被开着慢镜头的高清电影。

    临死一刻，没有传说中走马灯般的过往回忆闪现于眼前，咕哒子的内心感到前所未有的安宁，死亡对她来说，似乎并没有想象中的那么让人感到害怕。

    思维飞快的运转着，思绪虽有万千却是一片清明，悔恨人生？反思过往？统统没有出现，雨后春笋般的驳杂念头最终稳定下来，那是一个怪异的问题，怪异的连咕哒子都对自己感到匪夷所思。

    明天吃什么？

    奇迹般的念头，仅是这一念头的槽点就有无数，临死之前竟然会想到明天吃什么？？这是什么奇葩的脑回路？

    问题再次闪过，咕哒子的心中微微有些小沮丧，没有赌到救援前来，她的运道果然不是很好，难道她也与迦勒底之前那位前辈一样拥有酋长的血统？

    她的耳边仿佛听见了杰罗尼莫大酋长在遥远的迦勒底一声声的呼喊着她的名字。

    眼前一黑，最后的光芒消逝于眼前，一切重归于黑暗。

    触手携带着庞大的力量拍击在大地上，整个罗德岛也为之一颤。

    没有四散的惊鸟，没有咆哮的走兽，罗德岛早就荒芜一片了，震荡过后，迎来的是让人心悸的无声寂静。

    齐无策的脸色非常不好，五颜六色的各种变化，几乎精彩的都要开出花来了。

    哇！脸上那叫一个火辣辣的痛啊，刚刚还在装币的想着区区触手怪在自己掌中翻不起什么浪花，这立马就给自己脸上来了一记响亮的耳刮子。

    说来惭愧，事情总是发生的太突然，让人猝不及防，齐无策整个人已经懵掉了。

    一切本应按照计划完美的执行着，照理来说，应当是他拉着阿尔托莉雅脱出陷阱，然后转瞬之间去到咕哒子身边进行援助。

    但他却忽略了一点，那便是阿尔托莉雅对于传送的抗性极差，于是乎，可以称得上是戎马一生的不列颠之王的阿尔托莉雅的人生污点出现了……

正文 178.握手枪兵

    之前有说过，因为在某一段时间计量内处于失去时间概念的特殊状态，会对当事人造成极为严重的生理与心理伤害。

    具体表现为“时差后遗症”，大致和水土不服有些相似之处，只不过被强行剥离时间概念而陷入纯粹的停止状态，这所带来的后遗症会更为猛烈罢了。

    呆毛王即便是英灵之身，居住在超脱于时空之外的英灵殿中，有过对应经历，对于这种被猛然剥离了时间的停止状态的免疫力依然没有高到哪去。

    将时间调转到上一个镜头处。

    齐无策正拉着阿尔托莉雅的玉手准备脱出陷阱空间，但因为受到陷阱空间的限制，齐无策又不得不先进行一次破开陷阱空间限制的传送。

    于是，这便成了一切悲剧的起始。

    传送出陷阱空间，再次呼吸到罗德岛灼热的空气，一切的显得是那么的美妙。

    然而，脱离了停止状态的阿尔托莉雅因为上一次传送到陷阱空间时的副作用还未消除，继而又受到了陷阱空间中停止状态的折磨，二者交互之下构成了某种生理反应的起始要素。

    一波未平一波又起，加上齐无策的第二次传送让阿尔托莉雅得以解除了停止状态，同时又加强了传送后带来的副作用效果。

    于是……

    就如同扶着一个第一次喝酒就喝的烂醉如泥的萌新一样，再加上旅途有些颠簸，结果可想而知……

    虽然是英灵，不是由血肉构造而成，但灵子构成的身躯还是参照了人类的身体系统，人类应有的生理反应自然也就无法避过。

    阿尔托莉雅虽身怀有红龙之血脉，但实际生理状况还是大致与普通人类无二。

    吃饱的阿尔托莉雅还未来得及消化残存于腹中的食物残渣就遭受了剧烈的颠簸，于是乎，呕吐这一人类生理反应闪亮登场了。

    而齐无策，作为拖着阿尔托莉雅传送的人，倒霉的家伙自然也就成了他。

    吐完之后，阿尔托莉雅自是神清气爽、无比畅快，但齐无策可就彻底傻了。

    人的一生，当真是充满了各种让人血压飙升的惊喜啊！

    突然被人大吐特吐了一身的污秽物，恐怕任何人都会下意识的愣住吧，齐无策当然也不例外。

    而就在齐无策正在呆滞的那一瞬间内，一切如电光石火般将该发生的事情全部发生完成，生米煮成熟饭，木已成舟，待到齐无策反应过来，一切都为时已晚。

    画面回到现在。

    猖獗的邪神残余，蚊香眼的阿尔托莉雅，咕哒子与玛修还热着的尸体，以及风中凌乱的齐无策，时间仿佛凝固一般。

    现在的齐无策就像是一位杀人之后急于处理尸体的惯犯，表面虽沉着冷静，内心却难免有些慌张。

    思前想后，齐无策打定主意当务之急，还是趁热来一发比较好……

    对！现在趁热来一发比什么都重要！

    默默将手伸进裤兜里，衣服下的手正摸索着能够对着尸体来一发的道具。

    不一会，齐无策手上摸着个黑不溜秋的东西将其从裤兜之中掏了出来，那赫然是……

    两颗圆滚滚的丹药！

    咳咳，正经一点。

    既然是齐无策的手笔，这两颗丹药虽是乌漆麻黑、其貌不扬，但其作用可称逆天，平日里，由于这一类丹药的珍贵，齐无策一般都是将这两颗丹药以自身的法力蕴养于下丹田中。

    这两粒丹药便是传说中的乌鸡白凤……呸！

    是传说中的起死回生丹！

    历经千道工序，七七四十九日与丹炉融为一体寸步不离，由齐无策呕心沥血精心炼制良心药，放心药，不含任何添加剂、防腐剂，功效也是一等一的强，卖药的要讲诚信，说起死回生就起死回生，不存在任何质量问题。

    尸体还热着，正是起死回生丹发挥作用的最好时机。

    最了解自己的人始终只有自己一个，而齐无策深知自身不在紧要关头便不会认真的缺点，所以一般来说，在面对某件事情的时候齐无策通常都会做到三手甚至是四手的后备计划，以此来防止各种原因导致的翻皮水。

    这一次，同样也没有例外。

    “糟糕！可不能让这该死的畜生把尸体给弄坏了！”齐无策重重一拍脑袋，当即怒骂一声。

    瞥了一眼躺在罗德岛的焦土之上迟迟没有从晕头转向的状态中缓过来的阿尔托莉雅，齐无策满眼的无奈。

    阿尔托莉雅的话……暂且就扔到这里不管好了，反正有阿瓦隆的自动护主特性，阿尔托莉雅的安全问题完全不用他去过多的担心，最关键的是，他怕带着阿尔托莉雅传送的话，待会又会被吐的一身。

    迅速的做出决定，齐无策的身形快速的扭曲起来。虚空之中掀起一阵阵涟漪，整个人泥牛入海般的消弥于空间之中。

    昏红暗沉的天空，干枯焦灼的大地，一派毫无生机之相。

    粘稠湿滑的触手拥挤着，大地被砸出的深坑，其中触手便如虿盆中蠕动的毒蛇，仅是听着那蠕动时所发出的悉悉索索之声就足以让人头皮发麻。

    真是令人窒息，咕哒子也是够倒霉的，就算是在的剧情里，也应当是按部就班的拉着各种现世英灵的援助，直到最后一刻，力量发展至顶峰，方才会面对大boss……

    一想到此，齐无策就不禁一阵头痛。

    这次的意外……

    以克苏鲁的怪物向来不按套路出牌的作风，咕哒子二人死的还真就够憋屈的，毕竟不能指望一群疯子的思维中会有“章法”这一概念，克苏鲁的怪物可不会派遣小兵给主角送经验。

    或者说，这只克苏鲁残余才是真正的杂兵，如果与他之前遇到的三位邪神相比，这头残余的怪物还真就只是一个杂兵。

    咕哒子二人组愉快的在出场之时就直面了手中掌握着圣杯的邪神残余――莎布尼古拉丝后裔。

    仅以咕哒子二人所拥有的实力来说，被莎布尼古拉丝后裔这一力量远超于魔神柱级别的怪物成功偷袭，说是十死无生也不为过。

    失去了主角光环的主角，遇到了比boss级别的杂兵……

    话说咕哒子你出门之前是跟迦勒底召唤出来的枪兵握过手吗……脸这么黑的……那么大个乌鲁克城都没有遇到，直接就怼上了boss……

    脑中瞎jb想着一堆毫不相关的事，齐无策已经慢慢逼近邪神残余的触手。

正文 179.好医生

    仿若降临于人世的天神，齐无策自空中落于地面。

    言表不而怒自威，黑色的衣袍猎猎作响，周身无风自动的环绕着一道道气旋，一波又一波卷的尘土飞扬。

    莎布尼古拉丝的产物，恶心且无用的东西，只知无止境的繁衍与吞噬，永不收敛的贪婪之物，至少对于现在站在人类的立场这边的齐无策来说，这些家伙死不足惜，无需怜悯的将其解决就好了。

    历经漫长岁月的磨砺，能够逼的齐无策释放神通的对手实在是少之又少，他早已将用拳头来解决武力问题养成了下意识的习惯。

    抬起握拳的右手，只是向着前方轻轻一挥，看起来仿佛是儿童般的无力……

    在多灾多难的罗德岛再次经历一次史无前例的巨大动荡之后一切重归于平静。

    天摇地动过后，以原本挤满触手的大坑为起始，前方是一望无际呈扇形扩散开来的翻卷起来仿佛被牛犁过一遍的焦土。

    若不是之前王哈桑与莎布尼古拉丝大战之时的变故导致罗德岛地形地貌大变一番，可以想象，若是罗德岛还是之前的一方小岛，恐怕也只能在这等堪比天地震怒般的伟力之下不甘的化作汹涌澎湃的不羁海浪吧……

    可惜罗德岛乃是赫利俄斯名下的有主之岛，并没有诞生出身为岛本身所拥有的意志，就算是有这种资质也早已被赫利俄斯扼杀与摇篮之中，毕竟……

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    若是罗德岛拥有独属于自己的意志，说不定会为近期的多灾多难而嚎啕大哭、惆怅不已。

    齐无策目视着自己的杰作，无聊的想着，这头莎布尼古拉丝的后裔倒是有些狡猾，就在他那一拳掀起的波澜之中，便当机立断的迅速舍弃了全部触手从地底中伴着混乱蠕动着庞大的身躯远遁千里了。

    只可惜，被独狼咬至流血的猎物，就算躲得再远也只是徒劳无益的做功，姑且就将其再放任自由一段时间吧，祈愿它最好不要遇上已经起飞的乌鲁克，否则……哼哼！

    倒是尸体还没凉，趁热他也好办事。

    身形一闪，齐无策消失于原地来到了咕哒子二人的尸体之前。

    凝视着那面至临死之前都被玛修把握的紧紧的大盾，齐无策咧嘴一笑。

    有着这面盾牌的保护，也难怪二人的尸首能够完好无损了，存在于盾牌上的可不只是圆桌骑士们的祈愿，若是之前能够将这股隐藏于更深层次的力量激发出来……

    区区莎布尼古拉丝后裔，不过小菜一碟。

    屈指一弹，一粒丹药弹向了咕哒子紧闭的嘴唇，奇妙的事情发生了，只见丹药在接触咕哒子嘴唇的一瞬间便化作一层薄薄的金光，如同一层薄膜将咕哒子包裹起来。

    虽然凝聚成了丹药的模样，实际上却是外用药，对，外敷的，如果直接塞进嘴里服用的话就是致命的毒药，这也算是齐无策对于宝物的一种保护手段，就连斯卡哈也不知道这一点。

    由外而内的修复，将灵魂锁在身体之中，一点点的通过丹药之中存在的力量将受损的地方补全，最终达到起死回生的功效。

    为了炼制这种夺天地之造化的神丹妙药，齐无策当初可没少被雷劈。

    咕哒子的问题已经是完美的解决了，剩下的玛修倒是有些让齐无策感觉到麻烦。

    不同于咕哒子这种自然出生的人类，玛修作为人造人，在先天条件上就存在有许多的缺陷，如果不算上这次意外，能够活到十八岁左右的年龄，玛修就能算得上是寿终正寝了。

    来自先天上的缺陷，即使是透过于英灵的融合化身为亚从者也无法逆转。

    如果将普通人的身体比作是一座宝塔，那么亚从者就相当于是在这座宝塔的内部外部进行了一遍从里到外的翻修。

    而玛修的身体纵使经历过这种从里到外的翻修也无足弥补，先天的条件就好像是一座宝塔的地基一般。

    身为非正常诞生的人造人，地基便仿佛不存在，建起来的宝塔也就是无根之萍，迟早有一天会在一夜之间垮成一片废墟，就算进行修葺也无用的做功，而灵魂那一方面也是跟身体差不多的状况。

    “麻烦啊……麻烦啊……”

    口中念念有词，齐无策脑袋迅速运转起来，能够起作用的应对方案一个接一个的浮现而出。

    第一种方案最为简单，便是如当初他为小恩所做的那般，今日运用于玛修身上也是再适合不过，只是他与玛修非亲非故，还得当事人同意才能进行治疗。

    至于第二种方案就有些显得荒谬了，既然是来自身体与灵魂上的缺陷，那么去学习第二法就好了。

    不同于他个人的因素，型月世界的本土人在学会了第二法之后便能够接触到无限平行时空的每一个自己，通过无限平行时空每一个存在的融合归一，再大的缺陷也能够补完，甚至因此让实力暴增到一种不可思议的地步也是正常。

    这也是为什么只是身为一个普通人类的宝石老头在学会了第二法之后能够正面与月之王朱月交锋。

    但以玛修的个性与资质……第二种方法恐怕是不可行的。

    如果只是单纯的将玛修给复活过来，这对于齐无策来说不过是挥挥手、喂喂药的小事情。

    但关键在于，如果不能解决掉玛修身上的隐患，这足以让齐无策寝食难安，这关乎于一位医生的信念以及对于病患的执着，虽然齐无策作为医师来说有些鬼畜，但这并不妨碍齐无策拥有医德。

    而且齐无策自认为他的医德还是很有保障的，至少比起迦勒底的那班子医生要来的正常。

    比如说那位战地医生南丁格尔小姐，齐无策自认为自己的医德还是比那位动不动就要人病人缺胳膊少腿的疯狂医师来得要好得多。

    举例迦勒底的医生，开肠破肚的外科手术专家小杰克、从事多年刽子手而了解人体的桑松、人格分裂的奇怪医师海德……

    嗯……思前想后一会，齐无策感觉身为一位医师，自己还是要靠谱的多啊。

    瞥了一眼还要等上好一段时间才能醒过来的咕哒子，齐无策沉思片刻，目光再次放向玛修之时加上嘴角似有似无的弧度，着实有些让人胆寒。

    总之，先与病人沟通一下吧……

    一道精光自玛修眉心遁入，目标直指玛修的精神世界。

    至于某位被“抛尸荒野”的呆毛王……自然是被齐无策选择性的给遗忘了。

正文 180.前辈?喵喵喵?

    充满未来感的过道之中，透过厚厚的加强玻璃看去，那是迦勒底外永不知疲倦的寒风。

    好在过道足够宽敞，天花板上的灯光也足够的明亮，那外界寒风的威势虽像是随时都能够突破加强后玻璃的神锋利刃，却丝毫没有给人半分压抑的感觉。

    除了这过于安静，安静的就连心跳声也躲不开耳朵探察的空旷过道以外，一切都显得还不错。

    名玛修的少女独自一人，聆听着身体中不曾间断过的心跳，与那一声一声的脚步，孤独的背影向前慢慢的游荡着。

    双眼有些无神，空无一人的迦勒底让玛修的心底自然而然的生出孤独之感。

    这就是死后的世界？那也难怪无数诗人会歌颂生命的美好。

    走了一圈又一圈，迦勒底中独有玛修一人形单影只，无限落寞。

    …………………………………………………………

    映入眼帘的是一间充满未来与简约风格的单人房间。

    齐无策站在光洁的白色地板上打量着这一切，同时思维迅速运转调动起过往的记忆。

    这种风格……这种样式……根据前世的游戏设定，看来此处应该是迦勒底的某个休息室没错了。

    齐无策心道：根据玛修的设定来看，其作为诞生并成长在迦勒底的人造人，心中最亲切的地方也必然是迦勒底这让她生养之地，所以精神世界会是迦勒底的景象也就不奇怪了。

    齐无策继续想着，按照他的推断这虽是玛修精神世界，但灵魂仍徘徊于生死之间的玛修显然是没有意识到这一点，只是在主观上一味的认为自己已死，实际上却不知自己还处在“有救”的境界。

    而他的首要目标自然是先在这片精神世界中找到玛修具现化后的意识，并将其拉回现实，至于补全身体的问题，届时再交由玛修本人做出抉择。

    齐无策脚踩地面，用力踏上了两步，结实的质感完全不像飘渺虚无的精神所能构筑而成的，就连精神所组成物质的构成方式都仿佛与现实世界无异，若说二者间唯一的差别，也就只有这方世界构成物质的基本单位是“精神”了。

    脚踏实地，齐无策由神识所构成的身体满意的点了点头，正准备向门口走去，整个人却又突然愣在了原地。

    齐无策的面色有些凝重，如果他没记错的话，迦勒底的空间应当是极为宽广的……

    人生地不熟的，又要在这路径错综复杂的大型机构设施之中寻找一位少女，光是想想就让人一阵头大。

    而且这一处迦勒底又是由玛修的精神所构造而成的，齐无策可不敢将自己磅礴雄厚的神识之力肆无忌惮的放出，万一一个不小心伤到了玛修……

    咕噜！齐无策一咽唾沫，他不敢继续往下想了，他刚刚貌似感觉到了一种可以说是比死亡还要可怕万倍的恐惧在威胁着他的精神。

    （话外音：不管死谁也不能死学妹！）

    没办法喽，谁叫他非要乘浪而行不用桨来着，现在也只能靠着这道神识化身花时间一步步的将人找出来了。

    “唉！又是一项没有技术含量的麻烦活。”

    叹了口气，齐无策径直走向了休息室的门口。

    离着门口越来越近，齐无策的精神也越来越亢奋，当孤身一人出现在一个陌生的房间之中在，打开房门的那一刻定当是艰难却又有趣的。

    象征着未知的‘门’的另一边，包括他在内，拥有着让每一个智慧生命所无法自拔吸引力啊！

    “咳咳！”

    齐无策咳嗽两声，随后正色起来，光是开个门都能让他扯的这么高大上，他不去做推销真是让这个世界上平白无故的损失了一位销售界的旷世奇才。

    齐无策正在自我满足并深深沉醉于其中，还未发现休息室的大门上那盏指示灯已经变了颜色。

    大门已经打开，却没有发出任何声音，还在为自己的扯淡天赋而志得意满的齐无策也不知道这间休息室已经迎来了一位‘客人’。

    整个偌大的由精神复刻而成的迦勒底之中，除了齐无策以外，根本不可能有他人进入，那么来人了身份也就显而易见了……

    正在洋洋得意的齐无突如其来的策感觉到腹部一阵疼痛，就仿佛一位在现场看球赛的观众被飞跃了半场的足球直接击中一般的触感。

    由于是要进入玛修的精神世界之中，所以齐无策并未注入多强的神识，由此，这副由神识凝聚而成的意识体的质量也并不是太高。

    突如其来的猛烈撞击将齐无策整个人连带着怀中的冲击物一起向后飞去。

    砰！

    所幸身后是柔软的床铺，这才使得齐无策这具脆弱的意识体没有在第一时间崩溃。

    在现实世界，齐无策感受着腹部的剧痛感，思维一片空白，发生在意识体身上的事情，原原本本的回馈到了外界的主体身上，这是超越了肉体，来自于精神上的直接伤害，纵使强大如他也无法豁免。

    回归到迦勒底的休息室中。

    感受着腰部强烈的束缚感齐无策整个人都不好了。

    “别……别……脊，脊椎要，要断了啊！”

    双手仿佛溺水的受难者疯狂的挣扎着，却没有产生任何作用。好在束缚的力道并没有继续加大，否则齐无策这具意识体恐怕会被拦腰勒成两段。

    “啊！”

    发现了自己的失态之后，玛修惊呼一声，立即松开了双臂，这也让快要断气的某人的意识体有幸保得了一条狗命。

    齐无策扶着床沿坐起身来，玛修精神所构筑的世界太过真实，以至于他的意识体能够仿佛活人般上气不接下气的喘息着。

    脆弱的意识体面对来自玛修灵魂的熊抱，他还是无福消受，这也让齐无策明白了什么叫做“最难消受美人恩”。

    见齐无策一副命不久矣的模样玛修一下子慌张起来，一张小脸羞的通红，同时面带关切轻声细语的问道：“前辈，没事吧？”

    此话一出当即就轮到齐无策懵逼了，他什么时候竟然成为了玛修的前辈？

    前辈？？咕哒子不是还在那边躺着吗？谁能告诉我这个世界发生了什么？

    一连串的问号不断的冒出，齐无策一时有些反应不过来。

正文 181.事情出现了新的转机

    信息输入过大，脑子一时间缓冲不过来。

    不过齐无策好歹也是一位活了千年（雾）的老怪物了，愣了片刻之后，立刻就将事情的前因后果脑补出了个大概。

    又是未来来的熟人吗？齐无策无奈的想到。

    这便是特异点这种存在形式的有趣之处，由于其存在超脱与轮回之外，不受空间的限制，不被时间所影响，身处其中出现未来与过去交接的景象也不稀罕。

    不过脑补归脑补，在真实性与准确性上终归是不靠谱，多年的人生经验告诉齐无策，凡事不能妄下定论，先入为主的观念会将人引向无底深渊。

    因此，齐无策故作出一副无知的样子，以求从玛修身上截取更多的情报。

    忽悠别人，这可是齐无策的老本行了，即使是面对玛修这样纯真无邪的美丽少女，齐无策依旧能够面不红、心不跳、气不喘的发挥起自己影帝级别的演技，以及那条三寸不烂之舌。

    齐无策捂着脑袋，双眼假装失去了聚焦，迷茫的望着前方，一副失忆患者的做派。

    而玛修见了齐无策这副迷茫的样子，一时忍住了心中的激动，只是面带关切之色注视着齐无策。

    过了半晌，齐无策终于开口说话了：“这位小姐……你刚刚叫我什么来着？”

    话音落下，玛修顿时如遭雷亟面无血色，煞白的让人心痛。

    分别之后，让她日思夜想的前辈却在再次见面之时表现出一副完全不认识她的模样。这叫玛修怎能不受伤。

    似是不敢相信这让人悲痛的事实，玛修想也没多想的立即便是一个箭步欺身上前。

    砰！

    齐无策表示自己很受伤，本就是一个不怎么强大的意识体，又加上身处在别人的精神世界中，面对玛修意识体的动作，齐无策根本不敢轻举妄动。

    所以，休息室中这充满香艳气息的一幕便出现了。

    背靠在床上，双手紧紧抓着床单，齐无策偏过脑袋，一副害羞小女子的模样（装）。

    而玛修则是弯腰站立，双手撑在床上，上半身只差一点点的距离就要与齐无策贴在一起。

    这是关系极为亲密的男女之间才会发生的名为――床咚的事情。

    对于玛修这大胆的行为，齐无策是完全没有想到的。

    ？这是什么情况？说好的的害羞少女玛修酱呢？表面上一副娇羞少男的模样，齐无策的思维却是飞速的运转着。

    只见脸已经红的像焖过的大闸蟹般的玛修抬起了那只芊芊柔荑开始轻抚起齐无策的额头。

    轻抚一下之后，玛修面露疑惑之色：“G？不烫啊？”

    闻言，齐无策满头黑线，不过他最好快点从这窘境之中快点挣脱出去，否则总感觉会发生一些不好的事情。

    于是，齐无策便道：“抱歉，这位小姐，我的记忆中真的没有任何有关于你的印象，可能是你认错人了吧？”

    咔……咔咔……

    轻抚在齐无策额前的玉手已化抚为爪，由少量神识组成的意识体的脑袋开始发出咔咔的碎裂之音。

    如果继续下去，齐无策感觉自己这具意识体的脑袋一定会被生生捏爆。

    好在玛修的突然黑化来的快去的也快，使劲一捏之后也就松开了堪比鹰钩的指爪。

    保得一条小命的齐无策正暗自庆幸，得亏是玛修这种性格温柔的少女，若是换做斯卡哈被刺激的黑化起来，恐怕他的头上会插满盖伯格之矛吧。

    红脸的玛修迅速退开至休息室的一角，床咚的姿势也就此解除。

    抱着双膝靠在角落，如无助的小兽般，双目失神的玛修口中轻轻呢喃道：“怎么会……”

    直至死亡之前也不能让她再见上前辈一面吗？伤心的回忆起与前辈在迦勒底的过往，点点滴滴仿佛就在眼前。

    挣扎与生与死的境界之间，就连玛修自己都没有意识到自己精神的异常状态。

    若是平常，玛修决计不可能做出直扑入怀抱这种失态的举动，更不可能会做出将他人给床咚这种事情了。

    而陷入了精神异常状态的玛修显然也将齐无策的真实身份这个问题给抛之脑后了。

    齐无策的见识之广博，上知天文、下知地理，玛修这极不稳定的精神状态，只是一眼就看了出来。

    紧随而来的便是一阵头痛，在处理精神问题这件事上他可不是的专长，想当初为了唤醒精神陷入死境的斯卡哈，那种鬼畜的治疗方式至今记忆犹新，精神问题这方面……

    除了头疼和鬼畜以外，他好像无能为力了。

    “咳咳！”

    “……”

    “咳咳！”

    “……”

    无论齐无策如何提升自己的存在感，玛修都不曾有任何反应，就像是一尊塑像一样，孤独的靠在房间的角落。

    打不开两人间话题，纵使齐无策有一副铁齿铜牙再加一条三寸不烂之舌也无济于事，没有交流，便不存在开导一说。

    挠着脑袋的手的越来越快，头发都快被抓的秃掉，烦躁的齐无策却突然咧嘴一笑。

    干脆自暴自弃好了，鬼畜就鬼畜吧！反正救人要紧，心死的玛修就算将其的身体就活也只会像是一个植物人一样。

    “咕哒子快死了……”

    玛修身体一震，而后立刻重归于平静。

    “医生因为过度的劳动而彻底崩溃了……”

    再次一震，玛修又一次变得无动于衷。

    “英灵们各回各家了……”

    “迦勒底停止运转了……”

    “人理也完全烧毁了……”

    “你所爱的一切全部都将要走至终结了……”

    玛修精神一振，明亮的眼神没有支撑多久便再次黯淡下去。

    见到玛修的反应，齐无策当下心中一喜，心说这样做有戏，他也明白，事情已经发展到了关键的地步，能不能将玛修唤醒就看他接下来怎么做了。

    “咕哒子快复……唔！”

    话还未说完，一股不知从何而来的粘稠的精神力已经将齐无策凝聚出的意识体给限制了起来。

    外界。

    玛修的“尸体”旁，齐无策原本古井不波的眼眸陡然一凝，他没想到玛修的精神世界当中竟然还会隐藏着这么一个玩意儿。

正文 182.自己坑自己

    粘稠的精神力仿佛晒干凝固了的水泥，将齐无策的意识体封死于其中动弹不得。

    最令齐无策警惕的是，这股精神力的性质与那边缩在墙角的玛修意识体的性质是完全不一样的，也就是说，在玛修的精神世界之中还潜藏着另一个意识。

    随后，这股精神力的幕后操纵者动了。

    完全无法用言语来形容的奇幻一幕上演于这片精神世界。

    若非要用一个词来形容眼前的景象，“万花筒”当不失为一个较贴切的形容。

    精神世界中的一切景象发生着翻天覆地的变化，意识体状态下的齐无策目睹着玛修的距离与自己越来越远，一瞬之间，精神空间被扭曲重组，眼看着仅仅只是几步的距离，实际却早已是咫尺天涯。

    然而，变故再多，却也不能让齐无策心生半分慌乱之意，活的越久便越是稳重，以齐无策的年龄早已稳如老狗。

    一切定下，齐无策对着虚空便道：“我说，该出来了吧，再怎么躲着也不能遮掩住你的身份，机智如我早已勘破一切。”

    自从与玛修的意识体见面被喊做“前辈”之时起，齐无策就已猜测到了许多。

    首先便是“前辈”这个称呼，开玩笑，外面躺着的咕哒子跟他长的完全不一样，玛修又怎么会将他认错是咕哒子，那么答案也就显而易见了。

    在迦勒底中必然是有着另一位御主存在，以玛修与他见面之时的激动，以及得知真相后心如死灰的表现，那位与他相貌相似的御主极有可能已经死去，不然玛修的反应也不可能表现的这么激烈。

    重点就在于此――一个与他相貌相似之人？齐无策可不会相信世界上会有这么巧的事，当然，黑白红蓝彩色sr战队只是一个例外。

    事出反常必有妖，那与他相貌相似的迦勒底御主……十有八九……不对！几乎可以肯定是他未来弄出的某个分身，但是考虑到自己身上还有一个轮回术式，说不定那位御主就是自己这位第二元神的转世也说不定。

    以他喜欢埋下各种后手的性格来说，如此一来，存在于玛修精神世界中的这个第二意识，其真实身份也已不言而喻。

    毕竟他是不可能让身边之人的精神出现问题的，更何况以玛修之前的反应来看，好像还与他关系不浅来着，关系不浅便意味着更多的照顾，重点关注下，玛修的精神就更加不可能出现问题。

    当然，若是玛修的精神世界中是一个潜伏了很久甘愿当一个缩头乌龟的意识体，那就算是他也只能认栽，毕竟“魂交”这种灵魂深层次交流的事情，他也就与斯卡哈做过一次，而且还是意外引发的。

    正常情况下，以他的性格怎么也不可能去干窥探熟人的灵魂的苟且之事。

    “咳咳！”

    伴随着一声咳嗽过后，一点一点的金色粒子在齐无策意识体的眼前凝聚成了一个与齐无策相貌一模一样的人形。

    果然吗……目睹着对面凝聚起来与他相貌无二的意识体，齐无策暗自松了一口气，他担心的事情终究是没有发生。

    “惊不惊喜，意不意外，过去的我哟，我可是在这等了你很久哟。”

    对面刚刚凝聚而成的齐无策意识体笑着说到。

    “啊，我倒是没想到会出现这茬啊，未来的我哟。”

    未来与过去的初次对话，充满浓厚精分气息的场面。

    齐无策再次问道：“所以，你这未来的家伙把我拉到这里限制起来是要说什么呢？反正我是不相信你是要告诉我未来发生的事情。”

    未来齐无策接话道：“对头，我当然是不会告诉你在未来所发生的事情，天机不可泄露，要是让你这个过去的我知道的太多，一旦产生了过多的变数可是会很麻烦的。”

    现在的齐无策捏了捏下巴：“理应如此，吾等的状态吾等最是清楚不过，因为本体特性的原因，这辈子是别想达成过去、现在、未来三位一体的成就了，所以一旦让过去知晓了未来……麻烦……麻烦……”

    念叨了几句麻烦之后，现在的齐无策继续说道：“先将着玄学且富含哲理的话题抛开至一边不谈，你将我拉至此地究竟是想做甚？”

    “我可爱的学妹都被你刺激成这样了，我若是在不出面，你是不是打算飞上天和太阳肩并肩了！你这个喜欢鬼畜的死ai！”

    齐无策呼吸一窒，刚刚他的确是有些玩过火了来着，不过来自未来的自己的刻薄之言却是让他有些不爽，于是便反驳道：“我难道不就是你吗！我ai、我鬼畜，你不是也一样吗！更何况……”

    “男人ai有什么错！”

    未来的齐无策捏着鼻梁一副无可奈何的样子回应道：“你就不要在这和我玩梗了，唉……

    “你比我经历的更少，没有身为女……咳！没有那种设身处地换位思考的感受，你是不会明白这种行为对女性的伤害的！”

    齐无策竖着耳朵听完，脸色已经黑的堪比常年不洗的烧饭锅底。

    如同正在午睡却被人踩了尾巴的猫咪一般，齐无策一下子就炸毛起来了，双目圆睁，死死地盯着未来的自己，一直一句的说道：“你刚刚说了吧！你刚刚一定说了吧！什么身为女人的体会……”

    “G？我刚刚说什么了？我怎么不记得了？哎~，肯定是你一个走神听错了。”

    对于过去自己的质问，未来齐无策却是打着马虎眼矢口否认之前一个不小心透露出来的恐怖事实。

    “别看我，看我也没用！天机不可泄露，你再怎么看我，我也是不会说的。”移开了目光，未来的齐无策根本不去理会过去自己那扒皮抽骨的杀人视线。

    无奈的收回了目光，齐无策心中明白，无论他如何相逼，未来的他也是不会向他透露半点有关未来的消息。

    “好吧，好吧，不说算了，你这家伙真是……”

    还未说完，未来的齐无策却先声一步说道：“G！不必多说，你我本为一体，我知道你想说什么，分身坑本体，未来坑过去，这一向是吾辈中人的优良传统。”

    被抢了台词的齐无策额头青筋暴起，他总算是知道了别人在面对自己时内心之中的怒气值究竟是有多么旺盛了。

正文 183.该办正事了

    “好了好了，无聊的唠嗑是时候告一段落了，现在该谈正事了。”

    未来的齐无策面带笑意，眯成一条细缝的眼眸中是遮掩不住诡异之光。

    “话说，明明就是你这混蛋把话题给带歪了吧！”

    看着未来自己脸上那和煦（奸诈）的笑容，齐无策心中就是一阵不爽，若说这世界上谁能这般戏弄他，也唯有未来的他以及他的那几位老婆了。

    至于某位当初戏弄的齐无策大喊出“我也愿意变成光来守护这个世界啊”这等羞耻台词的那位至高存在已经被齐无策下意识的遗忘了。

    “我……算了……”

    齐无策欲言又止，显然是不想跟未来的自己继续扯皮，反正到头来也只会是因为所知信息不对等的原因，导致现在的他被未来给玩弄于鼓掌间。

    “G，挺上道的嘛！明知没有一分胜算却还要上去斗上一斗，那是蠢货才会去干的事情，而我等，显然都是明智之人。”

    看着未来的自己那副洋洋得意的欠揍样子，齐无策也只能在心中默默认栽。说，说不过，打，打不得，他也只能期待这件事情快点过去了。

    遇上了未来的自己，仅仅不过几句交流，却当真让他心中生出了一种想要痛改前非、洗心革面、重新做人的冲动。

    “能谈正事吗？未来的我啊！”

    “对对对，正事要紧，还是正事最要紧。”

    说到这，未来齐无策的面色一正，整个人气质一变，完全不似之前那欠揍的混蛋。

    “我是未来的你，这点你最清楚不过，这件发生在罗德岛的事我自然也会知道，玛修糟糕的身体状况我也是知晓，但是在未来因为某些原因，我却不得不先一步去办某件事情从而离开了迦勒底，只是留下了这道意识与你通报一声……”

    “所以玛修的身体问题也只能交由我的过去，也就是现在的你来代为解决。”

    气氛逐渐变得平稳，齐无策的情绪也没有之前那么过激，他看着未来的自己平淡的说道：“事情我大概了解了，我会去办好的，但是玛修的灵魂问题……”

    不等齐无策说完，未来齐无策立马接上：“这一点小事就交由我来解决，好歹我这道意识待在玛修精神世界中也有这么久的时间了，灵魂上的问题已经能够解决，至于肉身那一方面，我只是一道依托于玛修精神世界的意识体，所以也只能将事情也只能交由你来处理了……”

    说完这些，未来齐无策的眉头紧皱起来，面露挣扎之色，心中正纠结着某件事情。

    半晌之后，未来齐无策终究还是没管住自己的嘴巴，向过去的自己透露起了一些有关于未来的迦勒底的消息。

    “对了，迦勒底那边的事情还没有完结，我能给你透露的只有一件事情，继魔神王烧毁人理的计划失败之后，新的风暴已经出现。”

    说出了心中的秘密，未来齐无策如释重负，眉角上扬，嘴上挂起弧度，眉宇间重新充满了一股调戏的意味，这让作为听者的齐无策不由得眉头一皱。

    邹着眉头，齐无策问道：“新的风暴？迦勒底的事情暂且不谈，按你所说，你在人理烧事件过后应当是已经离开了迦勒底，那么外面那只咕哒子就是你选择的在迦勒底面对新风暴的接班人喽？”

    见过去的自己发问，未来的齐无策也不吝啬言辞，这点不牵扯到太多未来信息的小事他还是能够说出去的。

    “没错，咕哒子的确是我选择的接班人，至少比起其他的……”

    说道此处，未来齐无策话音一顿，对之后的话避开不愿多谈，而后继续说道：“在我看来，咕哒子还是要靠谱的多，关于这一点，我曾经捏造过一个梦境测试过咕哒子这个人，结果证明她绝对是一位靠谱的御主。”

    “于是你这家伙就这么将一位可爱天真的懵懂少女给诱导上了迦勒底的无良mr不归之路？”

    齐无策吐槽这未来的自己，他明白自己的性格，若是让自己成了迦勒底的御主，那一定会让迦勒底的形容前缀从“欢声笑语”变为“鸡飞狗跳”。

    面对过去自己的吐槽，未来齐无策只是哈哈的道：“别这么直白的说嘛……作为mr时，我也不过是让大英雄放过几次宝具而已嘛……”

    额头布满了黑线，齐无策已经无力吐槽未来的自己，让大英雄去放宝具？就几次？还而已？这家伙真是……

    干的漂亮！不过，换做是他的话，一定不会这么干，毕竟他在遇见了未来的自己后，就已经决定洗心革面重新做人了，到时顶多就教大英雄一些清蒸思想好了，想一想大英雄生前所在的地区……嗯，清蒸没毛病。

    “既然你已经交代过了，那么就赶紧去处理一下那边玛修的精神问题吧，这样我也好快点完事，等离开了罗德岛解决美狄亚那边的事情结束之后，我得去筹备一下转生的工作了，没有几分准备，我可不敢稀里糊涂的转生。”

    齐无策开始有些不耐烦了，反正从未来的自己那里也套不出什么有用的信息，干脆的把这边事情给办了，他还要回家陪老婆呢。

    “转生吗……呵呵……”

    低声笑着，最后的轻语，未来已然远去，齐无策并未听清，待他回过神来之时已经重归现实。

    眼见咕哒子还在“躺尸”，齐无策倒是安下心来，毕竟接下来要做的事，最好还是没人看到的好。

    “呼……”

    吐出一口浊气，齐无策平复下内心的躁动，接下来的工作哪怕是稍有差池都会导致玛修万劫不复。

    相比当初在芬巴巴的森林中为恩奇都重塑身躯，此时此刻为玛修补足身体与灵魂的缺陷在难度上来说可是要高的多，再者，作为一个亚从者，玛修的构造是他从未遇到过的。

    经验上的缺乏，除了以小心谨慎来弥补之外，也无他法了。

    齐无策几道手印连连打出，在他与玛修的周围形成一道透明的屏障，并围成一个封闭式的空间，以防外人的打扰，他必须要全神贯注的进行手术才能确保万无一失。

    至于咕哒子的安危则无需他去担心，起死回生的过程中，包裹在其体表外面的那层金光会将咕哒子护的周全。

    再者，从时间上来看，如无意外的话，以他认真起来时的办事效率应该能在咕哒子完全复活之前处理完玛修这边的事项。

    齐无策再次将注意力全部投入到玛修这边，接下来就是属于医生的时间了。

正文 184.楚大校模式

    齐无策那细致入微的神识之力无孔不入，顺着每一寸肌肤上的每一个毛孔渗透进玛修看似完美无瑕的身体之中。

    一遍又一遍的扫描，一遍又一遍的解析，每一个环节皆是小心小心再小心、谨慎谨慎又谨慎的验证过一次又一次。

    人命关天，而且……

    这可是学妹诶！乖巧可爱聪明伶俐的学妹诶！这可是他前世打游戏时最爱的角色啊！于公于私都由不得他不去小心应对。

    盘腿而坐，捏指成印端于两膝之处，三花聚顶气息随之变得玄妙有加，齐无策的眼眸逐渐变得深邃有如无底深渊。

    周围的世界不再是一片荒芜贫瘠的焦土，齐无策看见了构成玛修的每一个分子、原子、灵子，看见了融合于玛修身上的那位英灵的每一分灵基，甚至看见了在无数平行时空之中参加冬木市圣杯战争的玛修的可能（玛修废案）。

    任何微小不可查的浩渺细节乃至根深之处的无穷奥妙尽皆暴露于齐无策的全力窥探之下，可唯有未来与根源，这二者受到了更强大的保护，无论如何揣测推演无不是一片混沌，到此才让齐无策心不甘情不愿的收回了视界。

    便是上帝那全知全能的境界想必也不过如此，若不是齐无策更喜好以一个凡人的姿态来游离于世间逍遥证道，他与全知全能之境界差的也唯有感情这一步。

    “呼……原来如此……”

    吐出一口略显沉重的浊气，齐无策整个人仿佛轻松了几分。

    如医院治病的流程一般，先是检验一番之后，方才能对症下药。

    经过一番折腾，他总算是彻底弄清楚了玛修的状况。

    玛修的情况……麻烦的确是麻烦了点，但好在没达到附赠名医十二连一套的地步，总的来说，若是他花些心血，那还有的救。

    深吸一口气，齐无策的面色凝重如冷却的铁水，法力在身体中连连运转几个大周天，平复下所有外在情绪带来的影响之后，齐无策的神色再次回复到以往那泰然自若的样子。

    微微颤抖的手缓缓伸向了玛修的双峰之间，他绝没有抱着半点色心而行此举，一切都是为了治疗的需要。

    微微颤抖的手也并不是心虚的表现……好吧，其实他还是有些心虚的，比如说很害怕这一幕会被斯卡哈给看见之类的，况且……

    斯卡哈的分身本就处在罗德岛特异点之中，狗血事件发生的概率还是很高的。

    虽然以他和斯卡哈的感情是不会引发婚姻问题的，但是一场家暴估计是免不了的，毕竟在大多数时候他都只是一位气管炎患者，面对斯卡哈的制裁……他根本就不敢反抗好不好？

    脸接bolgrve虽然不会对他造成任何伤害，顶多不过一时之痛，过去也就过去了，但只要一想到回家之后只能打地铺的凄苦生活……

    齐无策顿时不寒而栗起来。

    一码归一码，对于拥有超强思维运转能力的齐无策来说，以上的内心活动只不过是千分之一秒内一闪而过罢了。

    临近玛修的胸口之处，那只本是温润如玉的令女性也为之嫉妒的纤柔细手上竟布上了一丝历经打磨的金属光泽。

    噗呲！

    伴随着如利器缓缓入肉的声音响起，齐无策的手已深深没入玛修的心口之处。

    并没有想象中猩红刺目的鲜血汨汨流淌的场面，齐无策早已施展着许久未用的法力护住了玛修的心脉部分。

    心脉四通八达，乃一人动力之源泉，若要经由法力对一个人的身体进行改造，那么从心脉这一部分起手，自然是能事半功倍。

    说归说，但这世上能将这一技巧掌握起来并完美运用的，倒还真没有几个人。

    啊~又是让人感到怀念的扯心脏环节啊！齐无策在内心之中感慨着，想当初他第一次与斯卡哈相遇之时也是弄出了这么一码事。

    似乎是突然意识到了什么，齐无策的感慨一瞬间消失无踪。

    不知从何时开始，他也变成了这副动不动就开始回忆往昔的老爷爷样子了，真是的，明明他还很年轻嘛，嗯！还年轻，还能行！这顶多只能算是多愁善感！

    一般来说，这种改造亚从者灵基的高度精密工作，其中是绝不能有半分的杂念存在于其中，不过齐无策是个怪胎，毕竟分身都弄出那么多个了，临时再多分出一个意识进行手术，倒也不奇怪。

    到了齐无策这个境界，不说一心二用，就是一心一十二用也不在话下。

    况且，现在也还没到关键的时刻，将法力部署在玛修身体里的每一个角落，这只能算是起手的简单工作而已，高难度的事情可还在后头等着呢。

    玛修的身体虽是亚从者，但对于齐无策来说还是太过脆弱，涌入其身体中的法力，每一分都必须进行精确的控制，稍有不慎……

    嘣！

    玛修整身体就会如同在身体里填满了的凡人，血肉模糊的场面自不必多说。

    每每对他人的身体进行修复与改造之时，齐无策都会格外的为之头痛，想想他自己的身体，又哪有这些瓷娃娃小姐这么娇贵！

    要知道齐无策对自己的身体进行强化（自虐）时，那从来都是大刀阔斧的，对自己身体毫不留任何情面，就仿佛自己的身体不是自己的一般，哪需要这么小心翼翼。

    瞎jb想之间，齐无策已经将法力在玛修身体中的部署彻底完成。

    齐无策脸上再变。

    正戏就要开场了。

    不同于之前的齐无策，此时的齐无策给人的感觉完全就像是一个没有半分感情的钢铁机器人，脸上没有任何人类的神采，盯着玛修的目光也仿佛在看一件物品一样。

    没有半分的感情，处于绝对理智的状态。

    身为一个仙人，齐无策本就有着完美掌控自身情绪的能力，只是他本人并不喜欢为了修炼而去将自己的情感完全压抑起来，所以在平时的时候，表现在外面的才会是那个逗比无常的齐无策。

    这种名为楚大校……状态下的齐无策，已经是真真正正的认真起来了……

正文 185.魔鬼筋肉修

    已经完全开启了楚大校模式的齐无策，做事可称是滴水不漏，没有感性的左右，处在绝对理性状态下的齐无策会将脑中的每一份想法完美的执行起来。

    虽然在失去感性的同时也失去了更强的创造力，但治病救人可不需要创造力这么一回事，修复玛修身体缺陷的方案是齐无策早就在脑中经由思维推演过无数遍之后方才得出的最好方案。

    一个最好的方案，所需要的也只是一位不会被外物所扰的干练执行者罢了。

    而现在这处在绝对理性状态下的齐无策，绝对是一位完美的任务执行者。

    从构成存在基础的概念到身体的每一道经络、每一个穴窍，齐无策的法力完美把控着一切几乎细微不可查的细枝末节。

    若说之前，在没遇到未来的自己留存于玛修精神世界的那一道意识之时，齐无策顶多也就是本着将玛修复活过来，最多再补上其本身存在缺陷的随意心态，打算就此草草了事。

    可惜他这一辈子就是个苦逼的劳碌命，别人往往是大事化小、小事化了，而他这个人偏偏总是小事升大、麻烦重重。

    初遇阿尔忒弥斯时是如此，初遇斯卡哈时亦是如此，只是帮个美狄亚破除悲哀的命运也能牵扯到罗德岛特异点，甚至是引出了克苏鲁的三位原柱邪神……

    这姑且也能算是“能力越大，责任越大”了……不对！应当说是“能力越大，屁事越多”。

    毕竟治疗玛修这件事是他的未来所交代过的，一旦牵扯上了自身的命运……他也就失去了敷衍了事的资格。

    再结合之前未来的自己竟然会破天荒的透露出的迦勒底所谓“新的风暴”，这无疑是暗示……应该说是明示了――仅以现在的玛修以及这位萌新咕哒子根本不足以应对与他而言还是遥远的未来的迦勒底新风暴。

    那么未来的自己是个什么意思也已昭然若揭了，无非就是想让他在罗德岛特异点这一中转站为迦勒底的二人组上几个强力的buff。

    上buff，上buff，对他而言看起来是简单，但一想到咕哒子与玛修是作为拯救世界的接班人而被未来的自己所培养的后辈，若只是一些小加护怎能让他好意思拿出手。

    该死的！未来的自己摆明了就是要讹自己一波啊！想到这，齐无策的脸色有些怪异起来。自己讹自己？怎么听着就这么别扭呢？

    看着玛修单纯的面容，齐无策就不禁一阵烦恼。真是的，未来的自己怎么就甩给自己这么大的一个锅呢？加buff！加buff！花上一番心血他这倒是免不了。

    插入玛修心口的右手不动，齐无策左手在右臂轻轻一划，金色的血液顺势从新生的伤口中流出，能够抵御神兵利器而毫发无损的强韧肌肤却在自身指甲轻描淡写的攻势下认栽，以子之矛、攻子之盾也不过如此。

    齐无策面不改色，通过法力的引导使得自身的精血顺着玛修的心口进入心脏之中。

    金色的精血看似平平无奇，但实际上其中所蕴含的威能却是百倍于圣杯的存在。

    要知道，这可是齐无策那强大到足以碾压一系主神的绝强肉体也才堪堪凝聚出不过一掌之数的血气精华。

    每一滴精血都可以不费吹灰之力铸就出一位神域级别的强者，此时用来给玛修补足缺陷，足以显示出齐无策对此事的看重。

    若是玛修勤加修炼的话……

    能够手撕魔神王的玛修！？不对！魔神王已经凉了，应该说是能够手撕“be”的玛修！

    一想到自己当初答应了那位要肩负起保卫世界，守护人理和平化身为光的条件，齐无策心中的问题便源源不断的涌出，而首当其冲的问题，便是以什么身份来保卫人理的续存了。

    比之抛头露面活跃于诸位想要玩坏人理的“人类恶”的眼前，齐无策更偏向于躲在幕后当一位随时能够打黑枪、吹黑哨、放黑幕的究极幕后大boss。

    齐无策是以此为目标，所以培养多位能＊干的活跃于明处的接班人就显得尤为重要了，此次玛修的事情也足以看得出齐无策的重视。

    改造玛修的工作仍在继续。

    流入玛修心脏之中的那一滴血气精华并未立刻散开，在齐无策的有意控制下依旧还是凝聚成一滴金色血滴的模样。

    要是玛修的身体强韧到能够承受住突如其来的强于圣杯百倍力量的冲刷，那才是真的有鬼了呢！

    从小老师教导我们，做人最要紧的是开心（雾）。

    呸！最要紧的循序渐进！不积跬步无以至千里，不积小流，无以成江海。一口吃成一个大胖子是不存在的，贪心不足蛇吞象的下场不过是被活活撑死。

    当然，最令齐无策在意的便是血气精华的某一让他也为之头疼是作用，血气，血气，血气方刚者无不是五大三粗虎背熊腰之相。

    若是没有处理好这一点，说不定……

    一位粉发女子，眉清目秀、而又天真烂漫，生的一副背宽胸阔的龙虎之相，膀大腰圆健壮如牛，身高九尺，手持人高大盾……

    齐无策浑身一颤，那画面太过妖娆……恕他不管继续想象下去。

    天真可爱小玛修被变成了魔鬼筋肉修，别说是他齐无策，就是那个写书的混蛋也要被活活弄死。

    齐无策脑袋一晕，他刚刚貌似想到了一个有个作……奇怪的事？总之，事关重大他绝不能出现错误！

    细心的将每一丝血气之力通过四通八达的心脉导入玛修身体的各个基层之中，按照修仙方法中的肉身筑基之法，齐无策为玛修修补着肉身的缺陷。

    半晌之后，所有血气之力疏散完成，齐无策开始了他补全玛修的第三个步骤。

    手捏太极印，两阴阳鱼浮现于齐无策两手手背，手印再变，两手各作道家三清印。

    齐无策俯身向前，两手手背各印于玛修两肩肩头处，随后又是几记轻点落在玛修的五脏之处。

    为了不让玛修有朝一日变作魔鬼筋肉修，齐无策可真是费尽了心思，以求保证施展在玛修身上的术法能够正常运行，就连许久不用的看家本领――捏印，也是在此时给用了出来。

    事了，吐出一口浊气，玛修的问题已然解决，剩下的，就是等未来自己的意识解决玛修的精神问题之后，让玛修自己醒来了。

正文 186.玩泥巴

    留在玛修身上的术法，会让齐无策留在玛修身上的力量被一点一滴的激发出来，最终均衡起开成为能够被玛修所掌握的力量。

    若是没有这道术法……

    你可以这么想象一番，以英灵化的狂阶b叔为例，处在暴走状态下实力全开的狂暴b叔，举起射杀百头对着玛修的大盾就是一刀刀！

    然后，玛修自以为吃力并面色沉重的接下了b叔一击……

    再然后，b叔飞走了，被玛修的盾反给打飞了……

    没错，拥有了齐无策给予的血气传承之后的玛修，就是这么的暴力！

    毕竟给予玛修血气的主人齐无策本人可是拥有着用拳头打死希腊神王的力量，继承了齐无策五滴精血之一的玛修，如果将力量完全开发出来，那便是一个五分之一的齐无策。

    届时，玛修的手中的盾牌也不再是只是一面盾牌了，在其所面对敌人的眼中，那可能更像是迎面撞来的火箭头吧……

    暴走的绿巨人拿着加大版美国队长振金盾，大概就是这样一副景象了，虽然把玛修比作是绿巨人会让人感觉不妥，但掌握不了齐无策所给予的力量，玛修还真就是一位暴走的绿巨人。

    至于这股纯粹的肉身力量放在玛修这么一个娇小女孩的身上是否有些不美，齐无策倒是一点都不会这么觉得。

    持盾的守护者若是没有举起盾牌的力量，那这和举不起杠铃的举重运动员一样，都只不过是沦为笑柄、徒增喜乐罢了，脱了裤子硬不起来，可是要被嘲笑一辈子的。

    这面盾牌，可不是想象中那么好举的啊……

    齐无策视线一转，玛修暂且放在一边，旁边的咕哒子还得要他给送几个金手指过去。

    不同于玛修，作为一位迦勒底的mr，咕哒子在大多数时候都能够避免亲自上阵的窘境，既然咕哒子无需正面与敌人作战，那齐无策自然也没必要故技重施在制造一位魔鬼筋肉咕哒子。

    身为退至幕后的御主，更多需要的应当是对时机的把握，即――运筹帷幄。

    这一点，在刚刚面对邪神残余之时，咕哒子所表现出的临危不乱的特质让齐无策很是满意。

    迦勒底中不乏能人，借助这些古往今来人杰的指导，假以时日多加磨练，在对事情的把控与出谋划策上，以咕哒子的今日所表现出的特质来看，其必然会成为一代合格的迦勒底mr，至于有没有良心这个问题……还得另说。

    不过话是这么说，身为御主的咕哒子本身实力太过弱小始终是一个巨大的漏洞，加上迦勒底的特殊性又基本使得迦勒底的御主不得不亲至战场，一刀断绝了身为御主能够进行远程超作的最大优势。

    一旦有个突发情况，就如今日这般，力量薄弱的咕哒子将没有任何的作用，反而还会成了队伍中的拖油瓶，所以齐无策是打算提升一下咕哒子本身的实力。

    咕哒子是一位魔术师，那么他想要提升咕哒子是实力也应当从这方面下手。

    比如里的御主礼装一样，礼装是通过魔术的效用对己方英灵进行增幅，同时也可以通过研习魔道来加强己身的知识储备以应对更多的突发情况。

    向着增益法师的路线将咕哒子培养起来，至于以后咕哒子会不会点歪天赋成为一个近战法师，这可就不关他的事情了，他只需负责将有关礼装魔术的知识灌输入咕哒子的脑袋就好。

    正如当初的娅兰、当初的人皇大禹，齐无策依旧选择了走灌顶的路线。

    说来，齐无策这家伙从来就没有正正经经的教导过一次徒弟，每每都是直接灌顶，一股脑的将一堆足以让整个魔术界为之疯狂的知识塞进自家徒弟的脑袋里，随后便溜之大吉，进入三不管状态。

    他人若要骂齐无策不负责，估计也只会得到一句“师傅领进门，修行在个人”。

    身随意动，一念之间齐无策来到了咕哒子的身前。

    橘红的秀发，精致的脸蛋，文静的气质环绕于其身，认真细看的话，咕哒子也算是一位不可多得的美人胚子。

    起死回生的过程已经结束，包裹在咕哒子体表外的金光也已统统融入其体内，之所以还未醒来，只是因为咕哒子本身的认知原因，一个认为自己已经死了的魂，就算身体无恙也是醒不过来的。

    这种时候就需要齐无策来下一记猛料了，不同于咕哒子的完整灵魂，自带缺陷嗯玛修灵魂可是娇贵着呢，所以此时唤醒咕哒子过程也就没必要像唤醒玛修那样细致到分出意识体去精神世界喊人了。

    齐无策左手成剑指，轻点在咕哒子的眉心处，有关灌输魔术的知识以及唤醒咕哒子的工作一并完成在其中。

    灼热的疾风划过这片刚刚开垦不久的平原之地，所过之处不见能够顶着风且挺直的劲草，只有被卷起的无力沙石借着疾风的威势，迷了路人的双眼。

    再次来到玛修身边，齐无策就地盘膝坐下，看着昏迷之中仍皱起眉头的玛修，不禁眯起了眼睛，用手轻轻拨开了因汗水粘在玛修额前的发丝。

    时而皱眉、时而舒缓，时而面带笑意，昏迷之中的玛修意外的可爱，只是这情绪变化的速度……

    天知道未来的他在精神世界里正对着可爱的玛修干些什么不可告人的破事。

    法力凝聚成的指挥棒出现在齐无策手中，是时候再为玛修舒筋伐络一番，不然以玛修自身的融合速度，不知道还得等多长时间才能把那滴血气融入身体。

    所幸之前所留的法力仍在，也无需齐无策再去多废一番功夫。

    指挥棒自眉心点起激发了齐无策留在玛修的法力，活跃起来的法力带动着玛修的血液一道沸腾，将玛修的躯体染的通红。

    循着脉络，指挥棒在齐无策的指挥下划过玛修红晕细腻的肌肤。

    每过一个穴窍，引动着蕴藏其中的法力勾动起血气的力量，自然而然的便让无数恶臭的黑色杂质顺着玛修的毛孔分泌而出。

    绕玛修周身一圈，指挥棒最后的目的再次指向了玛修的心口处。

    全神贯注玩泥巴的齐无策并未注意到一旁的咕哒子正仿佛僵尸片中的诈尸一般，从地上坐了起来。

正文 187.学渣

    “诈尸”的咕哒子坐在地上，迷茫的双眼无神的望着前方，而此时的齐无策却还在全神贯注的为昏迷的玛修舒筋伐络。

    倒不是说齐无策不够警惕，之前所布下的术式正是为了能够安心进行手术而布置的。

    而术式的防御强度齐无策也是再清楚不过，哪怕是犹格泡泡卷土重来想要杀他个回马枪，这术式也足以抵挡一二，让他有充足的时间做出应对。

    既然防御无忧，咕哒子又算不上是敌人，自然就不必那么警惕的行事，所以此时的齐无策才会没有注意到咕哒子的“诈尸”。

    呆滞了一会之后，感受着身体中充盈的魔力，以及那奔流于血管中的滚烫血液，咕哒子从死而复生的迷茫中挣扎而出，终于反应过来自己现在还是个活人的事实。

    虽然身体仍然在因死而复生所带来的副作用而动弹不得，甚至是五感也因此变得有些薄弱，但内里之中，咕哒子的思维却已经慢慢运转了起来。

    又过片刻，随着时间缓缓的推移，身体机能也一点一滴的重归意识的掌握，直到此刻咕哒子的双眸总算是恢复了往日的灵动。

    伴随着五感的恢复，那弥漫在空气中的，由各式各样的杂质凝聚而成的刺鼻恶臭味仿佛洪水猛兽般对着咕哒子的嗅觉便是一阵摧残。

    激烈的味道，不仅呛的咕哒子眼泪直流不说，胃部也是一阵阵波涛般的开始翻涌起来，双目迷离的咕哒子甚至在某个瞬间看见了某条河边正手持镰刀的某位大凶少女。

    祸福相依结伴同行，得益于这直冲脑髓让人几乎欲仙欲死的怪异气味，咕哒子的思维也在同一时间内被激活了。

    五感恢复，紧随而来的便是胃部一阵翻江倒海，但因为肚子里实在是没什么油水的缘故，咕哒子只是趴在地上一下一下的干呕着。

    与此同时，齐无策的工作也已经步入尾声，指挥棒正引导着法力向着玛修的心脉运行而去。

    魔术师的身躯再怎么说也是要比普通人来的强大，再加上玛修身体分泌出的杂质所散发的恶臭也并未达到熏死人的地步，趴在地上干呕了一会之后，咕哒子头晕脑胀的站了起来。

    咕哒子打量着视线所至之地的环境，寸草不生的荒原景象再次映入眼。

    虽然还是一片荒芜是景象，但从周围地形带来的陌生感来看，不知道出于什么原因，她侥幸脱离了死亡的威胁……

    认定自己已经脱离险境，咕哒子紧绷的精神也放松了下来，可就在下一刻，咕哒子逐渐平稳起来的呼吸却是突然一窒。

    对了！玛修亲！玛修亲呢！该不会……

    一个可怕的念头出现在咕哒子的脑海中，但这可能性大到令人恐惧的念头却被咕哒子冠以了荒谬的名头掐灭于萌芽之中。

    幸好主从契约带来的联系仍在架起着她与玛修之间的桥梁，联系仍在，这才让慌乱的咕哒子一时安下了心来。

    扭动着僵硬脑袋，脖颈之间的骨头发出“咔咔”的恐怖音节。

    “咝！”如同落枕病人在不知情的情况下用力扭头一般，咕哒子深切的体会到了因常年趴在控制台上而生了颈椎病，总是落枕的医生有多么痛苦。

    剧烈的疼痛导致身体下意识的阻止了咕哒子继续转身的动作，所幸凭借余光咕哒子还是瞥见了不远处落在地上的玛修大盾。

    能够见到大盾，这说明玛修应该就在不远处，强忍着脖颈处源源不断的疼痛，咕哒子继续寻找起玛修的身影，然后……

    然后咕哒子就看见了这发生在眼前的诡异一幕。

    躺在地上的玛修，暴露在空气中的肌肤一片潮红之色，体表的部分区域正在溢出的，是让她呕的死去活来源头――恶臭的黑色物质，尤其是玛修那紧皱的眉头更是让咕哒子提起了心。

    既然能够发现玛修，那么处在玛修身边正在为玛修调理身子的齐无策自然也不能幸免的被发现了。

    无巧不成书，眼神不差的咕哒子非常不巧的看见了齐无策正挂在脸上的笑意，结合躺在地上的玛修所表现出的异样，以及齐无策手上正插在玛修胸口的指挥棒……

    作为一位正处花季的少女，拥有优秀的脑补能力，咕哒子已经在脑海中幻想出了无数画面，但无一例外的，每一个画面皆是恶意满满将齐无策当做了恶人。

    说来，咕哒子之所以会有恶意满满的脑补，这还得归功于齐无策那改不掉的坏毛病――总是有意无意挂在脸上的笑容。

    一个人的笑容，它所能表达的情感远远不止于单单一个喜悦，比如说，让人不寒而栗的笑里藏刀。

    而齐无策是什么人？一个活了无数年岁的老油条，早能够喜怒不形于色，如今也唯有一成不变的笑容化作面具常驻于脸上。

    然而即使是这常驻笑容却也表达不了任何的感情，它就仿佛一层百变的神秘面纱般遮掩在齐无策的脸上，让每一位看到它的人结合当下的情景而产生不同的感受。

    有时是如阳光般和煦，有时却是透露着不怒自威的感觉，有时却是狐狸般阴险狡诈，而此时的咕哒子无疑是看到了那属于这层面纱的阴险狡诈的一面。

    喂喂喂！那个该死的混蛋在对玛修亲干些什么啊！竟……竟然拿着根不知名的棍子，在调……调戏玛修亲的欧派啊！！！

    一股怒火蹭的一下涌上了咕哒子的心头，玛修可是她的队友与朋友啊！无论怎么说都不能再让这猥琐的混蛋继续下去了！

    怒火中烧的咕哒子从未考虑过是否能够打赢眼前的“敌人”，她也无需担心这点，如果是打的赢的，她不用跑，如果是打不赢的，她也跑不掉，倒不如为了玛修亲的尊严而放手一搏。

    咕哒子左手捏枪形，右手抬左手，指尖对准了正在眯眼“奸笑”的齐无策，魔力凝聚于指尖，一发红黑色的小球逐渐成型。

    名为dr的简单魔术，能够让中咒着身体虚弱的小魔术，如果魔力的密度足够，勉强也能打出手枪子弹的威力，可惜，作为时钟塔学渣靠侥幸入选迦勒底御主资格的咕哒子，显然是没有将dr这种小魔术打出子弹威力的水平。

    啪嗒！

    目睹着自己凝聚出的dr如干涸水龙头中勉强挤出的水滴般无力的滴落地面，咕哒子的脸色已经如锅底一般乌黑。

    该死的！老娘就是不擅长魔术怎么地吗！打不了正面刚他啊！

    心中怒骂一声，咕哒子将更为简单的强化魔术运转起来，经过强化的的肉体不顾一切的冲向了齐无策。

正文 188.含血喷人

    身体经过强化的咕哒子向齐无策冲锋而去，临近之时却又高高跃起，似乎是想借助下落的力道将攻击翻倍提升，大有要把齐无策打的鼻青脸肿的意味在其中。

    齐无策云：“飞的越高，摔的越惨，跑的多快，撞的多痛。”

    说时迟，那时快。

    光是让人听起来就会觉的脸痛的“砰！”的一声巨响过后，咕哒子没有任何意外的，就如同被人甩出去的奶酪片一般“啪”的一下贴在了齐无策布置防御术式上。

    好在齐无策对如今这种有可能发生的情况提前做足了准备，顾及到了咕哒子，所以防御术式并没有带有反击之类的效果，相反的，术式还会将来自外界的一切冲击统统融入防护罩中，直到达到某个上限之时才会破碎。

    至于这个上限……咕哒子肯定是打不开的，毕竟在布置之初，齐无策就是将术式抱以防止杀个回马枪的犹格泡泡的程度而布置的。

    齐无策布置的术式所产生的透明防护罩在触感方面与玻璃并无太大差别，这也导致了防护罩在摩擦力方面也与普通玻璃相差无几。

    于是，当齐无策从防护罩被袭的事件中反应过来之时，第一眼看见的便是正贴在半球形防护罩上死命不让自己滑下去的咕哒子。

    当齐无策看见咕哒子时，咕哒子的双眼也不例外的对向了齐无策的双目。

    想象一下，一个人全身紧贴在透明玻璃上时，处在玻璃另一面的另一个人目睹到了这时全身紧贴玻璃的人的因玻璃的存在而被压的变形的怪异脸型时的场景吧。

    气氛开始变得江硬，周边的一切尽皆凝固在这1s之内，一脸僵硬皮笑肉不笑的齐无策与脸部受到挤压从而表情完全扭曲的咕哒子四目相对起来。

    本应是充满诗情画意的美丽少女与帅气少年（雾）初次见面的梦幻场景，此时却是说不出的诡异。

    咕哒子：该死！老娘的丑态竟然被一个路人给看见了！

    齐无策：这……这货在干啥？属于混沌恶的让人所不能理解的混沌行为吗？

    考虑到咕哒子现在正处在一个尴尬的窘境之中动弹不得，为了打破僵硬的气氛，齐无策不得不率先开口打起招呼。

    “天上那位妹……”

    妹子？小姐？女士？妹坨？姑娘？对于和女性打交道的这一方面齐无策实在是算不上擅长。

    考虑到女性对于他人对自身称呼问题的重视程度，齐无策本已想好的并且即将脱口而出的说词，一时间仿佛被扼住了咽喉一般，愣是卡在了称呼这一关。

    齐无策可不敢轻易的去称呼一位女性，想当初他第一次喊斯卡哈老婆的时候，那可是差点被理解错误的斯卡哈用盖伯格之矛将脑袋捅个对穿。

    想了一想，蹲在玛修脑袋边上的齐无策站起身来，脸上挂起自以为平易近人的笑容，千言万语汇做一句招呼：“大兄弟，你哪来的？”

    噗！

    黑红的鲜血喷了齐无策一个满身，躺在地上的玛修紧皱的眉头舒缓开来，又仿佛一个没事人般继续昏迷去了。

    事情发生的太突然，虽然齐无策的速度几乎快到了他人无法理解神速境界，但基于齐无策对于玛修本就没有丝毫防备，所以这招含血喷人还是被齐无策原原本本的硬吃了下来。

    可以可以，这很狗血，虽然撒的不是狗血，而是更为珍贵的玛修血，但他与咕哒子的初次见面绝对是各种意义上的印象深刻……

    昏迷之中大吐鲜血的玛修，染血微笑的猩红齐无策，完美的杀人未遂现场。

    如上所述，齐无策的笑容是会让看见的人结合当下的实际情况而做出感受的面纱，而此时目睹了浑身鲜血却还面带微笑的齐无策的咕哒子，其心中对于齐无策笑容的感受已可想而知。

    至于齐无策本人，他从被玛修喷了一身鲜血之后整个人就已经僵硬起来了，现在的情形他心中再明白不过，没得解释，也没必要去解释什么，如果“被害者”玛修一日不从昏迷醒转过来，他就休想在咕哒子的眼中将自己洗白。

    锐利是双眸使得齐无策能够清楚的看见咕哒子脸上、手上因愤怒而暴起的青筋，那死死瞪着他的双眸其中熊熊燃烧的怒火仿佛要将他整个人烧的尸骨无存一般。

    从防护罩滑落在地面，咕哒子站稳身形，没有丝毫的迟疑，经过强化的拳头一下又一下的轰击在防护罩之上。

    拳头的力道虽然不大，却也达到了能够将一台小汽车打的支离破碎的地步，可想而知现在咕哒子心中的火焰有多么旺盛。

    目睹了一切嗯齐无策现在并不打算解开防护罩，他明白一位在观念之中先入为主而后因此怒火中烧的人是有多么的不可理喻，尤其是当当事者还是一位女性的时候，种种条件相加之下，这基本上让齐无策断绝了与咕哒子讲道理的想法。

    冷汗顺着脸颊流下，齐无策冷眼目视着咕哒子毫无意义的无用之举，同时心里一阵无语。

    自古法师皆近战！咕哒子！我仿佛看见了一颗冉冉升起的未来法师之星啊！

    没有良心的齐无策毫不在意咕哒子早已鲜血淋漓的拳头，并且还在心中调侃起了咕哒子的未来。

    时间堂而皇之的流逝，玛修仍没有从昏迷醒来，齐无策看着明明已经精疲力尽却还锲而不舍的敲击着防护罩的咕哒子，终归是开始有些于心不忍起来。

    暗地里不动声色的修改了防护罩的性质，使得防护罩能够完全吸收来自外界的刺激，就连力的相互作用也无法产生。

    至于打开防护罩一事……看着外界状若疯魔咬牙切齿的瞪着自己的咕哒子，齐无策再次果断的否决了这个念头。

    那位暴走的小姑娘，现在可是恨不得将自己碎尸万段呢，如果就这么放进来的话……又是一件让人头疼的麻烦事。

    若说将他人埋藏在心底的怒火无法遏止是勾动起来，这对他来说就如吃饭喝水般简单，但与之相反的是，开解他人内心的怒火可不是他擅长的事情。

    齐无策烦恼的揉捏着自己的睛明穴，他早已看清了咕哒子的身上的本质，那是一位就算连累死自己也不会抛弃自己所认同的伙伴的执拗傻姑娘，就执着的头铁这一特性来说，咕哒子还真像是士郎的性转啊！

    （咕哒的角色设定，男性的咕哒是凛的性转，咕哒子则是士郎的性转）

正文 189.昏俩

    且不说对玛修仍心怀希望的咕哒子，相比之下，被玛修一招出其不意的含血喷人给溅了一身血的齐无策之外，现在恐怕没人比他更期待玛修的苏醒。

    现在正是玛修身体自我调节的重要时候，如果被外力强行弄醒的话，身体会出现何种异样，这是连神通广大的齐无策也无法预知到的未知数。

    怜悯的看了一眼仍在用无力的双手敲打着防护罩的咕哒子，齐无策心说一声抱歉，暂且也只能任由这个小姑娘继续闹腾一会了，发泄发泄总比憋着一口怨气要好。

    至于闹腾出来的伤势，齐无策表示自己连起死回生这样不可思议的事情都干过了，相对而言，区区身体受伤只不过是小意思。

    玛修啊玛修，你究竟要沉睡到何时呢？话说……那混账未来也真是够混账的！齐无策烦恼的想到。

    咕哒子并不是什么强大的魔术师，从最开始的时候就抱以全力发起进攻，长久的消耗之下，哪怕是一位［色位］的魔术师的魔力储备也禁不起如此消耗。

    身体之中可供使用的最后一滴魔力也随着强化过的拳头敲打在这看起来坚不可摧的透明屏障上而彻底告竭。

    不只是身体因耗尽魔力而疲惫的倒下，咕哒子的精神也已经达至了昏迷的边缘，再也支持不住的疲惫感如潮水般涌出，充斥了所能感受到的每一部分。

    无力的趴在地上，咕哒子艰难的伸出了左手，涣散的双眼中所能看到的景象也已模糊不堪，耗尽了全身力量的她最终也没能从这恶人手中救出玛修亲，她终究还是太过弱小了吗……

    可恶啊……刚出狼群……又遇虎口了吗……

    左手无力的掉落在地面，抵不过极限的侵袭，再次咕哒子陷入了昏迷之中。

    呼！总算是能消停一会了，咕哒子哟，再次醒来之时，相信你会发现我齐无策大人是个不折不扣的好人哦！

    齐无策看着昏迷的咕哒子，余光瞥了一眼天上毒辣的太阳，脚下开始动了起来，罗德岛最近的气候可不怎么友善呐，如果将没有一丝防护的咕哒子放任不管的话，待会他可能会闻到肉香味吧……

    来到咕哒子近前，二人的之间的距离仅有一面比纸更薄的屏障。

    “现在的小姑娘啊……一个二个的就这么不爱惜自己的身体，真是让人头疼不已的说……就连我这个老人家都看不过眼了。”

    齐无策看着晕厥的咕哒子，故作出一副老气横秋的模样，说着无良的话语，装的好似这件事情的发生跟自己没有半毛钱关系。

    若是咕哒子知道了这一切，想必会发疯一样吵着要打死齐无策这个混蛋吧。

    挥手将防御术式接触，齐无策弯腰以公主抱的姿势将昏厥的咕哒子抱起，同时手上法力流动，只见咕哒子体表一闪，之前手上那白骨可见的恐怖伤势便已消失不见。

    这小姑娘真是……莽的不行……

    抱着昏迷的咕哒子，齐无策向着玛修漫步走去。

    ―――――――――――――――――――

    “唔！”

    灼热的日光打在玛修白嫩的脸蛋上，没有半点怜香惜玉的意思。

    感受着一阵阵眩晕感犹如不息的潮水侵袭着自己的意志，玛修虽然不理解为什么自己会知道自己昏迷的时间并不长这一事实，但从身体上传来的感觉却像是重度昏迷之后苏醒的病人所描述的一般，感觉并不太让人享受。

    明明精神上能够感觉到是异常饱满的状态，但当身体的不适应感与疲惫感结合了旺盛的精神在一起之时，却让玛修感觉别扭的有些恶心。

    所谓的有心无力，恐怕与她现在的状态相差无几吧！玛修如此在心中想到。

    早醒的懒虫会被柔软的床铺与温暖的被窝所束缚，现在的玛修也有同样的感受。

    身下是一层柔软到让人心醉的靠物，似乎是在昏迷期间让她避开了滚烫地面的炙烤。

    可惜她的身体暂且还不怎么听使唤，除了睁眼以外，其余的完全就像是个瘫痪病人，越是不能的东西便会越发让人去想象，这使得玛修的心中像猫挠般对身下的柔软产生了好奇心。

    突然一个可怕的想法出现在了玛修的脑中：这凉爽柔软的触感该不会是刚才的……

    恐怖的阴影突然笼罩在玛修的心头，湿滑粘稠的恶心触手，那是她宁死也不愿去触碰的东西。强烈的恐惧感与厌恶感开始侵袭着玛修的每一根神经。

    “嗖！”

    虽然异常艰难，但身体还是受意志的驱使本能的翻了个侧身，此时玛修才得以一睹身下柔软。

    可就在同一时刻，当玛修躺着侧过身去之时，她的目光落在了一位橘红色的身影上。

    玛修的视角之中，咕哒子正侧身躺在一张看起来非常柔软的躺椅之上，安详的神态，嘴角毫无形象的流着聚集成泊的哈喇子。

    太好了！咕哒子前辈没有事真是太好了！玛修庆幸着。虽然不知道是什么原因，但她与咕哒子前辈毫无疑问的暂且是脱离了险境。

    “呼！”

    短暂的庆幸之后，玛修也注意到了自己身下的是一张柔软舒适的躺椅，而不是想象之中令她恐惧的粘稠触手，随之而来的便是一个又一个无解的疑问。

    之前在那场攻击之中她与咕哒子前辈应当无法幸存下来才对，为什么现在却会完好无损的出现在一张柔软的躺椅上？为什么自己的身体会无法动弹？为什么……为什么？

    玛修陷入了沉思之中。

    “亚达，小姑娘你总算是醒过来了吗？呐呐，你和另外一位小姑娘真是昏迷了好久的说，啊……说来另外一位小姑娘在我为你治疗的时候好像是误会了什么的说，反应很过激的说，不得已只能让她先睡一会的说……”

    巴拉巴拉的说了一大堆，语气中带着欣喜，齐无策这个人勉强也能算是一个人来疯。

    耳边传来熟悉的声音，但来人的位置却处在了她的视野之外，这令玛修拼死的想要扭头看上一眼来人的样子，可惜她的身体仍然保持着无动于衷的状态。

    似乎从之前那次侧身之后，她的身体就再也无法受控了。

    玛修仍在挣扎，仅是这个声音便足以让她为之不断付出……

正文 190.机警的咕哒子

    “嘿咻！啊呀呀~这下子可就凉快多了不是吗，小姑娘？年轻女孩子家家的，可要好好爱护自己细腻的肌肤哟，这可是你们未来保住自己丈夫不会变心的本钱啊！”

    仿佛咸湿大叔一般让人厌恶的怪异发言，可此时配上这熟悉的声音落在玛修耳中却分外让人安心。

    伴随着棍状物体插入地面的声响，庞大的阴影遮挡住了来自天上太阳炙烈毒辣的光芒。

    玛修看见了，她看见了一双完美的手将一把巨大的遮阳伞插入了她与咕哒子前辈之间的空隙处，可惜插完了遮阳伞之后，这双完美到让她都有些嫉妒的手却迅速的抽回了她目光所不及之处。

    唰！的一声过后，在玛修的视线之中，一张洁白的沙滩小圆桌凭空出现在她与咕哒子前辈之间，桌上摆放着的是两杯还在冒着寒气的鲜美橙汁。

    玛修的耳中，熟悉的声音再次响起：“休息一会吧小姑娘，毕竟刚刚在鬼门关上走了一遭，还是安心静养一会的好。”

    “你对面那位小姑娘可是一醒来就不怎么太平啊，如你所见，她现在又昏迷了，所以啊！好好的放松一会身子吧。”

    感受着自己如一条死鱼般的无用身体，玛修虽心有不甘，但也只能按照声音的话，选择了放松自己的身心。

    神识的细致观察之下，玛修总算是不再有继续挣扎的极限，齐无策也是暗自松了一口气，玛修的身体被他改造过，刚刚苏醒的这段期间正是身体和灵魂适应融合的重要时刻，可不能让玛修这个小姑娘太乱来了。

    虽然玛修一时安稳下来，但齐无策始终是感觉有些不保险，为了让玛修百分之百的安定，齐无策便说道：“话说，小姑娘啊，起死回生这种事情可是其他人一辈子也不一定能够碰上一次的体验，好好回忆一下吧，说不定感悟出来一个两个道理，对未来的帮助可是不小哟。”

    齐无策此言当然不是为了让玛修去感悟什么生死，死去活来、进气出气，实际上也就那么回事，一瞬便过的事情，以玛修现在的境界要是能够感悟出东西来那才是真的有鬼了。

    至于齐无策此言的目的……自然是为了让玛修回忆起在他离开精神世界之后的那段时间里，未来齐无策对玛修的所作所为了，这事谈不上重要二字，只是齐无策单纯的好奇而已。

    神识之力妙用无穷，玛修只需回想起在精神世界中所发生的那些事情，齐无策便能通过神识之力略窥一二。

    听完齐无策的话，玛修只感觉精神一阵恍惚，记忆如潮水般涌入脑中。

    模糊……模糊……一切场景皆是模糊不堪，但即使是如此，玛修仍能感受到这记忆带给她的温暖，就像是以往她与前辈在一起的时光一样让人温暖、喜悦、欢乐。

    前辈他果然还在我身边吗……

    玛修眼角有泪水滑落，齐无策将这一切尽收入眼底。

    切……

    该说不愧是自己吗？哪怕只是一道意识也要在彻底消散之前将愉悦的情绪散发在他人心底。

    齐无策的情绪有些复杂，因为即便是现在的他也会因分离之刻的到来而迷茫，但未来的他似乎却对这件事情异常熟练的样子……

    莫名的不安心感啊……真是让人感到头疼……齐无策在心中惆怅的感慨到。

    静默之中时间-1s、-1s的被夺去，无聊的齐无策在玛修背对处摆着的躺椅上闭目修炼起来。

    等待是一件让人从中迸发出无数美妙情绪的奇妙之事。

    齐无策在等，等玛修的身体适应了改造，等咕哒子从昏迷之中苏醒后那让人愉悦的一幕，等某个被他无情抛下的呆毛王的到来，以及等待咕哒子求助的迦勒底援军。

    说来，他之前遇到的斯卡哈是不远未来的影之国里的斯卡哈的分身，而迦勒底的斯卡哈……真想看看两个时空的斯卡哈相遇之后会是怎样一副场面啊……

    遍布神识的罗德岛，已经上天的乌鲁克在齐无策的监视之下，正向他这边缓缓飞来。

    啊嘞啊嘞，就说金闪闪那个懒惰的家伙怎么可能会去抽时间学习如何操作乌鲁克嘛，f一16级别的战斗机因为不熟悉操作的原因，硬生生被开成了热气球的速度，真是枉费了他当初呕心沥血建造乌鲁克的一番苦心。

    齐无策在心中发着牢骚，对于金闪闪这种空守宝山而却不去熟悉并灵活运用的作风，他可是非常看不惯的。

    不要说什么这是培养不依靠外物的良好习惯，金闪闪那家伙只是单纯的懒惰而已。

    “唔！”

    少女的呻吟声传来，齐无策眉头一挑，心知要遭，他本来的打算是等玛修彻底恢复之后，再由一个活蹦乱跳的玛修作为证明以此来向咕哒子解释。

    但问题在于现在的玛修很显然还没有适应过来，倒是咕哒子这小姑娘超出了他的预计，竟然提前从昏迷中苏醒过来了，这下他就被置于了一个很尴尬的境地了。

    下意识的收敛住气息，齐无策躺在躺椅上干脆的装起了死人。

    睡醒的咕哒子只感觉浑身上下一阵阵酸痛，处在刚醒的状态眼皮子也格外的沉重，于是咕哒子便想也没想的坐了起来强迫着自己的身体伸了个懒腰。

    感受着自四肢百骸之中涌出的暖流，咕哒子的精神也随之变得活络起来。

    精神活络，咕哒子迅速意识到自己当前处境的“不妙”，警惕的打量起四周，由于距离很近的关系，玛修的身影自然是被咕哒子第一眼就发现了。

    见玛修睁大眼睛看着自己，咕哒子心中一阵喜悦，但随即又考虑到了齐无策的存在，顾不得与玛修进行交谈，眼睛开始寻找起齐无策的身影。

    咕哒子放眼看去，她所认为的那个“坏人”正躺在玛修背对的一张躺椅上闭目休息。

    翻下躺椅，咕哒子出于谨慎便顺手从地上摸起了一颗小石子，照着齐无策身前不远处的地面一把扔了过去。

    石子落在干枯的地面发出清脆的响声，但一心装死的齐无策却并不想对此做出反应，他还想看看这可爱的小姑娘接下来的动作。

    好机会！看着装睡的齐无策咕哒子心中欢呼雀跃，那个“坏人”竟然就这样毫无防备的睡着了，此时正是她与玛修逃跑的最佳时机。

正文 191.自寻死路

    绕过小圆桌的阻隔，无视那看似可靠的冰凉饮品，咕哒子一心一意的越过了躺椅与躺椅之间并不宽广的距离悄悄摸到了玛修的身边。

    玛修看着咕哒子鬼鬼祟祟的向自己这边摸了过来，一时也对咕哒子的这番谨慎行为大为不解。

    “玛修……玛修……”

    咕哒子刻意收着声音，轻声细语的在玛修耳边一声声的叫着，生怕把某位正假寐的“坏人”从睡梦中给惊醒了。

    无论咕哒子如何着急，怎奈现在的玛修对身体还未完全适应，只能勉强的打着眼神回应起咕哒子的呼声。

    咕哒子前辈在干什么呢？为什么看起来鬼鬼祟祟的？玛修满是疑惑的想到，虽然还不知拯救她们二人之人的来历，虽然未见其面只闻其声，但她却从未怀疑过对方是否抱着不好的目的。

    不因其他，只是因为那听起有些喋喋不休的意思，但却切实让她感到柔和温暖的关切之语，熟悉的声音直入她的心底，激起往昔怀念不能忘却的回忆。

    眼中带上一抹温柔，她似乎隐隐有些回忆起是谁在那走向死亡的深渊之中将她一把拽回，即便是生离死别，前辈也依旧在某个不为人知的地方引导着她啊！

    见玛修毫无动身之意，咕哒子的心中也是如热锅上的蚂蚁一般难受的上下不得。

    恰巧这时假寐的齐无策也是起了调戏后辈的兴趣，恶趣味的翻了个身制造出了一点动静，不再表现的如之前那般“睡死”。

    齐无策这一动，咕哒子的一颗小心肝也随之扑通扑通的跳到了嗓子眼处。

    不同于玛修，对齐无策第一印象极差的咕哒子可是在心中彻底落实了齐无策“坏人”的称谓，从昏迷之中苏醒的那一刻起，意识到自己与玛修不妙的处境之后，咕哒子便一直处于一个提心吊胆走钢丝的精神状态之中。

    若说咕哒子现在最想做的，首当其冲便是带着玛修亲一起溜之大吉，对迦勒底的那位前辈所流传下来的经验之谈，咕哒子深信不疑。

    “遇到打不过的家伙，那就趁早溜之大吉吧！正所谓君子报仇十年不晚，一时打不过的，早晚能够打得过，早晚也打不过的，叫上迦勒底的草台班子，一样痛殴它……”

    “mr就是mr，不会使唤从者搞群殴的mr就不能算是一个合格的好mr！”

    群殴至上，以我之众志成城欺敌之势单力薄，咕哒子已将此作为自己的人生信条遵照奉行。

    无视了玛修莫名其妙变得温柔起来的目光，在咕哒子眼中，这一定又是那个“坏人”在她的伙伴玛修身上施了某些不可告人的手脚。

    把手悄悄探玛修身下，咕哒子正打算抱起动弹不得的玛修随后逃之夭夭。

    就在这时，神识观察到咕哒子举动的齐无策却不得不出声了，玛修的身上虽然有他留下的限制不会让力量完全的爆发出来，但即使是受到限制的玛修，一旦适应了身体能够动弹，对于咕哒子这样的普通魔术师也同样是极为危险的存在。

    “咳咳！”

    齐无策动了，两声清脆但不响亮的咳嗽之声如同一根利箭直插在咕哒子心头，无形的恐惧顿时将咕哒子包围在其中。

    咕哒子总感觉自己的手脚一阵冰冷僵硬，像是塞进了冰冻的水泥之中，心脏仿佛老式拖拉机的发动机一般，无法遏止的在胸口剧烈跳动，沉重的压迫感在胸口徘徊，闷的她几乎喘不过气来，在咕哒子的耳中，仿佛那两声咳嗽是某头凶暴的远古巨兽即将苏醒的前兆。

    咕哒子回忆起之前那让人绝望的遭遇，无论她如何努力的用拳头敲打着透明的护罩，却没有半分实际的作为，那个“坏人”染血的衣襟与冷漠到令人发指的微笑，尽皆化作绝望的气息几欲将她吞噬与其中。

    mdzz！若说齐无策现在内心有什么活动，总而言之的概括成一个词语――mdzz！

    虽然齐无策并未用其直接读取咕哒子的内心，但神识的力量何等的强大，哪怕是极其细微的情绪波动在齐无策的神识之下也只能无奈的被一览无余。

    经历过无数大风大浪，齐无策的阅人经验何其老道，只是一瞬便看出了咕哒子同学的状况。

    正所谓，鬼吓人也不恐怖，恐怖的往往是自己吓自己的人，人类所拥有的想象力是极为丰富的，哪怕是一个细微的情绪对人而已也能通过想象的方法将其扩大无数倍。

    眼见咕哒子一副“鬼见了我的样子”，连齐无策也不得不为咕哒子那突破天际的脑补能力汗颜，究竟是何等的想象力才能让咕哒子将他的形象想象到了堪比恶鬼的存在。

    而就在这时，背对咕哒子的齐无策脸上突然冒出了诡异到即使是在这烈日炎炎的罗德岛也能让人感受到刺骨之寒的阴险笑容。

    他突然有了一个点子！他要好好锻（t）炼（xi）咕哒子这位后辈的胆量！

    机智如玛修，见咕哒子浑身上下满是恐惧的气息，心知咕哒子一定是误会了什么，可就算是知道咕哒子心有误会，现在的她却对此无能为力。

    “呀嘞，呀嘞，只不过是小眯了一会，竟然会有不知死活的小偷想要对此乘虚而入偷走我的公主吗？”

    基于咕哒子现在的状态，齐无策并未施展出太高的演技，话语之中若是仔细聆听，定能发现其中略微断续，这是即将忍不住心中的笑意才会出现的情况。

    当局者迷旁观者清，一心将齐无策当做敌人的咕哒子听见来自齐无策的“威胁之语”后立即满头大汗如临大敌。

    而正在侧耳倾听的玛修，眼中流露着无奈的光芒，一直在仔细聆听的她又怎会听不出话语之中的调戏之意，但奈何身体不行，也只能暗自为咕哒子祈祷起来。

    “可恶的小偷啊！我曾被囚禁了万年，又被逐出了自己的故乡，现在，你竟敢闯入我的领地，妄图偷走我的宝物，这真是……”

    齐无策一边说着一边起身，施展法术，幽绿色的冷火环绕于身。

    “自寻死路！”

    齐无策：哈哈哈哈哈哈！

    咕哒子：只能拼了！

    玛修：错不了！错不了！这种恶趣味一定是前辈！

    三人心中，各有所想。

正文 192.两个逗比一台戏

    “感受死亡的召唤吧！我昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松大魔王必将成为汝黄泉路上的引路人！”

    说着，齐无策暗中施展变化之术，身体形貌顿时变化开来。【.au.】

    只见齐无策额生双角，上有绿焰于角尖熊熊燃烧，背生一双黑色巨翅，展翅二十尺，上下生有倒钩寒光四射。

    齐无策用幽绿色的双眼注视着瑟瑟发抖的咕哒子，左手燃着熊熊烈火，右手聚着不化寒冰，同时施展呼风唤雨之术改天换地，阳光明媚的大晴天顿时化为了清冷的阴霾天。

    突逢大变的天气更为此时的齐无策增添几分狰狞阴森之感。

    咕哒子强忍着心中惧意，强制自己的身体挪到齐无策的面前，将躺着的玛修护在身后。

    对伙伴不抛弃，不放弃，果然是作为主人公标配的性格啊，咕哒子不愧是未来的他所钦定的迦勒底接班人。

    玩笑，玩笑，玩闹的逗笑，若是玩过火了，那可就是乐极生悲的前兆了，把握火候适可而止，这才是玩笑的精髓。

    化作大魔王形态的齐无策已经开始思考如何为这场闹剧进行一个欢愉和谐的收尾了。

    齐无策思来想去，说到底，他与咕哒子之间矛盾的关键问题就只在于玛修的身上，只要玛修一恢复对身体的掌控，然后活蹦乱跳的站起来表现自己生龙活虎好的不能再好的样子，他甚至都不需要去解释太多，一切问题就都将迎刃而解。

    齐无策一时将目光放到了瘫痪修的身上，这一突然举动却刺激到了精神紧张的咕哒子，致使其眼中带着浓浓的警惕后退了一步，双臂也如鸡妈妈的翅膀一样将玛修给护在了身后。

    咕哒子迄今为止也没有对齐无策说过些什么，老实说，咕哒子能够站在玛修的身前与齐无策大魔王面对面对峙，这已经是鼓起了天大的勇气。

    拜那曲折到有些神奇的脑回路所脑补出来的，对齐无策的极端的恐惧所赐，现在的咕哒子仅仅是站在这里与大魔王形态的齐无策面对面都已经是一件极为艰难的事情。

    若说之前挡在玛修的身前的行为是咕哒子的天性使然驱动了她那僵硬的身躯。

    那么此时的咕哒子之所以能够站在齐无策的面前，所依靠的也就是这可悲的僵硬身躯了。

    齐无策看出了咕哒子内心之中的恐惧，心中暗呼一声糟糕，若是他再这么玩下去，咕哒子指不定得被他整个人给玩坏掉，到那时可就是大事不妙了，再说了，他可没有什么把人调教成rbq的奇怪癖好。

    悄悄摸摸的收了神通，原本乌云密布的天空顿时艳阳高照。

    齐无策表情逐渐变态……不对！

    齐无策表情逐渐变化，身形也随之恢复到了人形，他又特意改变了自身的气息，重新将温柔和煦的邻家大哥哥式笑容复挂在了脸上。

    齐无策的相貌、身形、乃至自身的气质，本就是处于这世界上人类审美观方面是顶端，端的是男人看了会弯、女人看了倾心，人妖看了也着迷。

    正是相貌的优势，否则当初的齐无策也不会在胡搞瞎搞一堆作死之后还能俘获斯卡哈的芳心了，当然这其中也少不了斯卡哈对齐无策实力非常中意的原因。

    面对的是如齐无策这般英俊潇洒、玉树临风、丰神如玉的绝世美男子，即使是一直将齐无策当做大敌的咕哒子也不免一阵愣神。

    在她昏迷之前时，心中只顾着玛修的安危，倒是没有太多注意敌人的相貌，此时定睛一看，却是沉迷其中难以自拔了。

    不过相貌终究只是相貌，它始终不是神通术法，就算拥有再好看的皮囊，也不可能将分明的立场观念一瞬间扭曲。

    当然，齐无策若是愿意说一些骚话，和咕哒子调**，说不定还真能改变咕哒子的立场，只可惜齐无策这个人虽然拥有一副几乎完美的皮囊，但论到**这方面，齐无策也只能算是个愣头青。

    想当初齐无策的几个妹子，不是搞养成来的，就是放置play水到渠成来的，总之，就没有一个妹子是齐无策本人主动攻略的。

    若是非要赶鸭子上架让齐无策去和咕哒子**，那恐怕就真的成为惨剧了，**变成调戏，咕哒子黑化成为混沌恶，这种事情的几率绝不算小，毕竟齐无策这个人到底有多贱，这是有目共睹的。

    愣神了一会，咕哒子被闪懵的脑袋总算是恢复过来。

    摇了摇头，咕哒子坐到了地上双手抱膝开始仰望星空，仿佛不敢相信之前所发生的奇迹。

    见咕哒子此番反应，齐无策也是一阵心喜，时间拖的越久，就意味着玛修恢复的时间又近一步（水的字数又多一点）。

    除了偶尔呼啸的风声以外，气氛再次变得如一滩死水，但此时最难受的非要属玛修莫属。

    自从听到那熟悉的声音念出那中二到让人几乎无地自容的“大魔王宣言”之时起，她就彻底抛去了心中的疑惑。

    什么“昆图库塔卡提考特稀里哇啦的大魔王”，这种名字完全就是来搞笑的有没有？怎么可能会有反派大魔王将自己名字取成这样，只需一听就能知道对方的台词只是一个中二的玩笑。

    而这种玩笑，她还真想不出除了前辈以外，还有什么人会无聊到如此地步。

    但最令玛修无奈的是，就是这样一句高兴的台词，咕哒子前辈好像还信以为真了？如果她此时能够说话的话，她一定要弱弱的喊上一句“咕哒子前辈，你的智商欠费了”。

    她早该想到的，那么逗逼的前辈所指定的迦勒底继承人，又怎么会不具备逗逼这种让人痛并快乐着的奇葩属性呢？

    两个逗逼一台戏，别看咕哒子与齐无策表面上同样犯着二，一个仰望星空，一个中二爆发，其实心底却是各怀鬼胎。

    齐无策在等着玛修的恢复，咕哒子又何尝不是在等待迦勒底援军的到来。

    就在刚刚，齐无策恢复原型的时候，咕哒子身上的魔力联系，除玛修之外，又多出了一条……【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.au）】

正文 193.自打自脸

    基于迦勒底英灵召唤系统的特殊性，所有回应了呼唤而被召唤到迦勒底的英灵在现世之初都是与御主自动缔结了契约。

    但御主与英灵之间虽有契约的联系，实际供应魔力的其实是迦勒底的整个系统，只有在御主进入特异点执行任务的时候，随行英灵所需消耗的部分魔力才会转而由御主提供。

    而咕哒子作为迦勒底第二任御主，在上一任御主也就是［搞不清楚是什么状况的未来齐无策］离去之后，迦勒底留存的英灵的契约自然就负担到了咕哒子这位迦勒底第二任御主的身上。

    还记得之前的求援吗？咕哒子与玛修在降临之初曾向迦勒底请求过援助，虽说来得有些慢了，但总归是来了。

    在这“绝境”之中突然感受到身体里出现的第二条魔力联系，咕哒子喜出望外，几乎忍不住就要高歌一曲赞美上帝。

    少女咕哒子终归还是图样图森破，即使是不动声色的用演技对内心的喜悦进行了一番掩饰，但面对齐无策这样的老狐狸，还是免不了被发现其中一丝破绽。

    是时候动用一点小手段了。齐无策如此想到。

    齐无策虽然没有洞悉人心的火眼金睛，但作为一个仙人，五神通这种基本入门系的神通还是妥妥的掌握了。

    五神通是五种不同神通的统称其中除了天眼通之外，又有身如意通、天耳通、他心通、宿命通，其中除宿命通因齐无策自身原因无法练成以外，其余神通尽皆熟练的掌握。

    别看齐无策平时惯用天眼通但五神通中齐无策最为炉火纯青的神通当为“他心通”，天赋使然一学就会一练就熟。

    齐无策真不愧是一位ai的典范，明明其他神通三位神通费尽了千辛万苦才练就而成，光是天眼通都让自己瞎了好几次，轮到读心这种比较“和谐”的神通时，却变成了天赋异禀的奇才（ai）。

    只是基于个人原因，齐无策一般是不会对友方使用他心通的。

    不过……特殊时期特殊对待，为了把自己的形象给圆回正派，齐无策还是对咕哒子不要脸的开启了他心通的探察。

    一想到咕哒子即将如同一头无力反抗的羔羊在他面前被剃去所有羊毛，一切隐秘都将一览无余，齐无策的心中不禁没有半分惭愧，甚至隐隐还有些小激动起来。

    反正他的这番小作为，除了他知以外，就是天地也不知，无人知晓正好他肆意妄为。

    随着神识与法力按照他心通的运行方式探入咕哒子的精神世界之中……

    砰！

    齐无策只感觉自己的脑袋像是一个普通人的脑袋被液压机给碾过之后，脑子完完全全的化作了一团浆糊。

    眼花缭乱之际，齐无策甚至看见了漫天星斗，天旋地转之中仿佛以往刻意把自己灌醉时的感受，鼻头一痒，两道殷红顺流而下。

    一步两步三步走，齐无策摇摇晃晃，眼看就要像个l一样在咕哒子面前来一波平地摔之时，他的思维却是再次清明起来。

    日哦！日哦！日哦！本想破口大骂的齐无策考虑到了还有个咕哒子与玛修在场，强忍住上头的怒气改为在心中一串大骂。

    没错，又是未来的齐无策干的好事，齐无策怎么也没想到未来的他竟然还在咕哒子的精神世界之中留了一手。

    齐无策没想到，他心通之力不过是刚刚探入其中，一股势不可挡的禁制之力便对他的神识发起了狂风暴雨一般的反击。

    现在的齐无策又哪能强过未来的齐无策，他的神识与未来的他所布下的禁制之间的交锋完全可以用摧枯拉朽一词来形容。

    更可气的是，未来的他竟然还通过禁制之力给他传了一句话：要想人不知，除非己莫为，你真以为我不知道吗？

    啪啪啪的响在心中，火辣辣的痛在脸上，未来的他很愉快的打了自己的脸。

    齐无策暗中发誓如果他有机会和未来的自己见上一面（不是之前那种残留意识的见面），那么他一定要和那个未来的混蛋大打出手。

    虽然齐无策知道这是有生之年不可能做到的事情，虽然齐无策知道就算见面也只可能是他单方面的被吊打，但这也不妨碍他每天在心中把未来的自己吊打无数遍，并以此泄恨的想法。

    可以预见的，齐无策在接下来的时光中，很可能会因为这脑残的想法变成一位严重的精分患者。

    迅速的擦掉鼻血，余光瞥见仍在仰望星空的咕哒子，齐无策暗自松了一口气，流鼻血这种事情若是再被咕哒子给误会了……这辈子他都别想洗清这个污点。

    一个问题是有很多条路可以去解决的，虽然齐无策开着大奔唱着歌“砰”的一下迎面撞上了一堵翻不过的铜墙铁壁，并把自己给整的个头破血流，但这并不妨碍齐无策继续寻找下一条出路。

    铺天盖地的神识扩散至整个罗德岛的范围。

    略过像条狗一样逃跑的莎布尼古拉丝后裔，略过面色难堪的向着他的方向走来的呆毛王，略过乌鲁克城中的诸位，齐无策将目标锁定了下来。

    “……”

    齐无策面色怪异的看着正在仰望星空的咕哒子，他猜出了咕哒子之所以拖延时间是在等待援军到来的目的，但他没有猜出来咕哒子的援军居然是她――斯卡哈！

    神识虽不能如眼睛一般分辨色彩形象，但却能更为直观的感受事物的本质，那道正在向他这边飞速前进的气息，正是斯卡哈身上的气息无误。

    得了吧，两个斯卡哈？两个老婆？人生真是无巧不成书，齐无策已经想象起了两只斯卡哈面对面大眼瞪小眼的场面了。

    突然感觉世界变得欢乐起来的齐无策有样学样的照着咕哒子的动作抱腿坐在了地上开始仰望星空。

    面对摸不清状况的敌人，咕哒子心中焦急万分，她弄不清敌人的目的，指不定对方一旦觉得没有意思了就会了解她和玛修的小命，所以现在的每一分每一秒都变得尤为重要起来。

    援军已经到来，她的手中也持有令咒，明明有着能够在一瞬间将英灵召唤到身边的能力，但在这未知的敌人面前她却不敢轻举妄动……

正文 194.浪起来

    越是危急时刻，人的思维运转起来便越是迅捷，危急关头就算开发出子弹时间这种超能力也不是不可能。

    以上只是玩笑话，子弹时间什么的切莫当真，虽然子弹时间是一句玩笑话，但危急关头人的思维的确是会迅速运转的，就比如说现在的咕哒子。

    在这咕哒子自认为的危急关头上，咕哒子虽然免不了如常人一样心慌，但拥有着主角光环加身，咕哒子却能做到慌而不乱。

    虽然心慌，但咕哒子的思维却是始终保持在冷静的范畴中，否则她也不能在感应到援军出现时，迅速思考起对于现况的应对方案。

    等待且心怀期望，仰望天空的眼眸中带上了坚毅之色，灼热的阳光仿佛不在那么刺眼，时间也变得漫长到让人昏聩。

    天地寂寥，万物如表演即将开幕的观众，以绝对的安静期待着即将上演的精彩演出。

    画面回到不久前，辽阔无垠的荒凉平原上，比离弦之矢还要快上几分的斯卡哈正向着咕哒子的方位疾奔而去。

    “芙……呜呜呜呜呜呜呜！”

    在斯卡哈的手中是被迎面的狂风吹的毛发飘扬，被风吹的倏倏响的白色小兽，从那已经瘫软的短小四肢来看，显然是经历了无果的挣扎之后，向斯卡哈的暴力行为选择了妥协。

    契约联系着主从的情感，她能感受到御主心中那紧张的情绪，她知晓现在的情况早已到了十万火急刻不容缓的地步，所以她几乎使上了浑身解数用来，英灵所拥有的脚力本就不弱，目的地已离她不远。

    同样是不久前一望无际的荒原上，呆毛王褪去了厚重的铠甲换上一身轻灵的装扮，手持bur正向齐无策的方位飞奔而去……

    画面回到现在，两位各怀鬼胎的逗逼正无所事事的仰望天空，遮阳伞之下的躺椅之上是还未恢复身体掌控权的玛修。

    注视着蔚蓝神秘的天空，咕哒子心中却在盘算着如何才能营造出一个恰当的时机给予眼前的敌人致命一击的方案。

    借由主从契约之间的联系，咕哒子对齐无策充满恶意的情绪波动传达到了玛修的身上。

    玛修心下大急，她已确定了咕哒子前辈现在正面对的人，正是充满恶趣味的前辈。

    两边对她而言都是极为重要的人，无论是哪一方受到了伤害都不是她想看见的结果。

    她深知只要自己站出来，挡在咕哒子的身前，将事情原原本本的解释的一番，一切误会都将会迎刃而解，而偏偏在这个时候，她的身体却又不争气起来，这下可叫她如何是好。

    契约的联系是双向的，玛修愈发焦急的情绪自然也就传达到了咕哒子的身上。

    再次向咕哒子传达出一份安心的情绪之后，仰望着天空，齐无策人所看不到的角度，咕哒子的脸上的平静转变为了微笑。

    机会来了……

    “刚才我盯着太阳看……”

    平稳到让人有着一丝压抑感的话语，咕哒子仍旧仰望着天空，仿佛是在自说自话。

    同样仰望着天空，同样是在咕哒子所看不到的角度，齐无策露出了与咕哒子同样的笑容。

    “哦……”

    意味深长的一声轻笑传入了咕哒子的耳中，她却没有任何反驳的意思，只是用着平淡的语气继续对着天空说道：“它跟我说话了。”

    作为太阳的半个uo，与各大神系之中的太阳神皆有联系，对太阳几乎知根知底的齐无策，听到咕哒子的话，他的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    虽然将一切算在心中，但作为一个资深演员，齐无策表示戏还是要做足，于是他选择给了咕哒子一个台阶，开口接话道：“哦！它跟你说了什么？”

    他上钩了！他上钩了！随着齐无策的疑问，咕哒子的精神极度亢奋起来。

    少女终究是少女，图样图森破怎能比得那些老谋深算，不到最后关头，不做最后补刀，就决计不表露自身之人。

    即使是被咕哒子刻意避开了眼神的交流，那剧烈的情绪波动仍旧被齐无策看在眼中。

    虽然因为禁制的原因，齐无策无法感受到咕哒子内心之中半分的波动，但作为一只算计他人已经算计了大半辈子的老狐狸，齐无策表示，想要看清“人”的情绪波动，可不仅仅只有眼神相交这一途径。

    齐无策不在仰望天空，他正视着咕哒子心中说道：你下一句要说的话是……

    说时迟那时快，齐无策以极快的语速在咕哒子的台词刚刚脱口而出之时将自己的台词跟了上去。

    咕哒子：“吾以令咒令之，斯卡哈用尽全力向吾之敌人释放宝具！”

    齐无策：“吾以令咒令之，斯卡哈用尽全力向吾之敌人释放宝具！”

    咕哒子用一种极度惊愕的眼光看向了一脸微笑的齐无策，她怎么也不会想到自己蓄谋已久的计划竟然早就被“敌人”看穿了。

    背过身去，齐无策展露出击败主角之后的大魔王般的风范，他无视了尚有余力的主角咕哒子，转身看向了那被他一手造成的悬崖之上正举枪欲投的斯卡哈。

    来者的身份齐无策早已通过神识的探察知晓，既然咕哒子的援军是斯卡哈的英灵分身，那么齐无策便无需过多担心。

    当然，本着手眼通天，齐无策艺高人胆大，换做是其他英灵作为援军齐无策也是不会皱一下眉的。

    一发宝具而已，还是英灵分身的宝具，哪怕是由斯卡哈的英灵分身所投掷的宝具，也不可能伤到齐无策的一丝一毫，甚至就连齐无策的衣角都不能粘到一点。

    往大了说，就算是由斯卡哈本体亲自上阵全力投掷出的贯穿死翔之枪［bolgrve］距离齐无策只有0.001毫米，齐无策也能够完美的闪避开来。

    更何况，斯卡哈这具无限降低灵基之后被召唤到在迦勒底的英灵分身，本身就不具备伤害到现在全盛时期齐无策的力量。

    再加上咕哒子身上也不具备伤害他的力量，所以，齐无策毫无戒备的转身面向了悬崖之上正要投掷宝具的斯卡哈。

    然而，意外往往就出现在大意放松之时。

正文 195.这算是修罗场吗?

    就在齐无策回头看向了斯卡哈之后，他顿时愣在了原地。

    大片大片的雪白细腻却又透着一丝丝红晕之色的完美肌肤肆无忌惮的暴露在空气之中。

    酒红色薄纱围在身下，将那属于女性的绝对领域遮掩起来，若隐若现之中，足以让人血脉喷张。

    一身滨海比基尼打扮的斯卡哈出现在了齐无策的眼前。

    震撼脑髓！何等的震撼脑髓！

    齐无策只觉有一道惊天霹雳从他的天灵盖直驱而入，流遍四肢百骸、流遍五脏六腑！

    心脏不争气的噗通噗通的跳动起来，齐无策的呼吸也变得急促。

    他恋爱了！

    即使面对的人是他深爱着的斯卡哈，即使面对的人早已是他的结发妻子，齐无策仍然感觉到了那种初恋之时的怦然心动。

    泳装师匠！泳装师匠啊！可曾有人知道他与斯卡哈在一起的时光之中，他从未见过斯卡哈换上除羊毛衫与武道服之外的装扮。

    即使是当初婚礼之时，斯卡哈也是一身武道服装扮，更别提什么泳装了！那曾是齐无策想都不敢去想的事情。

    目睹了泳装斯卡哈的齐无策忽视了周围一切，他的眼中，此刻唯有斯卡哈一人存在，就连斯卡哈手中吞吐着庞大魔力闪闪发光的贯穿死翔之枪，齐无策不去也不打算去理会。

    就在齐无策因眼前的佳人而呆若木鸡之时，斯卡哈的内心也在不为人知的为“投枪or不投”的问题而纠结着。

    迅速的思考着，由于悬崖之上视野足够开阔，斯卡哈眼角的余光瞥见了远方正持剑赶来的呆毛王。

    “该死的混蛋，说好转生之后不去招惹其他小姑娘，没想到到了迦勒底之后才知道这该死的负心汉竟然积攒了这么多女人！”

    瞥见了呆毛王，斯卡哈似乎是想起了一些不愉快的事情，恨恨的呢喃细语着，聚集在枪尖上的魔力顿时更盛几分。

    “bolgrve！”

    赤色的魔力洪流将锋芒逼人的魔枪簇拥在其中，撕裂了空间的界限，魔枪无言的咆哮着向着呆立的齐无策激射而去。

    魔枪直取齐无策的右眼，斯卡哈却没有丝毫担忧之意，反正她的丈夫足够皮糙肉厚，即便是她这凝聚了令咒之力远超平常的一枪结结实实的射在对方的眼睛上，恐怕也伤不了其一根睫毛。

    斯卡哈禀着战士武器不可离手的原则，空着的手上再次出现一根崭新的魔枪，虽然此时的她因为灵基变更的关系导致自身职阶变更为了assa，但她最拿手的武器始终还是长枪。

    齐无策或许能够不在意斯卡哈的攻击，但循着主从间的联系匆匆忙忙赶来的呆毛王可就不能对此视而不见了。

    良好的骑士素养使得她下意识的展开了手中的宝具对准了斯卡哈所在的山崖之上，准备对袭击其御主的“敌人”一发入魂。

    呆毛王并不是弓兵，不具备千里眼这样的侦查能力，悬崖之上距离太远，使得她并不能看清敌人的样貌，她所能达到的极限视距只能勉强看清齐无策的背影。

    思维飞速运转起来，呆毛王曾身为不列颠的王，生前累计下来的丰厚战斗经验使得呆毛王能够立刻判定当前的局势。

    虽然时间紧急，但呆毛王还是冷静的开始进行局势分析。

    首先是不知是何原因面对敌袭一动不动的御主，虽然深知齐无策的实力是多么深不可测，但作为一位骑士，她总不能放袭击御主的敌人于不顾，所以攻击袭击者是她的首要目标。

    呆毛王绿宝石般的眼睛迅速的巡视了一遍齐无策的周围，暂且她没有发现其余可疑的存在。

    呆毛王并不知道，就在不久前还有两位少女正待在齐无策的身后不远处。

    至于咕哒子与玛修，早在齐无策的愣神的期间，机灵的咕哒子就已经抱起了不能动弹的玛修趁机开溜了。

    恰巧的是，咕哒子因为知晓斯卡哈宝具的威力，所以并没有选择往齐无策背对的方向进行逃跑，而是选择了一个斜方向，跑向了斯卡哈所在的悬崖位置，这也使得二人避开了赶来此地的呆毛王的视线。

    电光石火之间，呆毛王迅速确定了一切周围存在的因素之后，还有充足的时间让她对袭击齐无策的敌人发起攻击。

    再考虑到自己御主拥有正面击杀神明的力量之后，呆毛王果断举起了bur，并将其对准了齐无策的方向。

    再次考虑的自己没有足够的时间跑到御主的身边用剑挡下敌人的宝具，所以呆毛王只能选择更为激进的方式――用bur连御主和敌人一并轰掉！

    来自齐无策所赐予的三大星体的加护在呆毛王的身上激活，太阳的祝福赐予呆毛王的bur更为活跃的魔力，月亮的祝福赐予呆毛王完全不用吟唱宝具真名就能解放宝具的力量，来自盖亚的大地的祝福赐予呆毛王无穷无尽的魔力与无与伦比的魔力聚集速度。

    以往在齐无策身上显得憋屈无比的太阳系三大强盛天体的祝福加护之力，此刻却是在呆毛王的身躯之上大放异彩。

    “ebur！！！”

    以往需要数秒乃至数十秒的咖喱棒解放，此刻只在不到一眨眼的短暂时间之内凝聚完成。

    “没良心的mr不需要从者的怜悯！”

    想起了之前被齐无策的传送折磨的死去活来，甚至最后还被抛置于危险的荒野之上不管不顾，呆毛王口中高喊着正义，将手中凝聚出的巨大光剑照着齐无策的背影一挥而下！

    有杀气！

    从痴汉模式之中挣脱出来的齐无策第一个动作便是转身看向了传来庞大怨念的身后。

    直冲天际的巨大光柱，金色的圣光照耀在了一脸懵逼的齐无策身上，仿佛是上帝对十恶不赦之人降下的天诛。

    前有夹杂的呆毛王累积已久怨念的全功率bur一击，后有怨念已经爆发而出的深闺怨妇斯卡哈投掷出的bolgrve。

    此等前狼后虎之情形，让准备装逼的齐无策一时有些懵逼，这难道算是修罗场吗？

正文 196.你合格了

    哪怕是bur和bolgrve再显得声势浩大，于齐无策的眼中却是蜗行牛步。轻轻一个踏步或是一个传送便能毫发无损切风度翩翩的将二者避开，可是，凡事往往事与愿违……

    目视着缓慢到让人忍不住想打瞌睡的bur，齐无策知晓他已不能悠哉悠哉的全身而退。

    或许在他的眼中这bur不过是缓慢爬行的蜗牛，但在他人眼中，这直冲天际的金色光柱却是具备着排山倒海之威能。

    呆毛王这家伙……哼……这家伙还真是有够狠的，竟然想连他这个御主一起用一发全功率的bur轰掉吗？若是换一种情况，他或许就早早的避开了，只可惜他的身后还有三个累赘……

    齐无策将左手插进头发，脸上一派桀骜不驯之色，宛如一位气势非凡的黑道人物。

    “切……只能硬接了吗……”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    疾袭的bolgrve不过一个照面便被一拳打碎，钉死空间的魔枪在齐无策的拳头面前是如此的苍白无力。

    齐无策的速度很快，快到无法理喻，刹那之间，即使是闪电也无法追逐的拳头继续挥舞而出。

    先是一拳，然后是一千拳、一万拳，拳头如雨点般密集的落在轰击而来的金色冲击之上。

    以往炮制食材时磨练的技巧施展开来，齐无策出神入化拳法让每一分拳力均匀的分散开来，完美是抵消着bur狂暴的魔力。

    出拳，收拳，一气呵成。

    齐无策站在原地一脸风轻云淡之色，方才咆哮不休的bur也好似一直温顺的小狗趴在地上一动不动。

    负手而立，齐无策闭上双目转过身去。

    在玛修的惊愕与咕哒子的喜悦之中，猩红的魔枪一击命中齐无策英俊潇洒的面庞。

    画面回到不久之前。

    抱起玛修，咕哒子全力运转强化魔术强化了双腿逃跑出了一段距离之后便停了下来。

    看了看蔓延到袖子之中的红色令咒，咕哒子本就坚毅的眼神更加坚毅起来。

    一整条手臂的令咒，这是迦勒底的那位前辈所留给她的馈赠，虽然她知晓每一道令咒的价值有多么珍贵，那是远超于圣杯战争中令咒概念的令咒，是倾尽整个迦勒底的人力才能勉强制作出几道的宝物。

    但令咒这玩意不是收藏品，而是消耗品，和金钱这玩意一样，消耗品若是不在该用的时候拿出来使用那就毫无意义了。

    没有丝毫犹豫，除却之前消耗的三道令咒，三道模糊的印痕再次出现在咕哒子手臂上。

    吾以令咒令之，斯卡哈向吾之敌人全力解放宝具吧！

    吾以令咒令之，斯卡哈向吾之敌超常发挥吧！

    吾以令咒令之，斯卡哈孤注一掷为吾斩敌吧！

    三道令咒仿佛三枚强心针注入了斯卡哈的灵核之中，身体涌动的魔力规则的运作起来，遵循着斯卡哈释放宝具时魔力运行轨迹，下一发bolgrve已然上膛。

    感受着令咒的力量，斯卡哈无奈的叹了口气，虽然她极不情愿与自己的丈夫刀剑相向，但三道令咒叠加起来所爆发出的力量可不是现在的她能够抵挡的，assa职阶的她可没有原本r职阶时高昂的对魔力。

    抱歉了，亲爱的策，只能再让你受一些皮肉之苦了。心中说着抱歉，斯卡哈的手上却一刻也没有停顿的投出了bolgrve。

    脸部传来的巨大冲击力将齐无策整个人击飞出去，撞入了其身后由凝固的bur所形成魔力洪流之中。

    剧烈的爆炸夹带着冲天的火光向世界宣泄着自己存在，这一震天动地的场景同时也映射在了咕哒子的眼中。

    与此同时，还想继续攻击的呆毛王惊讶的发现自己的身体已变得无法动弹起来。

    而斯卡哈，她显然是不想打扰自家丈夫耍宝卖贱的样子，毕竟这同样也是她为数不多的娱乐项目。

    “成功了！”

    咕哒子高声欢呼起来，她虽然不知道那不知从何而来的庞大魔力洪流为何会凝固起来，但是那魔力洪流之中磅礴的魔力她却能切切实实的感受到其恐怖的破坏性，她非常的清楚，哪怕是再强的英灵，也不可能从这等攻击中存活下来。

    然而咕哒子并不知晓，英灵虽强，但绝非这世界上的巅峰强者。

    “无j无j无j无j无j！在我迪奥……在我齐无策a的面前，一切反抗都是毫无意义的！”

    未散的烟尘之中齐无策的声音犹如一柄巨锤狠狠敲击在咕哒子坚韧的精神上，将来之不易的胜利的喜悦敲的支离破碎。

    此刻，在咕哒子的心中没有什么能够比一个完整无缺的“大魔王”来的更让人恐惧。

    踏！踏！踏！明明有着震耳发聩的爆炸声与呼啸不休的狂风肆虐之声，但这清脆的脚步声却无比清晰的挑动着咕哒子的每一根神经。

    眼前一花，那可怕的昆什么玩意大魔王已经出现在自己的眼前。

    当咕哒子看见近在眼前的齐无策之时。她已经意识到，不管她再怎么拼命反抗，对于眼前的存在都只是毫无意义的垂死挣扎。

    在对方的眼中她可能更像是一个落水的难民，对方只是看着她这种无助挣扎的样子以供取乐罢了。

    “你到底想要什么？”

    带着平静，咕哒子问向了笑眯眯看着自己的齐无策。即使是在这种绝境之中，咕哒子仍不打算放弃自己的挣扎。

    咚！

    一个闹蹦子弹在了咕哒子的洁白的脑门上发出一声响音。

    没有理会咕哒子撅起的小嘴与杀人的眼光，齐无策只是缓缓的说道：“嘛……作为迦勒底的御主……你姑且算是合格了吧！”

    合格了？合格了？合格了？这段话仿佛一段环绕在耳边喋喋不休的恼人魔音将咕哒子推入了疑惑的深渊。

    咕哒子转过身默默的将怀中的玛修放在地上，掸去玛修身上的灰尘，在做完这一切之后，咕哒子再次看向了齐无策。

    唰！双手飞快的伸出，无视了高度的差距，咕哒子扯住了齐无策的衣领，并将齐无策整个人给勒了过去。

    “你这混蛋在他娘的在跟老娘说什么胡话呢！”

正文 197.手刀可以解决一切

    “哎呀……这个小姑娘好像被玩坏了哟，那个……那个……有没有人可以来管一下啊？！”

    嘎嘣！传入咕哒子耳中的话语仿佛压死骆驼的最后一根稻草将咕哒子的理智彻底摧毁。

    人猴@F

    不知从何而来的巨大怪力喷涌而出，让暴走的咕哒子仅仅是用着双手的力道，便让被扯住衣领举起来的齐无策感受了一次手摇式人体云霄飞车的极致快感。

    “雅蠛蝶……打死给爹……”

    齐无策口中吐着白魂，口齿不清的喊着类似救命之类的话语。

    考虑到咕哒子的黑化，齐无策并未选择反抗，现在正是咕哒子消气的时候，他得尽量让气氛变得和谐起来。

    气氛一度江化，咕哒子身上正在酝酿的深邃气息令齐无策感到一股巨大的危机感，迫不得已，他只得寻找起打破当前江局的契机。

    呆毛王刚刚被他消耗了几道令咒给定住了，就算再消耗令咒施以相反的命令，短时间内呆毛王恐怕也只会在原地和他怄气，毕竟呆毛王作为一位王，被这么使唤来使唤去的话，也难免心声怨气。

    至于斯卡哈则是不想掺入这江硬的局面之中，所以在他的神识监测之中，斯卡哈正悠哉悠哉的从悬崖上一点一点跳下。

    得道多助，失道寡助。齐无策对这句话有了更加深刻的领会，这次的确是他玩的有些过火了，所以在难以下咽的苦果也只能由他一人吞下。

    至于玛修，齐无策并没有对其抱有期望，与玛修有感情的是未来不知道怎么混进迦勒底的他，而不是现在的他，现在的他并没有未来属于迦勒底的那份记忆。

    对于玛修，齐无策只是抱以一个欣赏的角色的态度来对待，不过是在大街上与喜爱的电影明星萍水相逢的程度罢了。

    只可惜齐无策是如此想着，玛修却不是如此，在玛修的眼中这位相貌、声音、性格都与记忆中一模一样的人就是她的前辈啊！

    对身体的掌控逐渐恢复，玛修挣扎着从地上站了起来，抬着手就要从背后打晕陷入黑化之中的咕哒子，从反应来看，玛修显然不是第一次做这种事情了。

    咔嚓！

    伴随着一声清亮的脆响，暴走的咕哒子华丽丽的倒在了地上。

    玛修难以置信的看着自己的双手，眼中满是惊恐。

    “坏掉了……坏掉了前辈，咕哒子前辈坏掉了……”

    看着玛修逐渐空洞的双眼，齐无策只觉一股寒意蹭蹭蹭的从尾椎骨直冲脊梁。

    喂喂喂……开玩笑的吧……人设崩塌了哦，玛……玛修酱，事情好像越闹越大了啊喂……眼看着玛修就要被套上粉切黑的设定，齐无策也不淡定了。

    更重要的是，刚刚从多度打击中挣脱出来，好不容易能够以黑化来面对现实的咕哒子，如无意外的话，刚刚那声脆响绝对是颈椎承受不住力道时的悲鸣啊！

    “咕哒子君！”

    “撑住啊！咕哒子君！！！”

    一盏茶的时间过去了……

    “咳咳！自我介绍一下，在下的名字叫做齐无策，因为一些事情掺合进了这个特异点，来自遥远未来的迦勒底的旅人哟，报上你们的姓名吧，从此以后我们就是友军了！”

    齐无策大声宣扬着。

    已经赶来并在一边旁听的斯卡哈和呆毛王下意识的用手捂住了脸面，她们实在没脸说自己认识这逗逼家伙。

    捂着脖子，封印身体中苏醒的野兽恢复成正常少女形态咕哒子正死盯着齐无策。

    “前辈……”犹豫了许久的玛修见机会正好便开口喊道。

    “唉……小姑娘你是叫玛修吧？”

    “嗯！前辈。”

    “这么跟你说吧，你认识的那个前辈的确是我没错，但那家伙同时也不是我……现在的我并没有关于迦勒底生活的任何记忆……”

    出声打断了齐无策的话，玛修微笑着用着温柔的语气对着齐无策说道：“但是前辈就是前辈！无论有没有记忆，前辈的人是绝对不会变的！”

    “哎……所以说啊，你们这些小姑娘可真是的，那么你就将我当做是你的前辈好了。”

    玛修高兴的笑着，齐无策却是一脸的无奈，他本来准备的一大堆说词全部被打碎吞回了腹中，莫名其妙的就被未来的自己扔过来一个妹子，总感觉有些奇奇怪怪的。

    “迦勒底啊……我知晓你们来此的目的，不过……残念，这里的危机已经步入尾声了，该收拾的家伙差不多都被收拾了，王哈桑老爷子还是很靠谱的。”

    “诶！！！”

    惊呼出声的是咕哒子，她似乎是对自己第一个任务就被如此草草的了解而有些胃痛。

    “难到我和玛修酱的第一次任务就这么结束了？！”咕哒子不敢置信的问到。

    “严格来说，你和玛修的第一次任务还没结束，毕竟还有一只苟活下来正带着高能量武器（圣杯）的恐怖分子（莎布尼古拉丝后裔）在罗德岛上流窜。”

    齐无策笑着补上了一句：“友情提醒，你们初来时遇到的那只触手怪就是苟活下来偷走了圣杯的莎布尼古拉丝后裔。”

    “等等！你怎么一说，我和玛修不是应该在遇到那只触手怪的时候就已经完蛋了吗？”

    “对啊，复活你们可是花了我很大的功夫来着……”

    齐无策平淡的语气仿佛在说着一些微不足道的小事。

    想到自己已经在鬼门关上走了一遭，咕哒子不禁有些后怕。

    “真是的，连准备工作都没有做足，你们迦勒底的观测员难道是熬夜工作的迷糊虫吗？”

    “往大了说，如果你们再早一些来到这个特异点，不要说什么修复特异点了，我可不觉得你们能够全身而退，毕竟敌人可是克苏鲁的神话之中的三原柱邪神里的两柱。”

    “不过，安啦，安啦，你们运气不错，问题已经解决了，剩下的有我在这，你们就当是来神代的罗德岛旅游了一圈好了。”

    “呼！”

    听完齐无策的话，咕哒子松了口气，听到敌人是邪神的时候她可是吓了一跳。

    “对了！达芬奇呢！玛修！能够联系到迦勒底的达芬奇亲吗？”终于意识到下线许久的后勤部，咕哒子看向了作为迦勒底联络人的玛修。

正文 198.我们去乌鲁克吧!

    召唤出了大盾，玛修就要开始检查联系术式。

    “芙！芙芙芙呜！”

    感觉到自己存在感下降的白色小兽不能继续忍受这种被人无视痛苦，挣扎着从斯卡哈的手中跳了出去了。

    “前辈！是芙芙，是芙芙啊！”

    玛修放下了大盾高兴的抱起了芙芙，起初来到罗德岛没有看见芙芙的时候还以为这次任务芙芙不想跟着她们一起来，并为此失落了一小会。

    双手抱着，玛修将芙芙递到了齐无策嗯面前。

    “哟哟哟，好久不见啊，白色的小家伙，不对！应该说是妹妹啊！”

    准确的说，芙芙其实是如恩奇都那般没有性别的存在，或者可以说是性别其实是由自身来决定。

    比如恩奇都爱上了作为男性的齐无策，就自然而然的会将身体的构造女性化，而芙芙的话，其本身由于是作为兽类存在，所以并没有分化出性别的概念。

    妹妹什么的……只不过是盖亚那只萝莉用来调戏齐无策的口胡。

    不过芙芙的确是与齐无策有着关系，这一点是不会有错的，毕竟一人一兽之间身体之中的属于盖亚的一部分乃同出一源。

    “芙芙芙！”

    扒拉着小爪子，芙芙从玛修的双手中挣脱出来，窜到了齐无策的肩头上。

    “哟，我亲爱的妹妹啊，看来你还记得我啊，抱歉抱歉，当时把你送给梅林的时候正在气头上，真是抱歉呐。”

    逗弄着肩头的芙芙，齐无策其实对这只萌物还是很喜爱的，备用口粮的话语只是当初处在气头上开的恶意玩笑罢了。

    “妹妹！！！”x4

    除齐无策与芙芙以外的四人爆发出巨大的难以置信的惊呼，就连一向沉稳的斯卡哈也是没忍住。

    “是在开玩笑吧……一定是在开玩笑吧……”

    接受不了的现实的玛修已经对着空气开始说话了。

    “对啊！对啊！我以前其实也是一只芙芙来着，直到后来我修炼成精变成了人类。”

    啪！

    一个响亮的巴掌拍在齐无策的脑袋上，收回手的斯卡哈嘴角还在抽搐着，只因她也不知自己丈夫说的是真是假，得用一个巴掌才能让自己的丈夫正经起来。

    “痛痛痛痛，老婆你干嘛啊！”

    捂住脑袋的齐无策没有任何反省的意思，继续着他的耍宝。

    玛修对于齐无策对斯卡哈的称呼并没有太惊讶，好像早就对此见怪不怪了，反倒是咕哒子一副见了鬼的样子。

    没有理会咕哒子一副见了鬼的样子，齐无策继续说道：“你们不是打算联系迦勒底那边吗？怎么不继续了？”

    “哦！对了！我想起了刚刚我为玛修修补的身体的时候好像把外在的一切干扰都给屏蔽了来着，等我一下，马上就好。”

    齐无策打了个响指，什么都没有发生。

    滋啦！

    “玛修亲、咕哒子亲，你们没有事吧？之前你们遇袭的时候，迦勒底这边受到了一种类似圣杯性质能量的干扰，所以无法联系你们，直到现在才修复上了，对！先不说这些了，你们没事吧！”

    蓝色光幕中是焦急的医生，其略显急促的语气显然是在失去联系的这段时间之中为咕哒子二人担心了很多。

    “那边那位是……”

    “诶！！！！！齐无策！！！”

    步玛修的后尘，见到齐无策的医生同样被吓到了。

    “罗马尼・阿基曼，在人理延续保障机构迦勒底之中就任代理所长兼医生，真实身份是所……算了……”

    注意到了玛修和咕哒子疑惑的眼光，齐无策止住了将要说下去的话。

    从玛修的表情上来看，应当还不知晓医生的真实身份，按照之前未来的他所受的话来看，迦勒底应当是解决了魔神王这一fff团资深团员，虽然不知道医生是怎么活下来的，但在这之后医生也没有透露出自己的身份，不管是何原因，既然是如此，他也没必要多嘴。

    “继续啊！继续说下去啊！”

    咕哒子不嫌事大，被勾起了胃口便不愿息事宁人，立即开始吵闹起来。

    唰！唰！

    两根棒棒糖以极快的速度分别塞入了玛修和咕哒子的口中。

    “哎呀哎呀，罗马尼・阿基曼，其真实身份是魔法☆梅莉的忠实抖m粉丝来着。”

    “魔法☆梅莉！梅林那个该死的混蛋！”

    画面中是突然暴走却又立即陷入低迷的医生，齐无策三言两语之中意外的撩拨到了医生的痛处。

    “消气消气，前不久我才打过梅林一顿，顺便说一句，魔法☆梅莉是真的存在哦，存在于某个平行时空之中，前不久就是她拜托我去殴打梅林来着。”

    “真的吗！是真的吗！真的有魔法☆梅莉存在吗！”

    前一刻还在低靡之中的医生突然像是打了一管子鸡血一般的精神奕奕起来。

    “真的真的，不骗你哦。”

    齐无策故意将正牌魔法☆梅莉已经和某个平行时空的亚瑟王搅在一起的消息隐瞒了下来，要是让医生突然听到自己仰慕的女神已经心有所属，恐怕会受到不小的打击。

    “对了！话说回来，齐无策你不是应该已经死了吗？怎么会出现在这里，难道是英灵化了！”

    突然意识到话题已经偏到喜马拉雅山的医生果断的将话题拨回了正轨。

    “怎么可能，我怎么可能会英灵化嘛，应该说现在的我是确确实实活在神代的齐无策，其中牵扯到的东西有些复杂，这个问题暂且避开不谈，在你们那个时间段的我应该很快就会出现了，到时候直接问他就好……”

    “而且现在的我并没有未来的那些记忆，将我和未来的我当真是两个人也不算错。”

    齐无策愉快的将锅甩给了未来的自己。

    “倒是你们，来罗德岛特异点是来回收圣杯的吧，到时候我顺手帮你们把圣杯拿来就是了，总之先回乌鲁克去吧。”

    “乌鲁克！罗德岛怎么可能会有乌鲁克？！”咕哒子惊呼道，作为一个萌新，虽通过以前的资料对特异点略有耳闻，但百闻不如一见，从齐无策口中听到罗德岛有乌鲁克存在时，咕哒子还是没忍住。

    “啊啊，这些事情就到了乌鲁克以后再谈吧，走你！”

    齐无策大袖一挥，无视了斯卡哈和呆毛王要吃人的眼神，将所有人吸入了空间的漩涡之中。

正文 199.无照驾 作 驶 死

    脚踏着坚实的地面，呆毛王的心中满是疑问，前几次传送时那种让人恶心至极的不适应感完全没有出现的意思。

    疑惑的呆毛王与同样对此有所疑问斯卡哈将目光投向了一旁神采奕奕的齐无策。

    “讨厌啦！不要这么直白的盯着人家看了啦，人家可是会因此害羞的说。”

    “……”

    片刻之后。

    “我明白了，对于此次的恶劣性事件的发生，下次定当纠正……”

    两道凶狠的光芒划过，齐无策迅速改口道：“抱歉，确定一定以及肯定的说，绝对不会再有下次了！”

    “所以，尊敬的亚瑟王哟，能否让您手中金光闪闪的bur重归于鞘呢？亲爱的斯卡哈哟，能否将顶在我后脑勺的魔枪收回去呢？”

    bur上耀眼的金光收回剑中，后脑勺的寒意也不再有，齐无策暗自松了一口气，庆幸起自己做人足够油滑，殊不知咕哒子看向他的眼神已经多了一层鄙夷。

    至于玛修，早已对这种吊儿郎当的齐无策见怪不怪了。

    啪啪啪，齐无策鼓着掌，标志性的笑容挂在脸上，仿佛一位就业多年经验丰富的导游。

    “各位旅客请抬头看，现在飞在天上的呢，就是传说中几千年以前处在美索不达米亚两河流域的都市城邦王国――乌鲁克。”

    随着齐无策的介绍，众人抬头看向天空，遥远的天空之上，巨大的城邦超乎常理气死了牛顿正漂浮于其上。

    一身泳装的斯卡哈并没有太多惊讶，她早就知道这乌鲁克是她丈夫的杰作，既然是她丈夫的杰作也就没有什么好惊讶的了，比之乌鲁克，影之国的整座岛屿其实都是可以腾空的。

    比起不知不觉升起了攀比之心的某位老太rsssd……美少女，玛修看起来则是非常的淡定了，乌鲁克的天空之城她在第七特异点的时候就见过一回了。

    会飞的城市，这等奇迹般的景象看的咕哒子眼冒精光，这种稀罕事物对她的吸引力不是一般的大。

    注视着天空中只余一黑点的乌鲁克，呆毛王的心中尽是震撼，亏她之前还将卡美洛与乌鲁克拿来相比较，现在看来，卡美洛与乌鲁克这二者完全没有可比性。

    芙芙只是趴在齐无策的肩头上一动不动，什么乌鲁克，什么天空之城，完全不关它的事，齐无策身上的味道让它非常享受，对它来说这比玛修柔软的欧派还要舒服。

    目视腾飞于天际的乌鲁克，所有人的心中各有不同的感想，至于齐无策，他正为咕哒子与呆毛王的惊讶而窃喜，毕竟天空之城乌鲁克可是他的作品。

    “各位，准备进城了，首先请捂好耳朵，待会乌鲁克城过来的时候噪音可是会很大的哦。”

    齐无策有意提醒到，见所有人捂好了耳朵方才安心的一笑。

    “吉尔！！！！！！麻烦把乌鲁克降下来吧！！！！！！”

    通过法力加持，齐无策的声音浑厚高昂响彻云霄。

    “为毛是靠吼的啊！！！”

    咕哒子适时吐槽到。

    “抱歉抱歉，因为现在在操控天空之城的人是个新手来着，除了飞行以外的其余操作估计都没有掌握来着，所以通讯基本靠吼。”

    齐无策吐着舌头，右手挠着后脑勺，以一副俏皮的样子来掩饰自己的尴尬。

    他在暗地里已经通过专门的联系方式联系了乌鲁克的控制室无数次了，可惜的是，他所传递的信息仿佛石沉大海一般，乌鲁克那边并没有传来任何回应。

    倒不是齐无策不会飞，而是他知道乌鲁克在起飞的同时就会自动进入空中管制模式，会将射击范围内的任何飞行物体统统当做是敌军来击落。

    而且乌鲁克一旦起飞，将会隔绝外界的一切讯息进行防御，即使他是乌鲁克缔造者也根本没有后门可走，只出不进，这才是固若金汤的防御。

    乌鲁克的威力如何，齐无策作为乌鲁克的缔造者自然是再清楚不过，当初他在建造乌鲁克的时候可是将盖亚当做假想敌，倾尽了金闪闪王之财宝中的材料最终创造出的对星兵器。

    原本就是对星兵器的乌鲁克伴随着金闪闪成为英灵的同时升格为了宝具，现如今乌鲁克的破坏力只怕是比当初更要强上几分。

    即使是以他的实力正面对上了乌鲁克，如果不全力而为恐怕也讨不了好，更不要说还要照顾身后的几人，出于这尴尬的情况，齐无策不得不使用老祖宗流传下来的最原始的交流方式――吼！

    既然能让乌鲁克起飞，那自然也可以将乌鲁克降落下来，只要乌鲁克降落下来，他就有了可以进城的方式，等到时候进了操控室，他一定要敲一敲幼吉尔的小脑瓜。

    在众人正为齐无策的行为无语之时，斯卡哈悄悄的退到了一行人角落之中，她是来自未来的斯卡哈的一道意识化身的英灵，拥有着过去记忆的她，清楚的知道，如今的乌鲁克正上演着怎样的一幕。

    乌鲁克的控制室中……

    “斯卡哈姐姐，刚刚那是齐无策大哥哥的声音诶！”幼吉尔的萌萌哒的声音在控制室中响起。

    斯卡哈捂着脸，没有对幼吉尔的话语做出回应，现在的她可是烦躁透了。

    按照她当初所想，她勉强能够看懂乌鲁克控制室中阵法的一些奥秘，现如今看来，她还是太过天真了一些，完全不同于城邦模式下的乌鲁克，起飞后的乌鲁克，控制室中的阵法发生了三百六十度的惊天大转变。

    现在不要说看得懂一些了，能够勉强认识到阵法中掌控飞行方向的一些组成符文都已经是天大的幸事了，至于掌控乌鲁克高度的上升下降，抱歉，其余的阵式构成对她而言完全是一头雾水。

    “好可惜的说，变小之后的我不小心忘掉了乌鲁克的控制方法，如果是成年人形态的我的话，操控乌鲁克的移动应该还是没有问题。”

    “难道策他就不能直接带着人飞上来吗……”

    皱着眉头，斯卡哈仿佛苍老了几十df……

    皱着眉头，斯卡哈仿佛年轻了几十岁一样，只是那挥之不去的愁容在这精致的面庞上更显了几分美丽。

    “话说，斯卡哈大姐姐，我们这样好像叫做无照驾驶对吧？”幼吉尔歪着头，尽显萌态。

正文 200.向我开炮!

    乌鲁克里的两人没法操控乌鲁克落地，站在地上的齐无策也拿飞在天空上的乌鲁克没辙，局面陷入僵化之中。

    齐无策有些头疼，以乌鲁克的防御力，强攻那是万万不得的，他不敢对乌鲁克下重手不说，现如今整座乌鲁克城中幸存下来的人可都是罗德岛的火种，特异点中活着的生物可不同于环境，在特异点中死去的生命，在修复特异点之后也是不会复活的。

    就算他发了疯的不顾一切对着乌鲁克下起了重手，乌鲁克的自动反击程序也不是开玩笑的，罗德岛这个特异点虽然扭曲度够高，但实际规模太小，只有罗德岛以及罗德岛附近十几里海域的大小，罗德岛的这点规模，真打起来，恐怕罗德岛还不够乌鲁克一炮轰的，对星宝具可不是拿来开玩笑的东西。

    齐无策心中烦躁，当初他咋就这么贱，非要把乌鲁克打造的这么固若金汤，他甚至感觉这次金闪闪之所以能够在特异点中现世，十有八九是来自盖亚那只腹黑萝莉的阴谋，而那只腹黑萝莉现在指不定在什么地方正看着他的窘境偷笑呢。

    事实证明，齐无策的猜想的确是正确的，遥远不知边界超越时空之轨迹的盖亚之庭中，一身哥特萝莉装的盖亚正拉着另外一只名为阿赖耶的萝莉围观着罗德岛特异点中的景象，两只萝莉的脸上同时流露着令人不寒而栗的腹黑诡笑。

    齐无策焦急的咬起了手指，他的身后可是一群正用满怀期望的眼光看着他的妹子啊，乌鲁克的这波脸真是打的他好痛啊，真是打的他有些猝不及防。

    事到如今，他倒还有一计，只是答应好的带玛修和咕哒子在乌鲁克度假，可能要就此食言了。

    “明修栈道，暗度陈仓。”

    找一个炮灰顶在前头，乘着乌鲁克的防御系统的注意力全在炮灰身上的时候，他便可趁机施展特殊方式潜入进乌鲁克，这也算是他当初设计乌鲁克时留下的一个不算是后门的后门。

    这炮灰的力量不能太强，也不能太弱，体型为了方便他藏匿自然也是越大越好，他身后的一票妹子显然不是合格炮灰的人选，就算玛修是一个勉强合格的，他也舍不得这么做，再说了卖学妹的家伙可是要被千刀万剐的。

    既然不是妹子们，在罗德岛上生物已经死绝的现在，炮灰的人选已经不言而喻，正是苟活下来的莎布尼古拉丝后裔，养肥的畜生，也是时候向其挥舞屠刀了。

    就在众人担忧之中，齐无策开口道：“乌鲁克那边估计是不会下来接我们了，再加上禁空管制也有些棘手无法强闯，虽然有些麻烦，不过等我一下，一会我就带你们进入乌鲁克去。”

    说完，齐无策略带深意的瞟了一眼躲在在角落里的斯卡哈，对方则是被齐无策的略带深意眼神给闹了个大脸红，然后干脆的将头撇到了一边，不与齐无策的眼睛对视。

    玛修倒是理解齐无策，毕竟她曾在第七特异点中见识过乌鲁克无可匹敌的雄威，那种空中作战能力就算是一个全现代化的军事大国也根本无法比拟。

    呆毛王和咕哒子二人则是感觉自己自从来到了特异点中，就好像是干起了吉祥物的工作，关于齐无策的所作所为，他们只需扣着六六六就好了。

    “那么就这样吧，我这就去抓只炮灰……”

    “回来~~”

    话还未说完，齐无策整个人已是“嗖”的一下冲天而起，顷刻之间不见了身影，只留下了“回来”二字自遥远的天空中飘荡而来。

    回来二字的余韵还飘荡于众人的耳边，大地却是突然剧烈的震颤起来，巨大的动荡就好像是整座岛屿都要撕裂开来。

    轰！！！

    众人眼前一黑，前方不远处一头几乎是由触手构成的巨大肉团从空中坠落在地上一动不动，那高达几十余米的巨大身躯，光是看着就让人胆战心惊。

    事情发生的太突然，除斯卡哈的以外的人统统瞪大了眼睛、长大了嘴巴，呆若木吉的站在原地。

    扑腾！扑腾！

    莎布尼古拉丝后裔身上的触手死命的扑腾起来，将大地抽打出一条条裂谷。

    就好像是站在码头的旅客看见离自己不远处海岸上突然看见一条蓝鲸蹦Q到了岸上，起初看是一动不动，突然之间蹦Q起来，换做是谁都要被吓一跳。

    如同码头旅客般，咕哒子一行人之中，除了经历过无数大风大浪的斯卡哈，其余人，包括心性坚韧的呆毛王在内自然是被好好的吓了一大跳。

    “不要在意，这玩意的生命力比较顽强，一拳没有打死，靠着圣杯它还能蹦Q一会，作为炮灰这的确是顶尖的素材。”

    齐无策的柔和的声音在众人耳边响起，不知何时齐无策已经重新回到了队伍中。

    “前辈？接下来要做些什么？”

    玛修适时问道。

    “啊，怎么说我也是乌鲁克的半个主人（口胡），你们作为客人就无需太过操劳，最多帮我扣几声六六六就好了。”

    咻的一声，齐无策再度消失于众人的视线之中，这让咕哒子忍不住产生了一种自己是在看龙珠的即视感。

    莎布尼古拉丝后裔巨大的肉体仿佛动漫之中被一脚踢的扭曲的足球一般直冲天际，飞行的速度之快甚至拉出了一阵阵残影。

    “那个……玛修亲……前辈他难道一直是这么厉害的吗？迦勒底以前的御主难道就是这么个怪物？这种力量明明就比从者还要强大吧！”

    “咕哒子前辈，前辈他一直就是这么可靠哦！”

    末了，玛修并未说出那句藏在心中的话“前辈可靠额前提是事情得变得大条起来”。

    齐无策顶着莎布尼古拉丝后裔的躯体向着天空之中的乌鲁克一路高歌凯进。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！去吧！莎布尼古拉丝后裔号！为我挡下友军无情宣泄的子弹吧！”

    齐无策兴奋的大喊着，同时将自身的气息与莎布尼古拉丝后裔的气息融为一体。

    拳头暗地里殴打着莎布尼古拉丝后裔的躯壳与灵魂，齐无策恐怖的力道打的莎布尼古拉丝后裔的身体一阵阵崩坏，只能靠着圣杯那取之不竭的魔力方才苟活。

    “乌鲁克啊！向我开炮！”

正文 201.来一发吧!

    操控室中，斯卡哈正盘坐在镶嵌宝珠的石台旁边的地面上，虽然极不想就此收手，但她不得不承认目前的自己哪怕是用上毕生所学也没有任何解析阵法头绪。

    相对于愁眉苦脸的斯卡哈，因为返老还童药的效果恢复成幼年状态的吉尔伽美什就没有这么多的烦恼了，说的好听点这叫童贞，说的不好听点，这就是没心没肺。

    安心的玩着从王财之中摸出来的psp，幼吉尔无忧无虑，然而，这无忧无虑的状态却并未持续多久。

    一串刺耳急促的警笛声响彻整个乌鲁克，这是在乌鲁克即将受到攻击的时候才会响起的警报。

    “嗡！”

    整个操控室中震动起来，地面上、墙壁上、天花板上、房间的柱子上所镌刻的每一道纹印迸发出耀眼的光芒。

    石台上的宝珠亮起，向整座城市输送起魔力，之间外界的乌鲁克城墙上镀上了一层银色的流光，又有无数的波纹出现在了银色的城墙之上，仿佛此刻的城墙已经不再是固体一般，乌鲁克的锥形地基上则是染上了一层七彩的光辉，样子就像是《葫芦兄弟》之中，由葫芦七兄弟融合而成的七彩大山。

    在自然界中，越是鲜艳的颜色便代表着越大的威胁，如今的乌鲁克光是从表面上看上去便知晓其不是好惹之物。

    “呜哇！斯卡哈姐姐！发生什么事情了？”

    被突然震动的操控室给吓了一跳的幼吉尔第一时间便向斯卡哈这个可靠的大姐姐发出了疑问。

    “我也不知道……”

    话未说完，斯卡哈继续说下去的念头便被打断，因为操控室之中再次发生了异变。

    “滴！乌鲁克之灵为您服务，请使用者在一分钟之内迅速输入声纹密码、手势密码、血脉密码、符文密码等……密码进行解锁。”

    不含感情的女性合成音响彻整个控制室。

    斯卡哈愣了一下，随即看向了拿着psp正用懵逼的小脸卖着萌的幼吉尔。

    “唉……”

    看着卖萌的幼吉尔，斯卡哈心中升不起一丝怒意，只得无奈的叹了口气。

    一分钟后。

    “密码输入时间已过，乌鲁克之灵将开启自动防御模式，下面播放乌鲁克创造者留言。”

    滴！

    一道光幕投射在虚空之中，其上正是齐无策的那带着贱笑的标志性面孔。

    “哦嚯嚯嚯嚯！不知道从何而来的入侵者哟，能够走到这里算是你们天大运气，面对贫道布置的数十道密码，你们是否心生绝望呢？”

    “哦嚯嚯嚯嚯！虽然不知道金闪闪那个笨蛋为什么会让你们这群无能鼠辈潜入至此，但很可惜，你们的运气就此为止了！挣扎吧！在血和暗的深渊里！”

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

    斯卡哈额头青筋暴起，话不多说便是一发bolgrve就要向着齐无策的投影刺了出去。

    “无j无j无j无j！”

    投影上是齐无策狰狞狂气的笑容，斯卡哈感受着自己还未刺出的枪尖，她竟是半分也动弹不得。

    同样的，一旁的幼吉尔没能幸免于难，也是与斯卡哈一般被操控室中的阵法给死死地制住。

    “哈哈哈哈哈哈！贫道果然是英明神武，早就预料到了凭金闪闪那个智障早晚有一天会被别人给摆上一道，入侵者哟！是否感觉到了深深的无力、深深的痛苦？”

    “哈哈哈哈哈哈！待我大乌鲁克击退来犯之敌后，汝等就在这六万米的高空感受一下自由飞翔堕入冥府的美妙感觉吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    齐无策大哥哥这下子肯定要完蛋了，幼吉尔看着斯卡哈的身上不断冒出的黑气心中为齐无策祝福了一句，随后继续目视着那让他心惊肉跳的黑气。

    不听话的丈夫，需要好好教训一顿呢……

    齐无策殊不知，他当初为了嘲讽万一会出现的敌人才在乌鲁克系统中留下的后手今日却落在了自己人的身上。

    现在的齐无策正在空中做着匀速直线运动，其实以他真实的速度来飞行，六万米的距离不过就是一眨眼都不到的功夫，但他现在却不得不用此慢悠悠的两倍音速进行着飞行。

    乌鲁克的防御是一个整体，当它起飞的时候，无论从这座城市的任何一个方向发起进攻，都相当于是在攻击整座乌鲁克，加上乌鲁克本身的强度，可谓是当之无愧的坚不可摧。

    出于这种原因，齐无策就算有着一击打爆整座乌鲁克的力量也不敢轻举妄动，只能等乌鲁克的防御系统调集乌鲁克大半的资源完全锁定了挡在前面作为炮灰的莎布尼古拉丝后裔之后，齐无策才敢使用神通趁虚而入。

    说到底，还是齐无策这道分身的实力倾向太偏向于肉体与武技这一方面，对神通的使用有些落了下乘，若是换做本体，靠着乌鲁克的漏洞施展神通之后，想要进入乌鲁克轻而易举。

    飞在空中，齐无策只感觉一阵心神不宁，但事已至此，不管是什么威胁等待着他，他都只能硬着头皮向前冲了。

    感受着前方乌鲁克城墙上剧烈的魔力反应，齐无策的头皮一阵发麻，为什么他当初要这么皮，给乌鲁克的防御系统中添加一个精准的强度识别系统。

    现如今，乌鲁克城墙上凝聚起来魔力一经射出命中，这莎布尼古拉丝后裔只怕是顷刻间便会被打的灰飞烟灭，恐怕连灵魂都只能落得个魂飞魄散的下场。

    最让他头痛的是，乌鲁克打过来的攻击，他还偏偏就不能闪开。

    轰！！！

    直径数十米的魔力光炮自乌鲁克的城墙之上激射而出，势要把入侵的敌人碾的粉碎。

    于地面上，除咕哒子这个凡人以外，其余皆是三人英灵，视力本就不弱，乌鲁克虽在数万米的高空之上却依然能够看的清楚。

    尤其是这威力庞大的魔炮，即使只有几十米粗的大小，即使是在六万米的高空之外，但其上所散发出的光和热即使是英灵之身也感到一阵灼热刺眼。

    没有闪避，齐无策顶着莎布尼古拉丝后裔的躯体迎刃而上。

    相接的那一刻，无穷的光与响震彻天际，地面上的玛修下意识的展开了宝具挡在众人的面前，直到一切落幕的那一刻，方才知道是虚惊一场。

正文 202.爸爸给你吹气球

    “玛修亲……前辈他应该不会有事吧？”

    刺啦刺啦，不等玛修对咕哒子的疑问做出回答，远在迦勒底的医生在侦查到这堪比直径一百公里的小行星冲击到地球时所产生的能量波动之后，第一时间之内便通过迦勒底的通讯联系上了咕哒子等人。

    “玛修，迦勒底的观测仪器上监测到剧烈的能量波动，你们那边究竟发生了什么？！这一次的能量波动已经堪比第七特异点的地母神提亚马特了！”

    医生并没有第一时间向咕哒子发问而是下意识的选择了玛修，毕竟咕哒子作为新人，对执行任务的经验是远远不如玛修的。

    “回复！齐无策前辈正在和乌鲁克城的防御硬碰硬！”

    “原来如此！你们在特异点如果没什么问题的话，那我就在迦勒底继续候命了。”

    对于玛修平淡的回答，医生仿佛已经习以为常，随便接了句话就要继续监控起迦勒底中的数据。

    医生的影像开始模糊起来，马上就要消失，这时咕哒子却用弱弱的语气开始发问。

    “话说……我在没有当上迦勒底的御主之前，我的前辈竟然是这么一个怪物吗？”

    医生的影像露出一个想了一想的表情，随即回复咕哒子道：“咕哒子，加油！”说着说着，医生的影像还做出了一个挥拳的动作，随后消失在众人眼前。

    “可恶！这算什么回答啊！”

    咕哒子听了医生这敷衍了事般的回答，直接是气的撅嘴把头偏至了一边。

    除咕哒子外，在场的三人哪一个不是经历丰富，咕哒子的小心思只需一眼就能看出，哪怕是号称不懂人心的呆毛王也是一眼看出了咕哒子的现状――她被齐无策的实力给打击到了。

    虽然大家都对咕哒子的心思心知肚明，但却没有一个人开口去为咕哒子进行开导，有些事情还是得让他人自己想通了才好。

    此时天空之中，顶着莎布尼古拉丝后裔的躯体被乌鲁克的防御大炮正面击中的齐无策飞行的速度也随之一顿。

    看着挡在自己身前被轰的只剩一根触手的莎布尼古拉丝后裔，齐无策的眼角便是一阵直抽抽。

    乌鲁克的防御系统实在是太过变态，对于敌人实力的精确判定能够让乌鲁克的防御极大程度的减少能源的消耗，用最少的能源杀死最强的敌人，这一次同样也不例外。

    若不是齐无策关键时刻通过法力操纵了莎布尼古拉丝后裔躯体中的圣杯，在受到乌鲁克的攻击时悄无声息的保下了莎布尼古拉丝后裔一小部分躯体，此刻他恐怕已经完全暴露在乌鲁克的监测系统之中。

    乌鲁克的监测系统之强，即使是他施展了各种神通去将自己的存在隐藏起来，也不敢确保百分百能够不被发现，所以在离乌鲁克的距离足够近之前，莎布尼古拉丝后裔是绝不能让它嗝屁的。

    迅速催动圣杯，不到一眨眼的时间之内，比之前更加庞大的莎布尼古拉丝后裔的躯体再次挡在了齐无策的身前。

    深吸一口气，齐无策再度顶着肉盾冲向了固若金汤的天空之城乌鲁克。

    莎布尼古拉丝后裔的心智早在齐无策将其抓过来当做炮灰之时就已经完全崩溃，现在莎布尼古拉丝后裔的身躯之所以会反抗也只是齐无策为了让肉盾充满生命气息从而充足的吸引乌鲁克的火力。

    顶着莎布尼古拉丝后裔的躯体在空中直冲乌鲁克的防线，齐无策只感觉自己像是dc宇宙之中的超人一般，没有任何闪避和脑子这两样东西可言，完完全全一副狂战士的做派。

    想想莎布尼古拉丝后裔的身体构造，倒也着实没有愧对肉盾这个名号，此乃货真价实的“真・肉盾”。

    乌鲁克发动的第一轮攻击就此过去，齐无策却没有任何松懈的意思，相反，飞在空中的速度还提升了几分，因为接下来的攻击才是重头戏的开始。

    六万米的高空以齐无策的初始速度，说快不快，说慢不慢，一分钟左右的时间足以到达，此时速度再度提升，却是离乌鲁克只有不到千米的距离。

    现在，便是他与乌鲁克一决胜负的时刻了，赢了，他的脸面就此保住，输了，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪（巴掌清脆扇脸声）。

    理论上来说，按照莎布尼古拉丝后裔的躯体特性，只需获得充足的魔力供给，其体积应当是可以无限增大的。

    但是！这只是理论上，真实情况来说，在现实中的各种实际情况条件下，一只莎布尼古拉丝后裔的躯体能够达到一座城市的大小就已经是极限。

    而此时，齐无策将要干一件惊天动地的大事情。

    方向一拐，齐无策顶着莎布尼古拉丝后裔的躯体直直的向更高的高空飞去，在远离乌鲁克一万米的距离之后，齐无策将圣杯从莎布尼古拉丝后裔的躯体中吸到手上。

    噗嗤！

    凝结成实质的奇迹――天之杯狠狠的插入了莎布尼古拉丝后裔的躯体之中，无穷无尽的魔力在齐无策的操控之下仿佛开闸泄洪般灌入了莎布尼古拉丝后裔的躯体。

    膨胀！

    膨胀！

    膨胀！

    原本直径几十米大小的肉球在魔力的填充之下瞬间变得堪比半个乌鲁克的大小。

    这恐怕是莎布尼古拉丝的后裔之中有史以来最为庞大的一只。

    可惜，齐无策绝不会给任何一个克苏鲁的家伙留情，清楚知道内情的他表示，现在的莎布尼古拉丝后裔，不过是一个空有体积的大气球，只不过这个巨大气球之中的填充物不是气体，而是浓郁到快要凝聚成液体的来自于天之杯之中的平和魔力。

    如此庞大的能量源，是齐无策按照乌鲁克的输出上限而精准控制诞生的，也就是说，乌鲁克的防御力量会全部集中在如今莎布尼古拉丝后裔形成的这个巨大“气球”上。

    之前齐无策没有这么做，是因为距离不够，乌鲁克与莎布尼古拉丝后裔（气球版）即将产生的对撞哪怕只是余波宣泄到大地上，也足以毁掉整个罗德岛，乃至打穿罗德岛地下的冥府，甚至是最终打穿整个特异点。

    但是此时，在天空之中没有盖亚的限制，魔力会自然而然的向着外太空宣泄，届时，再由齐无策在外太空开启一个通道，一个通向之前与两大邪神战斗的地方的通道。

    莎布尼古拉斯所残留的被齐无策纳为战利品的邪神空间。

    就算那时还有余波落在特异点之中，也只是微不足道的一点，对特异点构不成太多伤害。

    说到底，还是莎布尼古拉丝的潜入方式使得当初形成的特异点规模太小，在特异点中打个架都不能让稍微强大一点的存在放开手脚的来。

    要不是如此，王哈桑当初与莎布尼古拉丝战斗之时也不会因为顾虑到特异点而不敢全力而为。

    数万米的高空之中，齐无策咧嘴一笑。

    “乌鲁克哟！爸爸吹个气球给你玩！食我一发大肉弹战车吧！”

正文 203.150石沉船

    来了！齐无策眼神一凝，全神贯注的应对起乌鲁克的炮击。

    他并没有太多的时间，从乌鲁克炮击莎布尼古拉丝后裔气球，到魔力的对撞发生剧烈反应的这段极其短暂的时间之内，他必须完成从创造能量宣泄的通道和穿越乌鲁克的城墙进入乌鲁克的操控室获取权限这两项看似简单，实际却难如登天的工作。

    事情虽然艰难，但若是他所余的人生之中再没有挑战，那未免也太过无聊。

    叮――――――――！！！

    天地被耀眼的光芒所笼罩，连剧烈的爆炸声都未曾听到，耳朵已因为承受不住这声音的轰鸣只余一阵急促的头疼。

    一切发生的太过急促，玛修甚至连反应都无法反应，更别提释放宝具来保护众人。

    耀眼的光芒吞噬了一切，违反了物理现象的定律，致使在遮挡物之后也不曾留下黑暗。

    齐无策当然注意到了玛修等人的状况，但他并没有在意，只是光和声的余波，更加实质性足以产生伤害的冲击，已经被他截流，太空中将能量导入混沌空间的通道正完美的运转着，它就仿佛一个永不知疲倦的黑洞吞噬着一切能量性质的存在。

    这才是莎布尼古拉丝所创造的混沌空间的真实用法，之前的战斗之所以没有表现出来，大概是莎布尼古拉丝被王哈桑一套贴身近战的狂战士打法给打懵逼了。

    没有能量给物理现象上的冲击进行支持，玛修那边就算受到余波的影响，大概也就是正面吃了一发闪光弹的程度，更别提他还留下了防护的手段。

    他已经进入了认真的状态，此刻在他的眼中，哪怕是光线传播的速度也是如轨道上运行的托马斯玩具小火车一般缓慢，其余的一切更是宛如静止了一般。

    在这无限的慢镜头之下，齐无策飞离了莎布尼古拉丝后裔躯体的遮挡，贴着乌鲁克魔炮的轨迹径直的“飘”向了乌鲁克。

    将自己的气息完全融入到魔炮的气息之中，齐无策顿时感觉有些蛋疼，你说上帝分身与他这一样有这一身出神入化的潜行技术，怎么那群上帝分身培养的刺客就没有一个正常继承的呢。

    王哈桑还好，潜行技术的确学的不错，但问题是这家伙就喜欢潜行别人的正面，好像要吓人一跳似得就非得露个骷髅脸，然后才是给别人一剑收去性命。

    但之前他可是见识过刺客教团的尿性，那群家伙，就没有一个是潜行技术过关的。

    就在齐无策估摸着什么时候再找一个徒弟将自己的潜行技术发扬光大，他已经不知不觉之中飘到了乌鲁克的城墙之前。

    这时候就是五行遁术大发神威的时候了。

    五行遁术，通过五行之力改变自身存在的状态达到与想要遁入的物体相同的状态，天下万物万变不离其宗，大都处在五行之内，建造乌鲁克城墙的材料自然也不例外。

    之前不这么做，是因为乌鲁克的城墙之中时刻会有能量进行不规则的运转作为防护，所以五行遁术便无法自如运转。

    而此时乌鲁克为了抵抗外在的威胁，早就在全力的输出与圣杯的能量进行抗衡，城墙之中的能量也自然处在了一个较为均衡的状态可以让五行遁术运转自如。

    “呼！但愿不要穿墙穿到一半卡住才好……”

    说完，齐无策抬起右手贴上了乌鲁克的城墙，一触即入！

    没过多久，乌鲁克城墙的内部的某处，一条手臂从城墙上凭空长出，紧接着，便是齐无策整个人走出了城墙。

    入眼一派热闹景象，虽然这热闹的景象却是想一副画似的，但齐无策知道这只是一个立体且近乎静止的状态。

    人们的脸上挂着笑容，作坊的高涨的炉火喷出红色的火星子点缀在空气之中，看着这一切，齐无策不禁摇了摇头。

    相较于外界一片荒芜的凄惨罗德岛，乌鲁克城中完全就是一副世外桃源的景象嘛！

    顿了一小会，齐无策抬头望望天，月亮在笑……呸！是魔力的浪花在跳，神识的观察之中斯卡哈和幼吉尔是不在城中的，估计乌鲁克里的这些正在劳作的幸存者也没有太在意天空上的异象，所以想象中的慌乱也没有出现。

    他将目光落在那顶天立地的雄伟宫殿，既然他的神识没有在城中寻找到斯卡哈和幼吉尔的踪迹，那么他们应当是在那宫殿之中，因为只有那里是做了防止任何探察的措施的，毕竟那里是王宫。

    脚底离地，齐无策再次飘起。

    之所以飘起，是齐无策还没有蠢到忘记掉自身状态的地步，要知道现在的他可是处在超速的状态之下，一举一动都是极具危险性的。

    突然，齐无策的衣袍上仿佛被人割了一刀，鲜血顺着衣物逐渐滑落，然而，齐无策却对这突如其来发伤害没有任何反应。

    因为，他清楚的知道这是怎么回事，速度的提升，同时也伴随的身体强度的提升，因为在超速状态下必须面对各种各样来自外界的干扰。

    即使是在各种神通的帮助之下让他可以不受摩擦力等物理量的干扰，但时间与空间的牵扯依旧是存在的，若不是他将这具身体锻炼的足够强韧，现在早就被撕扯成碎片灰飞烟灭，毕竟他可没有像闪电侠的神速力那样的外挂。

    身体出现血口，是身体已经承受不了时空的撕扯并逐渐开始崩坏征兆。

    虽说现在已经进了城，完全可以撤去超速状态，但身为一个修道者所带来的预知吉凶的感知力却在无声的发着信号，即――心神不宁。

    眨眼间飘荡到了乌鲁克王宫的门口处，齐无策顾不得多想快速穿过了大门进入其中。

    王宫之中是另一个空间，远远比外界看上去要大，其巨大的空间堪比半个乌鲁克，是以往吉尔伽美什荒淫无度的世界。

    只需进入这片空间，便能一眼看见那最醒目的标志，即王宫空间中心处那直冲天际的通天巨塔，当初齐无策便是在那里与恩奇都和金闪闪分离。

    而那里也正是乌鲁克的操控室所在之处。

正文 204.300石沉船

    容不得多想，齐无策迅速进入了乌鲁克的操控室。

    与他当初离开时不同，如今这里已从天台变为了一个不大不小的宫殿，想必是乌鲁克之灵自动演化的结果。

    操作台前，齐无策轻车熟路的将各种密纹输入进其中，伴随着某软系统经典开机音乐响起，齐无策暗自松了一口气，同时退出了超速的状态。

    虚空轻点几下，打开一个操作界面，齐无策对系统下达了继续输出的命令，考虑到某种可能，他又继续打开了系统的记录功能。

    “……”

    风轻云淡、到瞳孔缩小、再到汗毛炸立，额头冒出细密的冷汗齐无策只感觉浑身一阵刺骨冰寒。

    “……”

    唰！

    虽在操控室中还能看到齐无策的身影，但实际上留在此地的齐无策只不过是一个残影，随着空气的流通逐渐模糊、消失。

    他所留下的录像在斯卡哈与幼吉尔面前肆意嚣张的画面正在被打开的操作界面之上播放着。

    一段时间之后。

    乌鲁克的宫殿之中，齐无策一脸讪笑在两位装扮不同的斯卡哈身边嘘寒问暖，在他的身后则是正在窃窃私语的玛修与咕哒子。

    至于呆毛王，她正目光灼灼的盯着齐无策的身影，因为她知道圣杯现在就在她的mr的身上。

    抛开躲在某个柱子后面悄悄摸摸同样目光灼灼的注视着齐无策的静谧不谈，某位三藏法师则是因为头发的问题显然是不想再见到齐无策这位“老前辈”，所以此时也就没有出现在宫殿之中。

    “mr！”

    呆毛王至今为止也未曾将自己当过人类来看待，所以也就不明白现在正环绕齐无策与两位斯卡哈身边的爱情的衍生物――修罗气场。

    没有在意齐无策现在的尴尬处境，呆毛王现在正迫切的想用圣杯来实现自己的愿望――改变不列颠的历史换一位更加完美的王。

    听见呆毛王的喊声，齐无策顿时喜出望外，他可正期待着一个脱离这骇人心魄的气场的机会。

    齐无策的那点小心思斯卡哈又怎会看不透，两位来自不同时空的斯卡哈对视一眼，互相从对方眼中看明白了一切，随后二人挽着手宛如闺中密友般离开了大殿。

    虽是松了一口气，但齐无策心说今晚估计得完蛋，不过……所谓兵来将挡、水来土掩、死皮赖脸、天下无解，到时候他只需表现的油滑一些，怎么着也不会出大事。

    “mr！”

    宛如嗷嗷待哺的雏鸟，自从知道圣杯就在齐无策身上之后，呆毛王的叫声就从来没有停过。

    “唉……好了好了，别喊了，你的愿望我会用圣杯帮你实现的，毕竟我们可是坚实的主从关系，你说是吗？亲爱的阿尔托莉雅？”

    齐无策反将一军，三言两语就将呆毛王弄了个大脸红。

    “对了，静谧啊，话说你不是应该随着王哈桑的回归，一起回归到座上吗？”

    刺客教团是凭依在王哈桑身上作为召唤物现世的存在，随着王哈桑的离去，刺客教团里的刺客众也会随之回归英灵殿。

    齐无策身上虽然缔结了众刺客的契约，但实际上也只是为了让王哈桑能够全力战斗，作为提供魔力的存在帮王哈桑减去负担，静谧身上的契约与其他哈桑相比并未有所不同。

    所以此时悄悄摸摸躲在柱子后面探头探脑的静谧倒是让齐无策颇为惊奇。

    只是……静谧貌似误解了齐无策的话语，就在齐无策话说出口之后就低下了小脑袋。

    齐无策一阵头痛，可惜谁叫他这么作孽，就是看不下小女孩在他面前伤心呢？

    他只得挥手向玛修等人示意等自己一下，随后便走向了柱子后面的小静谧。

    就在静谧正因曲解了齐无策的意思而暗自神伤之时，齐无策的大手已轻抚在她的小脑袋上。

    “抱歉了，小静谧，怪我没有表达准确，你能够留下来我可是很开心的。”

    嘴上说着，齐无策心中却在对王哈桑的作为恶意揣测着。

    说来……他作为指引王哈桑寻找道路的导师，应该能够算是王哈桑的上级，而现在，现在的情况是王哈桑竟然给他这个“上级”送女人！

    嗯……这就有些耐人寻味啊……要知道这可是腐败现象的滋生啊！没想到王哈桑这个家伙竟然……竟然会这么堕（上）落（道）。

    与此同时，遥远不能寻其踪迹边界幽谷，双眼中燃烧着幽蓝冷火的骷髅自这深渊幽谷之中抬头仰望着那永远也望不穿的无尽黑暗。

    仅在之前不久，刚刚从特异点中回到这幽谷镇守的他莫名感觉到了一阵若有若无的恶意。

    挥剑！

    斩！

    寒光一闪！

    自黑暗中探出的无数触手平滑的断落在了无生机的岩石地面，没有挣扎，化作黑烟消失中空气中。

    “腐朽的东西！回去！只要吾镇守在此地一日，汝等就休想自这幽谷中重见天日。”

    对着黑暗，王哈桑用他那低沉沙哑的嗓音怒声喝到道，其手中寒光四射的大剑时刻准备着斩杀某些不长眼的敌人。

    “幽谷行者……”

    “哈桑……”

    “遵循钟音之人……”

    “残念……”

    “你变强了……”

    “残念……”

    “吾等终有一日会离开这不见天日的幽谷……”

    “汝终有一日会被吾等拖入这无尽腐朽的黑暗与吾等作伴……”

    一道又一道魔音环绕在幽谷之中久久不能散去，若是心智不坚之人于此地聆听，恐怕……恐怕不需片刻便会如黑暗中的存在所说的那般被拖入这无穷无尽的黑暗，永世不得超生。

    凝视着逐渐褪去的黑暗，王哈桑继续于幽谷之中漫步前行，恐怕除王哈桑以外永远也不会有人知晓这黑暗之中到底是何存在。

    圣杯的七彩光辉在齐无策高举的手中闪耀着，就在不久之前他发现了一个有趣的现象。

    自从他从掌中世界中取出圣杯的那一刻起，呆毛王的眼睛便像是猫科动物盯上喜欢的物品之时瞳孔扩散了起来，并将视线始终跟随在圣杯的身上。

    齐无策心下有些好笑，话说呆毛王的确还有个狮sr的形态，会有现在这种反应说不定是呆毛王的狮子形态觉醒了呢。

    齐无策一直以来就是一位从不嫌事大的仙（闲）人，想也未想呆毛王改变历史的后果，便随手将圣杯扔过去。

正文 205.齐无策的圣杯

    慌忙接过，圣杯入手传来一阵温润的感觉，呆毛王心中一喜，仅仅是从圣杯上逸散出来的极小部分魔力便让她隐隐感觉到了自身的灵基将要升华。

    这是真的圣杯，能够实现愿望的万能取愿机，阿尔托莉雅捧着圣杯的手微微颤抖，曾经梦寐以求的东西此刻就掌握在他的手中。

    “咳咳，我得先声明一下，这一个圣杯可不是第四战时那种二手过期产品，这个杯子可不会哗啦哗啦的往外面流黑泥哟。”

    齐无策随口一说，然后退到了玛修与咕哒子身边。

    闻言，阿尔托莉雅的呼吸也开始变得急促起来，人在即将实现愿望时候的那种激动、期待，此刻在阿尔托莉雅的身上得以被完美的体现。

    时间过去了许久，忽视掉阿尔托莉雅急促的呼吸声，大殿之中一片宁静。

    玛修与咕哒子眼见圣杯将要被使用开口想要说些什么，却被齐无策暗中传音给制止下来。

    “不用着急，待会阿尔托莉雅使用完圣杯以后，圣杯会留下来交由你们回收至迦勒底，所以请安心下来吧。”

    有了齐无策在暗中的保证，玛修和咕哒子安心下来，玛修对齐无策的信任程度自不必多说，而咕哒子即使只是与齐无策初见，但也在这极短的时间之内被齐无策在其身上建立起了足够的信任。

    得了保证，二人现在反倒是对圣杯如何实现愿望产生了一股浓厚的兴趣，毕竟这种奇迹可能是一辈子也遇不到的事情。

    阿尔托莉雅手捧着熠熠生辉的圣杯却不见其有任何动作，说是激动的不知所措……

    其实齐无策分的很清楚，阿尔托莉雅固然是激动，但其之所以在原地不作为，其真正原因恐怕是……

    “mr！圣杯怎么用？”

    在场众人一个踉跄，就连齐无策右肩上趴着的芙芙也是被惊的一个没趴稳，由趴变挂，在齐无策的胸前努力的扒拉着小爪子尽力防止自己不会掉下去。

    “咳咳，我明白了，sr你过来吧。”

    饶是耿直的呆毛王在这种气氛的渲染下也不由得一阵脸红，头上的呆毛一颤一颤，分外的呆萌。

    “把圣杯先交给我吧，我先来研究一下。”

    阿尔托莉雅没有多想，直接将手中的圣杯重新递给了齐无策。

    接过圣杯，齐无没有多想，海量的神识涌入圣杯之中准备将圣杯来个大透析。

    说来，圣杯的构造其实并不是太复杂，庞大到足以改变甚至是创造现实的魔力量，再加上一点第三法的核心规则，第三法的奇迹圣杯就这么成型了。

    解析圣杯对齐无策来说易如反掌，毕竟他研究圣杯系统的构成也不是一天两天的事了，早在当初阿尔忒弥斯那个小笨蛋自作主张跑去未来寻找圣杯之时，他就已经有了圣杯系统的雏形，如今更是趋近于完成的状态。

    无视掉由无法计算的海量魔力凝聚成的圣杯外壳，齐无策的神识操控自如，长驱直入、直捣黄龙探入了核心之中。

    随着神识的撤回，齐无策脸色怪异起来，带着思虑，齐无策在众人的惊诧的目光下从掌中世界中取出了另一个圣杯。

    同样是金色的圣杯构造，齐无策取出来的圣杯，在其金色圣洁的表面上的杯口处却是染上了一抹鲜血般的猩红，为这圣杯增添了几分妖异的感觉。

    齐无策的圣杯，虽看起来外貌有妖异之相，但其身上散发出的气息却是无比的圣洁光辉。

    “玛修！咕哒子！迦勒底这边观测到疑似圣杯的高额魔力反应，这次的特异点之中很可能拥有第二个圣杯存在，而且，现在这个圣杯的位置距离你们……”

    医生的话噎住了，迦勒底的技术革新，使得特异点的影像能够通过玛修的视野投射到迦勒底的大屏幕上，所以，医生很清楚的看见了齐无策手上的圣杯。

    在看到齐无策手上拿着的圣杯之时，医生内心的情绪早已激动到了一个无以复加的地步，虽然他早已抛弃了所罗门的身份，以作为一个人类――罗马尼・阿基曼的身份在迦勒底中生活。

    但是！抛弃了所罗门的身份并不代表着他抛弃了曾经作为所罗门时的信仰，这也是他为何在看到齐无策手中的圣杯之时会如此激动的原因。

    医生平复了自己的内心，尽量将自己的惊讶掩饰为“看到第二个圣杯存在之时的惊讶”，他现在并不想暴露出自己的身份。

    “哦，距离很近是吧？”

    齐无策一脸玩味的看着光幕中的医生，手中的染血圣杯不自觉的抛了起来，一下又一下，就像这玩意不是一个梦幻的取愿机器，而是普普通通把件。

    起！

    落！

    起！

    落！

    伴随的齐无策的动作，医生的小心肝一颤一颤的，生怕齐无策一个不小心就将手中带血的圣杯掉在地上摔碎喽。

    玛修和咕哒子还没有弄清楚是怎么回事，但阿尔托莉雅的眼神已经变得尖锐起来，她知道这是什么东西，那是曾经出动整个圆桌骑士团也未曾寻回的宝物……

    不！不应该将其冠以宝物的称谓，单单是宝物一词，完全不能诠释这染血圣杯的价值，确切来说应当将其称之为“圣物”！

    没过太长时间，似乎是突然想起了什么，玛修看齐无策手中圣杯的眼光也开始变得不正常起来。

    至于静谧，作为刺客教团里某一代哈桑，她清楚齐无策手中的圣杯究竟是什么样的存在，她同样也知晓齐无策的身份，所以对此倒是并未太过惊讶。

    此时，目睹了这染血圣杯的众人之中也唯有咕哒子一人在一旁一头雾水，就连芙芙也知晓齐无策手中的圣杯到底是多么珍贵的“圣物”。

    这就是传说之中所有一切圣杯概念的原型，曾经盛放过圣人之血的“圣杯”，而齐无策手上的，不是仿照品，而是真真正正的正品！

    “哈……哈哈……干嘛用这么锐利的眼光看着我啊……这个杯子只不过是一个朋友送给我的。”

    齐无策没有撒谎，上帝分身亦是他自己没错，但将其称之为朋友同样没错。

    齐无策从不对朋友撒谎，所以他说的是实话没错，只是其中的意思有些曲折了。

正文 206.咒语

    真正的圣杯！

    当初齐无策上帝分身的身份在达成了某个条件之后于根源之中彻底落实，被根源承认为上帝。

    既然是上帝，作为一个单一神教的唯一神，上帝分身的职权大到一个不可想象的地步，而在未来某一时刻诞生的“盛血圣杯”，则被上帝分身顺手给捞了过来。

    因为齐无策恰好在那个时候与斯卡哈结婚，所以上帝分身就把东西当做是礼物给送了过来，这也是齐无策研究圣杯系统的根基之一。

    对齐无策而言，这个圣杯不过是研究物品，并且在研究完了以后彻底沦为了收藏品，甚至是被一度被齐无策拿去给乌莎哈当做玩具以供娱乐，其剩余价值已经完全被齐无策榨干。

    但是，这只是对齐无策一个人而言，要知道，所罗门、与玛修融合的加拉哈德，乃至呆毛王，皆是因为所处时代的原因成为了“主”忠实的信徒。

    而圣杯对于主的信徒而言，其意义之重要，即是――信仰！

    所以当齐无策拿着染血圣杯抛起来玩的时候，在场所有认识圣杯之人的心都是提到了嗓子眼，生怕圣杯一个不小心落在地上蒙尘了。

    时间一分一秒过去……

    首先从失态中回复过来的是阿尔托莉雅，她在刺客的村子里就已知晓了齐无策另一重身份，所以对于圣杯的出现也只是短暂的震惊之后就恢复了原样。

    恢复之后，阿尔托莉雅并未有太多动作，她的mr刚刚在言语之间并未有要暴露自己另一重身份的意思，所以她也无需多嘴，她现在所需要做的只是静观其变，等待自家mr解析完圣杯即可。

    玛修的身子微微颤抖，虽然她不认识齐无策手中的圣杯，但是与她融合的那位英灵可是与这圣杯有着深厚的渊源在其中。

    传说之中，圆桌骑士团里正是与玛修融合的那位骑士――加拉哈德在最终寻找到了圣杯，并在捧起圣杯的那一刻升天而去。

    再见圣杯，即便是如今的玛修已经是一个脱离了与加拉哈德融合的亚从者状态，成为了一个完整全新的个体，但那融合在身体深处曾经属于加拉哈德一部分，仍然是不安的躁动了起来。

    说不清道不明的情感萦绕在玛修的心头，她并不知晓这种感情从何而来，也不明白这种突如其来的感觉是何意思，但是她知道，这圣杯于她而言是非常重要的东西。

    “前辈……”

    情不自禁的玛修下意识的喊出声来，想要向齐无策询问她心中的疑惑。

    只可惜，齐无策正沉浸在解析圣杯的愉悦之中，对于玛修将要提出的疑问并不想去开口解释，因为他有一个更方便的办法。

    “接住了，玛修！它会告诉你你想要的答案。”

    说完，染血的圣杯已在空中划出了一条优美的弧线，向着玛修的怀中落去。

    齐无策的动作看上去像是随意的一抛，所以每一个人的目光注视在飞空的染血圣杯身上之时，皆是变得提心吊胆起来。

    所幸，存在于想象之中的惨剧并未发生，玛修稳稳的接住了齐无策抛出的染血圣杯。

    捧着圣杯，玛修顿时陷入了一种奇妙的境界之中，但在外人眼中看来玛修只不过是手捧圣杯呆愣在了原地。

    不去理会玛修，齐无策知道玛修能够在圣杯之中知道她想要知道的一切，这是一个可以让玛修直面本心的机会，对玛修以后的前途有着莫大的帮助。

    现在更让齐无策在意的反倒是留在他手中的圣杯，他的神识能够感觉到这圣杯的与他所持有的染血圣杯的不同，这一现象使得他身为研究狂人的兴趣一时被完全激发了出来，沉浸于圣杯的研究之中。

    现在手持的圣杯与他研究的染血圣杯进行推演演算最终得出的圣杯系统的结果――天之杯，其存在形式大同小异，而正是这不同的异处勾引起了齐无策的兴趣。

    两种圣杯虽有不同之处，但齐无策非常清楚，他现在正在研究的圣杯绝对是脱胎于他的系统。

    而能够让他如此确信这圣杯是脱胎于他所研究的圣杯系统的证据就在于，他在圣杯之中所发现的那个不同之处。

    那是一种以密纹形式拓印在圣杯的概念之中的概念，简而言之就是一句咒语，一句启动圣杯进行使用的咒语。

    起初他不知晓这句咒语到底是什么，但随着他解析的深入，通过圣杯里的某些概念存在，让他知晓了获得咒语的方法。

    而得到这句咒语的方法即是……

    通过圣杯战争召唤而出的英灵决出胜负之后，最终存留下来的英灵或是满足了圣杯的启动条件充满了至少五位英灵的魔力，在条件达成之后通过英灵回归英灵殿的力量在世界上打孔沟通了根源。

    届时圣杯战争的参与者接触圣杯的那一刻就会自然而然的获得启动圣杯的一句随机咒语。

    或许看起来以上这些规则并没有什么卵用，但是！

    但是，没有这个规则，没有这自动产生咒语的规则存在，齐无策就无法论证这圣杯是出自于他的圣杯系统。

    齐无策是什么人？神通广大准备于盖亚做对之人！他解析了一切规律、概念，最终得出了圣杯咒语的规律，那是无数条恒定的咒语。

    而其中的第一条就是！

    “安拉阿胡克巴。”

    若说区区一句某教的“安拉阿胡克巴”是存在于这个时空之中的无法用其论证，那么，齐无策还看见更加劲爆的咒语……

    “出来吧！神龙！”

    至于其他什么……

    “都是时臣的锅”

    “切嗣啪啪，你女儿找你”

    以上之类的奇葩咒语更是数不胜数，齐无策甚至怀疑“随机”其实只是一个幌子，某些咒语在某些场合会被某些注定的人选抽中。

    想到这，齐无策突发奇想的向着阿尔托莉雅问了一句：“sr你在四战的时候，圣杯的咒语是什么？”

    阿尔托莉雅听见齐无策突如其来问题之后，先是眉头一挑，但出于是mr的命令，她还是略带疑惑的回答道：“我在四战的时候的确是取得了胜利，至于咒语是什么我并不知道……”

    闻言，齐无策眉头一皱，心说这事有些不对，但考虑到阿尔托莉雅的话好像还未说完，他便定下心来继续听着。

    阿尔托莉雅继续道：“但是我的确听见了我那时的mr对着圣杯喊出了奇怪的话。”

    “是什么？！”

    齐无策兴趣来了，看来他的推断应该是没有错的。

    被齐无策打断了话，阿尔托莉雅也不在意，只是继续说道：“我记得他面色奇怪的对着圣杯大喊了一句奇怪的话……”

    “卫宫一家满门英烈。”

    齐无策已经鼓起了脸，虽然他早有预料，但此时听到了当事者的描述他还是差点憋不住笑出声来。

正文 207.咆哮吧!呆毛王!

    厉害了！我的未来！

    齐无策鼓着脸，用力强忍着笑意在心中告诉自己，未来一旦完成了圣杯系统，他一定要把咒语这个概念融合到圣杯概念之中。

    从染血圣杯的震惊中醒转过来的众人眼中满是疑惑，他们不明白前一刻还全神贯注于研究之中风度翩翩充满着男性魅力的齐无策为何会在下一刻突然化身一个鼓着脸的逗逼。

    玛修倒是开心的笑了，她不禁从圣杯的倾述之中获得了想要知道的一切，还在醒来之时看见了鼓着脸的前辈，不同于疑惑的众人，她只觉得鼓着脸的前辈看起来分外的可爱。

    “抱歉抱歉，因为想到了一些有趣的事情实在是一时没有忍住，是在下失态了，不过这里有些事要跟你们说一说……”

    齐无策话锋一转，将话题引回了圣杯的问题上。

    “玛修！”

    “是！前辈！”

    “我想问你们一下，你们曾经收集到过圣杯是吧？”

    听见齐无策的问题，玛修虽心有疑问，但还是立即开口回答起齐无策的问题：“是啊前辈，有什么问题吗？”

    众人凝神静气，安心的准备听起二人的对话。

    “我想问一下，你们是否有在以前收集到的圣杯之中发现过启动咒语这一程序？”

    玛修想了一下，她开始回想起以往收集圣杯时的记忆。回想了一会之后，玛修皱起了眉头，她在以往的特异点中找到圣杯之时一般都是有主之物，都是已经在使用状态下的圣杯，所以关于启动咒语这方面她是完全没有印象。

    “抱歉，前辈，我并没有有关这方面的印象，或许可以问一问医生和达芬奇亲，他们对圣杯有一定程度的研究。”

    齐无策带着疑问看向医生的在特异点的投影。

    “关于这方面的研究……的确是没有来着，圣杯系统或许我和达芬奇亲还能够研究透彻，但是圣杯本身的概念，我和达芬奇亲只是略知一二，单纯限制在如何使用圣杯这一方面而已。”

    医生的话说完了，齐无策顿感一阵难受，研究素材不够，他现在拿着的圣杯极有可能与迦勒底的圣杯是不同的，但他现在根本无法从迦勒底那边的圣杯上取得他想要的信息，这估计是未来的他早就算计在内的。

    基于他本身是作为洪荒的遗泽至宝［齐天策］的器灵存在，所以不存在既定的命运，自然也就没有既定的未来，本身代表着的就是混沌这一概念。

    由于这特殊性，导致他的未来并不是既定存在的，这就同样导致了他一旦知晓了未来，或许只是某个无心之失就会导致未来的产生不可预知的变动。

    而这就会极大的妨碍他谋夺英灵殿的计划，所以未来的他才会竭尽全力的避免自己知晓太多未来的事情，导致变数激增。

    齐无策心中一凝，看来他得尽早着手达成过去、现在、未来［三位一体］的状态稳定大局，总不能拖到本体出关之日。

    他的本体在昆仑山中修炼，连感情都转移给了现在的自己，之前的几次愤怒也是在从闭关中苏醒之时残留的情感，没有情感的本体恐怕现在连恩奇都都已经不在乎了。

    反倒是他，第二元神，一半灵魂的分裂，现在更像是作为本体或者说是作为“人”而存在，不过……关于本体、分身，其实并不存在主次问题，他们最终都是要在本体出关的那一刻融为一体的。

    齐无策意识到自己现在想的有些远了，现在的他完全不需要看的太远，只需按部就班的依照计划执行一切即可，当下的问题，还是帮呆毛王实现愿望。

    齐无策开始回忆起游戏里的剧情，游戏中的圣杯就是圣杯，而不是他现在拿着的魔改圣杯，究竟未来因为他发生了怎样的变化他也不清楚，只能走一步看一步，反正他对未来是满期望的。

    转眼从超速的思维状态中脱离出来，齐无策看着手中的圣杯，无论如何，先按照自己答应阿尔托莉雅的，将她的愿望实现再说。

    启动圣杯并不是太麻烦，对于齐无策而言，这不过是拿钥匙开个锁一般简单，他将将圣杯抛给阿尔托莉雅，然后开始期待起阿尔托莉雅究竟会抽中何种咒语。

    齐无策正对着阿尔托莉雅负手而立，他左手挂着静谧，右肩趴着芙芙，端的是气度非凡。

    但是玛修和咕哒子还有通过玛修的视线看着实况直播的医生却是处在齐无策身后的位置。

    他们清楚的目睹了齐无策是如何不动声色从手中变出一台手掌大小的录音机，并将手指放在了开关的按钮上。

    齐无策的诡异行事，却没有人出声提醒阿尔托莉雅。

    咕哒子与医生与玛修，三人极度默契在不动声色之中不约而同的达成了一个保密协议，他们看向阿尔托莉雅的目光逐渐带上了一丝怜悯在其中。

    圣杯再次入手，一道信息传入了阿尔托莉雅的思想中。

    顿时！阿尔托莉雅的脸色变得铁青起来，她带着凶狠的目光看向了自家的mr。

    齐无策思维敏捷油滑，哪能不知道发生了什么，八成是阿尔托莉雅抽中了什么奇奇怪怪的咒语然后开始怀疑他这个mr。

    面对阿尔托莉雅凶恶（萌）的目光，齐无策丝毫不虚，先不说他什么也没有做，就算是做了，他也打死都不会承认。

    法力涌动，齐无策握住录音机的手施展一个小法术，将录音机的存在隐藏了起来，基于阿尔托莉雅一系祖传下来的“直感”技能，他不得不小心行事。

    齐无策趁着一瞬之间做好了完全的准备，随后摆出一副疑惑的样子看着阿尔托莉雅。

    “sr？有什么问题吗？”

    齐无策是何等的老奸巨猾，区区不懂人心（平胸）的呆毛王怎么可能看透他的表情。

    凝视了自家mr一会，她并没有从自家mr的脸上发现任何的端倪，就连直感也是安安静静。

    视察毫无结果，阿尔托莉雅心下一横，为了她想要扭转不列颠的悲剧夙愿，她也只能忍着这背德感喊出这句她极不愿意喊出的咒语

    屏息凝神，阿尔托莉雅大声喊道……

    “我爱我儿莫德雷德！”

正文 208.再见了,呆毛王

    ok！计划通！

    齐无策按耐着心中的笑意，背在身后的手悄悄的按下了录音机的开关。

    起初他只是以为阿尔托莉雅会抽出个比较“搞笑”的咒语，但是他没想到阿尔托莉雅竟然会抽出向现在这般“劲爆”的咒语。

    话说……不知道让莫德雷德知道了这件事对方会做何感想，反正他有录音，阿尔托莉雅的声音又如此有特色，等到以后有机会遇到了莫德雷德，他就把这录音放给莫德雷德听，那场面……光是想想都有趣。

    齐无策作为一位（黑）历史的见证者，他觉得自己很有必要将这些有趣的所见所闻记录下来，待到日后遇见正主之时，也方便把这些陈年旧事拿出来打趣（勒索），万事向乔老师学习！

    除不动声色的齐无策与一头雾水的咕哒子和静谧，玛修和医生都是一脸见了鬼的表情，早在迦勒底他们可就知道亚瑟王与其子莫德雷德之间纠缠不清的恩怨。

    “看……看我干嘛……”

    阿尔托莉雅红着脸，说话的声音都有些颤抖，她看见了那位叫做玛修的少女以及那蓝色光幕是投影的魔术师的表情。

    她虽然不认识这让她陌生却又熟悉玛修和那投影上的魔术师，但想必对方是知道些什么，这下可就让她有些羞意了。

    阿尔托莉雅虽是有着身为王者的心性，但归根结底在内心深处还是蕴藏着少女的情节，否则日后也不会被卫宫士郎给攻略了。

    阿尔托莉雅羞红着脸，却没有其他动作，毕竟这都是她自己说的话得来的结果，让别人看了笑话也怪不到别人头上。

    阿尔托莉雅倒是不知道齐无策已经悄悄的给这件事录了音，还要留着找机会给莫德雷德去听，若是她知道了，bur必然会凝聚起魔力闪闪发光。

    事已至此，咒语也念了，她也没有后悔的余地，只能硬着头皮赶紧向圣杯取愿离开这是非之地。

    好在向圣杯取愿却是没有了那么多的麻烦，这也让阿尔托莉雅松了一口气，同时，面临愿望即将实现的现实，她的情绪也开始愈发激动起来。

    “圣杯啊！实现我改变不列颠悲剧的愿望吧！”

    愿望已向圣杯提出……

    平复下激动的情绪，阿尔托莉雅有些不舍的看了一眼齐无策，虽然这一位临时契约的mr让她百般受气，但她同时不得不承认，比起她的上一任mr，她在罗德岛临时契约的这一任的mr要好上了太多。

    阿尔托莉雅看着齐无策，齐无策同样也看着阿尔托莉雅，虽然相处时间并不是太长，但这段时间他却是过的非常愉快，就在这短短的几日之中，他已经与阿尔托莉雅成为了朋友。

    “sr！我们是朋友吧？”

    阿尔托莉雅听着齐无策的话回忆起这几日的时光，脸上渐渐露出了笑容。

    “嗯！我们是朋友呢！”

    “那就好！”

    静谧意识到了什么，松开了齐无策的左手退至一旁。

    齐无策一笑，随后撸起了右手的袖子，露出了布满在整整一条手臂上猩红的令咒，他开口道：“那么就让我这位朋友为你做最后的赠别吧！”

    “吾以令咒令之！阿尔托莉雅祝你一路顺风！”

    “吾以令咒令之！阿尔托莉雅完成圣杯为你实现的愿望吧！”

    “吾以令咒令之！吾友阿尔托莉雅收下我的阿瓦隆，并向我道一声再见吧！”

    红光一闪，三道令咒在齐无策的手上逐渐淡去。

    “嗯！再见了！吾友齐无策！”

    圣杯庞大的魔力散发而出，穿越时空的界限沟通了根源。

    大殿中，以阿尔托莉雅为中心的区域之中，一切的规则开始变化起来，阿尔托莉雅身上散出点点金色的灵子最终淡去了身形在众人的眼前。

    七彩的圣杯漂浮在空中，虽然散发着的魔力气息依旧庞大，却不似没有实现愿望之前的那般灵动。

    蓝远在迦勒底之中，医生若有所思的看了一眼管制室内监测到的各项数据，随后又若有所思的看了一眼齐无策。

    “齐无策还是这么腹黑啊……”

    达芬奇走到了医生的身旁，小声的说到。

    “哈哈……如果不这样的话，我反倒会怀疑眼前的人究竟是不是齐无策啊！”

    “刚刚那种反应……是灵子转移时才会有的波动吧，虽然确实是通过魔术的奇迹实现了愿望，但是实现愿望的方式却有些奇怪，从刚刚那种现象以及迦勒底这边检测到的各种数据来看，阿尔托莉雅小姐应该是进行了灵子转移吧！”

    达芬奇看着医生，医生的却对他（她？）抱以一个无奈的笑容。

    “原来齐无策这家伙在过去就已经是这么一个乱来的家伙了，时空穿梭，希望不要出现什么难以解决的麻烦才好啊。”

    医生无奈的说着，关掉了在罗德岛的投影，手上继续调控起机器上的各种数据。

    ――――――――――――――――――

    视野逐渐恢复，阿尔托莉雅迷茫的看着眼前的一切，她现在正在一处鸟语花香的平原之上。

    熟悉、疑惑的感觉同时涌上心头，她还记得自己在齐无策的赠别之下通过圣杯的力量取了愿。

    但是……但是现在这副场景究竟是怎么回事？

    醉人的花香传入鼻中，阿尔托莉雅意识到了什么，闭上了眼睛感受起自身的一切……

    身为英灵时无可匹敌的魔力仍旧存在，齐无策赠予的阿瓦隆也融入在身体之中，而她的身体此时也不再是由单纯的灵子构成，而是一具彻彻底底由血肉组成的躯体！

    阿尔托莉雅从惊异之中恢复过来，这时，她注意到了自己脚边。

    寒光四射的bur正静静的躺在草地上等待她的拾取。

    阿尔托莉雅惊疑不定，短短几秒内目光经历了数次变化方才稳定下来。

    她拾起了bur，眼神坚定的向着某个方向走去，她的心中现在有太多的疑惑，她必须要去亲眼证实一番。

    画面回到罗德岛乌鲁克的王宫之中，齐无策若有所思取下了飘浮在空中的圣杯，随后向着玛修等人走去。

正文 209.未修复的特异点

    圣杯的确是圣杯没错，但直到圣杯发动起来实现阿尔托莉雅愿望的时候，齐无策方才知晓这圣杯其实只是一个残次品。

    虽说是残次品，但圣杯就是圣杯，只不过实现愿望的方法有些奇葩而已。

    从阿尔托莉雅通过圣杯离开的那一刻起，齐无策就已经打开了天眼通将视野追溯着阿尔托莉雅的身影去到了未来。

    没错！阿尔托莉雅穿越了！齐无策看到了一点未来，但并没有看到太多的东西就因为自身的原因导致了命运的混淆，所以，他只是看到阿尔托莉雅穿越了。

    具体是穿越到哪，齐无策也不能确定，但是通过阿尔托莉雅向圣杯取的愿望来看，应当是穿越到了不列颠亚瑟王的时代。

    当初他也是打着让阿尔托莉雅通过圣杯穿越的主意，但后来随着关系的逐渐变化这个想法也就不了了之，但没有想到，他当初随便的想想，如今竟然成了现实，这简直了……

    估计这个圣杯是本着“三分天注定，七分靠打拼”的思想来为他人实现愿望的，只是给了一个阿尔托莉雅能够用自己勤勉的双手来实现愿望的机会，并未直接实现阿尔托莉雅的愿望。

    总之……事不关己己不操心，阿尔托莉雅穿越了，他总不可能跟着一起穿越，不过，他倒是要让分身注意防止一下亚瑟王的历史发生崩溃，毕竟一个时空两个呆毛王，鬼知道会出现什么幺蛾子。

    圣杯是他特意留下来的，给阿尔托莉雅实现愿望并未消耗这圣杯太多的能量，只是普普通通穿越时空而已，对于圣杯来说是轻而易举的事。

    倒是他如果没有施展了神通强留下圣杯，让圣杯就这么跟着阿尔托莉雅一起穿越，不列颠的那段历史指不定会乱套成什么样。

    把圣杯交到了玛修的手上，齐无策的神识全开渗入了整个特异点的存在之中。

    想象中特异点的修正现象并没有出现，这倒是让齐无策的心中有些疑惑，按理来说，邪神的存在已经被他排除，只剩下圣杯作为特异点的源头。

    而玛修和咕哒子作为迦勒底派来修正特异点的人员，特异点最后的源头圣杯在交付到玛修的手上之时就应当会出现特异点自动修正的现象。

    可是此时在他神识细致入微的观察之下，特异点没有出现丝毫修正的迹象，反而还有继续恶化下去的现象。

    玛修也是有些疑惑，按照以往的经验来看，圣杯在回收入他们手中的时候，迦勒底那边就会检测到特异点修复的数据，并开始进行灵子转移，可是到了现在迦勒底那边却还是一点反应也没有。

    齐无策思索着，虽然他能够直接离开特异点回到现实，但是他好歹答应了赫利俄斯要帮忙修正罗德岛异状，总不能放着这个特异点不管不顾就这么一走了之。

    为什么没有修复？为什么特异点没有修复？

    对了！

    齐无策眼眸一亮，他想到了一处还没有探索过的地方。

    那是特异点起始的地方，赫利俄斯的巨神像！

    虽然在之前整个罗德岛被莎布尼古拉丝与王哈桑的战斗余波震的面目全非，但是凭他齐无策的本事想要找到赫利俄斯巨神像的遗址还是轻而易举的。

    赫利俄斯的巨神像，想到初估计也是耗费了无数的资源费尽千辛万苦打造的，再加上建成之后的无数岁月经历了赫利俄斯最顶峰时期无数信仰的洗礼，怎么说也能够蜕变成神器了。

    而一把神器又岂是那么容易就能毁灭掉的，就算是莎布尼古拉丝亲自出手毁灭了神像，这神像也总会残存下来一个遗址，而这个遗址恰恰就是齐无策现在最需要去探察一番的地方。

    之前齐无策的神识扫荡过无数次罗德岛，但那也只是在地表上扫描了几次，并未更加深入的探察到大地之中，莎布尼古拉丝与王哈桑的战斗里，打的整个给罗德岛天翻地覆起来，赫利俄斯的神像遗址会深埋地下，这也就不会是什么奇怪的事情了。

    现在，他倒是得动一动神识去寻找一番，不过是动一动念头的功夫。

    这不，齐无策的神识还未扫荡完整个罗德岛就已经找到了深埋在地底的神像遗址。

    神像遗址找到了，齐无策却不是太急，反正身处特异点之中时间充足，这件事他倒没有必要那么去着急完成，有这些空余的时间，他倒不如去和斯卡哈调调情，或者是教导教导玛修。

    “我大概知道问题出在哪了，玛修你和咕哒子先不要急，乌鲁克还是很大的，反正特异点没有恶化的现象，事情倒不是太着急，你们就在乌鲁克好好玩几天……”

    “哦！对了，玛修你应该是来过乌鲁克一次了吧？”

    “是的，前辈，我和前辈以前的确是来过一次乌鲁克了呢，话说前辈你不是说没有那时的记忆了吗？”

    齐无策一笑，未来的记忆他的确是没有，但怎奈他是一位集天地大气运于一身的光荣穿越者，提前知道剧情，自然也就知道玛修去过乌鲁克。

    “未来视啊，是未来视啊，虽然不知道在未来发生了什么，但是我现在的实力还是很强的，看透一些未来的事情还是ok的。”

    齐无策看透不了未来，顶多就是像之前追着阿尔托莉雅的身影勉强看到未来的某一个场面，虽说看不透，但齐无策这倒也不是睁眼说瞎话，他这一双国服千里眼可不是开玩笑的。

    玛修一副我明白了的样子乖巧的点了点头，齐无策下意识的伸手就想去摸一摸那柔顺的粉色秀发。

    但是想到了斯卡哈的叮嘱，齐无策的伸出的手又僵在了空中，他突然觉得自己现在还是不要去招惹女孩子了，况且，玛修现在还算不上是他什么人，如此亲密的动作倒是他有些轻浮了。

    然而，玛修并没有像齐无策这般想，就在齐无策僵住的那一小段迟疑的时间里，玛修却是羞红着脸自己将脑袋伸了过去。

    “咳咳。”

    齐无策收回了手，假装咳嗽了几声掩去自己的尴尬，随后一个闪身出现在了大殿门口落荒而逃。

正文 210.Assassin

    打开了房门，让早晨第一缕东来的紫气进入身体，齐无策神清气爽的伸了个懒腰，一晚上的疲劳通通一扫而空。

    “策……”

    齐无策回过头去，两位斯卡哈也已从睡梦中苏醒过来。

    “总不能一直在这耗着，有些事情总要做一个了解，温柔乡可是英雄冢啊。”

    摆了摆手，齐无策融入空间之中消失不见。

    两位斯卡哈并未多说什么，她是永远不会去拖住自家丈夫前行的脚步的。

    处在伸手不见五指黑漆漆的地面之下，稳定的空间突然一阵波动出现一个漩涡，齐无策的身形最终出现在此。

    有些黑，有些闷。这是齐无策对地底的第一印象，不过这对于他来说都算不上什么。

    早在几天前，齐无策就用神识将赫利俄斯巨神像的遗址全部锁定了一遍，为了不打草惊蛇，他才只是用神识锁定了目标，并未直接用神识进行探索。

    特异点之所以还未修复，必然是有某个可以扭曲时空的存在还未吧进行修正，这存在有可能只是一件死物，但同样有可能是一只……活物！

    如果那是活物的话……在没有打过照面的情况下，齐无策并不想贸然行动，以他现在的实力，整个月世界之中也罕有敌手，凡是敌人见了他只有逃跑的，但这世上逃跑的方法千千万，他可不想用神识惊动了对方，从而放跑对方。

    毕竟，这可是关系到克苏鲁的邪神为何会进入罗德岛的关键，且按照他精准的预感，总觉得对方应当与自己近些年来的心神不宁有些关系。

    齐无策敛去一身气息，就连存在也化作虚无与周围的环境融合在了一起，接下来务必要出其不意一招制敌。

    百米的地面下，齐无策顺着巨像的残骸摸索着前行，黑暗虽能蒙蔽凡人的双眼却蒙蔽不了他这一双天眼。

    很快，齐无策将遗址差不多探索完毕，只剩下赫利俄斯巨神像的头颅遗址还未探索。

    就在此时，前方却传来了打斗的响动。

    齐无策心下一动，融在土石之中用着土遁，循着打斗的声音就摸了过去。

    赫利俄斯巨神像的头颅足有一个大型足球场的巨大，其中在建造完成后是预留的空心，其中也是储存罗德岛信徒对赫利俄斯传达的信仰之力的地方。

    因为要储存信仰之力，所以赫利俄斯命令工匠特意在这预留的空间之中打造了一间金碧辉煌的巨大宫殿。

    而此时在大殿之中，一位少女正施展着各种各样出神入化的技艺与一根血肉之柱对战着。

    这少女披着一身黑斗篷面容隐藏于其下，可面对齐无策的双眼下却仍然躲不掉被窥视的命运，姣好的面容有着黑宝石般的眸子与一头乌黑亮丽的秀发，还有那虽隐藏于衣袍之下却仍被时不时勾勒出的完美的身体曲线。

    齐无策暗中审视着这位正在战斗的少女，他的眼光不差只一眼就看透了少女的根脚，那是英灵才会拥有躯体，再从其处在战斗之中却还是若有若无的气势来看，这位英灵少女应当是一位assa。

    王哈桑并不是响应圣杯的召唤而来的英灵，而是凭借自身的本事前来修正特异点的强者，至于被打包送给齐无策的刺客教团，更是属于王哈桑的附庸，随着王哈桑的离去也就剩下了一个静谧。

    也就是说，这位正在艰苦战斗的少女应当是响应圣杯而来的那一位正牌assa。

    再观那与少女战斗的怪物……

    哟！这玩意不是魔神柱嘛！高大的柱状躯体上布满了巨大的菱形眼睛，只是看起来，这凶神恶煞的怪模怪样就让人头皮发麻，而那时不时的从柱子躯体内部发出的怪异叫声，更是能让与其战斗的英灵少女受到一阵阵阻碍。

    齐无策眼神一凝，若是魔神柱的话，此事可就不能善了了，因为魔神柱身后站着的，可是那位在终章里被咕哒用一套“令咒三拳”击毙的魔神王。

    齐无策没有多想，现在也不是多想的时候，说什么他也得趁着这位少女assa与魔神柱缠斗的好时机在周围布下一些阵法，届时他才能让这魔神柱上天无路、下地无门，就算插翅也难飞。

    一心二用之下，布置着阵法的同时，齐无策同样盯着少女与魔神柱的战斗，毕竟是与魔神柱正在作战的英灵，应当与他是友军，那位少女assa现在也是处在战斗的下风之中，他得时刻盯紧注意着帮衬一下。

    在神不知鬼不觉之中，齐无策已悄悄的将阵法布置完成，此时战斗也接近了尾声，如果齐无策再不出手，那么少女assa必定会被魔神柱擒杀。

    可以看得出来，魔神柱在这宫殿中已发展了有一段的时间，可能是吸收了储存与巨像头部的信仰之力得到了良好的发育，实力也是强大没话说。

    再看那少女assa，本就是处在巨像内部一个只有半个足球场大小的宫殿之中，魔神柱随便一个动作都能覆盖整片场地，少女光是招架起来就已经有些勉强了，若不是那一身诡异的技艺，恐怕早已落败与魔神柱之手。

    “吭――――！！！”

    魔神柱一声怪叫，一片颜色怪异的浓雾从柱子下方喷出，又有无数强力魔炮从那些巨眼中向着少女射出。

    少女扶着受伤的左臂，刚刚那一声怪叫让她的精神一阵恍惚，但凭借着自身的固有技能，她还是很快从恍惚中挣脱而出，可就是这恍惚之间的一刹那，敌人的攻击已将她逼至角落退无可退。

    硬接是肯定接不下的，她所掌握的那些“技艺”之中虽有防护攻击的手段，但也绝不可能挡下这敌人的攻击。

    难道她今日酒要败于这邪魔的手上？那这岂不是愧对了那些前辈与主上对她的信任？

    不！决计不能就此放弃！她离开村子出来寻找异变的其余源头可不是为了丧命于此，就算是死！她也定要从这敌人身上狠狠的啃下来一块肉将其献给主上！

    少女虽还是面无表情，但其眼中却出现一抹狠色，隐藏着黑袍下的手突然掷出！

    一把闪着寒光的斧子划破了空间，无视了魔神柱的攻击，无视了距离的限制，直接劈在魔神柱巨大的眼珠子上。

正文 211.狂信徒

    卧槽？！康师傅？！

    躲在暗中的齐无策被少女这突如其来的一斧子给惊讶到了。

    丢斧子的assa？难道是康师傅被娘化了？一时之间有无数种恶意的猜测在齐无策脑海中如雨后春笋般冒出。

    恢复正经的齐无策继续看着即将被魔神柱攻击命中的少女，他还想看看在这几乎绝境之中对方有何手段。

    强力的一斧掷出，凭借一身精湛的技艺，少女并没有出现僵直的动作，借着投斧子的后坐力再加脚下一蹬，整个人借着力道眨眼间飞至了墙脚的位置争取了一点时间。

    齐无策的感知之中，少女的身上出现一股熟悉的魔力，齐无策顾不得多想，天眼通瞬间打开直接将少女“切片”，目视了魔力在少女身体中运行的轨迹。

    “zaya。”

    伴随着少女的吐词，魔力的运行即刻完成，在齐无策的天眼通切片状态下只见少女的身躯从本质发生着改变，形成了一种更为坚硬的构造。

    若说少女现在的身体强度，那已经能够比得上耐萨里奥一片龙鳞的硬度，别看只是一片龙鳞，那可是手持bur的阿尔托莉雅也休想一剑斩断的硬度。

    虽然少女的身体已经坚硬到堪比主神级巨龙鳞片的硬度，但是现在的魔神柱吸收了赫利俄斯储存多年的信仰，早已成长为神灵级别的存在，而一位神灵绝不是一位英灵能够去抗衡的存在。

    当然，冠位大爷王哈桑之类的英灵都是个例外，那些强大的家伙早已经不能用英灵的常理来看待。

    不死也得重伤，这是齐无策对硬接魔神柱全力的攻击之后少女的判断。

    只可惜，在见识了少女的这一强化身躯的绝技之后，就注定了齐无策不会袖手旁观。

    ［断想体温］，流传于刺客教团之中的绝技，通过特殊的魔力运转方式将皮肤强化到堪比魔境水晶的硬度，但眼前的少女可是把这一绝境练习的出神入化，达到了堪比主神龙鳞的硬度。

    刺客教团和齐无策的关系自不必多说，这位少女能够掌握如此绝技，也必然是某一代的哈桑，而哈桑的位置，对齐无策而言也就相当于是真真正正自己人。

    所以当攻击即将命中少女的那一刻，齐无策的身影二话不说是挡在了少女的前面。

    抬手一挥！

    魔神柱的全力攻击对于齐无策而言就像是黑板上的粉笔字，挥挥手就能擦掉，除了扬起粉笔灰之外没有任何作用。

    轻描淡写的挥挥手，甚至都算不上是齐无策的“一击”，随手就化解了神灵级别魔神柱的攻击。

    宙斯那样的神王都不能对齐无策造成分毫的伤害，更别提区区一个魔神柱，所以在化解了这一危局之后，齐无策便毫无顾忌的回头看向了少女assa：“g，d。刺客教团的姐妹啊，可否告诉我你是第几代哈桑？”

    迟疑了片刻，少女看着不知道从哪里冒出来帮她挡下致命一击的齐无策，心中虽有无限疑惑却因齐无策的开场白从而对齐无策产生了一定程度的信任。

    “我乃舍弃了所谓‘名字’终身侍奉吾主之人，我并非是哈桑，而是因信仰不够虔诚而落选哈桑之位的罪人。”

    少女脸色平淡一本正经的看着齐无策说道。

    “……”

    齐无策一时语塞。上帝！这里有一个你的迷妹！

    说来，齐无策的上帝分身一手缔造了圣堂教会和刺客教团，不知道从哪里还把王哈桑收为己用，将原本应当是绿教的信众的阿萨辛教派弄到了基督教这边。

    不过绿教那边……好像上帝分身最近在谋划着那另一位主的位置。

    “好吧……那么我该如何称呼你呢？”

    又遇到一个被自己忽悠过的小姑娘齐无策一时还真不知道该怎么面对，教派这玩意还真是……

    上帝分身忽悠了王哈桑，忽悠了一大批人成为虔诚信徒，而成为了虔诚信徒的人们又去忽悠更多的人成为虔诚的信徒。

    然而齐无策表示，他弄出上帝分身成立教派，只是为了将人类的时代推动起来，结果莫名其妙的忽悠起来了一大批信众，总觉得有些负罪感。

    尤其是在面对这些被忽悠了的小姑娘时，齐无策的负罪感会更加严重，感觉自己就像是拿着棒棒糖带小妹妹去看金鱼的怪蜀黍一样。

    “我是我主虔诚的仆人，接受我主引领的迷途羔羊，若要对我称呼的话，那便称呼我为狂信徒吧。”

    上帝分身！你的迷妹和我谈不拢啊！齐无策内心狂吼着。

    算了，还是先解决这只魔神柱要紧。齐无策蛋疼了一会，方才想到自己现在的主要目的。

    “狂信徒，退后，这只邪魔就交由我来对付吧！主的荣光将照耀人间大地，此等邪魔外道黑暗之物必无所遁形，以主之名我将挥洒荣光荡锄奸邪！”

    狂信徒本还对突然冒头的齐无策有些不信任想在齐无策脸上看出些什么，但面对此刻齐无策正气凛然一副我是虔诚信徒的作态，她却是放下一些怀疑，退到了齐无策的身后。

    “以神之名，荣光之下，异端将无反抗之力！”

    话音落下，齐无策身上迸发出万丈光辉，将金碧辉煌的大殿照耀的亮堂堂。

    “主！这是吾主的力量！”

    被齐无策放出的圣光所照耀着娇小的身躯（狂信子一米六），狂信徒几乎是想都没想立即向着齐无策所在的方向屈膝下跪。

    上帝分身毕竟是作为齐无策的分身，几位分身之中，除了洛基分身以外，在能力这一方面上基本是互通的，记忆更是会时不时连同起来进行一次共享。

    分身的能力相互共享着，所以齐无策此刻施展出的圣光也就是原汁原味的“上帝版圣光”。

    对从小就在教派之中接受教育的狂信徒来说，主早已是她心中至高之信仰，对主的虔诚使得她认出了那圣光的存在至圣高洁根本做不得假。

    而如今主的神迹出现在了眼前即刻便被狂信徒认定为了是主怜悯她这不能为其剪除异端的罪人，而显圣于凡间，当即是抱以了她最崇高的敬意对着齐无策的背影行下了大礼。

正文 212.灵核受损

    齐无策的神识当然感知到了狂信徒的所作所为。放放光，保护一两个普通人，如此简单至极的小小动作就能让人对自己心悦诚服的卑躬屈膝。

    这让他完全明白了整天在别人面前显圣的上帝分身是在过着多么爽快的日子，无需霸气外露，只需放一放这对他而言微不足道的一点圣光，便能使万民敬仰。

    用圣光定住了还想要挣扎的魔神柱使其一动也不能动弹，同时为了防备魔神柱有着能够出其不意的逃跑手段，齐无策甚至还暗中开启了之前就在四周布置好的阵法。

    万事俱备，齐无策的布置滴水不漏，就连宙斯这样的神王也要在齐无策这等力量之下卑躬屈膝，更何况是这远不如宙斯的魔神柱。

    漂浮在空中，身上闪耀着无穷无尽的圣光，双手高举，大有怀抱天空之意，齐无策天神下凡般的身影无比的高洁出尘。

    其实并不是齐无策有意在这装神棍，而是他早已看出以狂信徒那边的尿性，他若是仅仅想以刺客教团里成员的身份与其对话是完完全全行不通的。

    所以齐无策才会出此策，直接用上帝的身份来与其谈话，这时的狂信徒只怕是会对他是知无不言言无不尽。

    能够追查到深埋地底的赫利俄斯巨像遗址这里，狂信徒想必是知道了许多东西，而他可是还有很多的问题想要来问一问这位响应圣杯召唤之后在罗德岛上闯荡了许久的小姑娘，这可远比那个叫捷德的小祭司那里寥寥无几的消息要来的快的多。

    右手一翻，一颗奇特的小球出现在了齐无策的手中，一半白色一半紫色，紫色的部分两侧各有一个红点，正中则是刻画着一个大写的白色m字样。

    齐无策看着手中的球体面露着诡异的微笑，那彰显着阴险的眼神即使定身状态下的魔神柱也是一阵阵的颤抖。

    由于是将光辉伟岸的背影毫无保留的抛给了狂信徒，所以齐无策这阴险狡诈的奸佞模样并未被狂信徒所目睹，否则，恐怕狂信徒将会把齐无策当成假扮上帝的罪人来一个不死不休。

    大湿球啊，大湿球，今日终究是到了用你的这一天，魔神柱啊乖乖的变成我的小精灵吧！

    早在很久很久以前，齐无策用从苏美尔神系那里缴获来的提亚马特残骸在锻造出弑神枪之后，剩余的残骸便不足以齐无策再打造更多的兵器。

    刚巧，那时候齐无策有着两个研究方向，分别是弑神枪的针对于神性的杀伤力，以及恩奇都的天之锁针对于神性的束缚力，而这大湿球就是齐无策关于神性的束缚力的研究成果。

    因为是束缚的原因，齐无策当仁不让想到的第一个物件就是天下无敌的大湿球。

    于是剩余的提亚马特残骸便被齐无策用以其余珍贵的炼器材料进行辅佐，最终成功炼制出了这“缚神的大湿球”，简称缚神球。

    被人用球给装起来，对于死要面子的奥林匹斯神祗来说实在是一个天大的侮辱。

    之前所面对的神系一直是与阿尔忒弥斯有着许多纠葛的奥林匹斯神系，齐无策并不想把关系闹的太僵，只想用温水煮青蛙的方式慢慢磨死这个神系，所以才没有把这颗对于神明来说颇具侮辱性的神器从黑暗中解放出来。

    只是今日齐无策遇到的是一根拥有着神性却毫无强力背景的大肉柱子，这大湿球可就得出来大显神威一波了，魔神柱很荣幸的成为了齐无策牌大湿球的第一个试验品。

    biu！

    隐藏在圣光之中，大湿球亲切的贴在了魔神柱娇嫩的身躯上，之间魔神柱化作了一道红光闪烁着被吸入了大湿球之中。

    伸手一招，大湿球自动飞回了齐无策的手中。

    “魔神柱！我收服了！”

    对于齐无策而言，儿时曾一度迷恋的神奇宝贝此时能够在眼前重现，心中的激动是无法形容的，当然，这其中也免不了有因为新型食材入手而产生的喜悦。

    透过m向大湿球中看去，一只迷你版的魔神柱正在其中仿佛一件标本一样一动不动。

    齐无策将神识探入其中，仔仔细细的将魔神柱从里到外的透析了个遍，在确定魔神柱是真真正正因为神性束缚不得动弹，而不是故意装出一副不得动弹的样子想要蒙混过关以后，齐无策才放下心来将大湿球缩小收入掌中世界。

    “奸邪已伏诛，吾将让其在地狱之中洗刷其罪孽。”

    狂信徒的面容隐藏在黑色的面纱与斗篷之下看不出个清白，但经验老道的齐无策分明从其眼中看出了一分如释重负之后的解脱感。

    意识到事情有些不对的齐无策顾不得什么男女有别，赶忙动用了神识的力量将狂信徒切片。

    这一切片，齐无策的面色便是变得凝重起来，方才一次切片他见狂信徒能够生龙活虎的战斗，便也没太多注意，直接是注意力全部放在了狂信徒运转魔力施展技艺的轨迹上，并未更深入探察狂信徒深层次的状态。

    事到如今，一切都已经晚了。

    他的神识目睹了作为英灵的核心――狂信徒的灵核，正一点点溃散开来，而灵核的中心部位早已被某种不知名的力量贯穿，灵核之所以还能够凝聚起来，完全是靠着狂信徒个人的意念在支撑。

    任凭齐无策有通天之能，面对这种从根本上已经毁灭的伤势也是毫无办法，作为英灵来说，狂信徒如今已经是“死”了，唯有回归英灵殿等待下一次的召唤。

    “孩子，你的状态……抱歉，我如今并非全知全能。”

    齐无策或许能够凭借本体出关后的实力在型月世界中达到全知全能状态来治疗狂信徒的伤势。

    但今日若想达到这种状态前提条件必须是抛弃感情，否则以他如今的修为，全知全能完全是一个天方夜谭，就凭必须以抛弃感情为前提条件这一点，他如今就做不到全知全能的状态。

    治疗狂信徒这个他忠实的崇拜者更是无从谈起，他承人一份虔诚纯净的信仰却不能为人排忧解难……

    唉……说不出的无奈只得在心中化作一声叹息。

    目视着齐无策，她所虔诚信仰的主，即使是她这般萍水相逢的路人之死也能让对方不顾主的威严面露不忍之色，她便觉得，主果然是仁慈值得她所虔诚供奉的。

    宫殿沉默着，但齐无策终究不是纠结的人，狂信徒也同样不是纠结的人……

正文 213.世界线变动

    “孩子，告诉我，你可还有未完成的事业？”

    齐无策看着狂信徒，将手搭在其肩上，不是为了揩油，而是为了输送魔力好让狂信徒的存在不会即刻散去。

    目视着齐无策的相貌，狂信徒的目光之中充斥着难以掩饰的炽热之色，她仿佛要把齐无策这个她所信仰的主的相貌深深的印在自身的灵基之中。

    虽然现在应当是一个正经且重要的场合，但面对狂信徒那毫不掩饰的炽热目光，齐无策的背脊还是忍不住一阵阵的发寒。

    他可不是那位被他蹂躏了无数次的日天日地日空气的希腊神系第一大种马的泰迪神王宙斯，见一个漂亮的就上一个。

    而且他可不是什么帮少女信徒开光的大活佛，没有草粉这一恶劣的习惯，所以面对狂信徒这炽热的眼神，齐无策只想快些离开这是非之地。

    “此身乃注定终身侍奉我主的下仆之身躯，主上能够亲身降临于我之眼前，便是我这仆人至高无上的荣耀，毕生的心愿便是以此身侍奉我主，乃今日见到我主，未完成的事业也已了结。”

    眼中尽是狂热之色，言语中透露出的感情也是无比的真挚，狂信徒表现的越是虔诚，这便越是让齐无策感到一种亏欠。

    他是修道之人，更看重因果的循环，狂信徒这样的信徒单方面毫无顾忌的对他奉献着信仰，只能让他在头疼之余心生亏欠。

    看来……他应该和上帝分身那家伙好好谈一谈了，不然这样继续下去，不说他念头不通达，光是那庞大的信仰之中所包含的因果之力就足以让他喝上一壶的。

    齐无策并不知道，正是因为他今日产生的这般想法，才会有了后来诸多基督教圣人的出现以及上帝分身剥去情感的那一出。

    “是这样吗？那么我明了了，回归英灵殿中吧，待到下次现世也要将我的光辉遍布大地哦。”

    表面一套内心一套，除开光辉的表面圣人样，其实现在的齐无策内心之中是慌的不得了的，装神棍他会装，而且能够装的天衣无缝出来，但是装上帝……鬼知道未来的上帝分身是个什么尿性，害怕着露馅的他心神紧绷着。

    尤其是当话出口之后，狂信徒那颤抖起来的身子，更是让他差点以为自己露馅了。

    说到底，上帝分身终究还是一个分身，一个齐无策的分身，所以严格来说，扮演上帝其实就是齐无策在扮演自己。

    人生啊，果然是扮演自己才是最难的啊！齐无策感慨着。

    “我主……！我……我主！在我离去之前，请收下您着虔诚仆人的记忆吧，这是对我主最后的帮助！”

    “我主这是我最后的记忆了！你收下吧！”

    即使是在齐无策的压制下，狂信徒身体中残存的魔力依然不安的躁动了起来，随之而来的是狂信徒的身躯化作灵子逐渐溃散。

    “西撒……呸！狂信徒！”

    然而，齐无策最后的口误呼喊狂信徒是听不到了，留下的只有狂信徒用最后的魔力凝聚起来漂浮在空中的记忆凝聚物。

    “难道这就是传说中的最后的波纹吗？莫非狂信徒在没有抛弃姓名之前是姓齐贝林的？”

    狂信徒离去之后，恢复了逗逼本性的齐无策扭头看向了自己的左肩处，在确定没有什么星形胎记之后才安下心来。

    漂浮在空中的记忆体散发着乳白色的光辉，看上去似乎是很柔软的样子。

    齐无策指尖轻点记忆光团，由狂信徒留下的记忆柔和的进入了他的思维之中。

    只是一霎那，齐无策堪比超级计算机的思维能力便将这些记忆完全吸收消化。

    有趣……魔神王吗？难怪此地会有魔神柱出现，但是……根据未来的他所说的，魔神王应当是被未来的他干掉了，只是如今魔神王竟然出现在了狂信徒留下的记忆中……

    光是从魔神柱之上追溯其源便能对魔神王了解一二，按照正常来说，魔神王这种作为人类恶的存在一旦被干掉，那就是真正意义上的完蛋了，就像是作为一个错误在改正的那一刻就已经被抹消。

    齐无策眉宇几乎要纠结到了一团，突然冒出来的魔神王，极有可能与他一直以来的心神不宁有着关系，这由不得他不重视。

    难不成……难不成……难不成世界线发生了变动……

    想到此，齐无策的眼中精芒一聚。

    的确，时间线发生变动并不是不可能发生的事情，这大概与一件事有关系，那便是阿尔托莉雅通过圣杯穿越的事情。

    很快，齐无策就推翻了这个初生的推测。

    一个世界的构成是极其复杂的存在，尤其是齐无策现在正位于的是型月世界之中作为“轴”的那一个核心世界，如果真要发生时间线变动是极其困难的。

    世界是对自身的运行轨迹有着修复力的，而阿尔托莉雅的存在在一个世界面前还算不得什么，就算是蝴蝶效应，由其引发的世界线变动几率也是微乎其微。

    但是！

    但是可别忘了他自己，他自己本身的存在对于世界来说可是极为庞大的。

    貌似他在这一次的特异点之中知道的有些多了。

    果然，知道的东西太多了是会出事情的。

    至于他知道了什么才会引发世界线产生变动，估计是因为未来的他留下的“新的风暴已经出现”的未来消息。

    至于为什么他没有发现世界线变动，这是因为世界线变动并不是一蹴而就的，应当是在他知道了消息之后，在他追查魔神柱这段期间世界线变动才发生的。

    对了！

    看着金碧辉煌的宫殿，齐无策将神识探入其中。

    果然是如此，赫利俄斯巨神像早已在信仰的熏陶下成为神器，而神器这一类别的宝物是拥有着无视世界线变动的力量。

    外界现在极有可能发生了世界线变动，这还要等到他离开了这座宫殿再做判断，至于世界线变动的幅度究竟有多大，就得从玛修和咕哒子那里看一看了。

    毕竟她们不像是斯卡哈、吉尔伽美什、没有剃头的三藏妖僧这一类比神灵更强的英灵，并没有抵抗和察觉世界线变动的能力。

    “以后得好好防着点消息泄漏给过去的自己了。”

    呢喃一句，齐无策的身形逐渐扭曲被吸入漩涡之中，消失在了赫利俄斯巨神像内部的宫殿。

    远在特异点中的乌鲁克。

    斯卡哈凝视着天空：“未来为何会发生变化呢……”

正文 214.魔神王也穿越了

    玛修独自坐在一处院子中的石凳上，她用双手撑着脑袋，眼中闪烁着灵动的光芒，不知道在想着一些什么。

    咕哒子前辈和新认识的阿福一起去玩乌鸦坐飞机了，乌鲁克的各位也都是因为危机的消除而变得休闲下来。

    至于她，只是在这里等待着前辈凯旋而归。

    突然，玛修从座位上弹起，手上具现出大盾，打量着周围，眼中净是戒备之色。

    “玛修，我回来了。”

    熟悉的声音落在耳中，原本还拿着大盾摆出架势处在戒备状态下的玛修顿时喜出望外。

    因为，她一直在思念的前辈终于回来了。

    空间扭曲成漩涡状，齐无策的身形随之从中出现，他回程之时直接顺着玛修的气息就传送到了玛修的身边。

    毕竟这次世界线的变动与魔神王有着不清不楚的关系，而与魔神王接触的最多的也就是玛修了，所以齐无策便打着用之前所知的消息与现在玛修所知的消息对比一下有否不同。

    “前辈！”

    见到一直思念的前辈完好无损的归来，欣喜的玛修差点就忍不住要扑到齐无策的身上。

    “好了好了，我知道你在担心我的安危，不过放心啦，我可是神通广大的哟。”

    齐无策面带笑意的摸着玛修的脑袋，温和的说道。

    “对了，玛修，我有一个问题要问一问你。”

    玛修听完疑惑了一下，但她很快就将这份疑惑抛掷于九天之外。

    “前辈，你问吧！”

    “其实也不是什么大事，我只是想知道，在未来击败魔神王后，魔神王究竟怎么了？”

    按照未来的自己所说，魔神王在烧毁人理的计划失败以后就直接是败亡了，可是如今他却从狂信徒那里了解到了罗德岛阴谋竟然事关魔神王，所以为了直接验证世界线有有否变动，他还得从玛修这里问话一番。

    “魔神王？”

    听闻齐无策突然问起了有关魔神王的事情，玛修的眉头随即紧皱起来。

    “前辈不知道吗……对了，那时候的前辈已经牺牲了……”

    说到这，因为想起了未来齐无策的死亡，玛修的情绪变得低落了起来。

    齐无策内心古井不波，在未来迦勒底的他因为魔神王而死这件事并未发生改变，那时候的他应该只是所有自己重新归一整体之后，再重新分出来的埋伏在迦勒底里面的分身，所以在直面魔神王的时候死去也不是什么稀奇事。

    “没事的玛修，你看，现在的我不还是生龙活虎的吗？等你从这个特异点回归迦勒底，过不了多久应该就会再遇到未来的我，所以就不要情绪低落了。”

    揉着玛修的小脑袋，对方也因为这亲切的动作与温柔的安慰被齐无策闹红了脸。

    “继续吧玛修，未来的我牺牲之后呢？魔神王究竟怎么样了？”

    此话问出，齐无策清晰的感觉到未来被搅得一片模糊，所有联系都被完全的切断，但这时齐无策也顾不得什么世界变动了，他更在意的还是这位不知道为什么从讨伐中活下来，又不知道有什么目的的魔神王。

    “最后……在迦勒底的监测中魔神王最后借助了来自于圣杯的力量穿梭时空逃跑了……直到现在迦勒底还在戒严中。”

    此话一出，一道晴天霹雳划过齐无策的心中。

    没死？逃跑了？还是借助圣杯的力量穿梭时空逃跑了？

    我日，阿尔托莉雅玩穿越就算了，魔神王你这家伙在这跟着起什么哄啊！既然是穿越了，这个时空的魔神王又有没有和未来的魔神王融合呢？

    等等！既然魔神王逃跑了，还是穿越时空逃跑了……那么人理烧……

    “玛修，在你和咕哒子来到罗德岛之前特异点之前，人理烧却还在继续吗？”

    “人理烧却的状况的话的确是结束了，但是新的事件还是开始出现了，这次罗德岛特异点也是我和咕哒子前辈在人理烧事件结束之后的第一个特异点任务。”

    人理烧还是结束了……那就是说带着记忆穿越回来的魔神王还是失败了，齐无策放下心来，同时庆幸还好没有出现什么大乱子。

    但是齐无策对这些事件之中仍旧存有诸多疑虑，比如没有发生世界变动之前的未来的自己所说的新的风暴究竟是什么，以及穿越回来的魔神王有没有参与这个时空魔神王的人理烧计划。

    还有就是在罗德岛搞事情的究竟是穿越回来的魔神王，还是那位原本就是这个时空魔神王，无数的疑问让齐无策顿感头疼。

    麻烦……麻烦啊……

    虽然对这突如其来的世界变动而感到麻烦不已，但齐无策却根本没有任何惧怕之意，兵来将挡水来土掩，他就不信一个单凭一个小小的魔神王能够在他的手中翻起什么浪花。

    没有继续追问下去，未来已经变的模糊不堪，齐无策也没了继续搅浑水的兴趣，反正不管他知道的再多也就是那样了，倒不如靠他自己的这一双手来应对所有的危机。

    “这样吗……我知道了，那就谢谢可爱的玛修酱了。”

    继续揉着玛修的小脑袋，马上就要搓出来一个鸡窝头的齐无策对着玛修感谢道。

    唰的一下，面对齐无策亲切的道谢，玛修的小脸一瞬间红的如同煮熟的大虾，头顶甚至隐隐有冒出真气的迹象。

    “哦，对了玛修，我这里还有一件是要拜托你一下。”

    “前……前辈请说……”

    玛修红着脸双眼几乎要变成传说中的蚊香状，样子煞是可爱，羞涩着语气就要接下前辈将要托付给她的任务。

    “时间也不早了，麻烦可爱的玛修酱去把大家叫来，在特异点中大家可都是累坏了，我要施展一番厨艺来好好犒劳犒劳大家。”

    玛修神色一正，下意识的咽了一口口水，对于齐无策的厨艺她可是一清二楚的，那可是在迦勒底之中也是最最顶尖的厨艺，堪称是化腐朽为神奇。

    据说那位被前辈称为卫宫老妈子的卫宫先生，以及厨艺很好的玉藻前小姐的厨艺之所以会那么好都与前辈有着关系。

    想到此，玛修立刻正色向齐无策敬了一礼道：“是前辈！玛修保证完成任务！”

    说完，玛修就以极快的速度跑出了院子。

    至于究竟是因为太过羞涩还是因为被齐无策的厨艺馋到才闪出这么快的速度，那就不得而知了。

    见着玛修离去，齐无策摸出装着魔神柱的大湿球，看着里面被禁锢着不能动的魔神柱，齐无策的脸上露出了诡异的笑容。

正文 215.宴席上的美食

    食之一道，齐无策深谙其中之精义，当初他本体［齐天策］上所记载的有关厨道的各种法门他可是没少学。

    一来是为了满足自身的口腹之欲，二来是为了满足亲朋好友的口腹之欲，三来有一身厨艺在手走到哪里既能勾搭勾搭妹子，也能套路套路过路的某些英灵。

    作为从古至今第一土豪的英灵吉尔伽美什，乌鲁克的宴会食材乃至锅碗瓢盆、柴米油盐，全部由金闪闪一人承包。

    在以前的乌鲁克吉尔伽美什就没少开过宴会，所以对于举行宴会一事，吉尔伽美什比之齐无策这个经常管理政务对整个乌鲁克知根知底相当于是“人形的半个乌鲁克”的家伙还要做的顺手。

    用齐无策的话来讲‘鼓动民众之心、统领民众之心，那本就是身为王者才能做的事情，任何不为王的家伙来做此事皆是越界’。

    虽然金闪闪这个家伙因为有齐无策与恩奇都两大助手帮忙管理国家而变得极为的怠惰，但不得不说这家伙其实只是懒而已，区区治理国家，用金闪闪本人的话来讲那就是‘本王想做便能做到’，即便是幼吉尔也拥有着如此才能。

    总之，托了闪闪的福，乌鲁克开启了热火朝天的宴会模式，特异点中一切异常都已经了结了，剩下的就是特异点中相识的大家吃一顿散伙饭好聚好散。

    当然，齐无策的新式菜品也得有人来尝上几口，凭借自身厨艺化腐朽为神奇的精湛，齐无策自己是不怕会做出什么有毒食物的，就算是食物中毒，反正这里大都是英灵来着，大不了回归英灵殿解决一切异常状态就是。

    至于咕哒子肉体凡胎，齐无策自会密切监视，况且这顿饭可不仅仅是散伙饭那么简单，咕哒子在其中可是起到了至关重要的地步。

    宫殿之中，大大的旋转式餐桌上丰盛的菜品摆放的整整齐齐，而以吉尔伽美什为首的英灵们已经就做于位，宫殿之外，这场浩劫之中的幸存者们正在乌鲁克的大街小巷之中肆意狂欢。

    “咳咳！来自各个时空的英雄人物今日欢聚一堂，吾等历经磨难……”

    说到这里，齐无策的脑袋懵了一下，因为他突然间发现，好像这一个特异点里，除了他和王哈桑到处开无双以外，其余英灵好像在难民收拢工作完成之后就开启了喊六六六的模式。

    话锋一转，若是齐无策此刻再说什么历经磨难之类的话，那可就是变相的在夸着自己，齐无策又岂是这贪图功名之人，奉行低调做人的原则齐无策继续道：“能于无穷时空之中于此欢聚一堂，此乃吾等之缘分，所以今日我有心在此备些酒菜以庆吾等相聚之幸。”

    齐无策一个人说着，殊不知桌上其余人等凡是认识他的皆是面色怪异，貌似是齐无策表现出这等正经模样会让人很不适应。

    祝词说完，齐无策恢复正常模式：“都看着我干嘛啊？该吃吃，该喝喝，大家好聚好散，好聚好散！”

    “这可是我倾尽一身所学，方才烹饪出来的菜品，若是今日你们不吃上个尽兴，他日可无后悔的机会啊。”

    “来来来，都动起手来，你们一边吃，我一边介绍这些菜品。”

    几句话出口，众人才面色恢复正常，一副“这才是我认识的齐无策的样子”。

    齐无策将这一切收在眼底，却不露半分抱怨，反而是在脸上挂起灿烂的笑容，众人没有留意齐无策的反应聊着天的吃了起来。

    但在众人之中，却有三人一直留意着齐无策，那便是玛修、幼吉尔和斯卡哈，这三人作为最熟悉齐无策的人，深知齐无策的性格有多么恶劣，所以便多留了几个心眼只是喝起了杯中的饮品。

    尤其是两位斯卡哈，她们在瞄到齐无策脸上的笑容之时，便知晓了事情绝不简单，所以即使是动起了饮品也只是轻轻抿了一口。

    见众人吃的气氛热乎起来，齐无策便开始介绍起了他的菜品……

    “首先是这道菜，幽海留香五爪鱼……”

    齐无策看了看众人。

    咕哒子正在埋头苦吃，只因她从未吃过如此美味的料理，几乎是将这顿饭当做是了人生的最后一顿饭，凡是桌上的菜品皆是被其品尝了个遍。

    尤其是齐无策的烹饪方法高超独特，食物咽下腹中立即化为精纯的力量在暗中强化起了咕哒子的身体，所以这顿饭一时半会是根本不可能让人吃饱的，咕哒子在这宴席上起码得吃上相当于百人份普通食物的质量，才可以吃饱。

    当然，因为这些菜的原食材特别特别的多，几乎多到取之不尽的地步，加上齐无策快到极致的烹饪速度，所以齐无策才不会怕咕哒子吃不饱。

    与咕哒子一样狼吞虎咽的还有一位，那便是阿福了，似乎是因为食材的关系，阿福理性蒸发的状态被完全开启了，论起扫荡食物的速度，阿福比之咕哒子更胜一筹。

    相较于之前二人，三藏就没有那么失态了，因为桌上菜品基本是荤腥的原因，她只得刻意挑了为数不多几盘瓜果吃了起来，一些瓜果倒也没人与她争抢。

    静谧则是因为自身身体的原因被齐无策许诺了开小灶，也没来参加宴席，一个人在房间里开心的等待着齐无策的小灶。

    其余人吃的越欢，以斯卡哈为首的几人便越是脊梁发寒，尤其是趴在齐无策肩头彻底成为装饰品的芙芙，凭借野兽的直觉这只小萌物是唯一一个看破了一切的主，它已经盯着菜品在齐无策的肩头上开启了震动模式。

    迫于美食不断散发出来的那勾人心神的香气，玛修等人虽在心理上是拒绝的，但是身体还是非常诚实的动起手了大快朵颐。

    见此，齐无策非常满意的点了点道：“幽海留香五爪鱼，这道菜可是非常珍贵的，它的材料分别有海茴香、皮皮虾仁……

    “以及最后的，也是最重要的主要食材……”

    “海魔触手。”

正文 216.剑拔弩张的宴席

    “还有这道菜，四喜丸子，它的主材料有……森之黑山羊的肉块。”

    “这道菜，用森之黑山羊的触手烧烤的。”

    “还有这道，八十一中鲜味食材配合海魔放在特殊的锅里，经过魔力的洗礼熬出来的，虽然只熬了半天时间，却相当于足足熬了三四个月的上号浓汤。”

    “还有这道……这道……这道……”

    齐无策介绍菜品的声音从未停下过，身为大天朝厨艺的传人，拔丝、卤、酱、熏、烤、炝、腌、拌、蒸、涮、煮、炖、煨、焐、熬、烩、焖、烧、扒、炒、煎、贴、烹、炸、溜……那是样样精通，一种材料做出几十道菜品不带重样的还不腻味。

    每说一道菜，众人的脸色便会铁青一分，当然，对于没有见过海魔和森之黑山羊的咕哒子来说这些都不算事，同样的，理性蒸发的阿福也是没有在意这件事。

    而三藏正啃着瓜果暗自庆幸自己是一位出家人，她丝毫没有注意到自己的脸上已经悄悄升起了几分酡红，而她手中的瓜果的果汁滴在了地上之后正悄悄的在其余食物香气的掩护中散发着几丝若有若无的酒香。

    诱惑着人堕入深渊的恶魔正在暗中独自狞笑。

    吃与不吃？这对于齐无策来说完全不能称作是一个问题，因为他对自己的厨艺有着百分之百的完美自信，就凭他的厨艺已经不能再称之为厨艺而是脱凡入道之技。

    厨道！

    厨之一道，无杀伤力，无功利性，无争，万物皆以食为天，或食荤、或食素、或食气，则食为自然之道也，而厨之一道，乃将“食”之一道化作玄妙。

    入道之厨，凡经齐无策手所烹饪之食，勾人馋虫，若非修为与齐无策同等之人，休想闭口避食。

    这一桌宴席乃是一个整体，换言之，只要吃下了第一口，哪怕是吃上一些瓜果，身体就会如同嚼了炫迈一样根本停不下来，不到吃完宴席的那一刻便决不罢休。

    当然，这并不是齐无策含有恶意的烹饪，齐无策烹饪从来不会充满恶意，只是有时候的食材比较有恶意而已，而齐无策也只是抱着就算是用这充满恶意的食材也要给你烹饪出温暖人心的菜品的想法单纯进行烹饪而已。

    再以齐无策的厨艺，用心烹饪出来的食物基本没有人能够抗拒。

    至于特意强调食材，只是身为一个厨子对天地赐予的食材表达感激之意罢了，嗯！只是为了表达对食材的感激之意没错！

    不是齐无策的错，不是食材本身的错，也不是食材主人的错，说到底，这是世界的错啊！或者说都是时臣的错。

    当然，齐无策对于某个和尚的恶意是实打实的，这还源于他本人看不惯娘化后的三藏法师，虽然三藏法师人是很好没有错，但奈何齐无策的念头不通达，念头不通达自然就要那么发泄一小下……

    三藏法师和咕哒子，在这宴席之上只有这二人是齐无策抱有一些友善的恶意在其中的。

    在某一件事情上，不得不说咕哒子和三藏法师拥有着完美相同的相性，那便是――多灾招难，身为主角的特权……

    齐无策并未注意，随着他的介绍越来越多，斯卡哈等人已经自暴自弃的放弃了心理上的抗拒，任由身体不由自主的开始进食。

    作死之中欢乐无边的齐无策同样没有注意到，斯卡哈看向自己的眼神已经充满了危险的气息。

    “啊啦，话说这两个重头菜这么快就要被吃完了吗？哎呀呀，真是有些可惜的说，我得快些尝上这两道主菜的说。”

    作为一个行走的嘲讽机器，齐无策从未意识到自己某些时候的一言一行是多么的吸引仇恨。

    “当然，你们吃的越多，便越是代表着对我厨艺的认可，既然如此的话，我可得好好介绍一下这两道菜的主材料，如此，也不算是愧对了这食材的主人。”

    话音落下，除了那两位仍在狼吞虎咽彻底沦陷在暴食地狱中的少女和少女（？）以外，其余人等皆是停下了手中的动作。

    而此时没有人注意到，三藏法师正趁着醉意上头悄悄把手伸向了充满肉香味的荤菜，她已经打定主意要来上一次“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “世人若学我，如同进魔道”至于这段话，醉意上头的三藏法师表示身为旃檀功德佛的自己的佛法可不会弱于活佛济公。

    除却吃饭吞咽声，宴席上的气氛却是冷的有些可怕。

    幼吉尔悄悄的把手伸到了桌子底下，从金色的涟漪之中握住了一柄奇形怪状的“剑”的剑柄。

    玛修的大盾本就从不离身，此时的她正慢慢的倾斜了身子，向着身后的大盾一点点的靠去。

    两位斯卡哈的背后，凝聚着魔力誓要把目标贯穿的两杆魔枪正蓄势待发。

    精明的齐无策虽说有时候会像个可爱的傻子一样犯二，但实际上在绝大多数时间里，他都是保持着身为一条油滑老黄鳝的优良作风。

    如果此时这堪比鸿门宴的恐怖气氛还不能让齐无策反应过来，那只能说明这里的齐无策绝对不是齐无策。

    现在，摆在齐无策面前的有两条路，第一条是老老实实的挨一顿打让斯卡哈等人解气，第二条是拼死反抗抗拒从严。

    齐无策非常的清楚，玛修身上并没有对他的恶意，靠近盾牌的动作也并不是为了拿起盾牌给齐无策来上一击实打实的盾背打。

    相反，玛修悄悄靠近盾牌的目的，是要在接下来的风暴之中拦下三发毁天灭地的宝具。

    玛修是位好姑娘，恐怕在掀起风暴的那一瞬间，玛修就会作为金牌调解员义无反顾的站到所有人的中间来缓和气氛。

    以上这些将会发生的事情齐无策心里门清，但他现在想要对玛修说的是‘其实脸接宝具什么的，只是我和斯卡哈还有金闪闪平日里开玩笑而已，其实他们都知道就算是一发宝具打在我脸上也对我是毫无作用，那单纯只是玩笑性的发泄。’

    然而，现在这种情况，齐无策并不能把这些心里话说出口，否则的话……

    等到这次特异点结束之后收获到分身记忆的斯卡哈，会在未来的某一时刻突如其来对齐无策进行一次残忍无道的家暴。

    挡枪是不可能让玛修去给他挡枪的，做人要有担当，自己惹出的锅还是要靠自己来背。

正文 217.齐无策的目的

    此时的齐无策既不想破坏了宴席的气氛，也不想白白挨上几发由怒而发的宝具。

    然而，眼下却有第三条路供齐无策选择。

    齐无策的速度是很快的，快到就连英灵也无法捕捉，快到几乎涉及时间领域。

    但在实际上，齐无策很少将这种能力用在正经事上，事实上在正常情况下，处于原本的常态世界之中齐无策甚至是将这种速度完全封存起来的。

    虽说齐无策的身体可以进入非物质状态从而使自身速度达到接近光速的地步，但对于型月世界众多时空中的每一个个体来说，齐无策可是一个异常庞大的存在。

    型月世界之中可没有什么神速力之类的加速外挂，像是齐无策这样的存在高速运转起来，便会对单个个体时空的时空秩序造成极大的损害。

    所以只有在特异点这样的三不管且会自动修复的奇异地带，齐无策才能肆无忌惮的发挥。

    像是现在这种情况，速度便是一个极其重要的东西……

    当两位斯卡哈和已经被恶心到灌下恢复药水马上就要恢复到成年状态开始暴走的金闪闪反应到齐无策的动作之时，他们看见的已是一位口中塞满食物的吃货。

    “吃啊，好吃着呢！”

    齐无策用“纯洁”的目光与模糊的声音招呼起斯卡哈与彻底恢复了成年状态的吉尔伽美什，他用行动证明了，这一桌的食物都是美味。

    “………………”

    见到了齐无策的动作，就算此时斯卡哈和吉尔伽美什还想说些什么也已无话可说，他们从演技精湛的齐无策的眼神之中看不出任何的恶意。

    本来是抱着要惩罚恶作剧者的想法给对方来一发宝具，但在发现对方并没有恶意之时，吃到怪异食物使得心中产生的一股怨气顿时无处发泄，反正吃一口也是吃，吃两口也是吃，三人只得自暴自弃将怨气对着桌上的食物宣泄而去。

    当齐无策察觉到了斯卡哈的背后以及桌子底下散去的魔力波动之后，他便在心中高赞起了自己智慧的高绝，甚至是将左手悄悄背负在了身后比出了一个剪刀手。

    而若说此时最无语的人，那应当是在一旁目睹了整件事情从头到尾的看客玛修，目击了一切的玛修甚至因为座位角度的原因清晰的看见了齐无策比在身后的剪刀手。

    暗道一声“前辈阴险”之后，玛修同样自暴自弃的开始了进食，虽然不知道为什么，但她总感觉自己的胃口最近变的非常的好。

    她并不知道，在她的身体初步接受了齐无策的精血之后，她的力量作为英灵的数据来说，已经达到了a+的级别，甚至是经过磨练之后身体完美吸收了齐无策精血，玛修的力量还能够更上一层楼。

    得益于齐无策高超的厨艺，之后的散伙饭所有人都吃的是非常的愉快。

    当然，排除掉在最后齐无策介绍了两道名为“涮魔神柱肉”和“爆炒莎布尼古拉丝触手”之后发生的暴力事件，这一次的散伙饭从整体来说还是非常和谐的。

    齐无策能够算是一个城府极深的人（老硬币），他所做的大多事情都是有着自己的目的。

    就比如说这一次的宴席，齐无策在这其中布置了很多，他仅是用介绍食材这一件事情便达成了自己所有的目的。

    首先，齐无策是通过自己对众人的了解裁定了方案，从介绍食材开始的那一刻他在这一次宴席上的计划就已开始实施。

    起初是通过对斯卡哈和吉尔伽美什等人的了解，通过介绍食材的方法勾引起对方的怨气，从而营造出一个剑拔弩张的氛围。

    而此时处在齐无策这位老硬币的算计之中，善良的玛修必然会作为调停者从而使得注意力从食物上转移出来，而剩下的三位，除阿斯托尔福这位局外人以外，咕哒子和三藏便是齐无策真正算计的目标。

    咕哒子如何？她只是一个普通人而已，顶多就是会一些小把戏的魔术师，而齐无策自知自己的厨艺高超，当所有人沉浸在进食的乐趣之中时，凭咕哒子的进食速度是绝不会抢占到大多数食物的。

    所以，齐无策便吸引了除咕哒子和阿斯托尔福以外所有人的注意力，并将三藏作为秃子不能吃荤的这一点算计入其中，让其只能在开始之时食用一些瓜果，从而为咕哒子营造出一个完美的进食环境。

    此时，齐无策目的便已经完美的完成了，咕哒子已经成功变成了齐无策投放在未来的“饵”。

    华夏自古以来有一个传说，传闻在十八层地狱之中有一个恶狗岭存在，在人的魂魄投胎转世的路上途经恶狗岭之时，其中的恶狗便会对某些魂魄群起而攻之，而这些魂魄便是身前食用过狗肉的人。

    吃下的东西成为了养料，滋补了身体的进步，而身体从始至终便蕴养着人的魂魄，由此，食物的气息多多少少的会映在灵魂之上，尤其是越滋补的食物便越会在灵魂上映出更多的气息。

    莎布尼古拉丝的触手如何？魔神柱的血肉如何？

    大补！大补！

    尤其是在经过了齐无策的料理之后更是培元固本补上加补。

    咕哒子吃了这么多食物，尤其是那两道主菜，其灵魂上便会有了这些邪神的一丝气息。

    而莎布尼古拉丝和魔神柱这些存的族群身为高等生命存在，普遍的对于气息的感应是非常非常灵敏的。

    莎布尼古拉丝不必多说，克苏鲁手底下的马仔多的是，而食用了莎布尼古拉丝本体从而拥有了莎布尼古拉丝的一些气息的咕哒子对于这些马仔来说，那就相当于一个行走的上帝对于狂信徒的概念，那群疯狂的家伙会千方百计的扑到咕哒子的身边。

    甚至是克苏鲁之中那些高位的邪神包括莎布尼古拉斯本身都会在发现咕哒子之后，对咕哒子这样一个“异类”进行关注和试探。

    而魔神柱，作为仅存七十二根的稀有食材，所有魔神柱基本上是同气连枝，而同样还拥有魔神柱气息的咕哒子对于魔神柱的吸引力自然也不会差。

    此时，咕哒子就成为了齐无策一个用来钓鱼的饵，一旦对方露出蛛丝马迹，齐无策便会顺藤摸瓜的发现一些可能存在的阴谋。

    为什么要将咕哒子作为饵？

    齐无策从玛修口中知晓了未来在冠位时间神殿决战魔神王的事件发生之后，迦勒底御主的任务就交由了咕哒子。

    因为罗德岛发生的事情，齐无策知晓魔神王还活着，貌似还想要搞一些大新闻，而且还跟人类文明的头号大敌――克苏鲁，有了一些不清不楚的关系。

    但是齐无策是没有时间去追查魔神柱和克苏鲁邪神，作为道人的个体需要应“那位”的要求转生，作为上帝的个体未来将会用来监视人理的续存，作为西门、东方的个体要负责跟各个时代的英灵的生前进行联系。

    至于剩下的洛基和本体，一个被当做弃子抛置在北欧，一个闭死关得等到几千年以后才能出关，所以齐无策基本上是没有时间去追查魔神王与克苏鲁邪神的事情，顶多只能叫西门和东方注意着一些。

    所以，跟魔神王与克苏鲁有关的事项只能放在未来的迦勒底。

    而未来的咕哒子并不具备吸引这二者效用，所以齐无策只能用食物将咕哒子神不知鬼不觉的打造为一个“饵”，然后让未来的自己对其进行监控。

    不管怎么说，齐无策的目的已经是达成了，虽然这有些愧对咕哒子，但齐无策会对咕哒子有所补偿的，例如说未来的自己已经这些事成为了咕哒子的保镖。

    至于三藏，破了荤戒的她是真的被齐无策恶作剧了，无辜的躺枪而已。

正文 218.齐无策大暴走

    放肆的风迎面凌厉的吹，却不能使这狂风之中的王者有半分退却之意，这天地间的伟力对于这位王者来说仿佛不值一提。

    金色的发丝随风而荡，醇香浓厚的红色酒液在这位王者的手中晃荡于精致的高脚杯内。

    乌鲁克的最高处，整座天空之城的核心枢纽，它已变化为那日引领乌鲁克步入辉煌的三位友人分别时的场景――狂风呼啸的平台。

    遥望着远方的夜空，吉尔伽美什在等待着友人的到来。

    “这酒挺不错的。”

    声音自身后传来，吉尔伽美什没有回头的意思，只是晃荡着手中的高脚杯，却在背对着来人嘴角勾勒出一抹笑意。

    “就这么迎着大风吹，你也不怕闪着腰……”

    “哦哦哦！对了，对了！我忘了你现在是英灵来着，想想以前的你竟然还会因为在天台上风大而闪到了腰，那还真是……”

    轰！轰！轰！

    面对来人突如其来的一波揭人老底，还没有挂上一时半会的笑容轰然破碎，吉尔伽美什依旧没有回头看向来人，只是用王之财宝宣泄着自己的怒火。

    “喂！我说……你再不回过头来的话，你的这些宝具就全都归我所有了哦！”

    齐无策右手揽着一大堆自王之财宝中射出的神兵利器，脸上已经笑开了花。

    他可不是闹着玩的，如果金闪闪那个家伙真的不回头的话，王之财宝中那可是真的就要少上几件珍贵的藏品了。

    虽然只是一具英灵分身施展的王之财宝中射出的宝具分身，但齐无策大可通过这些宝具分身直接沟通到正体王之财宝中的那些正体宝具，从而让自己大发横财。

    “杂……”

    差点脱口而出的脏话被吉尔伽美什硬生生的咽回了肚子里，他可是对自己这位友人的脾性了解的一清二楚，像是“杂修”这类牵扯到祖辈的脏话是对方所不能容忍的，至于其他“混蛋”之类的就没有那么多的顾忌了。

    “你这大逆不道之罪臣，本王的宝物珍藏岂是你可以去染指的！本王给你的，你才能要，本王不给你的，你不能抢！”

    “切，废话那么多，先说好，我来这只是为了和你喝上一杯道个别而已，若是你不欢迎的话，那也就此作罢吧。”

    哐啷哐啷，伴随着一大堆金属器件落地的声音，齐无策的脚步渐行渐远。

    向着天台的边缘走去，齐无策正准备纵身一跃来个高空坠落，直接坠落到其他人那边，毕竟这个特异点剩余的时间不多了，若是金闪闪还要弄他那个傲娇脾气，那也只能恕他齐无策不能奉陪了。

    脚步声戛然而止，齐无策抬手接住自身后飞来的琉璃酒壶，随即在嘴角挂上了笑意。

    “感谢本王的恩赐吧，本王网开一面暂且就饶恕你这罪臣，让你这小丑来为本王驱散一下这阴魂不散的无趣气氛。”

    教科书式的傲娇，典型的口硬心软，话说金闪闪你这家伙好好说话会死啊。齐无策在内心吐槽着金闪闪的傲娇，同时也已经移动脚步来到了金闪闪的身边。

    “姑且就陪你喝一杯吧，反正我的时间已经不是那么的值钱了。”

    不顾金闪闪的反抗，齐无策以迅雷不及掩耳之势抓住了金闪闪的右手就是一记碰杯。

    清脆的玻璃碰撞声响起，激起高脚杯与琉璃酒壶之中的酒液一阵晃荡。

    “来，朋友一生一起走，你我干了这杯酒。”

    齐无策首当其冲抬起了半个西瓜大小的琉璃酒壶，将其中的美酒一饮而尽。

    然而，当齐无策注意到了金闪闪嘴角那诡异到让人遍体生寒的笑容之时，方才意识到自己已经中招了，而此时一切都已经晚了。

    “嗝！”

    一个酒嗝打出，齐无策身上升起一股浓郁的酒气，整个人都脚步也是开始不稳起来，三步两步一晃一荡，在狂风的吹拂下仿佛随时都会摔倒在地。

    “哈哈哈哈哈哈哈！大逆不道的罪臣啊！就用你这失态的模样来换取本王的愉悦吧！”

    吉尔伽美什狰狞的笑着，仿佛让齐无策中招就真是什么了不得的事情一样。

    不过事实的确如此，吉尔伽美什在生前的时候还就真没有阴，到过齐无策，一般来说，都是吉尔伽美什被齐无策玩弄于鼓掌间。

    可想而知，此时大仇得报的吉尔伽美什内心是有多么的愉悦。

    齐无策真的中了吉尔伽美什的招了吗？没错！他还真就中招了！

    之所以会中招，就是因为这件事情是经过了吉尔伽美什一番精心谋划的，光是调配那壶可以让齐无策醉倒的美酒，就耗费了吉尔伽美什很长一段时间。

    面对吉尔伽美什处心积虑的阴谋，齐无策很愉快的喝醉了。

    然而，齐无策平时是一位非常克制自身本性导致自身表里不一的人，也就是人们口中常说的腹黑或是闷骚。

    关键就在于此，一位平时对自己的表象极为克制的人在喝的酩酊大醉之后会发生什么？

    答案是――发酒疯！

    发酒疯的人有多么可怕那自然是不必多说的，别说给他一条登天梯，就算给他一个窜天猴他都能翱翔于九天之上。

    当吉尔伽美什发现齐无策揽在自己肩头的右手时，开始意识到事情有些不对的时候，他已经失去了反抗的机会。

    充斥着与天之锁相似力量的手臂让吉尔伽美什动弹不得，他只能惊恐的看着酒疯状态下的的齐无策贴着自己的脸肆无忌惮的哈着那股浓郁的酒气。

    “来，好兄弟一起走，你知道到地心引力和自由落体运动吗？嗝~”

    当吉尔伽美什感受到在自己耳边呼啸的狂风与那充斥在身体中的失重感之时，他的内心是绝望的。

    要知道，乌鲁克的天台站在上面可以将整个乌鲁克收入眼中，其高度足足有几千米。

    不能灵体化，甚至连动都不能动一下，就这么从数千米的高空自由落体，目睹着自己与地面的距离越来越近，而此时却还有一位醉不拉叽的酒鬼在你耳边高声欢呼。

    吉尔伽美什此时的内心之中几乎是崩溃的。

    轰！

    完美着陆！

    庞大的冲击力甚至让整个乌鲁克都颤了一颤。

    漫天的烟尘之中，齐无策的身影晃晃悠悠的从其中走出。

    嗝！

    因为刚刚脸蛋与地面发生的亲密接触让喝醉的齐无策感觉自己有些灰头土脸，所以他伸手重重的抹了一把脸，随后咧嘴笑着冲着一个方向就晃悠了过去。

正文 219.齐无策仍旧在暴走

    临近午夜，本属于齐无策的房间之中，身着泳装的斯卡哈突然之间从床上惊醒，然后若有所思的望向了窗外，再这之后，脸上挂起了一抹莫名的红晕。

    泳装斯卡哈看了一眼身边正在冥想打坐的另一位自己，嘴角浮现出一抹莫名的弧度。

    她起身走至门边，轻轻的将房门推开，在走出去后，又是轻手轻脚的将门重新闭合了起来。

    房间之中，本在打坐冥想的斯卡哈突然间睁开了双眼，酒红色的眸子注视了一会紧闭的房门，随后带着不解与不在意重新恢复到了冥想的状态之中。

    “诶嘿……诶嘿嘿嘿……”

    古怪的笑声回荡与午夜的乌鲁克城之中，使得房屋之中的熟睡或是失眠的人们不自觉的紧了紧本就捂的严实的被窝。

    不管入睡之人的梦境有多么的美妙香甜，对于某些人来说，这必将是永生难忘的一夜。

    “轰！”

    一声巨响过后，正仰望着夜空繁星的阿斯托尔福目睹了齐无策晃晃悠悠的自烟尘中晃荡而出。

    还没有反应过来，下一刻，阿斯托尔福的脸颊却是顷刻之间被染的绯红，因为正有一双咸湿温暖的大手正对着他/她（？）娇嫩的躯体肆无忌惮的上下其手。

    （我不管我不管，什么官方性别男我才不管，阿福就是阿福，f/a都是假的）

    “不……不可以……绝对不能再下去了，齐无策桑！再这样一直摸下去我可就要反抗了啊！”

    无论阿斯托尔福如何的去吵闹挣扎，面对与他/她（？）同样处于理性蒸发形态的齐无策，阿斯托尔福无论是肉体或是言语上的挣扎都是毫无作用的。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……大x萌妹，扶她，嘿嘿嘿嘿嘿……嗝~抓到了！”

    蹭的一下，阿斯托尔福整个人僵直在了原地不敢动弹，ta的命脉已经被齐无策牢牢地把握在了手中。

    从那让人难以忍受的浓郁酒气来判断，阿斯托尔福清楚的知道现在的齐无策究竟处在一个怎样可怕的状态之下，ta同样也清楚齐无策的力量是多么庞大，若是ta继续挣扎下去，只要对方稍有失手，那恐怖的后果简直让人不敢想象……

    “女装……嘿嘿嘿……女装……”

    下体突然一阵轻松，阿斯托尔福刚想为对方不在继续把握自身的命脉而庆幸之时，更加恐怖的东西却已接踵而至。

    撕啦！

    身体受到了夜间呼啸冷风的刺激顿时寒意入骨，各种意义上的寒意入骨。

    阿斯托尔福一愣，但随即就清醒了过来，既然ta的命脉没有继续被人把握下去，那其他的事情也就不用顾得太多了，为了ta的清白，就算拼上性命也要垂死挣扎一番。

    “嗝~不乖……给你换衣服竟然还这么不乖……诶嘿……那我就只能这么做了……诶嘿嘿……”

    话音落下，阿斯托尔福只觉脖子突然一痛，随后自身的意识便不由自主的开始昏昏沉沉起来。

    “唔……打了一下好像还不行的样子……嗯，那就更重的再来一下就好了……”

    看着彻底陷入昏迷之中的阿斯托尔福，齐无策本就笑着的嘴巴弧度再次扩大了几分，看起来格外的}人。

    “嘿嘿……阿福酱，你已经是个大男孩了，是时候学会梳妆打扮和外面那些妖艳贱货去抢男人了！”

    趁着夜幕，齐无策离开了阿斯托尔福的居住地，仍旧是晃晃悠悠的向着某个方向游荡而去，他的酒劲还远远未过。

    “咕嘿嘿……”

    轰！

    不知是哪家的大门再次被齐无策暴力的破开，但想必这一户人定会在天明之后为今夜所发生的事情而头痛不已。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    急促的尖叫过后，齐无策的身影再次出现在了大街之上，没人知道那凄厉的惨叫声背后究竟发生了何等可怕的事情，但整个乌鲁克之中早已是人心惶惶。

    看着前方的大门，醉酒的齐无策迷迷糊糊之中也不知自己究竟是到了哪里，他只觉眼前的大门有些熟悉的意味，竟是破天荒的没有直接暴力性的破门而入，而是轻柔的推开了大门步入了其中。

    房间之中，斯卡哈听着外面的大门再一次被打开，随即从冥想之中清醒了出来，对于乌鲁克城中发生的事情她是一点也不知晓。

    毕竟，斯卡哈现在所在的属于齐无策的房间，乃是处在乌鲁克的王宫之中，乃是与王宫之外完全不同的另一个世界，而除了阿斯托尔福与三藏法师之外，玛修与咕哒子还有静谧就与斯卡哈被齐无策安排暂住在王宫之中。

    感受到来人的气息，斯卡哈一时喜出望外，跳下床铺推开了房门就准备去迎接自己归来的丈夫。

    斯卡哈打开了房门，可还没等她反应过来，一道影子就带着浓郁的男性气息与扑鼻的酒气将她一把扑倒回了床上。

    “咕嘿嘿……老婆我回来了，外面太阳不错……嘿嘿……”

    齐无策说着胡话，处在醉鬼模式状态下的他，可谓是堪比混沌恶的存在，毫无理智可言，心中的野兽也狂放不羁的挣破牢笼。

    斯卡哈一眼就看出了自家丈夫现在究竟是一个什么情况，内心之中当即有些惊讶，在她的心中，她的丈夫一直以来都是一位极为克制自己的人，虽然平时也会拿上一个精致的葫芦时不时的喝上几口其中的美酒，但却从不会喝的如今日这般烂醉如泥。

    不过惊讶归惊讶，这样的事情对于从小就受到凯尔特式风格影响长大的斯卡哈而言，醉酒归家的丈夫实属是正常的表现。

    想当初她还未和妹妹出去历练之前，在那时还未受自家丈夫改革的影之国的夜幕之下，在外狂欢放纵一夜，随后醉酒归家的男人比比皆是，甚至包括她的父亲在内也是一样。

    对这种事情司空见惯的她在与齐无策结婚之后，反倒是对自家丈夫这种居家男性的作风而诧异了许久方才适应过来。

    毕竟是几千年前的社会，相比于几千年后的现代社会，人与人的观念是完全不同的，别说是在外面喝的烂醉如泥，就算是齐无策揽着几个女人回来，斯卡哈恐怕也不会多说什么。

    当然，就算斯卡哈不会对此多说什么，齐无策也绝不可能拉着一些不明不白的女人随随便便往着家里乱跑。

    但如果齐无策真的如此堕落到底的话，今晚说不定就会搂着个阿福回家过上一夜，然后结结实实的在第二天醒来之时为自己的人生划上一个革命式的里程碑，不过，说到底这些事情还是没有发生。

正文 220.黑色螺旋回转枪兵

    纤细的小手轻柔的抚摸着自家丈夫英俊的面庞，无论是感情还是实力，斯卡哈早就被齐无策彻底给征服的死心塌地，斯卡哈也早已打定了主意要好好的做一位一心服侍自家丈夫的贤惠妻子。

    “咕嘿嘿……”

    斯卡哈面颊一红，呼出的气息也陡然间变得重了几分。

    对！没错！你没有猜错！斯卡哈受到了与不久之前处在水深火热之中的阿福同样的待遇。

    面对心爱之人的抚摸，斯卡哈一时之间也是动情起来，整个人迎着一切激烈的吻上了自家丈夫。

    然后……

    然后……

    然后就没有然后了……

    唇分之际，疯了半个晚上的齐无策还没有等到他做出更进一步的动作之时，便借着酒劲一头倒在了柔软的大床上。

    盯着睡死过去的齐无策，斯卡哈满头的黑线。

    先是一回来就勾的她陷入裕火焚身的情动之中，可就在她散去了这一身由灵子构成的衣物正准备来一场轰轰烈烈的大战之际，这该死的混蛋却是先一步不顾一切的蒙头大睡起来。

    现在斯卡哈处在的状态大概就是……“我裤子都脱了，你就给我看这个”的样子。

    苦思冥想许久未果，斯卡哈也只能臣服于“自家丈夫已经睡死”的这个事实面前。

    天蒙蒙亮，受几百年来养成的生物钟准时报点的影响，齐无策蹭的一下从柔软的床上坐了起来。

    他看了一下身边还在熟睡的斯卡哈，顿时陷入一阵懵逼之中，他努力想要回忆起昨晚所发生过的事情，可惜无论他如何努力，除了和金闪闪对饮的记忆以外，其余的事情脑海之中却都是一片空白。

    得了，他昨晚八成是喝的自己整个人都断片懵逼了。面对自己喝断片的事实，齐无策一阵头痛，他始终有一种不祥的预感，但却无论如何也想不出个所以然。

    看着身边熟睡的斯卡哈，与自己身上凌乱不整的衣衫，齐无策一时安心下来，照他的估计，昨晚他八成是在金闪闪那里喝醉以后就回了斯卡哈这边疯了整整一夜，也不知道金闪闪给他喝了什么酒，竟然让他这等强大的躯体也是为其醉了整整一夜。

    “哈欠~”

    算算时间，特异点差不多也该要开始修正了，他倒是也该去给玛修和咕哒子送送行，毕竟他这里还有一份礼物要送给在迦勒底艰苦奋斗的咕哒子。

    但是，在这之前他还得去醒醒酒再说。

    眼前景色一阵变幻，齐无策来到了昨夜与金闪闪对饮的天台上。

    冷风袭来，齐无策却是被吹了一阵踉跄，托着冷风的福，喝断片之后真正恐怖的事情终于降临到了齐无策的身上――美妙的宿醉。

    头疼、眩晕、疲劳、恶心、胃部不适、困倦、发汗，数种宿醉的症状一并出现在了齐无策的身上。

    我日……昨晚老子到底喝的是什么东西！

    对于自己的身体，齐无策自然是一清二楚，哪怕是希腊那边的酒神狄俄尼索斯珍藏的美酒也不能让他喝的沉醉，顶多也就是喝一个微醺的舒适。

    可是现在身上所出现的一系列严重症状……他可能不是宿醉，而是酒精中毒。

    昨晚他只怕是被金闪闪灌了一晚上的假酒！

    身体上出现状况，齐无策却也没有什么应对的方法，他的身体强则强矣，既有利也有弊，而弊端就在于他一旦他的身体出现类似于现在这样的负面状态之时，是没有任何药物能够对他的身体起到有效作用的。

    况且，就算他知道一些解除现在这一身负面状态的方法，他却也不敢去实施，因为，他现在的意识虽然是清醒的，但身体却还处在宿醉的状态之下，如果将指令传达到身体中去，就算是他也不知道会发生什么可怕的事情。

    齐无策的元神虽然是从整体中分离出来的一部分，却也足够的强大，这才让他在反应过来之后得以从严重的宿醉状态之中保持意识的清醒。

    事情已经发生，玛修和咕哒子那边他是一定要去送行的，那么当务之急就是尝试着操控宿醉状态下的身体做出一些简单的动作。

    那么首先就先来一些比较简单的动作……例如说……走一步……

    走两步，没病走两步……

    齐无策操纵着自己身躯，一步迈出！

    当这无所不在的失重感环绕于身体之中时，齐无策意识到自己使用出了一次信仰之跃。

    几千米的高空之中，齐无策却是异常的淡定，因为他知道自己并不会摔死，甚至连一层皮都不会被蹭破，以他现在的身体素质，世间罕有人或物能伤其分毫。

    迎面朝着地面落去，齐无策只觉得这副场景似曾相识，似乎在昨晚就发生过类似的事情……

    距离地面越来越近，眼尖的齐无策发现了一个巨大的坠坑，他的面色顿时有些不好起来，因为随着场景一幕幕的重现，他的记忆也随之清晰了一部分。

    巨大的坑中，昏迷了一夜的金闪闪从睡梦中惊醒过来，不同于喝醉的齐无策，清明的他已经意识到了昨晚发生的事情。

    “哈哈哈哈哈！没想到齐无策你这混蛋终有一日还是栽在了本王的手上，耗费王之财宝之中所有携带酒精的物品调制而成的酒液，即使是你也只能乖乖的醉倒啊！”

    魔性的王之笑声划破天际，醒来不久的吉尔伽美什并为意识到自己的头顶正有一件高空坠物。

    原来如此……呵呵呵呵……原来是喝了混酒吗？难怪……难怪……

    方才吉尔伽美什所说的话一字不漏的落入了齐无策的耳中。

    善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！

    齐无策内心冷笑着，用尽全力掌控着宿醉的躯体将下坠的位置精确的导向了正在N瑟的金闪闪。

    “侦测到在途的聚变核打击！吉尔伽美什！纳命来吧！体术・黑色螺旋回转枪兵！”

    当金闪闪意识到不妙之时，如昨夜一般，一切为时已晚，精确制导的黑色螺旋回转枪兵已经正中靶心。

正文 221.暗中的煽动者

    清晨的乌鲁克再次迎来异常的震动，这一时勾引起了全城的幸存者对于昨夜被那古怪笑声与响动支配的恐惧。

    漫天烟尘之中，齐无策的身影从烟尘之中走出，他凶狠的扭了扭脖子，而后伸了个懒腰，全身的骨头噼里啪啦的一阵爆响，宿醉的感觉一扫而空，阳光照耀在身躯之上也是格外的温暖宜人。

    时间不多了，他该去为玛修和咕哒子送行了。

    扭曲的身形随后消失在了空气之中，撞击造成的深坑之中，一只升起的手无力的倒了下去。

    眨眼间来到咕哒子与玛修居住的地方，齐无策对自己这一身堪称完美的行动力还是非常满意的。

    留了个心眼，齐无策并未直接敲门入内，而是张开了感知准备先在外面隐去身形探探口风，昨晚喝醉之后他究竟做了什么事情就连他自己也不知晓，但是他的直觉在警醒着自己，他昨夜一定是干了不少天怒人怨的大事。

    强大的感知力毫无阻碍的穿越了防探知构造的门墙，完美的渗透进了房间之中……

    房间之中。

    五个人面面相觑闭口不言，气氛在诡异之余还充斥着令人难以忍受的尴尬，齐无策的感知将这一切窥探了下来。

    要遭！这是出现在齐无策脑海之中的第一个念头，昨夜惨遭他一番施暴的苦主们竟然是跑到了咕哒子和玛修这边来诉苦来了。

    在齐无策的感知之下，玛修和咕哒子的脸上并无异色显现，应当是昨夜发酒疯的他在疏忽之下将其给放了一马。

    既然玛修和咕哒子这边没有出现问题，齐无策也就随之放心了下来，毕竟他已经花了一番心思在玛修和咕哒子面前竖立了这么久的光辉前辈形象，总不能因为一场醉酒就把自己这些天来恩努力在一夜之间付诸流水，要是真这样，那可是会让他心痛死的。

    齐无策如此思索着，殊不知对她极为了解的玛修早已经在迦勒底时就把他的老底给看了个透彻。

    注意完玛修这边，齐无策将感知笼罩向了房间之中存在的另外三个人，从气息上来看，这应当是三藏法师、阿斯托尔福还有静谧三人无误了。

    为什么要说从气息上来看呢？

    因为在他的堪比肉眼视觉的感知之下，这三人的打扮几乎颠覆了他的世界观。

    首先是阿斯托尔福，一身骚粉色超短裙水手服，隐约之间甚至能够让人看见那白白的**。

    最让人感到惊悚的是，明明是一位男性的阿斯托尔福，只是用了一些淡淡的轻妆涂抹在脸上，却营造给人一种丝毫不差于玛修的少女清纯感。

    若是阿斯托尔福的身姿在那么女性化几分，那简直能够被毫不吝啬的称之为“国色天香”！

    这大概就是传说中的“男人骚起来就没女人什么事了”。

    不过齐无策终究是见多识广的之人，区区女装大佬对他而言完全不值一提，比扶她还重口味的他都见过不少，女装大佬，哪怕是阿斯托尔福这样的完美诠释了什么叫做女性的女装大佬也不能让齐无策多惊艳一会。

    反倒是阿斯托尔福身旁的那位绿教女性打扮的三藏让齐无策大吃了一惊。

    昨晚究竟发生了什么？这是齐无策在目睹了三藏这一身装扮之后心中所产生的震撼。

    仅仅是一个晚上过去，究竟是什么东西，竟然就让虔诚的旃檀功德佛将信仰从佛祖改为了真主？

    震撼归震撼，齐无策却是不敢把自身的感知靠的再近一些，烂船还有三分钉，更何况是旃檀功德佛的一道分身，保不准对方身上就有什么反感知的法门。

    释门的存在他知晓，那是他的本体也不敢轻易与其做对的一等一的大势力，比之现在步入暮年的希腊神系要了不止一星半点，希腊神系之中都有能够勘破他完美隐藏的宝贝，更何况是更强大的释门。

    齐无策可不相信，佛祖那边就会如此轻易的让三藏这个笨蛋旃檀功德佛轻易的通过英灵的存在方式现世到存在邪神的特异点当中。

    再说了，三藏那副头巾面纱裹的严严实实的打扮之下所要隐藏的东西，他不用看也能够猜个八九不离十了。

    感知力迅速略过“改换信仰”的三藏，齐无策将注意力放在了静谧的身上。

    感知一扫，齐无策却没有发现静谧有任何不妥的迹象，身体状况无恙、精神状况同样无恙，那么静谧这边估计也是没有出什么事，以静谧对他的态度来看，恐怕就算真的是出事了，静谧那边也不会有半分怨言。

    和狂信徒一下，静谧也是一个让他极为头疼的少女，只要事情与他有关，这二人立刻就会将自主性毁的一干二净，当然，刺客教团里的那一群也是这个尿性，只不过狂信徒和静谧的问题更严重而已。

    探察一番过后，房间中的几人依然没有任何动静，这几乎凝固起来的沉重气息，刺激的齐无策背后冷汗直冒。

    这群家伙，八成就是在等着他自投罗网然后再对他兴师问罪呢！

    眼珠子滴溜溜一转，齐无策的嘴角浮现出一抹弧度，既然气氛太过僵硬，那就暗中撩拨一个人将其打破好了！

    齐无策思考着，想要用神识之力在神不知鬼不觉之中撩拨英灵的内心，就算是他也得好好谋划一个人选。

    首先，三藏是第一个就得排除掉的家伙，别看那个笨和尚现在从外观风格上选择“信仰”真主，实际在内心之中那家伙可是对佛祖的信仰可是坚如磐石、雷打不动。

    排除掉三藏，下一个排除的就得是玛修，明面上玛修就是个没什么特别的盾兵，但那面盾牌宝具赋予玛修的守护之力，可不是那么容易就能打破。

    咕哒子同样排除掉，作为玛修目前的御主，似乎是通过契约以及玛修职阶的关系，咕哒子作为玛修的御主则是被守护的对象，相应的拥有了一部分守护之力，与玛修一样是一块难啃的骨头。

    那么人选就剩下静谧和阿斯托尔福了，静谧首先被齐无策所排除在外，毕竟静谧可是坚定不移的自己人。

    至于阿斯托尔福，受理性蒸发的影响的ta对于精神方面的抗性是在场所有人中最弱的一位，所以阿斯托尔福正当是一个最完美的煽动对象了。

    齐无策脸色一变，心说了一句对不起，随后就将细微的神识之力悄悄摸摸的往阿斯托尔福的身上聚了过去。

正文 222.局势越发暴走

    对于将魔术融入了日常的语言之中，几乎时时刻刻所说的话都是蛊惑之音的齐无策而言，想要挑起阿斯托尔福内心的动荡，这只不过是简单到不能在简单的一件小事。

    神识之力悄无声息影响着阿斯托尔福，在齐无策的操控下，仿佛就是在为一位昏迷且被麻醉的病人做着精密而细腻的手术，连察觉都没有机会，更何谈反抗？

    呼！

    齐无策放松下来，在心中暗自松了一口气，虽然用神识之力去小幅度的影响阿斯托尔福对他而言并不算什么，但是那房间里的气氛诡异的让人恐惧，对他造成的心理压力可不是一般的小。

    现在，就只能静待阿斯托尔福打破僵局，随后他再视情况而定选择一个较为安全的出场方式。

    房间之中，气氛依旧是那么平静，若不是此起彼伏的呼吸声，若不是外界的艳阳高照，这房间恐怕会比寂静的太平间还要来得}人。

    众人心事重重，皆是一言不发的站着。

    就在此时，阿斯托尔福的反应却是异常了起来。

    ta先是忸怩着作态，双手扯着粉红色的衣角，似乎是想到了什么羞人的事情，脸上竟还浮现了一抹红晕。

    心事重重的众人似乎是没有察觉到阿斯托尔福的异样，但处在上帝视角用神识观察着一切的齐无策却是突然惊出了一声冷汗。

    不！不！不！！！不可能！我不相信！这绝不是真的。

    事情越想越可怕，齐无策的身子激烈的颤抖着，他不敢相信自己猜测的一切是在昨晚真实发生的。

    但是阿斯托尔福这忸怩的作态却怎么也不像是弄虚作假，再者他现在藏在暗中并无人发现，这就进一步否定掉了阿斯托尔福是故意演戏的可能……

    细思恐极，他已经不敢在面对现实，若是换做其他事，哪怕是穿女装、被娘化、变扶她，他都尚能忍受，但唯有这件事情是他无论如何也无法正面应对的，这可是能够把他这位“直男”活活逼疯的“事实”。

    齐无策看着不知何时出现在手中的酒壶，他下意识的动作已经暴露了自己内心的想法。

    逃避吧！逃避吧！看见这壶美酒了没有？只要喝下他，一切问题就都能够迎刃而解了！一醉便可解千愁啊！

    呆呆的盯着手中的酒壶，心中的另一个声音让齐无策陷入了魔怔之中，他仿佛伊甸园之中的那颗禁果数上的毒蛇，用充满诱惑的言语勾动着齐无策一步步的堕入深渊。

    强制自己镇定下来，心中仍抱有一丝希望，齐无策忍住了内心之中的躁动，准备听一听阿斯托尔福接下来将要说些什么。

    忸怩作态，阿斯托尔福红着脸开口说道：“昨天晚上……”

    气氛被打破，见阿斯托尔福要说起自己昨夜的经历，众人皆是起了兴趣开始竖耳倾听。

    “昨天夜里，齐无策先生真是好可怕的说，好像是喝醉了一样一脚踢爆了我的房门，突然就不由分说的把我一把抱住……”

    说到这里，众人的面色开始变得怪异起来，外界偷听的齐无策已经悄悄的将酒壶的盖子拧了开来。

    一个喝的酩酊大醉的酒客和一位看着如花似玉却毫无反抗之力的少男，这样的不和谐组合，这样让人遐（瞎）想的情景，在二人相拥之后，究竟会发生什么，这已经是不言而喻的事情。

    尤其是外界的齐无策，他现在的心情就仿佛是云霄飞车一般，已经攀升到了轨道的至高点，至于之后究竟是平坦的出站轨道还是陡峭的下坡游戏，这全取决于阿斯托尔福接下来所道出的事实。

    “然后……然后……”

    面对阿斯托尔福断断续续的叙事，以及那越来越忸怩的姿态，此时不只是齐无策，就连其余倾听的人也是一颗心悬到了嗓子眼，而玛修便是其中最为担忧之人。

    如果齐无策这个光正伟岸的前辈形象在一夜之间突然变为了一个不仅毫无酒品，而且还在性取向上有着问题的猥琐醉鬼，这对于玛修而言恐怕会是一个不小的打击。

    出生入死、同甘共苦、历经磨难艰险所培养出的感情，甚至是由此升华而成的爱情，其中的女性一方却在某一天突然发现男性的一方实际上喜欢的是男人……

    这种打击放在身上，世界观崩塌都算是最轻的，没有黑化就是上天保佑了。

    玛修听着阿斯托尔福的话，心中却是不敢进一步的想下去……

    “然后！然后怎么了！快给我好好的说啊！混蛋！”

    被阿斯托尔福弄的心里烦躁的咕哒子再次暴走，倒是先玛修一步开始黑化了起来，整个人画风陡然一变，“混沌恶”重现于江湖。

    咕哒子突如其来的暴走将阿斯托尔福吓了一跳，心中一个着急立刻大喊而出：“然后他就一把抓住了我的**！还撕烂了我的衣服！”

    大喊过后，场面一片寂静，可闻落针。

    玛修如遭雷亟，脑袋一昏，整个人身子一软，仿佛失去了支柱一般向后倒去。

    “阿弥陀佛！孽债啊！”

    三藏不知在想些什么，只是念了句佛号，感叹一声，随后再次遁入平静。

    至于咕哒子，画风突变的她身上正充满着对美好事物的向往，某种“腐”属性正从她的心底肆无忌惮的滋生而出。

    唯有静谧，她好像是早就看破了一切，对于阿斯托尔福所说的东西她只是略微的笑了一笑。

    实际上，因为被半夜赶来的泳装斯卡哈提前提醒过，现在的静谧完全就是一个局外人，对这局中的一切事情看的清清楚楚。

    见局势趋向了暴走的边缘，静谧也不在袖手旁观，她并不想让齐无策太过焦头烂额，有意的向齐无策的方向看了看，随后她便开口说道：“先把话说完吧！继续把事情说下去吧，阿斯托尔福……先生？”

    末尾用上了疑问的语气，阿斯托尔福现在这一身女性化到不能再女性化的打扮，甚至让静谧一度认为阿斯托尔福是一位真真正正的可爱女孩子……

正文 223.中毒

    听静谧一说，阿斯托尔福也只好继续说下去：“后来我就被强制换上了这套女装……这套衣服上也不知道加了什么东西，直到现在我也没能把他换下来。”

    “………………”

    ‘阿福能不能一口气把话全部给说清楚啊！说话大喘气是会急死人的啊！’这是在场所有人内心之中不约而同冒出来的一句呐喊。

    “砰！”

    门外传来一声响动，将屋内除静谧之外的所有人的注意力给吸引了过去。

    “咕嘿嘿……”

    那搅乱了宁静的夜晚，于所有人心中留下难以磨灭的阴影的怪异笑声再次从门外响起，在场众人顿觉有一股寒气自脊梁骨中冒出，身子不由自主的打了一个冷战。

    不出所料，此刻唯一能够给人以安全感的房门，却是如同拉开的白纸般，在那笑声主人的面前变得脆弱不堪。

    阳光照射进房间之中，瘦长的影子自那门槛处衍生入房中，那高大的身影仿佛即将爆发的洪水猛兽一般，无形的压力压在了每个人的心头，压的每个人噤若寒蝉大气不敢喘一分。

    踹开房门的脚迈过了门槛，而后重重的“砸”在了地上，那坚实的声音与震动，再次让房间中的所有人心底一颤。

    “嗝~”

    一声嗝伴随着浓郁的酒气侵扰着所有人的听觉和嗅觉，如今的这副场景，她们大概也猜出了到底是怎么个回事。

    事实正如玛修她们心中所猜测的那样，当齐无策在门外听见阿斯托尔福亲口说出了那让人难以接受的消声词之后，因为承受不住这现实残酷沉重的打击，齐无策直接将手中的烈酒一饮而尽。

    而后，撑着酒劲还未上头缓步来到了房间门口的齐无策正巧听见了阿斯托尔福随后道出的“真相”，完美的双重打击过后，齐无策的意识伴随着上头的酒劲再次恢复到了昨夜那让人胆寒的醉酒状态。

    身形一闪，齐无策以众人无法反应过来的速度瞬间来到了三藏的身后，并一把将包裹在三藏头上的衣物撕扯开来。

    耀眼光芒闪烁过后，一颗镫亮的点着六个香疤戒点的大光头出现在了众人的眼中。

    霎时间，羞愧难当的三藏眼中充满了水雾，看向齐无策的眼神也是充满了恨意。

    “哇！光头！”

    “呜……呜呜……”

    心里一时之间承受不住的三藏带着哭腔跑出了房间。

    “前辈真是太过分了！”

    然而，面对三藏所受到的悲惨遭遇，玛修却是看不过眼了，一声斥责过后，干脆鼓着个脸怒视起脑子还不清白的齐无策。

    玛修的怒斥让醉酒的齐无策微微一愣，思维也有些清醒起来，毕竟齐无策的底蕴还是比不得掌握着王之财宝的金闪闪，他手上所积留的最烈的烈酒，也就不过能够让他自己醉上一会罢了，要像昨夜那般醉上了一整夜基本上是没可能了。

    “嘿嘿……幻术……幻术的说~”

    虽然思维清白了一些，但现在的齐无策也只是勉强恢复到了能够分清轻重缓急的地步，不过至少也是从无法无天、四处作孽的状态中脱离了出来。

    “幻术？”

    玛修带着疑问，轻声向齐无策疑问道。

    “没错没错！就是幻术了！”

    说着，齐无策突然闪到了玛修的身边，仿佛许久未见的好哥们一般用左手揽住了玛修的肩膀。

    被齐无策用如此亲密的动作给揽着，玛修心神荡漾之余，小脸也是如煮熟的螃蟹一般迅速的变得红润起来。

    这也就是醉鬼状态下的齐无策会如此做，若是齐无策还保持着清醒的状态，那是绝计不会做出这番失礼且逾越的动作。

    说来，昨夜的齐无策并没有对未剃度却出家的三藏进行剃度，只是稍微使了个精密的幻术，最终营造出三藏被剃头的假象。

    不过齐无策也确实是用特殊手段保留了一些三藏的头发，事实上除了三藏的头发之外，其余的英灵都多多少少的被齐无策从其身上弄下来了一些东西，而这些东西他在未来有着更深的作用。

    “啊~对了，玛修酱，看在我这么乖的份上要不要奖励我一个亲切的香吻呢~？”

    “啊！”

    意识到自己被调戏的玛修一下子惊呼出声，对于齐无策的感情她是有的，但作为一位害羞的少女她却不好在众目睽睽之下表现的太过开放，既不想拒绝，也不好意思就此行动。

    就这样，玛修羞红着脸蛋，在众目睽睽之下被齐无策调戏的不上不下。

    “呜呜呜~呜呜呜，玛修酱果然是不喜欢我的吗？真是让人家好伤心好伤心的说。”

    一个醉酒的人，不管其干出了多少可怕事情，那都不必奇怪，因为彻底喝醉的人，他往往是一个失去了理智的人。

    “不，不是的……前辈……前辈！”

    说话也变得结结巴巴，虽然意识到自己是在被齐无策调戏，但玛修仍是不自觉的开始自乱阵脚。

    阿斯托尔福在听见齐无策说出真相之后就趁乱跑出了房间去追逐三藏去了，作为ta在罗德岛遇见的第一个伙伴，阿福对三藏还是非常在意的。

    至于咕哒子，面对醉酒齐无策那恐怖的气场，她早就缩到了角落里瑟瑟发抖起来，昨夜的疯狂她还记忆犹新。

    正当这场面已经崩坏到了快要无法收场的时刻，静谧悄悄来到了齐无策的身后……

    她的指尖散发着幽紫色摄人心魄的光芒，那是浓缩于一点，猛烈到幻想种也无法在接触其威严后还能存活下来的猛毒，只需指甲盖大小的一点毒液，就足以将整个罗德岛的生态环境破坏殆尽。

    就这样，静谧用带着猛毒的指尖轻点在了齐无策的后背上。

    猛烈的毒素在齐无策的后背上蔓延开来，将后背的衣物瞬间腐蚀出一个大洞，齐无策光洁无瑕的后背暴露在空气中，其上正有一点紫色将要蔓延开来。

    “唔！”

    闷哼一声，齐无策在感觉到背后一阵剧痛之后，身体中的法力迅速涌动起来，只是一瞬间就将残存在身体里的醉意完全消磨。

    而那背上的毒素，已蔓延至巴掌大小……

正文 224.收下我的麒麟臂吧!

    过去了很长的时间，迦勒底的召唤也已经启动。

    但是咕哒子和玛修仍然呆愣在原地，尤其是咕哒子，此时的她更是动也不敢动弹。

    她手捧着一条鲜血淋漓的人类手臂，眼中充满了泪光委屈的注视着玛修。

    而玛修，抱歉，此时玛修的心中同样是一团乱麻。

    画面回到之前。

    “唔！”

    齐无策闷哼一声，毒素入体让他感觉到了些许痛苦，就像是他还未成长到如今这般实力时，作为普通人的他被另一个普通人打了一拳一样。

    这是许久未曾有过的感觉，自打他将这区肉身修炼到万劫不磨的境界起，疼痛这种事情就罕有再发生过。

    事实上，当初被三神王围攻的时候，若不是那突如其来的枪兵传统习俗――自杀，哪怕是哈迪斯之剑能够捅伤齐无策，凭借那肉身恐怖的恢复力，恐怕最终结果也就是三神王想要弄死齐无策搞了半天无果之后，只得看着齐无策毫发无损大摇大摆的离开罢了。

    再不济，危险一点也就是被三神王封印起来。

    整个型月世界罕有存在能够伤到他这具无坚不摧的肉身，除了盖亚那些大佬以外，也就是齐无策自己锻造的弑神枪与那迄今为止仍蕴养在元神当中的刀胚能够伤害到他自己的肉身。

    不过这以上的肉身无敌论仅限与齐无策自己所知，型月世界的水深不可测，其中有什么其他东西能够伤到齐无策那也不得而知。

    至于其他外界伤害，静谧能够用自身的毒素让齐无策感觉自己痛了一下，这简直可以称得上是一个奇迹。

    痛了终归是痛了，齐无策的敏锐的感知力让其在零时间内反应过来之后，身体之中的法力在无意识操控的状态下自主运行起来，一瞬间将所有异物镇压、磨灭，并将其化作了最基本的魔力成为了齐无策法力的养料。

    酒意一散，齐无策立即从浑噩中清醒过来，但他的反应力是何其的迅速，只在连眨眼都快不过的一瞬间内便弄清了当前的局势。

    怀中的脸红的快要冒烟的玛修且不说，光是那躲在角落里看向他的眼神如看鬼神的咕哒子，就足以证明这并不是什么清醒的好时机。

    有句老话说得好“人生难得一糊涂”，判清形势的齐无策选择了继续装着糊涂，然后把临别赠礼留给咕哒子再借着“醉酒”的状态溜走。

    至于道歉什么的……他也只能在内心之中对玛修说声对不起了，现在显然不是一个道歉的好时机，来日方长，道歉的机会总会有的，对于他这种存在来说，等待，这才是最能消磨那一身几乎无穷无尽时光的游戏。

    “嘿嘿……害羞的玛修酱真是可爱到让人像是中毒一样呢……”

    此话一出，玛修的头顶竟还真的冒出了一缕蒸汽。

    松开玛修，齐无策闪现到了躲在角落里的咕哒子的面前。

    而当咕哒子发现齐无策就在她的面前之时，身体几乎是下意识的反应做出动作，整个人犹如弹簧一般跳了起来。

    考虑到背后是坚实的墙壁，作为御主力量孱弱的咕哒子只得贴着墙壁瑟瑟发抖起来，就像是一只发抖的小喵喵。

    “伸出手来！”

    齐无策大喊一声，声音如同雷霆在咕哒子的耳边隆隆作响，这一下子可就把咕哒子给吓得不轻了。

    看着将她逼至角落并且突然大喊起来的齐无策，咕哒子心中满是恐惧，她生怕自己会被发酒疯的齐无策在兴起之下给剃上一个镫亮的大光头。

    作为一个只会着一些小魔术的少女，咕哒子和同年龄的其他女孩子并未有太多的不同――她同样在意自己的相貌，而头发，这玩意对一个爱美的女孩子来说，其重要程度不言而喻，那几乎是相当于男性命根子的存在。

    所以，因为心中的害怕此时的咕哒子豪不犹豫的踏步、立正、并伸出了双手，她生怕醉酒的齐无策一个不小心给她剃个光头。

    见咕哒子如此严肃，齐无策心中顿时升起了浓厚的恶趣味。

    咳咳！心中咳嗽两声，齐无策提醒着自己不能乱来，以咕哒子现在的精神状态，若是玩过火了，导致对方突然黑化起来，那场面……啧啧……

    他至今为止还对那日的混沌恶记忆犹新啊！

    “咕……哒子，作为你……你在迦勒底的前辈，我们…第…第一次见面就给你…送…一点见面礼吧……”

    说完，齐无策便将左手搭在了他自己右肩上。

    咕哒子不明所以，但却不由自主的心脏一颤……

    “我的麒麟臂就托付给你了！”

    ――――我是愉悦的分割线――――

    画面重归正轨。

    咕哒子已经不再恐惧，但抱着这条布满了令咒的珍贵手臂，她的内心却是怎样都无法平静下来。

    作为一个御主，咕哒子对于令咒的珍贵性还是知晓的，虽说迦勒底中有着可以制造令咒的技术，但是那所需要耗费的资源可不是一个小数目。

    而且，有技术所制造出来的令咒，其效力在经过迦勒底的实验之后确定，从有关圣杯战争的资料中所记录的关于圣杯令咒描述上来看的话，技术制作的令咒的效力是完全比不上记录中所描述的效力。

    就算资料记录有误，令咒与令咒之间的效力并无差距，但这条手臂上密密麻麻所布满的几百道令咒光凭数量就足以证明其价值。

    “玛修，你怎么看……”

    咕哒子用着僵硬的语气向玛修问道。

    “嗯？”

    疑惑了一声，玛修显然是刚刚才从震惊之中回过神来，好不吝啬的说，对于参加过无数战斗的玛修来说，关于令咒的价值，她比单从资料上片面了解的咕哒子要有更加深切的体会。

    而且，最重要的是！这些令咒都是齐无策的赠予！

    一想起往昔她与齐无策搭档并肩作战之时，齐无策对于令咒那各种各样玩出花来的用法，玛修就不由得对这条手臂的价值再次高看了几分。

    “嗯，既然是前辈的礼物，咕哒子前辈你就收下，等到回去之后再把它交给医生处理吧。”

    “嗯！也只好这样了……”

    金色的灵子闪耀着，咕哒子与玛修的身影渐渐的消失在了罗德岛的特异点当中。

正文 225.窥探英灵殿

    “回去了吗，罗德岛的事情总算是完结了。”

    如释重负的活动了一下新长出来的手臂，齐无策独自一人坐在城头上发呆。

    除了咕哒子和玛修外，齐无策没有去和其他任何人告别，像是英灵与他这样的存在，所谓的重逢和离别不过是一件简单到不能再简单的事情。

    其简单程度大概就相当于：

    甲：“好久不见！”

    乙：“啊，好久不见！”

    甲：“下次有空过来玩啊！”

    乙：“好好好！”

    这种完全日常性的交流。

    没办法，不管是英灵还是齐无策，其所拥有的时间都能够让普通人望洋兴叹，隔上个几千年的重逢见面在其眼中不过是普通人眼中的几天。

    况且，以金闪闪的性格若是齐无策亲自跑过去道什么别的话，恐怕还会被对方狠狠嘲笑一番，所以说，这种吃力不讨好的事情，齐无策也就懒得麻烦了。

    至于斯卡哈那边……

    出了罗德岛特异点再去干掉几只烦人的小虫子以后，他就可以大摇大摆的回家了，所以这里也就懒得再去麻烦一番了。

    说来，他把一整条手臂全都扯下来给咕哒子了，如果有圣人系的英灵看到那条手臂，迦勒底那边估计会闹翻天吧。

    毕竟，除了外在表现形式的不同以外，上帝与他同根同源，说到底乃是一体的存在，他的手臂实际上与上帝的手臂严格意义上来说其实并没有太大的差别。

    也就是说，咕哒子第一次出来跑了个任务就莫名其妙的带回去了一件比圣物还要圣物的圣物――上帝之手。

    断臂才是最珍贵的，至于上面的令咒，那东西其实只是附赠的小玩意罢了，大概相当于金拱门儿童套餐里附赠的玩具一样。

    上帝之手现已加入开封菜豪华套餐。

    要知道光是用杯子装了点血都能够弄出一个名垂千古的“圣杯”，挨了一枪就能被动制造出“郎努基斯之枪”这样的弑神兵器，一整条完整的手臂，这可能是古往今来最bug的圣遗物了……

    时空的自主修正力开始逐渐影响起这扭曲的罗德岛，城头上的齐无策也将神识分别聚焦到了静谧等英灵的身上。

    从理论上来说，追寻着英灵回归的身影，是能够发现滞留在世界之外的英灵殿所在的坐标，只是上次因为事故原因，他并没有来得及观察恩奇都回归英灵殿时所发生的现象，也就错过了找寻英灵殿的一个绝佳机会。

    但这一次，既然他有幸再有一次机会观察，哪怕是明知道盖亚到时候会出面阻拦，但他说什么也得争上一争。

    气息消弥，存在褪去，城头上的齐无策进入到了“无空”的境界，这是他针对于整个型月世界所专门开发出的潜行体系。

    除了上次那位让他记忆犹新的高等存在以外，别说是盖亚，哪怕是那至高的可以代表型月世界中一切的“根源”，在他没有自作孽的做出大动作之前，也休想发现他的半点痕迹。

    依附在诸位英灵身上的神识隐藏的极深，几乎达到了和英灵分身完全性融为一体的地步，无论功成与否，除非是跑进英灵殿把这几位英灵的本体给剖开，否则这几道神识是不可能再收的回来了。

    为了骗过盖亚，齐无策这次可是下了血本的。

    时空打开了一道口子，英灵返乡大军即将回归英灵殿之中。

    天眼通运行到极致，超负荷的运行速度，将齐无策的眼球推到了崩溃的边缘。

    他隐秘的目光勘破了玄奥时空的构成，勘破了时间轴与空间概念的壁障，最终目睹了那看似脆弱却坚实无比的存在――世界之壁。

    世界之壁，这玩意齐无策还真就见过不少次，打破世界壁，往外就是无穷无尽的混沌――去往其他世界的唯一道路。

    事实上，齐无策早就拥有了在混沌中行动的能力，而世界之壁更是他想打破就能打破的东西，那玩意在齐无策面前薄的就跟一张玉米纸似的。

    世界之壁这玩意，想当初他还没有达到如今境界，尚在乌鲁克给金闪闪打工的时候就已经能够轻易打破，否则当初他也造不出超级魔改版的阿瓦隆。

    当然，世界壁只是对于齐无策一人而言有些脆弱，毕竟齐无策他自己的存在比较特殊，而对于盖亚那一类本土存在而言，这世界壁简直比瑞士银行总行金库的防盗门还要结实。

    但是，对于盖亚和阿赖耶来说

    世界壁显现，这时，化作最基本灵子的诸位英灵紧贴在了世界之壁上。

    两行血泪顺着脸颊落下，齐无策几乎要把自己的天眼通给用成万花筒写轮眼了。

    在齐无策全神贯注、目不转睛的暗中监视下，世界壁上凭空般的打开了一个“洞口”，或者说是一道门户，一道通往英灵殿门户！

    目光直接探向了洞内，齐无策非常清楚，这必然是一条由特殊力量所构成的通道，因为光是那些英灵分身是不足以在混沌之中保持自身的存在的。

    而这条接引通道另一头，不用想，那必定就是英灵殿的存在。

    突然，原本平静时空如同雷暴雨天的大海剧烈的波动起来，一股庞大到令人窒息的力量降临在了还未修正完全的罗德岛特异点。

    盖亚，她终究还是发现了齐无策对于英灵殿的窥探。

    齐无策又怎会没有察觉到盖亚的到来，于是他便开口对着虚空用无奈的语气说道：“我说，你这个腹黑萝莉，我不就是想把我老婆找回来嘛，至于这么严密的提防我吗？”

    盖亚并没有显形回应齐无策的调侃，但在齐无策灵敏的神识的观察下，他很清晰的感知盖亚覆盖在罗德岛特异点上的力量毫无预兆的波动了一下。

    那只腹黑萝莉大概是在某个他看不见的地方“哼”了一下。

    盖亚的力量将时空重新归于以往的平静，直接断绝了齐无策想要观察英灵殿的目光。

    饶是齐无策的稳定的心境，面对盖亚这番作为也难以压制心中的火气，但考虑到盖亚毕竟是在他渡劫时对他有过恩情，最终所有怒火也只能化作一句：“该死的，别让我抓到机会！否则拼着三年老子也要艹哭你哦！”

    “哼！”

    面对齐无策的绅士威胁，盖亚只是哼了一声，随即散去了覆盖在罗德岛上的力量，好似她从来就没有关注过这里一样。

    “唉……”

    感受到自己附在英灵身上的力量也完全被消磨殆尽，齐无策只能无奈的揉了揉太阳穴，继续等待着特异点修复回归正常世界。

正文 1.返回罗德岛

    温和的海风吹拂在脸上，仿佛正抚摸着情人脸颊的手，那种感觉是让人沉醉于其中的柔软。

    重归于正常的世界，齐无策凌空而立，目视着前方突兀出现的罗德岛，他很清楚，特异点中的一切都已经完美的画上了句号。

    罗德岛的环境不再是特异点当中的万里焦土，它再次恢复了当初齐无策第一次到来时的美丽风景。

    那直入云霄的高耸巨像，正是赫利俄斯那个倒霉太阳神的形象。

    既然巨像都已经完好如初的恢复过来了，那么科尔基斯那边的赫利俄斯估计也不是一副苟延残喘的短命鬼形象了，不得不说，赫利俄斯那家伙摊上了一个好孙女。

    此时齐无策的脸上有着两个骇人的大窟窿，原本的眼球早就因为之前超负荷运转的关系不堪重负从而彻底炸裂开来，齐无策估摸着他得等上一段时间才能将眼珠子重新恢复过来了。

    不过这并不碍事，反正他也不是第一次瞎了，对于他这样的人来说，有过了一次当瞎子的经验，再次复明以后，瞎眼其实也就是那么个回事，而且到了他现在所处的这个境界，瞎不瞎，实际上已经没有太大的差别。

    摸着那两个窟窿，齐无策估摸着自己是闭不上眼睛了，否则那风一吹，那层眼皮都得吹进俩窟窿眼里去了，这对于新眼球的生长发育是极为不利的。

    不能闭眼啥的，考虑到那两个大大的窟窿眼会吓坏小朋友，齐无策还是拿出了一副帅气的墨镜带在了脸上，不仅可以防止小朋友被吓坏，还可以防风。

    练体啊……就是这么麻烦，如果是用法力构筑的躯体，区区眼球爆炸这点伤势现在早就恢复了，不过嘛……不破不立、破后而立。

    在他的眼睛自主恢复的这段时间里，他完全可以选择一项神通或是其他什么特殊的能力融合到新生的眼睛里面，以前他炼体的时候走的就是这么个套路。

    炼体的那段时间基本上的流程就是全身粉碎性骨折――身体自然修复――全身粉碎性骨折，这样的循环往复的过程，要不是齐无策有元神控制法力，他已经死了只怕不下数万次，不过正是这种自虐式的修行方法才造就了齐无策这具能够一拳干翻神王的无敌肉身。

    到了他现在这个阶段，单一修道什么的，早就被彻底废弃了，现在的他，身上所学的东西那真是多了去了，完全不再继续拘泥于一个修道。

    至于之前之所以只走修仙道这一条路，那是因为这条路是他最熟悉，能够最快让他拥有安身立命的资本的道路。

    至于现在嘛……往终点走的路有了许多，他完全没必要吊死在“修仙道”这颗树上，他的真正本体――那本至宝［齐天策］。

    那上面记载了太多太多有用的东西，只等他去一一学习，那就像是一张地图一样，上面有着各种各样的道路的记载，他完全能够集百家之长，去其糟粕、取其精华，最终走出一条属于他自己的道路。

    他意识到了这一点，那么昆仑山里修炼的那一位估计也已经意识到了这一点，毕竟大家都是由一个整体分化而成的个体，思维和本源终归是一样的，等到将来昆仑山里那位出关，大家都是要重新整合成原本的整体，到时候，实力还能够有一个质的飞跃。

    向着科尔基斯飞去，齐无策再次隐匿了身形，待会他还得去一趟圣林，把那条无用的毒龙和自己这边的耐萨里奥给调个包，按照约定了行事的话，想必伊阿宋和诸神的表情到时候会异常的精彩吧，光是想想就让人期待啊。

    至于这些神明会不会因此而恼羞成怒，抱歉，这从来就不是齐无策的担心的事情，用他的话来说“这本就是十一个天线宝宝围攻一个天线宝宝的故事”。

    天线宝宝始终是天线宝宝，就算有十一个天线宝宝也翻不起什么大浪，本来应该是有十二个天线宝宝的，说什么还可以玩个合体，组个阵法让实力大增什么的，谁知道其中一个天线宝宝被策反了，一个被提前做掉了，剩下的十个天线宝宝其实也就是那样了。

    对于齐无策这个从隔壁片场乱入的奥特曼而言，不管怎么说那十个天线宝宝，这“宝宝”的名头还真就要落实了。

    以齐无策的速度，圣林眨眼间就到了，落在坚实的地面上，齐无策向西门发出了信号。

    空间一阵扭曲，人未到，声先至：“哟！话说道人你竟然这么快就回来了，可以啊，你这家伙！我等齐无策历来办事拖沓的风格在你这里被完全改正了。”

    “切，都是一体的，废话就别再说那么多了，特异点那里是个什么尿性别跟我说你不知道，先谈正事要紧。”

    齐无策看着摆放在圣林中央被供奉起来的金羊毛，嘴角勾勒出一抹弧度。

    “好好好，谈正事，谈正事，反正你和昆仑山那位是老大，你们怎么说，我们就怎么办。”

    面对西门的调侃，齐无策虽深知自己的脾性，但仍忍不住脑袋上冒出一团黑线。

    他并不愿意去谈论分身主次的关系，虽说他和昆仑山那位作为整体之中分割出来的两个最大个体在众多个体里被视为大佬，但实际上大家都是一体的，其性质就相当于一个人被割成了几块以后活着。

    虽说这有些像伏地魔，但实际情况是，齐无策这种分割方式要比伏地魔那种把自己弄的人不人鬼不鬼的分割方式要高明的多，大概是

    这之间的关系可以说是比自己人还要自己人，因为这种特殊的分割方式，齐无策与其他个体谈话时总会有一种“一个普通人在和自己的器官聊天”怪异感。

    （不要再说绿了绿了，我把前面的设定都给吃了，如果非要说自己的双手碰了自己的老婆是给自己戴绿帽的话，那么我也没办法了）

    齐无策看着西门缓缓问道：“阿瑞斯那个天线宝宝呢？”

    闻言，西门拿出了一颗与齐无策这里同款式的紫色大湿球。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    圣林之中两道诡异到让人毛骨悚然的笑声同时响起。

正文 2.显露实力

    赫利俄斯坐在王座之上，他的旁边是居于下位的埃厄忒斯。

    信仰之力再次流通，他就在几刻钟之前恢复了往日的风采，金甲傍身，位于王座之上，一双犀利的眼眸看破了远方虚空，直视着位于另一世界的圣地奥林匹斯。

    现在的赫利俄斯，足有与宙斯一争高下的实力，甚至，如果拼上藏在以他形象所铸造的巨像里的那些底蕴，那么与整个奥林匹斯同归于尽也不是不可能。

    风声一动，警觉的赫利俄斯立即召唤出自己蕴养多年神器太阳之剑出现在手中，由不得他不杯弓蛇影，现在整个科尔基斯都处在备战的状态下，毕竟他不能确定那个没皮没脸的宙斯是否会出尔反尔。

    “哟，别紧张，是我。”

    出现在宫殿之中，齐无策的第一句话便亮出自己的身份。

    话音落下，赫利俄斯与埃厄忒斯便是没由来的一阵安心，对于齐无策他们已经信任到可以在战场上托付后背的程度。

    赫利俄斯与埃厄忒斯对于齐无策的这种信任并不是凭空出现，实际上赫利俄斯在他的神位未被与阿波罗的神位混淆之前，他是作为上一任的太阳神存在的，这是在他诞生之际就以注定的事情，即使是如今他卸下了太阳神的神职，他也依旧是奥林匹斯神系的太阳神。

    而齐无策因为当初接力的原因导致自身相当于太阳的半个uo，太阳和太阳神，这之间的联系致使几乎每一位以太阳为神职的神灵会自然而然在见到齐无策以后对其产生极高的好感，包括那些流传了太阳神血脉的后裔也是一样。

    就像齐无策当初帮凯尔特那边的太阳神鲁格做掉了邪眼魔王（邪王真眼・滑稽）巴罗尔以后就直接成为了可以过命的朋友一样，这一次帮了赫利俄斯，对方同样会顺理成章的成为朋友。

    后天炼成的堪比bug的太阳神亲和力。

    捏着下巴，齐无策看向赫利俄斯继续问道：“赫利俄斯你的力量如今恢复的如何了？”

    “差不多恢复到了我退下太阳神职位以后的巅峰状态，如果宙斯不使用他身为神王获得的雷电惩戒的权能的话，我能够和他两败俱伤。”

    面对齐无策的询问，赫利俄斯没有保留，直接将自身的状况统统说了出去。

    “不错，至少在我解决这件事情离开之后，你也有了从整个奥林匹斯神系手中能够保住整个科尔基斯的力量，不过，仅仅是这样的力量还不够啊……”

    赫利俄斯听完齐无策所说之后心中一紧。还不够？能够和宙斯一争高下的力量竟然还不够？他这位朋友究竟还在谋划着什么？

    见赫利俄斯面露疑色，齐无策心下一喜，他知道，自己的机会已经来了。

    想到这，齐无策的表情变得郑重起来，他用严肃且低沉的语气对着赫利俄斯说道：“赫利俄斯！我们是可以互相信任的朋友，对吗？”

    赫利俄斯也是神老成精，要说心机他绝对不低，否则也无法在卸去太阳神的职位之后还能从奥林匹斯的手中保留几分信仰借此一直存活的今日。

    他清楚齐无策现在的问题是有多么严肃，在这问题之后，也必定会有一件惊天动地的大谋划，既然会问他如此问题，那么对方也必然是起了想要拉拢他加入这场谋划的心思，他虽不知道这谋划是何，但是他相信齐无策绝不会害他。

    于是，赫利俄斯正了正姿势注视着齐无策投来的目光，郑重的点了点头。

    接到肯定的答复，齐无策满意的一笑。

    “啪啪啪！”

    齐无策鼓起了掌。

    “那么，赫利俄斯我的朋友，欢迎您加入我的棋局，那么，还劳烦埃厄忒斯阁下暂且避开一下。”齐无策说道。

    埃厄忒斯看了一眼坐在王位上的父亲，随后站起身来，他的心中没有任何不满，因为他知道接下来的他的父亲赫利俄斯与对面这位朋友（女婿）齐无策所要交谈的那些东西，不是他这种力量弱小的存在可以插入其中的。

    从齐无策离开了赫利俄斯又去而复返到解决了自己父亲的问题的这段时间里，他一直提防着，做好了和随时都有可能出尔反尔的奥林匹斯神系大战一场的准备，严阵以待了几天几夜，饶是他是一位半神也有些熬不下来。

    正好现在也有些时间，他得去休息一会，顺便抽空开导一下自己那位深陷情网的乖女儿。

    目视埃厄忒斯离去，齐无策心知现在便是谈论他惊天动地的大计划的最好时机。

    而赫利俄斯，也是从王座上走了下来，与齐无策站在了平等的位置上。

    “啪啪啪！”

    又是鼓掌，这次却不是在为赫利俄斯的加入而鼓掌，它更像是一种信号，一种类似于穿云箭和摔杯子的信号。

    凌空一点，一层薄薄的金色薄膜覆盖了整个宫殿，此时的宫殿莫说是奥林匹斯的那群天线宝宝，就算是那群天线宝宝的祖母――大地之母盖亚（是神明盖亚，不是那个萝莉盖亚）也休想窥探到半点信息。

    空间破开，先是一身红衣打扮骚气的西门迈入了大殿之中，他径直来到了齐无策的身边站好。

    齐无策开口道：“这位是我的人他叫西门，严格意义上来讲，我和他是一个整体分割而成的个体。”

    伴随着齐无策的介绍，西门将自身的气势泄漏出了一点，但仅仅是这一点气势，就已经让赫利俄斯感觉到了厚重的压抑。

    空间之门再度转换，从其中可以看见那一望无际的汪洋大海，一道水流自空间之门迅速射出，落在大殿之上凝聚为人形，那赫然是当初按齐无策所指示去寻找机缘的涅普顿。

    此时的他，却是手持着当初属于波塞冬的海神三叉戟，身披蓝金战甲，端的是威风八面，谁能想到这位一身气势已至主神的强者，就在不久之前还是一位籍籍无名的小孩神呢？

    事实上，凭借西门手上所拥有的丰厚资源，短短一段时间铸造出不止一位根基扎实的主神强者并不是什么难事，毕竟同为齐无策，他们所拥有的知识实在太过丰厚了。

    “这位是涅普顿，他是西门一手培养出来的新任海神。”

    赫利俄斯点点头，却也没有说些什么。

    最后，从空间之门中，一位虎背熊腰的大汉踏着重步迈入了大殿之中。

    “现在，让我隆重介绍一下这位看起来强壮到有些吓人的先生，他的名字叫做――玛尔斯。”

    闻言，赫利俄斯整个人一震气势不由自主的爆发而出，这个名字已经让他无法继续淡定下去。

正文 3.我们来搞事情吧!

    玛尔斯！玛尔斯！作为曾经在奥林匹斯作为一位位高权重的太阳神，赫利俄斯又怎能不知晓玛尔斯这个名字。

    玛尔斯！当初命运三女神所预言的那位，他的崽会将整个奥林匹斯治下地区带领进入神代末期的终结神明。

    齐无策看着震惊到胸膛剧烈起伏的赫利俄斯，内心充满了玩味之意，因为他最喜欢的干的就是这些让人惊掉下巴的事情，当然，他旁边的西门也是一样。

    半晌之后，赫利俄斯重归于平静，他看向齐无策，眼中充满了难以置信的意味，用着有些颤抖的语气开口问道：“你……你想要覆灭这个卡俄斯神系！？”

    作为神明，赫利俄斯最清楚神代的末期意味什么，那是所有的神明都将恐惧的噩梦。

    齐无策一直注意着赫利俄斯的反应，见对方竟开始有些钻起了牛角尖，他不得不出言提醒道：“赫利俄斯，你应该比我更清楚神代衰退是必然会发生的事情。”

    “是，是啊，神代终将衰退，吾等也将离开世界表侧，去到那无聊的地方。”

    赫利俄斯颓废的找了个座位坐下，神代衰退，人类也会逐渐拥有属于自己的意志，不再是一味的敬畏他们这些神明。

    届时，他们这些活过了神代的神明，只能在那无聊的地方，作为人类口中的那些神话故事被口口相传，只得以那微弱的信仰之力苟延残喘着，最终无奈的被固入那所谓的“神话”之中，再不得自由。

    齐无策倒是非常清楚赫利俄斯在想什么东西，他只能对此抱以一阵无语，想他大天朝神系，那边那些个秃驴啊、仙人啊、妖怪啊，那一个个的都是对神代终将褪去这件事情非常看得开。

    毕竟那里的神明大多寻找到了能够在脱离人类信仰之后继续存在的方法，像是希腊、印渡的这一类天天吸收香火信仰修炼的神系，基本上已经被死刑宣告了，因为信仰之力这东西早就死死地缠绕在了他们存在的印记之上。

    “话说，赫利俄斯，你这家伙别突然这么颓废啊，你们这些神系之所以害怕神代褪去，不就是因为脱离不了信仰之力这个原因吗？我既然要拉你入伙，那必然是有着让你彻底脱离信仰之力的方法。”

    闻言，赫利俄斯死灰的双目之中再次燃起名为希望的火焰。

    齐无策用一副我就喜欢看你这些人经历人生大起大落的眼神看着激动的赫利俄斯，然后开口继续说道：“这方法嘛……其实就在于神代末期来临的身上！”

    赫利俄斯正襟危坐起来，接下来齐无策所要说的东西，他一个字也不想听漏，因为这已经关乎到了他的存亡。

    “你知道……破后而立吗？”

    齐无策笑着开口说道。

    一段时间过后……

    精神焕发的赫利俄斯与西门还有玛尔斯三人一个一个握了手达成了共识。

    按照齐无策的思路，所谓脱离信仰的方法，实际上就是借助罗马成立，神代末期正式到来，借由新成立的罗马需要一个新的神权来稳固统治这件事情大展拳脚。

    在罗马神话里，共有庇护罗马的十二位主神，就在这件事情上由新的神系建立，为十二位神明带来新生，届时因为新生的关系，原本神明身上的弄不掉的信仰之力也会被洗刷一空。

    然后这十二位新生的主神寻找一个脱离信仰体系的修炼方法，再庇护到古罗马因为人类自身的原因而灭国，那时候自然而然的就可以脱离苦海，再不必害怕因没有信仰之力使得自身不断削弱最终被固定入神话之中。

    当初西门就是用这个方法忽悠了涅普顿还有其余几个神明，至于玛尔斯那家伙，那家伙因为命运三女神的预言被奥林匹斯追杀了不知道多长的时间，然后再被西门救下以后就投靠了过来，起初玛尔斯还想造反来着，然后被打了一顿这件事也就偃旗息鼓了。

    对于齐无策所说的脱离信仰的方法，赫利俄斯深信不疑，毕竟他与众多神明一样，早就意识到了信仰的危害，像是齐无策所说的这种方法也是推论了无数遍并确定可行的，但是新神系的诞生又岂是那么简单的，现在有了机会，赫利俄斯当然不会放过。

    而齐无策之所以如此不务正业去掺乎神系之间的动荡，这还不是为了阿尔忒弥斯那个傻白甜。

    那个傻白甜什么都不管的，像个二愣子似的就以本体降格降临的形式跑到未来找圣杯去了，也不担心自己会被固入神话当中永久失去自由。

    没办法，家里有个笨蛋那还能怎么办，齐无策只能劳心劳力的在奥林匹斯这边和西门一起搞了个大事情，然后干起了计划初期的苦力活（），这一搞，整个奥林匹斯都要动荡不安起来。

    “那么就是这样了，计划核心就是玛尔斯……他的崽，当然，其实非要说的话，到时候由我或者西门来建立罗马也是一样的，反正七丘就在那个地方，谁建罗马不是建，换我去建的话，我就让那些后世的人类知道，这罗马，还真就是一日建成的！”齐无策说道。

    “那么，会谈完美结束，各位欢迎赫利俄斯加入我们的团队！”

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    稀稀拉拉的掌声响起，西门带着除了露了个脸外全程打酱油的涅普顿，还有计划核心生孩子的玛尔斯就此离去，留在科尔基斯的就剩下了齐无策与赫利俄斯。

    “对了，赫利俄斯，关于科尔基斯如今的情况我们得再谈谈。”齐无策叫住了准备离去的赫利俄斯。

    回过头来，赫利俄斯看着齐无策，心说他这满肚子阴谋诡计的朋友真是恐怖，刚刚才谋定完一件惊天动地的大事，他这边屁股还没被风吹冷，那边就又想搞事情了。

    说实话，他真想割开齐无策的小腹，看看里面到底是不是黑的。

    再次做回位置上，赫利俄斯对齐无策的计划洗耳恭听。

    “好吧，其实是这样的，关于金羊毛的事情，我想放放水……”

    闻言，赫利俄斯有些疑惑的看着齐无策：“此话怎讲？”

    面对赫利俄斯的疑惑，齐无策便开口继续解释道：“毕竟我和宙斯有着约定，让他那边的人取得了金羊毛，到时候我就能顺理成章的离开，但是！从我之前找到的一些蛛丝马迹来看，我估摸着到时候获取金羊毛的过程会变得十分缓慢……”

    “宙斯那家伙应该是和某个我在其他神系惹的某个仇家达成了某种不可告人的协议，之所以上次没有直接开战，还答应了赌约，大概是这家伙想把我拖在奥林匹斯这边一段时间。”

    赫利俄斯一头黑线，他现在才知道，和着这家伙竟然还有其他神系的仇家，不过转念想想也是，对于一个来了奥林匹斯没多久就和当地最大的地头蛇起了不可避免的冲突的家伙来说，有其他地方的仇家倒也不奇怪。

正文 4.继续忽悠赫利俄斯

    “算计我！哼！到时候我们就借驴下坡、将计就计，以你我所拥有的力量，足够将奥林匹斯主要战力的目光统统给套牢在这里了，到时候也方便西门他们在暗中行动。”

    “等到他们那边的人取到金羊毛之后，我就顺势离开，而你就得委屈一下，作为明面上的饵，将宙斯的视线长久的吸引在这里，有西门他们暗中相助，必定能够保你这边平安。”

    “而且，既然你选择加入我的计划之中，那么已经是自己人了，作为自己人，我们组织内对于自己人的福利还是很不错的。”

    说着，齐无策就要拿出一些宝物来为赫利俄斯提升一下实力，他也不怕赫利俄斯会背叛，赫利俄斯加入了他的计划是签订过高强度的契约的，这已经保证了赫利俄斯不会有任何叛变的可能。

    再者，随着计划的进行，到时候大家都是一条船上的人，一荣俱荣、一损俱损，以赫利俄斯的心智是绝计不会去做傻事的。

    “赫利俄斯，你现在的实力虽然能够与宙斯匹敌，但以我们的目标来审视的话，这还远远不足以应付那些突发情况，比如……那些隐藏不动的泰坦，或是那些隐藏的更深的堤坦。”

    赫利俄斯没有反驳，他对整个卡俄斯神系的底蕴一清二楚，明面上宙斯和他的奥林匹斯现在是风头正旺，但要知道，上一代的神王克洛诺斯可还没有死去，以及上上代的神王乌拉诺斯也同样没有因为神王之位的争夺死去。

    还有更加久远的那几位至高的原初神，大地之母盖亚、黑暗化身的厄瑞波斯、化身地狱的塔尔塔洛斯、情欲的主宰厄洛斯、夜之主宰的尼克斯，这些古老到让宙斯也畏惧存在都还没有死去。

    虽说这些存在几乎都因为久远年代的那场浩劫被那个更加恐怖的存在打的几乎变成废物，但除了厄洛斯转生成了丘比特以外，至少其他的原初神，现在他们都还活着。

    被打废了？但那只是当初，今时不同往日，这些古老的原初神既然存活了下来，且从宙斯也不敢对其下手这一点来看，那些原初的神明再次也得有个覆灭奥林匹斯水准的实力。

    一想到这些事情，赫利俄斯就不禁为前路的艰险而感到担忧，他的实力的确是应付不来这些让神绝望的存在。

    看出了赫利俄斯的沮丧，齐无策也是有些无语，这也怪不得希腊卡俄斯神系的神明总是一代不如一代，连与那些原初神明争锋的志气都没有，又何谈超越自身，只能随波逐流渐渐沉沦。

    “你也无需担心这些，既然我会提出这些事情，那也必然是有了提升你实力的方法，所以……你一个太阳神，好歹也给我燃起斗志来吧！”

    说着说着，齐无策的叙述的语气逐渐高昂起来，最终化作激烈的呵斥，一言惊醒赫利俄斯。

    既然选择了如此道路，就算打断了腿，用着双手爬行，他也要累死在这条路上！身为神明，这点执拗向前的勇气他还是有的。

    若说之前选择加入这场谋划是因为无路可走的话，那么现在，赫利俄斯才是真正下定了决心要一条路走到黑！到此，赫利俄斯眼中燃起了斗志的火光，就算那些原初神此刻就挡在他的面前，如有必要他也会奋不顾身的冲上前去，因为他已经选择了这条路。

    迎着赫利俄斯再次充满斗志的目光，齐无策非常满意，赫利俄斯到底是没有浪费他这番口舌功夫。

    当然，若是刚刚的赫利俄斯没有从这些所谓的“原初神”的阴影中挣扎出来的话，那么他也只会给赫利俄斯随便安排几个小任务，至于以后分封神职之时，也就没有高等神位赋予赫利俄斯了。

    要知道，神位位格的高低是关乎到能否彻底洗去信仰之力侵蚀的关键，像是赫利俄斯这种位格极高的太阳神若是没有高神位带来的新生来洗涤自身，那么得到一个不高的神位的作用对其来说也就是减缓被彻底固入神话的时间罢了。

    不过嘛，他现在光从表面上就能够看得出来，赫利俄斯已经做好为这场事业奋勇拼搏的准备，所以为赫利俄斯准备的用以提升实力的宝物现在也可以继续拿出来了。

    对着赫利俄斯，齐无策摊开了右如白玉般瑰丽的右手，在其掌心之上，一颗乳白色的光球缓缓浮现而出。

    光是感受到齐无策掌心上的东西的一丝丝气息，赫利俄斯的心脏就立即遏制不住的迅速跳动起来。

    他怎会不认识这东西，那其上属于他的神性的气息太过明显，让他在顷刻之间就将这小小光球认了出来，这正是他积蓄在赫利俄斯神像头部许多岁月的数量庞大到已经产生质变的信仰之力。

    “齐无策……你……你是从……从哪里得来这东西的？”

    赫利俄斯有些头疼，就今天来说，这已经不是他第一次被震撼到难以自控，他很清楚这一颗由信仰之力凝聚而成的光球并不是那一颗存放在他的神像内的光球。

    因为就在看见齐无策掌心的这颗光球的时候，他的一道意识就迅速链接到了神像，并确定了神像里的那颗光球还安安稳稳的存放在神像之中。

    让他感到难以置信的，也正是这两颗光球不论是气息、印记、质量都统统一模一样。

    齐无策的神识一直看着赫利俄斯的反应，他现在终于明白了金闪闪为什么喜欢乱扔宝具，因为这种炫富的感觉实在是让人愉悦。

    “咳咳！别想太多，我这里的这一颗光球，是从罗德岛扭曲的特异点里面获得。”

    本来，按照特异点的修复规则来说，赫利俄斯神像里的信仰之力如果消失，那么在修正之后这些信仰之力同样也会消失，但偏偏就是有一个魔神柱搅局，而且这个魔神柱还是不属于这个时空的存在。

    因为这种时空上的特殊性，特异点修正的时候就未将这根魔神柱算入其中，那么属于赫利俄斯的信仰之力就等于是凭空消失了。

    不是消耗了，而是就这样子凭空消失了，所以特异点修复之时也就缺少了一个环节，从而因此产生了一个漏洞。

    而齐无策正是凭着这个漏洞注入了足量的魔力，以等价代换的形式补足了神像中的信仰之力，同时又将魔神柱吞噬的那堆信仰之力提纯并保留了，最终带出了特异点。

正文 5.美狄亚的偷袭

    收了信仰之力，赫利俄斯感激的看了一眼齐无策，随后道了一声抱歉，拿着信仰之力就去修炼了。

    至于信仰之力的侵蚀问题，得了吧，将来反正都是要借助神位重获新生的，如果得到与他之前所对应的太阳神的神位，再深的侵蚀也能够搞定。

    在此之前，他得有足够的实力从这场改天换地的变革之中保证自己不会死在前往新生的道路之上。

    赫利俄斯离去，齐无策半躺在座位上，双脚就这么搭在了前面的桌子上，摘下了带着的墨镜，摸出了葫芦，饮着让人沉醉的美酒悠闲的放松着自己，至于有可能到了的偷袭？得了吧，整天让自己小心防备的人，那是会夭寿的。

    再说了，整个奥林匹斯还没有哪个家伙能够偷袭到他，也没有哪个会不长眼到前来触怒他这头看似和善的巨龙。

    想想华夏那边的仙人们，整天就是喝喝茶啊（一两百年）、下下棋啊（三四百年）、闭闭关啊（一千到几万年不等），那些大佬才是真正的悠闲啊，又不用担心神代衰退什么的，活的那叫一个潇洒自在飞花轻似梦。

    换到他这边，偶尔能够忙里偷闲休息休息就算是不错了，整天为了从盖亚手里抢老婆而四处奔波还要兼顾修炼什么的，想想还真是有够呛的。

    放松心神沉醉于美酒之中的齐无策并未注意到，一道纤细秀丽的身影正蹑手蹑脚的从他的后方向他靠近着。

    来人，正是思念了齐无策许久的美狄亚，说是能够抵抗丘比特之箭的药物，其根本性质只不过是抑制超乎寻常的感情罢了。

    而丘比特之箭的力量，是将人对人之间的好感无限度的放大，以至于达到无法自拔的“爱”，这种基于感情来做文章的力量，想要根除基本是没可能的。

    当然，齐无策若是愿意祭出忘情水、时空逆流这一类的大杀器倒也不能说是没有办法根除丘比特之箭的效果，只是忘情水、时间逆流这一类手段所要付出的代价绝不是美狄亚能够承受的住的。

    首先排除忘情水不说，光是施展神通进行时空逆流产生的连锁效应就足以让型月世界整个陷入暴走之中，因为，就世界构造而言，型月世界实在是太过精密。

    要知道，齐无策只不过是在罗德岛特异点里多知道了一些不该知道的东西，就直接造成了一条崭新的与以往不同世界线的诞生，就世界规则精密度而言，型月世界基于规则的精密，使得齐无策这种强者受到了诸般限制，简直让人头痛。

    事实上，齐无策一直就打着先用药物抑制美狄亚暴走的情感，然后再悄悄摸摸的一走了之，最后通过漫长时光的消磨让这段感情不了了之的注意，想当初，上帝那边对于赛米拉米斯也是用这个办法来应对的。

    齐无策坚信时间这东西能够消磨一切，包括矢志不渝的爱情，包括坚贞不渝的婚姻，至于他和斯卡哈还有恩奇都他们的感情，如果够胆的话，就让那不知死活的“时间”来试上一试吧！

    试试看它能否将这几份珍贵的感情消磨殆尽！他齐无策看上且珍惜的东西，哪怕拼上一切也不会让其被夺走。

    酒乃醉人之物，醉乃使人糊涂之物，糊涂乃是齐无策这类人所难得之物，齐无策珍惜着偶尔难得的糊涂，所以也就爱上了这醉人的杯中美酒。

    喝酒的时候，往往都是齐无策最为懈怠的时候，如若不是，当时也不会在特异点里的乌鲁克被金闪闪算计一番失态的大发酒疯了。

    因此，饶是以齐无策感知的灵敏，也未曾发现目的不明的美狄亚潜入了宫殿之中。

    一步、两步，思念了许久的心上人近在眼前，她恨不得冲上去一把将其抱在怀里，但是对于爱情的惶恐却又让她滞留在着两三步的距离之内踌躇不前。

    她害怕对方确切的表示不接受她这充满了胸腔的炙热情感，她害怕这一切的虚幻真切，感情蒙蔽了她的感官让她时刻处在如梦似幻的现实。

    她喜爱齐无策，并不是在中箭之后方才使得好感被升华从而产生的这种爱情，而是在当初那几年研究术式时的朝夕相处之中就已培养出的感情。

    或许齐无策大人也不知道这一点吧。美狄亚如此想到，她记得当初的齐无策是如何的窘迫，因为契约的关系不得不与一位自己不爱的女神纠缠在一起，她也能够看出当初的那位女神与如今的她一样，是真切爱着这名为齐无策的男人。

    只是可惜，落花有意、流水无情，齐无策大人也如当初对待那位女神一般，对她同样没有爱意。

    一想到此，她的心就是一阵仿佛烈火灼烧般的苦痛。

    可惜沉醉于美酒的齐无策并不知道这些，若是知道了，哪怕是美酒一醉解千愁，恐怕也不能让他不为此发愁，因为，这位少女可又是一位布伦希尔德啊，那可是一言不合就自杀的主。

    虽然齐无策不愿意接受这些真挚的情感，但这不代表着齐无策能够眼睁睁的看着这些爱着他的女人们选择用死亡的方式从感情之中解脱出来。

    如果美狄亚真如布伦希尔德的那么做了，齐无策心软之下还真说不定会让自己的后宫成员喜加一。

    虽然惶恐、害怕、不安，但出于对心上人的关心，美狄亚还是选择踏出了向前的那一步。

    她不忍看着自己的心上人因为感情的原因而借酒消愁，酗酒不仅伤身，还会让人的心智沉沦，作为齐无策大人的爱慕者，她绝不能对此袖手旁观。

    然而美狄亚并不知道，齐无策之所以喝酒，只是一个享受悠闲时光的过程而已。

    “哐啷！”

    带着复杂的情绪向着齐无策前行的过程之中，心不在焉的美狄亚无意间撞倒了摆放在桌上的犹黄金制成的精美烛台。

    烛台就此倒向地面，发出了清脆的响声，也惊醒了沉醉在美酒之中的齐无策。

    “谁！？”

    先是怒喝一声以震慑来人，神识也迸发而出，随后身体下意识的反应转过了身去直面来人。

    完了！

    当齐无策的神识认清了来人之后，他已经意识到了事情正往一个暴走的状态发展着。

正文 6.已然向梅林发展的齐无策

    完了！

    这是此刻齐无策心中唯一一个念头，他对于美狄亚这种因外界因素所催生出的狂热的情感有着切实的体会，不论是阿尔忒弥斯还是北欧那边的布伦希尔德。

    她们心中的情感就是因为这些外在的因素几乎达到了可以称得上是扭曲的地步。

    先不说布伦希尔德那边，光说阿尔忒弥斯，当初看到他被弑神枪捅穿心脏，阿尔忒弥斯当即就要跟风步后尘，若不是他劝阻的足够及时，恐怕阿尔忒弥斯那笨蛋早就香消玉殒了。

    而现在，美狄亚对他的感情可是比之布伦希尔德和阿尔忒弥斯加起来还有远远胜之，可以说，只差那么一步，美狄亚便会是一个对他至死不渝的傀儡。

    以这种热烈的感情来看，接下来所要发生的事情，恐怕会让人极度的头疼，其头疼程度，丝毫不会比当初将灵魂与斯卡哈联系在一起为其续命的那段时光。

    “齐无策大人……”

    话还未完，泪珠已经顺着脸颊滑下。

    但美狄亚可不是那只会哭泣的花瓶，虽然比起齐无策来说她的魔术造诣还远远不及，但实际上以美狄亚现在的魔术造诣若是在潜心钻研几年，成为魔法使也是指日可待的事情，以一个凡人少女而言，美狄亚的力量已经远远超标了。

    有着力量与知识傍身，美狄亚从外表看起来虽是一位娇滴滴的少女公主，但实际上她却是一位豪不拖沓的实干派。

    魔杖一挥，五颜六色各种炫彩的符文环绕于其周身，组成了各种治疗用术式，随后术式便不要钱的照着齐无策就是一阵劈头盖脸。

    神代的大气，即魔术中的大源其活跃程度催生出来的魔术师可不是后世那些扣着魔力使用的魔术师能够相比的。

    这是别墅区的富翁与贫民窟乞丐的区别，二者之间有着极难跨越的天堑，神代魔术师几乎每一个都是可以被冠以“人形自走炮”之名的恐怖怪物。

    只是眨眼（虽然没有眼睛）的功夫，齐无策已经感受到了各种治疗用术式所带来的一次全身性的大体检，他的身体，可以说是从头到脚都被美狄亚用魔术扫了一遍。

    但是这些术式的扫描也仅仅只限于皮肤表层，齐无策的躯体，哪怕只是一层薄薄的皮肤，也不是美狄亚的魔术所能够攻克的铁壁。

    魔术没有见效，其造成的结果就是作为施术着的美狄亚没有接收到任何信息反馈，这就使得在目睹了齐无策那触目惊心的伤势以后原本就心慌意乱的美狄亚变得更加慌乱起来。

    更加高额的魔力消耗，更多的治愈术式，如同狂风暴雨般的施法速度，和当初沉浸在魔炮之海里的伊阿宋相比，齐无策现在所享受的可以说是天堂般的待遇。

    太过了……太过了……治愈术式的数量太过了！齐无策在内心之中无奈的摇头，慌乱只是一时，压下之后齐无策便开始审视起美狄亚。

    一番观察，齐无策也是颇有些无奈，现在的美狄亚终究还只是小女孩的心性，即使是在当时独自面对伊阿宋时展现出了超越同龄人的心智，但就在处理现在这件事的问题上，美狄亚的表现仍有不足。

    加速伤口复原的魔术，其本质是通过魔力超幅度的增加细胞的分裂速度，不行，就以术式的施展次数所造成的效果来说，已远远超出了治愈的范围，这完全是在给人减寿，不合格！

    驱散诅咒的魔术，没有意思到术式的效果，无意义的消耗时间投放魔术，不合格！

    施法速度有待提升……

    施法精度有待提升……

    术式掌握有待提升……

    虽然以一个未成年少女的年龄来讲，这已经是天纵之才，但是若要作为他的弟子，这还只能算是勉强的半桶水，要知道他的大徒弟娅兰，或者说是后来的乌鲁克祭祀希杜里，美狄亚如今的水平，他大徒弟光靠自学就能够达到。

    看来坠入爱河的确是会降低人的智商。齐无策在心中默默念叨。

    他大概知道伊阿宋当初为什么会抛弃美狄亚而去了，一旦出了什么事情，美狄亚这种快演化成病娇的爱意的确是让人难以忍受，他皮糙肉厚的尚且还好，换做是伊阿宋那个金发碧眼的小白脸，光是这些数量庞大的治愈术式就能够让其从身受重伤――到恢复如初――再到身受重伤，堪称是一种酷刑折磨。

    相比于之前的那些微不足道的小慌张，齐无策现在才是真正的开始有些害怕起来，毕竟他只是把美狄亚当做是半个徒弟，而以美狄亚如今对他的爱意……如果再像当初对r姐那样一个方法……

    他不确定这是对是错，一方面他觉得自己后宫已经足够，一个女神、一个女王、一个女将军已经足够他受的，别提未来在迦勒底还可能有的玛修，这已足以让他满意。

    一方面，齐无策又不忍心让美狄亚在他离去之后终日痛苦，如此的话……逼不得已就只能用上那些大杀器了，看来他得抽出时间去赶制出零副作用的忘情水了。

    想到自己这边还有些事情，齐无策沟通了在万寿山五庄观当咸鱼的自己的另一个个体“东方”，随后就将赶制零副作用忘情水的工作给交付了过去。

    至于这边……

    闪现到了美狄亚身前，一指点在其额前，神识之力涤荡心灵，使慌乱的美狄亚冷静下来。

    齐无策的手段始终能达成立竿见影的效果。

    安稳下来，美狄亚感觉自己的心灵前所未有的宁静，再看向她所爱慕敬仰的齐无策大人时，心虽还为那狰狞的伤口而感到痛苦，情绪却不再像之前那般的激烈。

    “抱歉，齐无策大人，我刚刚有些失……失态……”

    因害羞而垂下了脑袋，但那嫣红的脸蛋还是没能躲开齐无策的视线，未干的泪痕让此刻的美狄亚是那么的难以让人不升起那怜香惜玉之心。

    然而，让我们将视角换到齐无策的内心吧！

    稳住，先稳住！美狄亚这边暂且稳住就好了，就算说些花言巧语来安慰也是没有关系的，反正忘情水一出，万事皆休！

    齐无策这家伙已经在思索着如何去做一位感情骗子，他没有意识到自己正向着梅林的方向发展着。

正文 7.这都是赫拉的锅啊!

    牵牵手、摸摸头，总之他是不会在肢体接触上做的太过的，毕竟目的只是为了暂且稳住美狄亚，感情骗子已是极限，他还没有要从感情骗子升级为人渣的想法。

    向诚哥那种人形自走炮，拔叼不认人的大佬，他这辈子也只能仰望止此了，人渣什么的，实在是做不来啊，做不来。

    好好的用言语外加摸头杀安慰了一番美狄亚，齐无策亲自将美狄亚送回了她的闺房，随后离开前往了圣林。

    算算时间，当初与宙斯约定好的，伊阿宋那一帮子差不多也要开始行动了。

    奥林匹斯。

    于诸神所仰视的王座之上，宙斯高呼着：“今日，乃吾等约定起始之日，今日，乃吾等神明一雪前耻之日。那齐无策！一个稍有些实力便妄自尊大的凡人！吾等奥林匹斯神明的威严岂是他区区一介凡人所能触犯！”

    “待吾等赢下赌约，待这凡人离去之后，待吾等瓜分赫利俄斯的神性与信仰，吾等奥林匹斯的威严将旷古烁今！诸位，请不要吝啬自己的赐予于那些拼搏的勇士们，降下神谕，降下关辉，让那科尔基斯的凡人们敬畏于吾等奥林匹斯吧！”

    众神倾听着宙斯的呼声，内心之中虽有不忿，却也不敢在这位风头正劲几乎一手遮天的奥林匹斯神王面前将这不忿溢于言表。

    况且，诸神不是傻子，除了少数几位已经被齐无策彻底得罪死的神明以外，其余神明实际并不想与这等实力堪比甚至是超越了母神盖亚的存在升起争端。

    别的不说，就看看阿瑞斯那个家伙吧，去了圣林想要提前窃取金羊毛，可是呢？堂堂的奥林匹斯战争之神到现在都还渺无音讯，若说这不关那个齐无策的事情，恐怕谁都不会相信。

    不想引起正面争端，这便意味着现在这场以凡人为主角的赌约是他们解决问题的最好方法，所以宙斯的讲词对于诸神而言，完全是无用之举，只要不是个傻子，就绝不会让那个齐无策赢得赌约。

    “吾言尽于此，如何行事，还请诸位自行斟酌，做好了选择便是站定了队伍，日后若是在瓜分神性的时候没有得到好处，不要怪我今日没有提醒过你们！我奥林匹斯的底蕴又岂是一介凡人可比！”

    宙斯言下之意便是早些给诸神提个醒，顺便以“奥林匹斯的底蕴”为筹码尽量将诸神拉到自己这边，他不担心有人会背叛奥林匹斯，因为这些神明所有的神位想要改换不过是他一句话的事情，而且行使神王的权柄，他还可以短时间内强制命令那些不听话的神明。

    诸神的命门牢牢掌握在他这位神王的手上，他又何须担心，他只是不想让某些神明在这场堪比神战的斗争当中以中立之名独善其身保留实力。

    毕竟奥林匹斯里想要抢夺他神王之位的，远不止哈迪斯和波塞冬这两位神明，尤其是他那位城府极深的女儿，因为当初的预言，为了不重蹈父辈们的覆辙他可是时刻小心提防着。

    圣林之中。

    齐无策用a货天之锁将阿瑞斯捆了一个充满艺术气息的姿态，又用大湿球将阿瑞斯整个神都给装在了其中。

    他又用左手抽出了放置在祭坛上的金羊毛，就那么随手一掸，像是掸床单一样，再看之时，金羊毛已经从一张变成了两张――他的右手上正拿着一张于之前的金羊毛完全相似的“金羊毛”。

    伸手一指，祭坛一分为三，大湿球放在中间，两张金羊毛各放置于左右两旁。

    阵法已成，到时无论是伊阿宋用了什么宝贝，只要金羊毛被触碰到，无论真假，位于中间的大湿球都会将阿瑞斯释放出来。

    想一想目睹这样一幕的那些奥林匹斯神明……

    以那些神明们的自视甚高，当他们感觉到身为神明的尊严被踩在地上肆意的践踏之时，怒火攻心之下，几乎奥林匹斯大部分神明的心思都会被牢牢地锁在这科尔基斯的弹丸之地。

    虽说神明中不乏智者，但那又如何？

    智者终归是少数，发现事情中的问题也是需要时间的，而以西门等人的办事效率，短短几天的空档就足以让他们将所有伏笔埋下，然后再次进入暗地中蛰伏起来。

    再说了，现在奥林匹斯里剩下的那九个神明，明面上是九个，但若是齐无策在暗中操作一番，也未必不能让自己这一方再添几个新的好帮手。

    甚至在齐无策的名单上奥林匹斯里已经有了一个百分之百能够拉拢的人选，这个人正是阿波罗，名面上这位光明与艺术外加现任的太阳之神看起来和宙斯恋奸情热，但其中的那些真实情况只有阿尔忒弥斯知晓。

    而早在当初第一次来到科尔基斯专研术式之时，阿尔忒弥斯所知的那些有关奥林匹斯的事情就已经被齐无策全部知晓了。

    诶！这可不是齐无策蒙骗懵懂少女以谋取自身利益，事实上，这全都归功于阿尔忒弥斯一人，那个傻白甜为了在二人相处之时寻找可以谈论的话题，所以就单方面的竹筒倒豆子一般的把奥林匹斯给出卖了个一干二净。

    因此，奥林匹斯神明之间的关系究竟是个什么实际情况也就被齐无策所知了。

    而阿波罗，因为早期姐弟二人所受到的遭遇，使得这姐弟二人对于宙斯这个父亲并不太感冒，大概是哪吒和李靖的关系，本来关系是好好的，结果被这个爹给硬生生的玩破裂了。

    若不是宙斯为了稳定奥林匹斯给予了姐弟两足够的好处，有可能现在这三人是仇人也说不定。

    而且阿尔忒弥斯姐弟和神后赫拉那边还有着不可化解的怨恨，一旦出了什么事，宙斯的取舍自不必多说，定是要偏向赫拉一方，关于这一点，这姐弟两非常清楚，再加上阿波罗和阿尔忒弥斯的姐弟情……

    所以齐无策才会将阿波罗称为百分百能够拉拢的神明，以齐无策这边的福利于关系，阿波罗这个小舅子于情于利都不可能拒绝。

    像是阿尔忒弥斯姐弟这样的情况，奥林匹斯里还不少，像是雅典娜、赫淮斯托斯这些就不再一一例举了，这些可都是供齐无策挥起锄头就可挖倒的脆弱墙角。

    内忧外患，奥林匹斯的陷落已成必然。

正文 8.布置难题

    又是一场热闹的宴会，埃厄忒斯坐在主座上招待着以伊阿宋为首的――一群不远千里而来的强盗。

    没错，就是强盗，这是整个科尔基斯全国上下对于伊阿宋等人的形容词，这是民众对于虽远道而来却没有任何功绩，就异想天开向他们所敬爱的国王索要珍贵宝物的无耻之徒的骂名。

    埃厄忒斯对于科尔基斯的统治无疑是成功的，毕竟他是一位接受过齐无策馈赠的君王。

    而上一位有此待遇的君王，在其率领下已经将其国家的人民从野兽般野蛮的生活状态升华至了富裕有余的小康生活。

    至于更上一位，那家伙曾以女儿之身将整个亚述帝国带领至繁荣昌盛。

    就以呆毛与这几位君王相比而言，可以说齐无策实际上是比梅林还要杰出的一位君王培育者。

    毕竟梅林乃非人之身，以非人的理念所培养出的君王只能是非人之王，并不是说呆毛身为王要比齐无策培养的王来的差，只是比起以上几位充满了人性的人王，梅林培养出的呆毛属于是高洁、公证、万千光辉集于一身的圣王。

    为理念所拼搏堪称至公之王的呆毛不懂人心（滑稽），但身为王的呆毛并没有什么错，主要是梅林这个应当是辅佐之臣的家伙完全不管事，而能力够强的内政官阿格规文却又死得太早。

    王姐摩根暗中搞破坏导致了圆桌骑士团内讧、父子关系破裂，这一系列重大问题，再加上呆毛王身边的内政官能力不足，导致王与臣之间缺少了润滑油，兰斯洛特又当二五仔搞叛变，造成已经缺乏威信到呆毛王一人独木难支，最终内忧外患之下不列颠王国覆灭是板上钉钉的。

    这就好比董事长和总经理一手创建了公司，而梅林这个总经理在成立公司以后突然就不干，新上任来的总经理阿格规文有才干，可惜却辞职的早，外加这位总经理是隔壁摩根公司的间谍，后继无人技术泄漏的情况下，你叫一个董事长怎么办？

    所以说不列颠覆灭这并不全是呆毛王的错，主要还得把锅交给梅林这个甩手掌柜来背。

    这样一比，高下立判，从未背锅的齐无策可比梅林这个死宅要干得漂亮多了。

    咳咳，话扯远了，让我们回归正题。

    因为埃厄忒斯得了民心，所以基本全国上下都是对伊阿宋这群人处于同仇敌忾的状态，这直接导致了伊阿宋一行人这几天内都是在寒冷的野外度过的。

    直到今天奥林匹斯的诸神赐下祝福，埃厄忒斯那边又招了他们进入王宫，这才脱离了天天只能吃烤肉的状态。

    酒会举行着，全副武装的伊阿宋极力克制着自己的食欲，毕竟他这个当首领的总不能在敌人面前失了礼仪，倒是与他一同前来的那些人里已经有了大部分开始放开肚皮去进食，他没有呵斥这些部下，因为这都是跟着他受苦受难的兄弟。

    伊阿宋坐在位置上像个乖宝宝似得耐心的等待着，一般来说，这种时候要等别人国王先发话，他才能开口接上去。

    别人骂他们做强盗，但伊阿宋可是从来没有将自己的行为当做是过强盗，他始终认为自己此行是光荣且正义的，不过是为了一张金羊毛而已，等他以此取回王位之后必会将其还来，并以重礼相谢整个科尔基斯。

    伊阿宋不知晓的是，他始终只是奥林匹斯诸神们摆弄在股掌之间的可悲棋子，用过之后便可随手抛弃的玩具。

    看看伊阿宋的下场吧！历经磨难来到科尔基斯，不曾因路途的艰难而死去，但却在取回金羊毛之后死于了阿弗洛狄忒的玩笑，最可笑的是！以伊阿宋的体质竟然是被阿尔戈号上掉落下来的木头砸死的。

    说到底，伊阿宋也只是一个被神明玩弄的可怜人罢了。

    金羊毛不可能借出，借出的话科尔基斯势必会在神明的斗争之中毁于一旦，奥林匹斯的神明对于这些不曾信仰他们的异端向来都是残忍无情的。

    埃厄忒斯不能让出金羊毛，伊阿宋接受了神明的赐予，已失去了最后的退路，争端不可避免。

    因齐无策与赫利俄斯的达成共识，埃厄忒斯提前接到了父亲的命令，现在是属于凡人们的斗争，而身为己方代表，他会将阻拦伊阿宋夺取金羊毛每一道关卡所耗费的时间设置的足够长。

    关卡的难度不求让伊阿宋拿不到金羊毛，只求能够最大限度的拖延时间，埃厄忒斯不明白为何会有这样的命令，但他也不会去向父亲发问，他只需做好自己的本分――设置关卡，这便足矣。

    “远道而来的强盗们啊，汝等觊觎我科尔基斯的至宝便已构成被判处死罪的要求，但我埃厄忒斯何等仁义，念在汝等不辞辛苦远道而来的份上，今日便给汝等一个取得金羊毛的机会！”

    埃厄忒斯不怒自威，语气虽听起平缓，但那言语中所吐的每一个字落在伊阿宋一行人的心中都是那么的沉重。

    美狄亚就坐在埃厄忒斯座位的右手边，她一言不发的打量着这些想要摧毁她家乡的强盗，没有中丘比特的箭，她对这群以伊阿宋为首的强盗可是一点好感也没有。

    在宴会上出场，除了帮自己的父亲在其言语上附加影响人心的魔术以外，她还要负责审视这些人的实力以布下最能够拖延时间且最能够节省资源的关卡。

    毕竟那些布置关卡的资源可都是她所心爱的齐无策大人所个人资助的，这里面每一样东西都让她如获至宝，非得用魔术小心保管起来才能安心。

    审视一番，美狄亚把设定好的计划暗中传音给了埃厄忒斯。

    随后埃厄忒斯说道：“我有两只强壮的神牛在科尔基斯富饶的田地里吃草，它们有着坚实的铜蹄、鼻中喷着烈火……

    我习惯用这两头牛耕地，当土地全耕好后，我在垅沟里撒下的不是谷物，而是播种可怕的龙牙，最终收获的却是一群士兵。他们从四面八方朝我涌来，我必须挥动长矛把他们一个个刺倒在地。

    每天，我清晨给这两头神牛套上轭具耕种，直到晚上收获后我才能休息。

    外乡的强盗们！如果你能够像我一样，当天完成这件事情那么你就可以带走金羊毛，否则我是说什么都不能把它给你的，因为勇敢的战士是不畏艰难和险阻的，而金羊毛支配勇者拥有！”

    埃厄忒斯思考了一会，他又继续说道：“考虑到你们这些人是跋山涉水不辞辛苦而来的，我可以网开一面，将时间延长为七天，只要在这七天内你们有一天能够完成这个任务，那么珍贵的金羊毛就是属于你们的了！”

正文 9.真相

    埃厄忒斯说的当然是假话，虽然确有其事，但这些事情早就过了好几年了。

    此时在提起这些陈芝麻烂谷子的事情，埃厄忒斯内心之中也是有些尴尬的，回想起以往作为科尔基斯暴君的那些时光，他真忍不住狠狠扇自己两个耳光。

    现在看来，他往昔的所作所为完全就是再把自己往死路上推，若不是遇上了齐无策，他的国家、他的父亲、他的女儿恐怕全都会在今日化为乌有。

    牛也在，田也在，只是他的龙牙却没有那么多了，再看伊阿宋那一身充满神性的装备，就算是龙牙库存还足，能够播种出来的龙牙兵恐怕也不是现今全副武装伊阿宋的一合之敌。

    不过，他的女儿既然做出了这个计划，那么必定有她的把握。再者，就算是让伊阿宋拿去金羊毛也是没有问题的，所以埃厄忒斯从始至终就没有多大的担心。

    “那么，恕不奉陪，宴会上有足够的美食与烈酒供汝等享用，汝等好好享受吧！可不要死在明日的考验之中……”

    美狄亚见机施展魔术，与埃厄忒斯一同消失在了会场之中。

    注视着二人的离去，伊阿宋一张英俊的白脸几乎要黑成一颗滚圆的煤球，不说他已经知道了一切的真相，他也几乎可以预计到这关卡的难度，他不傻，奥林匹斯的神明给他这一身装备可不是用来玩的。

    上一个得这么多神器的人，可是先被派到无形之岛去杀了蛇发女妖美杜莎，随后又弄死了巨人，最后还干翻了北海巨妖，看似异常风光，实则危险重重。

    伊阿宋并不知道，珀尔修斯非但没有杀死美杜莎，反而是在无形之到上被弄的半死不活，若不是有一个俄里翁挡灾，若不是他的亲爹是奥林匹斯的神王宙斯，珀尔修斯早就不知道死在无形之岛上的那个犄角旮旯里了。

    虽说后面几个故事是真的，但杀死美杜莎的故事实际上只是诸神伪造出来的谣言，毕竟面子问题摆在那里，神明们总不能昭告天下他们选中的勇士竟然连个怪物都没有杀死。

    至于珀尔修斯使用的那个所谓美杜莎的头颅，实际上也是诸神伪造出来的假货，虽说石化魔眼不可复制，但以赫淮斯托斯的锻造水平制作一个具有石化作用的“假头”骗骗凡人还是没有问题的。

    而无形之岛那边，真实情况是那做小岛被诸神用神力给完全遮掩起来了，形成了一个类似密境的世外桃源。

    因为有着齐无策在背后为戈尔贡三姐妹撑腰，奥林匹斯的诸神也不敢为了三个小神而触怒齐无策这尊大神，面对一个海神波塞冬都能一枪弄死的怪物，奥林匹斯实在不敢直接得罪。

    所以戈尔贡三姐妹到现在都还活的好好的，尤其是r姐，已经有着向病娇发展的趋向，只是齐无策对此浑然不觉。

    伊阿宋黑着脸，看着那些正在胡吃海喝的队友们，他的内心充满了对未来的担忧，眼前的饭菜也因此变得索然无味起来。

    他发现自己竟有些开始后悔自己曾经的鲁莽，他甚至在想着赫拉克勒斯与那位名叫阿塔兰忒的战士若是没有离去该多好。

    后悔终究是无用的，摆在前方的道路只有一条，不是他走不走的问题，而是他如何才能从这条布满荆棘与毒蛇直直通向死亡的绝路之中求得一线生机的问题。

    夜晚，思考了很久的伊阿宋将与他一同历经磨难来到科尔基斯的兄弟们全部聚集在一起，他的眉眼之中是如同极北寒冰般化不开的苦涩，他的心情是仿若奥林匹斯山岳般的沉重。

    看着一脸茫然的聚集在一起的众人，他是如此的痛苦，因为这些可都是与他同甘共苦过的兄弟，前方的路何其艰险，他不忍拖着这帮兄弟与他一同赴死。

    沉默了许久，伊阿宋最终还是开口道：“我的兄弟们啊，吾等曾在雷姆诺斯岛一同享用过美人，那滋味让人流连忘返；吾等曾在杜利奥纳人的国土上与巨人搏斗，那可真是九死一生；吾等也在珀布律喀亚与那国王的军队搏斗；吾等也曾一同与那丑陋凶恶的妇人鸟进行过殊死搏斗，即使是那两座巨大的撞岩也不曾夺走吾等的性命：吾等穿越了喜怒无常万里汪洋，有过悲欢离合，一起跨过艰难险阻……”

    “而明日！那将是吾等在这趟荣耀的旅程当中所要面对的最后几道考验，就连神明也赞赏了吾等，给我这个领头人赐予了无数神器。”

    “但是！我知道！而且我必须将它说出来，即使是得罪了神明我也要将它告诉你们！”

    “我们！”

    “我们只不过是奥林匹斯那些神明用来与科尔基斯的某位怪物博弈的棋子！”

    伊阿宋停下来，他扫视着他的这群兄弟，在他们的脸上，他看见茫然、他看见了恐惧，他们与背负着仇恨的他不同，他们只不过是因为神明的一句空言所聚集在此的一帮战士。

    说的好听点叫战士，说的难听点，他们其实就是奥林匹斯那些神明眼中的弃子，因为，有一个人将一切隐秘告诉他了。

    他知道了他们所要面对的科尔基斯的背后是怎样一个令诸神也要畏惧的怪物，他知道自己曾经被踢爆脑袋死过一次，靠着诸神续命才得以存活，他甚至还知道了一些队伍里的半神为何会在几天之前不告而别。

    因为，摆在他们前方的根本就是一条走不通的死路啊！

    科尔基斯的背后是杀死了海王波塞冬、痛揍了冥王哈迪斯、吓得神王宙斯也不敢轻举妄动的真正的怪物啊！

    那一日，起初那位神秘人向他述说一切之时，他还不屑一顾，认为那人只是科尔基斯的用来晃点他的一个骗子，但是当那位神秘人将奄奄一息的战神阿瑞斯拎着脚跟拖到他的面前之时，结合除波塞冬神族以外诸位半神的离去，就算他有再多的怀疑也只能化作恐惧。

    明日便是决死之时……

    所以，他拼着得罪众神，也要将所有真相告诉他的这群兄弟。

正文 10.牛

    当身为波塞冬之子的奥宇弗莫斯说出自己已经感觉不到父神的存在之时，加上近期一个接一个离去的那些半神们，所有人都相信了伊阿宋所说的话。

    目睹着往昔的兄弟们一个个的离去，最终留下来的却出乎伊阿宋意料之外的占了大多数。

    但面对这些重情重义的兄弟们伊阿宋丝毫没有丝毫喜悦之意。

    “你们这些笨蛋，现在还留下来干嘛啊！我不是将这残酷的真相全部告诉你们了吗！就连拥有神明赐下一身神器的我都没有丝毫存活下来的几率……”

    “你们这些笨蛋！留下来只是为了送死吗！连最基础的判断形势都不会吗！”

    伊阿宋大声怒骂着，他生气于这些留下来的人，他已经接受了神明的赐予，想要后退确实再无任何可能，但是他的这些兄弟不一样。

    他们是干净、渺小且不被神明所看中的，离开便是离开，只要他们不将今日之事四处宣扬，神明也不会去为难他们，就算是将这些东西全部宣扬出去，恐怕高高在上的神明也不会去在乎。

    平日里伊阿宋绝对是一个自恋自大总是得意忘形的典型自我主义型人，但一旦到了这种绝境不得不拼死一搏开始自暴自弃时，他的头脑却会变得极为冷静、清晰，人格魅力也会蹭蹭蹭的上升。

    没有人会知道，一双眼睛在天上已经看了他们很久很久，说是一双眼睛，其实却是两个人――齐无策与西门。

    “怎么样，是不是突然就感觉这家伙变得顺眼了许多？在他们来到科尔基斯的一路上，我可是让他们过得非常‘愉快’，因此，我也发现了伊阿宋这家伙隐藏在深处的这种珍贵品质。”

    西门笑眯眯的看向齐无策。

    “啊……的确是顺眼了许多，但是这家伙当初偷袭美狄亚还是让我很不爽啊……”

    齐无策没有否定西门的话，他同样也没有否定伊阿宋，这家伙看起来不怎么样，实际上却是意外的讲义气。

    “要我看，不如就在这场斗争中留他一命如何，反正只是一个伊阿宋而已，运用的好，还能坑那些神明一把。

    再说了，我和玛尔斯他们若要建立罗马万神殿，在人间有一个代行者是非常有利的，而我的确是看中了伊阿宋重义气这一闪光点，将他收为己用这样的人，用的放心。”

    笑眯眯的西门胸有成竹，因为他知道齐无策一定会赞同他。

    “切，我就是你，你就是我，根源都是一样的，思维也相同，我怎么想就意味着你怎么想，除了你这身骚气的大红色，我们没有任何不同之处，所以说，我们别在这里废话了，要办事就趁早去办。”

    听完之后，西门立即摆出一副果然如此的表情。

    “你这家伙还知道我们就是一个人啊？难道你忘记了我们本就是话唠吗？”

    “嗯，你说的对啊，我们本就是话唠啊！所以啊，去办事吧！不然那些读者大佬们会以为作者是在水字数啊。”

    惊！

    西门突然睁大了双眼，惊恐的看着齐无策：“何……何出此言？”

    齐无策道：“不知道，我刚刚只是突然觉得自己就像是在一本书里一样……”

    诡异的力量划过。

    齐无策：“我们刚刚是在谈什么事情来着？”

    西门：“不就是关于收编伊阿宋的事情吗？”

    齐无策：“好像的确就是这样来着，不过总感觉有些怪怪的。”

    西门：“什么怪怪的！还不是我们两个根源一体的人凑在这说话像是精神分裂症一样。”

    齐无策：“经你这么一说，还的确是有点，话说百貌那边技能不会是我们这个状态下脑洞大开给研究出来的吧？”

    西门：“你这么一说，好像还真有这么个可能，不管了，还是先去办事要紧。”

    “就这样吧！”x2

    齐无策西门异口同声。

    “还真像精神分裂症！”x2

    ――――――――――――――――――

    第二日。

    在埃厄忒斯的带领下，伊阿宋等人来到了两头强壮的神牛所在的田垄上。

    只是在第一眼看到这两头正在睡觉的神牛之时，所有人的心中就立即升起了一种名为绝望的情绪。

    先是那耀眼的如同黄金一般华贵的皮肤，不用说，这两头神牛必定有着坚实的身体，因为他们知道在奥林匹斯的魔术体系之中“黄金”有代表着坚实、高贵的概念。

    更让人心惊胆颤的是，那两头美梦之中的神牛只是口鼻呼吸之间所喷薄而出的烈火就能将大地烧成岩浆。

    选择留下的阿尔戈勇士们开始害怕起来，这样恐怖的怪物根本就不是他们这些连神明的赐福都没有的凡人所能与之战斗的。

    别说是伊阿宋等人了，就连在天上的奥林匹斯神明们也为这两头神牛而感到头疼。

    虽然他们做好了打算，早早的给予了伊阿宋一身宝贵的神器，但他们没有想到的是，仅仅是这第一关所要面对的神牛，就不是一身神器的伊阿宋可以抵抗的。

    与神明同样惊讶的还有埃厄忒斯，他只是在几天之前应了齐无策的要求，将这两头神牛暂且交了过去，他本以为齐无策只是想要临时强化一下这两头牛，却不曾想到齐无策仅在几天之内就将这两头牛变得比圣林里的看门巨龙还要可怕的怪物。

    感受到了外界的目光，两头神牛从睡梦中惊醒过来，他们用强壮的四肢撑起那坚不可摧的躯体，他们甩动着脑袋让空气爆响。

    哞！

    一声牛哞震天动地，甚至是阿尔戈勇士们之中实力较弱的直接就被这声牛哞震的坐在了地上。

    彰显了一下自身的威严，两头神牛再次爬下进入了睡梦之中。

    埃厄忒斯从震惊中恢复，他用饱含怜悯的眼光看着诸位阿尔戈的勇士，并用僵硬的语气说道：“如我所说的，你们只需要降服这两头神牛，给它们套上轭具，然后再播种下龙牙，击败从田里面长出来的士兵们，这第一道关卡就可以算你们通过了。”

    ……

正文 11.再上奥林匹斯

    这个魔改版的牛嘛……的确是齐无策一手改造出来的，本来伊阿宋来科尔基斯取得金羊毛的旅途就像是旅游一样的冒险而已。

    经过西门的从中作梗，结果让冒险升级为了困难难度，不过困难难度仅是如此，对于现在一身神装的伊阿宋而言也就是稍微会麻烦一些而已。

    而齐无策这一手改造牛魔无疑是将这趟冒险的难度直接飙升到了地狱级别，哪怕是伊阿宋这样一身神装护体的氪金战士在这种不讲道理的gm恶意修改之下也得跪。

    至于这个牛，原本它们只是很普通的充其量比较强一些的魔兽而已，但齐无策是谁？他的副职业可是炼金术师啊！制造恩奇都躯体这样的工作都可以轻易完成，改造个魔牛完全不是问题。

    只不过是天之公牛和耐萨里奥的一点血液而已，这便造就了现在摆在众人面前的这两头神牛。

    当伊阿宋从那声牛哞之中意识到这两头神牛的强大之时他就彻底醒悟了，奥林匹斯的这些神明其实就是在把他们这帮子没有背景的人一味的向着死路上推罢了。

    他尚且还好，据那个神秘人所说的，神明是与科尔基斯幕后的存在达成了赌约，而作为这场赌约之中重要的棋子，直到他在完成夺取金羊毛的目标之前，就像之前被打爆了脑袋仍被赫拉救回，神明们是无论如何也不会让他轻易死去的。

    但是他的兄弟不一样，即使他们这群人之中背景最为深厚的奥宇弗莫斯，也只是因父亲的死去被彻底抛弃的棋子，如果他们真要参加这场战斗，最后活下来的恐怕也只会是他一人。

    “尊敬的科尔基斯之王埃厄忒斯啊！您的神牛是如此强大，今日一见吾等内心颇为震撼，还请阁下能够再多多宽限几天，然后自明日开始计时，容我等今日商量对策。”

    说着，伊阿宋还对身后的人打了个手势。他知晓自己等人不可能是那两头神牛的对手，就更别提在驯服神牛之后还要继续面对田地里长出来的士兵了。

    强攻不得，今日他也只能就此作罢，所以便拉下脸皮，又向埃厄忒斯请求宽限过今天，以此来思量计策。

    伊阿宋的要求自是正中埃厄忒斯的下怀，有着上面的要求，他巴不得能多拖几天的时间。

    埃厄忒斯心喜，不过他却没有表现出来，他知道奥林匹斯那边的神明正注视着这里，如果情绪表现的出乎常理，说不定会被看出些什么端倪，他可不想因自己的疏忽破坏掉齐无策与他父亲制定的计划。

    于是埃厄忒斯便阴沉着一张脸看向伊阿宋说道：“你莫不是害怕了我的考验？需知君无戏言，我是说什么也不能给你们宽限的，十天就是就是十天，多一天也是不行的！”

    埃厄忒斯回答的斩钉截铁，伊阿宋顿时面露难色，不过他仍旧不死心，毕竟哪怕只能够多拖一天的时间，这也意味着存活乃至胜利的可能性增大了几分。

    于是伊阿宋继续奉承道：“尊敬的埃厄忒斯王啊！难道就真的不能多多宽限几天吗？”

    假装出一副不耐烦的样子，埃厄忒斯皱着眉头说道：“好了，至多就将今天也宽限给你们好了，想要再多？不可能，不可能！快带着我的恩赐滚吧！”

    就像是拿着几块钱正驱赶走入自己店子里乞丐的店老板一样，埃厄忒斯的语气充满了切实的不耐烦与厌恶，就连神明也被他的影帝般演技所蒙骗，没能看出任何马脚。

    伊阿宋听出了埃厄忒斯语气中的决绝之意，他自知无法再与埃厄忒斯继续讨价还价下去，只能带着身后的一帮勇士们返回驻地。

    返回了驻地，伊阿宋与他的诸位部下商讨了许久，可是面对齐无策制造的怪物，他们没能够商讨出任何有效的办法，最终也只得选择了唯一的办法――向神明求援。

    伊阿宋心里明白，就算这些神明现在是在把他们统统往死路上面推去，但至少在他们没有取得金羊毛之前在神明眼中都还是有价值的存在。

    唯一不确定的是，伊阿宋不知道自己等人在神明眼中到底有多大的价值，但事已至此，无论如何他们也只能去试上一试。

    所以伊阿宋用了大量阿尔戈号上所存放的财宝，才勉强从对他们充满敌意的科尔基斯民众手中换来了两头健壮的公牛，他们要把这两头公牛献祭给奥林匹斯。

    看着一路走来，阿尔戈号上所收集的珍贵财宝就这么被几个科尔基斯的奸商榨取而去，阿尔戈勇士们说不愤怒那是不可能的，但他们知晓科尔基斯的后面有着强大的神明在撑腰，所以也不敢闹事明抢。

    宰杀了祭品，阿尔戈勇士们想着远方奥林匹斯山的方向开始跪拜起来，临时抱佛脚本就让他们有些心虚，所以此刻的祭祀他们是无比的诚心，因为这也是他们最后的机会了。

    原本应当因美狄亚的协助而获得赫卡忒帮助的伊阿宋，在齐无策这个谁也没有意料到意外横插一脚之下，就这样与美人和力量同时失之交臂。

    而在远方的奥林匹斯神界，诸神正聚集在一起，他们披上战甲手持兵刃严阵以待，而这都是因为他们眼前这位不速之客的到来。

    “我说……大家都是熟人了，干什么这么‘拘谨’嘛！真是的，我今天来奥林匹斯又不是来找事的，不过就是想要在这游玩一下而已。”

    齐无策看着只剩下九位的奥林匹斯十二主神，那笑眯眯的轻松模样让宙斯差点愤怒的背过气去。

    嘴上说是游玩，实际上今日齐无策前来却是另有目的，伊阿宋的事情在这目的之中，但那是只是次要的目的，齐无策更在乎的是他能够暗中拉拢多少位神明。

    宙斯阴沉着脸，若不是他知晓自己的实力不如眼前之人，他定要让其尝一尝让他称霸奥林匹斯的天罚之雷的力量。

    “奥林匹斯这里并不欢迎你，齐无策！”

    宙斯吐字沉重，他还记得以前发生的事情――每次齐无策来到奥林匹斯都绝不会有好事发生。

正文 12.哈迪斯的投靠?

    别看奥林匹斯神界是诸神们的主场，但实际上整个奥林匹斯是没有设置用来进行对抗入侵外敌的术式储备。

    毕竟这可是奥林匹斯啊！整个卡俄斯神系历代神王们所生活的大本营啊，根本无需担心入侵，也没有设置防御术式的必要，这就相当于警察局里没有必要再安排警察巡逻一样。

    当代最强大的几位神明们统统坐镇于此，又有哪个不开眼的宵小之辈敢来触犯神的尊严。

    可凡事偏偏就是会有这么个例外，打死当初的宙斯也不可能会相信，仅仅是在遇到了齐无策不久之后奥林匹斯就被刮地三尺，更别提之后几次被别人找上门来威胁了。

    这可以说是整个奥林匹斯有史以来所受到的最大侮辱。

    齐无策表示，奥林匹斯虽然防御不足，但风景的确是美得让人流连忘返，就算是最杰出的画师也不能在他的画卷之中描绘出奥林匹斯的美景，若要与之相比，也唯有当世各个神系的神庭所能比较。

    说来还有些可惜，当初苏美尔神系的天界也是如此美丽，只可惜当时齐无策冲冠一怒为红颜，利用了伊什妲尔布置了以整个天界为基盘的阵法，最终神明是杀死了，但整个天界也因为被阵法超负荷的抽取本源而毁于一旦。

    当时那些神明的挣扎，其实也就相当于一击又一击的打在了一个浓缩的天界上，所以最终到那些神明被耗死之前他们也没能从齐无策的阵法中生存下来。

    当初的天界也是和如今的奥林匹斯一样，因神明的自大而舍弃了防御，所以才会同样的被齐无策潜入攻破。

    像是齐无策的老家，影之国斯凯岛那边，齐无策在那里的精心的布置，别说是一群神明，就算是一整个神系抱团而来，迎接他们的也只有化作斯凯岛养料的下场。

    总之，在实力不如齐无策，主场作战又不能给予其战斗力加成的情况下，宙斯说什么也不敢直接和齐无策翻脸。

    “玩玩而已嘛，又不会来碍你们的事，先不说我也勉强算是奥林匹斯的一份子，就算你不承认，我等现在不也是正因为赌约的原因处于和平状态，阿尔忒弥斯作为我的妻子，我来她娘家住上几天也算不得什么吧？”

    齐无策说着无关紧要的话，他丝毫不在乎宙斯是否会因为他这种轻蔑的作态而恼羞成怒。

    毕竟他的实力摆在那里，只要宙斯的脑子没有出毛病，就绝不会与他大打出手，而且他一直在猜测宙斯是否有和那位“调皮捣蛋”的家伙达成某种协议，从今日宙斯的表现来看，这件事八成是可以肯定了。

    想要将他拖在希腊这边消磨时间吗？那个调皮捣蛋的家伙还真是处心积虑啊，下次见到她一定得家法严厉伺候。

    宙斯对齐无策表现出不欢迎的态度，赫拉便也夫唱妇随的对齐无策同样抱以不欢迎的态度，除此以外的话，其余几位主神倒是没有表现出什么来。

    不过齐无策可以肯定的是，他那位小舅子定当是非常欢迎他的到来，这一点从齐无策用神识发现阿波罗背在背后的手正打着手势就可以看出来。

    宙斯看着齐无策心中思量了一会，在认清现实之后他也只能选择了妥协。

    将众神解散，宙斯也不继续招待齐无策，拉着赫拉就往自己的寝宫走去。

    齐无策自然不会以为到了这种时候宙斯还想着做羞羞的事情，以那家伙的尿性，八成是去到某个地方在暗中对他进行严格监控。

    虽说是解散了众神，但大殿上却还有一位神明留了下来――冥界之王哈迪斯。

    瞥了一眼留下了的哈迪斯，齐无策也是有些疑惑，他记得自己除了暴打过一顿哈迪斯以外，好像还没有干什么让对方会和他彻底不死不休的事情，所以对于留下了的哈迪斯到底有何目的，齐无策也就感兴趣了起来。

    齐无策显然是忘了他当初在阿卡迪亚口无遮拦的怒揭人家老底的事情。

    “你有什么想对我说的吗？冥王哈迪斯哟？”

    齐无策才不打算继续对着哈迪斯这张死人僵持，他可是还要去挖墙脚呢。

    至于冥王哈迪斯，齐无策从来就没有把他当做是可以用来拉拢的对象，毕竟别人和宙斯那几十几百万年的兄弟情就摆在那里，别说是铁锄头，就算给他钻石锄头他也不认为自己能够挖倒这座墙角。

    只可惜齐无策错了，他显然是低估了卡俄斯神系这边的无节操程度，以卡俄斯神系这边的传统，请着外援来和自己弑父杀兄都是小意思，更别提哈迪斯和宙斯的关系本就降至了冰点。

    面对齐无策的询问，哈迪斯便也不再继续装逼下去：“齐无策，我乃冥界真正的主人掌管世间万物的生死，因此我知道的东西比宙斯这位奥林匹斯的神王要多多的……”

    “万物灵魂汇聚于冥府，所以我知晓你在图谋着一件大事，一件真正可以让整个卡俄斯神系翻天覆地的大事情。”

    哈迪斯这突如其来的骚一下子就闪了齐无策的腰，他刚才还心想自己根本不可能拉拢哈迪斯，结果这会残酷无情的现实就将它抡圆的手臂一巴掌重重抽在了他齐无策的脸上。

    哈迪斯毕竟不是傻子，那家伙深知以自己微薄的力量根本就不是齐无策对手，所以他又如何会轻易的向齐无策暴露自己“知道的太多”这个事实，既然会在今日对着齐无策说这些话，如果不是投靠，那么八成就是要独善其身了。

    “那么你的意思是……”

    齐无策眯着眼，眼中透露着一丝威胁的光芒，他知道哈迪斯不会蠢到来他面前找死，但是必要的威压还是要有的，因为这能使得哈迪斯清晰的意识到自己在谈话之中处在的到底是个什么位置。

    齐无策打了一个响指。

    清脆的声音在宙斯的耳边刚刚响起，随后便是眼前的场景发生了翻天覆地的改变……

正文 13.契约已达成

    目睹眼前的场景发生翻天覆地的改变，哈迪斯毕竟是冥王，虽然只是希腊这片区的冥王，但终究是见多识广艺高人胆大，所以他只是心惊了一下，便立即恢复平静。

    “欢迎来到！恭喜你成为第二位来自奥林匹斯的贵客！”

    张开双臂的齐无策，实则是悄悄观察着哈迪斯的变化，虽说他从那张苍白的死人脸上的确是看不出什么东西。

    哈迪斯注视着齐无策，他想不出来至浩劫之后为何还会有齐无策这等能够以一己之力开辟一个世界雏形的可怕强者，同时，他心中想要明确立场的想法也因此越来越坚定起来。

    “哈迪斯，你无需顾忌，就算宙斯那里把握着你们的‘命门’，但这可是在我的世界之中，宙斯他可不会知晓任何的事情，到我们在这里谈完回到奥林匹斯，期间无论花费多长时间，对于那个世界而言都是毫无意义的。”

    “因为我的世界早已脱离了奥林匹斯所属世界的时间轴，达成了真正的‘零时间’，只需遮掩住归去之时那微弱的时空波动，宙斯是什么也发现不了的。”

    齐无策笑看着哈迪斯，掌中世界可以说是他的底牌之一，不过即使只是这一张底牌也足以让哈迪斯这样的神明心生绝望，由星球诞生而出天生掌握规则的神明，他们更能明白一个“世界”的所代表的意义。

    良久，哈迪斯面色一松，像是认定了什么似的，在齐无策展现了足够强大的实力之后，即使是他这样的神王也只能放下身段。

    “接下来，我可以向你透露出一个重要的情报，这个情报足以让拥有这等实力的你在现如今的卡俄斯神系肆意纵横，但是！”

    哈迪斯话锋一转，齐无策知晓这家伙接下来是要提出条件了。

    心中快速的分析着哈迪斯刚才所说的话，齐无策越是分析就越是对哈迪斯的情报感到好奇，光是从哈迪斯在关于卡俄斯神系的描述上特别强调了“现如今”这个字眼，就足以让他慎重对待。

    “说出你的条件，哈迪斯！你说的情报我大致也能知道一二，不过是与久远时期的那场浩劫有着关系罢了。”

    齐无策自不会表露出内心的好奇之意，这是谈判最起码要掌握的技巧――管他知不知道，反正摆出一副胸有成竹的样子就是了，万万不能示敌以弱。

    渡过了许多岁月时刻准备着谋反的哈迪斯同样城府极深，尤其是在知晓了齐无策那让人绝望实力的冰山一角之后更是收起了自己身为神明的高傲，此时自然不会扮演一位啥也不知的愣头青。

    “嗯，你说的没错，不过我这里拥有关于在浩劫之后的卡俄斯神系现如今的确切情况，那些原初的概念神明，即使是你恐怕也是非常忌惮的吧？”

    齐无策没有否决，他只是点了点头，事实上他也只是通过洛基那边夺舍来的记忆知道了上古时期有一场人天地变动的浩劫罢了，至于有关这场浩劫的确切的情况，他其实是一概不知。

    不过按照他的猜测，这场浩劫八成和西门那家伙发现的远古壁画有着关系，外星入侵者，以文明为食的怪物，据说那个怪物还和他曾经的养父卢加尔班达有过不杀之恩来着。

    “说吧哈迪斯，你知道的，以奥林匹斯为中心的卡俄斯神系我势在必得，至于你的条件……我相信你绝对是一位聪明的神王。”

    “你说的没错，我是不会提出太过分的要求，不过是在你日后的征程成功之后，你不得染指我和我的冥土罢了，这个条件对于你而言应当不难，但我需要你以自身起誓！”

    听完哈迪斯的条件齐无策心中一喜，他原本就没有打算触碰冥土那一块，就像当初他在苏美尔神系没有杀死冥王涅加尔，也没有去将属于神界的冥土摧毁一样。

    从他确定要与卡俄斯神系做对的计划之时，他就没有将哈迪斯的冥土列在他的目标名单之上，因为所谓冥土关乎到了太多的东西。

    单就说冥土的作用――收留、聚集一切已死之物的魂魄，这可是关系到了盖亚、阿赖耶，乃至“根源”的大事。

    型月世界之中是不存在轮回转生这一概念的，确切的说，是不存在如同神话当中“投胎转世”的这一概念，后世如何齐无策不知道，但是在神代，所有的灵魂只能在死后归于冥土，等待着自身的消散回归至根源之中，然后再次被凝聚出来。

    正是因为有起源这一说，那是蕴藏于灵魂之中由诞生之初便已被根源确定的［原始冲动］，正是因为起源，哪怕是万世的记忆也只会被归于其中同化为起源，让“觉醒前世记忆”这一说成为空谈。

    所以对于齐无策而言，型月世界便不存在轮回的概念。

    总之，冥土是关乎到型月世界最高等存在的重要之处，所以在没有必要的情况下齐无策是不会对那里有什么想法的，再加上冥土需要有人管理，如果不是这样的话，当初在阿卡迪亚时齐无策早就爆发起来把哈迪斯首先给给宰了。

    “不染指你和你的冥土？对我而言，很简单的条件，不过！在这之上我需要加上一个前提――你不得做出任何对我的利益有损的举动，当然了，我也不会在人界触及你的信仰等利益，以上，如果你能够接受的话，我便立刻起誓。”

    “可以，我接受！”哈迪斯没有犹豫直接答应，他向齐无策表露立场本就是去了自己想要谋夺奥林匹斯的野心，转而安于自身冥界之王的位置。

    “那好，以我自身起誓！今日于此地，我与哈迪斯缔结誓言，在其不触碰我自身利益之前提，以此我发誓绝不染指哈迪斯及其本人所统领之冥土的利益，如有违背，我自当形魂俱灭！”

    随着誓言发下，一种不知从何而来的强大因果力量跨越了不知多遥远的时空，最终锁定在了齐无策神魂之上。

    见此，哈迪斯心中的大石头方才落下。

    那么现在，请将你答应好的情报告诉我吧！哈迪斯！

正文 14.哈迪斯的心理阴影

    “应契约之效，我将会把卡俄斯神系现如今的奥林匹斯的关系网以及关于那些原初概念的神的信息统统交付与你。”

    齐无策知道，接下来就是收获的时刻了，他与哈迪斯干的可是无本买卖的交易，这种颇有些不劳而获意味在其中的收获让齐无策内心之中暗爽不已。

    虽说关于奥林匹斯的关系网以及其余有关于奥林匹斯的消息，齐无策早在阿尔忒弥斯那里就听过了一遍，但这并不妨碍齐无策再在哈迪斯这里多听一遍。

    信息这种东西其属实性以及准确性本就充满了不确定性，一条信息往往是需要从多方的渠道之中总结归纳、剥茧抽丝方才能得到最接近现实的情况。

    并不是说齐无策不相信阿尔忒弥斯，阿尔忒弥斯当然是不会有心来害他的，但是他现在所要面对的是一个情况未知的卡俄斯神系，行事不得不小心谨慎。

    卡俄斯神系并不像当初的苏美尔神系一样，要知道当时的齐无策是因为摊上了卢尔加班达这个神n代的便宜养父，早就对整个苏美尔神系的情报知根知底，苏美尔神系看似轻而易举的覆灭可以说是齐无策自小谋划的结果。

    从暗中对乌鲁克守护神伊什妲尔的信仰削弱、暗中囤积力量，到后来一举控制了伊什妲尔，并以其为媒介在苏美尔神系的天界布置阵法从而一举覆灭苏美尔神系，除了齐无策的精心操作以外，在这之中起到至关重要作用的便是“情报”这两个字。

    现在，就像当初面对苏美尔神系一样，齐无策面对现在的卡俄斯神系也未曾有过畏惧，除了因为缺少有关情报导致的远超以往的小心谨慎以外，齐无策依旧相信着自己能够像当初一样再度覆灭掉一整个神系。

    前车之鉴、后车之师，恩奇都的例子摆在前面，齐无策说什么也不可能再次因为自己的失误导致同样的事情再度发生在阿尔忒弥斯的身上。

    所以，对于卡俄斯神系的情报调查以及情报核实等工作，齐无策一直以来就没有掉以轻心。

    半晌之后，有关于奥林匹斯的事情被哈迪斯出卖殆尽，如齐无策所料的，哈迪斯与阿尔忒弥斯的描述并没有太多的不同，要说不同的话，唯一的不同之处应当是作为第一人称描述者的哈迪斯在描述中对于自身形象的光辉化吧。

    嗯……看来这些情报应该可以确定是属实了，不过他在这之后还得到阿波罗那里再度核实一遍，毕竟这事关（老婆）重大。不过，接下来才是真正的重头戏――有关于卡俄斯神系那些原初概念神的情报。

    哈迪斯继续说着：“按照你之前所说，你应当是知晓上古时期的那场浩劫，莫要怪我嗦，我就在这与你确切的再说一遍。”

    “首先是关于那位巨神，自外星而来以文明为食的怪物，不管是人的文明、亦或是神的文明，只要以文明的概念续存，皆是那位巨神的食物，越是强大的文明便越是能够为那位巨神提供充足的力量。”

    “当诸神发现之时，一切都为时已晚，那位巨神已经成长到了让诸神也只能仰望的地步，就如同如今的你一样强大。”

    “你应该知道，在现今的人类文明之前，希腊这边还存在着两个属于人类的文明时代――黄金时代与白银时代。”

    “在吾等奥林匹斯之神传播出去的故事，黄金时代的人类被神明所灭绝化作行走于世间的天使，白银时代的人类被神明灭绝化作诱人堕落的恶魔，但事实则是……”

    “巨神将那两个文明化作食粮给吞噬殆尽，不仅是希腊，在大西洋遥远彼岸的大陆上，那里才是真正的重灾区，在那里，文明的存在几乎彻底消失殆尽。”

    “而随着巨神的成长，诸神意识到危机，所以联合起来对巨神进行了一次围剿，而这次围剿的结果就如你所见――现今所有神系步入了没落的年代。”

    “这并不是巨神太过强大，虽然以文明为食进行成长，但在那些原初的概念神面前，巨神依旧不够嚣张的资格，但是诸神的联合太过违背世界的意志，于是，更强大的那位存在出现了……”

    说到这，哈迪斯抱着脑袋，眼中满是惊恐，即使他没有亲身经历过那场浩劫，但仅仅是流传下来的记录之中所描述的东西，就足以让他在回忆之时不住的害怕。

    凝视着惊恐的哈迪斯，对于哈迪斯所说的那位存在，齐无策的已经猜出了个大概――八成便是那位要挟他去维护世界和平的存在！

    如果真是那位，那些原初概念神还真就算不了什么东西，要知道那位可是随手之举就能将盖亚给封印起来的恐怖存在，他至今也猜不透那位的想法，那位的一切就像是一个没有答案的谜团一样，让人永远也无法得知。

    “继续说！”

    齐无策呵斥一声，将哈迪斯从惊恐的深渊之中拉回现实，虽然他的时间充足，但那可不是用来盯着这张死人脸的。

    一声呵斥之后，哈迪斯如梦初醒，他能感觉到自己的背后已溢满了冷汗，这也是没办法的事情，当初在塔尔塔洛斯之中所目睹到的东西，仅仅是一个文字记录之中所留存的威压就能够让他如此狼狈，更别提回忆起影像之中那惊天地泣鬼神的一击了。

    哈迪斯又继续说道：“所有神明都完了……”

    完了？！齐无策心中一惊，竟然是所有原初概念神都完了？究竟是怎样的事情，才能被哈迪斯称之为完了？

    “死了，或者是废了，能存活下来的，无一不是神明之中位列顶端的存在。”

    “……”

    齐无策有些唏嘘，一群威名赫赫的原初神明就这么挂完了。无用的感叹抛诸脑后，就算是原初神明死完了，那又能关他什么事，最重要的还是在于卡俄斯神系这边原初神明的状况，这才是需要他在意的事情。

正文 15.互相伤害啊

    就像是哈迪斯面对自己升不起反抗之心一样，齐无策面对那位要他维护世界和平的存在同样升不起反抗之心，毕竟他不是龙傲天，没有见谁怼谁还每每能够临场突破的究极主角光环。

    耗子舔猫比那存粹就是找死的行为，齐无策可不想没事就到处去找找刺激，或许以后他会这样，但那是在抢回恩奇都之后才有可能会发生的事情。

    “继续吧，继续吧，那些家伙就算是统统死绝了也不关我的事，我还是更在乎当下卡俄斯神系那些原初概念神的情况。”

    齐无策打断了显然还会继续惆怅哔哔下去半天不步入正题的冥王哈迪斯（作者），他还等着和小舅子联络感情，实在是不想继续和这张死人脸继续浪费时间下去。

    哈迪斯知道齐无策有些开始不耐烦了，而且因为之前的失态，他也没脸再待在这里，只能快些把余下的关于卡俄斯神系原初概念神的信息全部说完。

    “如你所见，情与欲的主宰者厄洛斯死了，转生成了丘比特。”

    “余下的神明，原初幽冥永恒黑暗的化身厄瑞波斯重伤沉睡，准备转生。”

    “原初夜之女神倪克斯亦是和厄瑞波斯一同沉睡。”

    “地狱深渊之神塔尔塔罗斯化身冥府的监狱，囚禁提坦们，再无醒来之日。”

    “大地之神盖亚陷入沉睡，不过其仍有苏醒的机会。”

    “混沌主宰卡俄斯、太空主宰埃忒尔等创世级神明统统消失不见。”

    “至于更上级的二位神明，超原始神、时间主宰、第一因、柯罗诺斯以及其配偶掌握天数的必然定数之女神阿南刻，这二位至高无上的存在则是从未出现过，甚至是连确切存在的证明都从未有过，有的只是原初神们口口相传的故事。”

    到此，哈迪斯言毕。

    齐无策揉了揉自己有些肿胀的脑袋，他还不知道在诞生一切的混沌卡俄斯之上竟然还会有两位神明的存在。

    不过，齐无策倒是没有因这两位高位神明有可能的存在而感到害怕，按理来说，在世界各地均有神系，而每个神系均有属于各自的神话，像是哈迪斯所说的第一因，那代表了一切的超原始时间之神柯罗诺斯，这根本就是不可能存在于型月世界之中的存在。

    世界就那么屁大一点，哪有那么多代表了一切的神明存在，按照齐无策的估计，这所谓的柯罗诺斯和阿南刻八成只是一个概念，一个加起来之后有些类似于东方系统之中“大道”的概念，只是卡俄斯等神明意识到了这样的概念，便称呼其为柯罗诺斯，将其供奉为了祖宗。

    否则的话，如果柯罗诺斯真的是属于卡俄斯神系的代表了“一切”的神明，世界辣么大，辣么多个神系辣么多个一切，真有这些存在，哪怕只是小小的一点点冲突，型月世界也早就被搞完蛋了。

    再说了，型月世界能够有资格代表一切的存在，只有那一个根源而已。

    推测一番之后，齐无策直接将哈迪斯最后一段话无视掉，就算真有那东西，那也不是现在的他该去想的。

    “说完了？”

    “说完了。”

    哈迪斯看着齐无策，心中发誓自己回去之后就躲在冥界守好自己是爱妻珀尔塞弗涅至此以后再也不出来了，至于宙斯的与奥林匹斯的易主，那又关他何事？

    哈迪斯并不知道齐无策的真正目的是想要彻底推翻整个卡俄斯神系的存在，而不是所谓的的夺取奥林匹斯神王之位，否则的话，拼上性命他也会与齐无策抗争到底。

    只可惜，打算当一位死宅的哈迪斯是没有机会在齐无策的獠牙真正显露出来之前发现端倪了。

    该榨取的价值已经被榨取的一干二净，齐无策想着自己就算继续留着哈迪斯也只是浪费时间，那张一成不变苍白的死人脸实在是让他兴致缺缺，若是换做赫斯提亚那个萌萌哒的神明他还有着调戏一番的兴趣，至于哈迪斯这个大男人，齐无策表示还是算了吧。

    况且对方已经明确表明了自身中立的立场，想要拉拢其入伙也是不可能的事了，所以齐无策不再多想，直接置换了时空，重新回归的了型月世界。

    回归型月世界，齐无策手指暗中一勾，时空波动的痕迹直接被齐无策抹消。

    而哈迪斯，他还因为时空的突然置换而愣在原地上。

    齐无策心中一笑，他可还没忘了宙斯那家伙还在监视着这里，当即便是开始了临场发挥……

    友情破颜拳！

    就在哈迪斯愣神之际，一只打出音爆的拳头已经狠狠的印在了他的脸上。

    对于处在愣神之中没有任何准备的哈迪斯，这充满了齐无策庞大力量的拳头，仿佛一座重重的大山直接将他打翻在地。

    “哟哟哟，你这张死人脸我可是一眼都不想多看，特异留下来难道是故意想来讨打？噢！你这家伙该不是有什么特殊的癖好吧？！真是让人一身的鸡皮疙瘩啊。”

    说完，齐无策摆出了一副恶心的表情，还特意用双手抱紧了自己的身体，并上下摩擦了一下，好似自己真就是被恶心的起了一身的鸡皮疙瘩一样。

    平白无故吃了一拳，泥人还有三分火气，更何况是身为冥界之王的哈迪斯。

    神力一震，哈迪斯整个人凌空飘浮而起，周身环绕着来自冥界塔尔塔罗斯深渊的无穷死气，那本是一成不变的死人脸上，此刻却是出现了做不得假的浓浓怒意。

    与此同时，在属于奥林匹斯神王的寝宫之中，宙斯的脸上露出了满意了表情，同时心中的一块大石头也就此放下，至少他不用再担心哈迪斯的立场问题了。

    心神一动，齐无策知晓哈迪斯在宙斯心中的嫌疑已消除，不过演戏演到底，再说了，现在的哈迪斯可不像是一副能够与人好好说话的样子。

    目视着齐无策，哈迪斯的内心却并未被怒火充斥，论城府他本就不低，演戏他同样也会，他深知此时正是消除嫌疑的机会，所以在一瞬间的盛怒过后，他便准备配合起齐无策的行动。

    来啊！互相伤害啊！哈迪斯内心怒吼一声，随即冲向了齐无策。

正文 16.伊阿宋的挣扎

    互相伤害，这不过是哈迪斯的一厢情愿罢了，齐无策可没有和一个二五仔互相伤害的兴趣。

    哈迪斯冲了过来！

    哈迪斯弯下了腰！

    哈迪斯吐了出来！

    齐无策放下了抬起的右腿，随后装作一副不在意的样子的就此拂袖离去。

    至于哈迪斯的嫌疑有没有完全消除，那可就不关他的事了，反正他已经“尽力而为”，再说了，宙斯那个家伙的性格自然是作为其兄弟的哈迪斯最为清楚，把事情全部交给哈迪斯来处理却是再好不过。

    走出神殿，齐无策又挨个拜访了一遍奥林匹斯剩下的神明，或是拉拢，或是不拉拢，虚虚实实之下却不是宙斯能够辨的清楚。

    齐无策这一番作为实乃一石二鸟之计，奥林匹斯之中诸位神明的关系齐无策自然是知晓，除了宙斯赫拉夫妻一条心之外，其余的神明多多少少都有着一些小心思。

    说白了，在奥林匹斯，宙斯就算是对着自己的亲儿子、亲女儿也是不能给予百分百的信任，尤其是其中的雅典娜，基于奥林匹斯的神王宿命，宙斯可是一直防贼一样防着雅典娜。

    本就存在着的间隙，再经由齐无策这么一闹，奥林匹斯立刻被推至了分崩离析的边缘。

    虽说奥林匹斯的主神们都不是傻子，但面对齐无策的阳谋，他们却是没有任何的办法，阳谋之所以是阳谋，其性质就在于你知道它明明是计谋却仍然不得不去入套。

    齐无策的目的已经达到，自然就没有理由继续留在奥林匹斯，至于那“想要在奥林匹斯感受神明居住之地的美丽风景”完完全全就是齐无策随口而说的鬼话

    回到了科尔基斯，齐无策与西门打了个照面，就将监视伊阿宋等人的任务揽到了自己的身上，至于西门，他与涅普顿那边还有着许多的事情没有处理，谋反之事事关重大，每一个细节都至关重要，万万不可粗心大意，而这些重要的细节还得西门亲自操刀。

    暗中盯梢的过程是一件极其无聊的事情，尤其是在知道了自己处心积虑堤防着的原初概念神们统统暴死之后，齐无策的心中总有一种莫名的惆怅感。

    仿佛就像是在拯救公主的旅途之中时刻准备着与可能突然出现的魔王大战三百回合的勇者，在突然知道自己要对付的魔王暴毙了一般的感情，那真是充满了惆怅啊……

    明明已经在希腊各地布置好了各种各样对神用术式或是阵法，可他万万没想到，自己这处心积虑的布置却是一拳打在了棉花上。

    惆怅归惆怅，哪怕是他现在能够直接打上奥林匹斯，他也不可能这么去做，他终究是一个讲信用的人，赌约就是赌约，至少在未完成赌约之前，他是不打算去动奥林匹斯了。

    再说了，世界奥妙无穷，这偌大的卡俄斯神系保不准会有一两个因果律武器，对于这些因果律武器而言，哪怕只是一个口头契约也能起到奇效，即使是强大如他也不敢不重视起来。

    伊阿宋啊……伊阿宋……

    一双因无聊而演变而成的死鱼眼在暗中注视着正祭祀奥林匹斯诸神的阿尔戈勇士们。

    从下午到夜晚，再到凌晨，随着祭祀的时间一点一滴的从指尖流逝而去，阿尔戈勇士们心中的希望也如同那燃烧的蜡烛，步入了燃尽之时。

    绝望、绝望、绝望，无论是心中多么的虔诚，无论是额头的结痂有破裂的伤口有多么疼痛，对奥林匹斯诸神的祭祀仿佛就是往着无底的泥潭之中投放着石头，没有一丝涟漪，甚至连气泡都不曾有过。

    极黑的夜晚，那是无穷黑暗笼罩大地之时，黎明前的最后一点黑暗所带来的不是天边即将旭日初升的希望……

    天明，那寒光四射的牛角就会让他们开膛破肚，那健壮坚实的牛蹄就会让他们血肉模糊，明日没有希望，有的只是那吞噬人心的无底深渊。

    黎明前最后黑暗，所有勇士都知道那意味着什么，那是夜之女神倪克斯的时间，即使是奥林匹斯诸神也不敢触犯的绝对领域，吞噬一切的原初之暗，即使是神明的光辉也无法将其照耀。

    伊阿宋揉着自己散乱的金色头发，从那充满血丝的双目之中可以看得出来，他已经一晚上都没有合过眼了。

    可悲的王子复仇记，结局本应该是王子抱着爱上自己的公主凯旋而归夺回自己的王位。

    只可惜事不如人意，那属于落魄王子的一帆风顺并没有出现在伊阿宋的身上，幸运的女神仿佛从未关注过他。

    天边一抹鱼肚白浮现，伊阿宋站了起来，他整理衣冠，尽量把自己打扮的体面些。

    神明没有回应他的请求，那么摆在眼前的路已不言而喻。

    死路啊，就连退路也被封死的真正绝路，事实已经如此，自暴自弃是毫无意义且蠢笨的愚人才会去做的事情，而他，伊阿宋，绝不会是一名愚人。

    拼死一搏吧！因为已经没有供他选择的余地了。

    伊阿宋看着众人说道：“摆在前面是一座看似无法翻阅的大山，但在吾等身后的，却是比大山还要危险万倍的悬崖峭壁，今日我等已无退路。所以！诸位！尽吾等全力奋勇一搏吧！吾等阿尔戈勇士即使是死亡也不能抛弃荣耀，选择从敌人的手上苟且偷生！”

    伊阿宋没有再说什么赶人离去的屁话，到了现在还能站在这里的人，没有一个不是义勇之辈，劝其离去，只是对于他们高尚灵魂的肮脏侮辱。

    “是！是！是！”

    震天的喊声自阿尔戈勇士们的口中爆发而出，这是哀兵之势，一往无前的搏命之势。

    目视伊阿宋率领着一众阿尔戈勇士走向那必将被鲜血侵染至猩红的田垄，全程暗中观察的齐无策眼中却是出现了一抹赞赏之意。

    直到此刻，这群在金羊毛之旅中一路烧杀抢掠的强盗们终于是有了几分可在故事中被传颂为勇士的风范

正文 17.驯牛

    田垄上是两头休眠的神牛，养尊处优的生活以及身体中澎湃的力量让它们从未担心过也无惧任何可能到来的威胁。

    况且，这可是科尔基斯，作为科尔基斯之王埃厄忒斯所饲养的宠物，也没有哪个人会不长眼的前来招惹着两头神牛。

    然而，今时不同往日，两头神牛并不知道有一群被赶鸭子上架的可怜人正打算挑衅它们的威压。

    一双双眼睛正在距离神牛不远处的草丛之中暗中观察着，阿尔戈勇士知晓自身与神牛的差距，他们清楚如果贸贸然的冲上前去挑衅神牛不过是自寻死路的举止，所以在行动之时分外的小心谨慎。

    其实两头神牛的战斗力说强倒也不是太强，齐无策最初的目的只是为了尽可能的拖延时间，而不是铁了心的要弄死与他没有仇怨的伊阿宋。

    所以在给神牛加料之余，也并未做的太过狠辣，现在的神牛，其实力大体就与北海巨妖、喀迈拉之类的凶兽相差无几，不过即使只是这样的实力，对于伊阿宋等人来说依旧是不可逾越的天堑。

    对于伊阿宋这群没有任何背景的可怜人而言，神明们是非常吝啬的，所以赐下的神器也远远不可能比得上当初宙斯之子珀尔修斯那般的强大。

    况且，即使是拥有一身珍贵至极神器的珀尔修斯，在面对北海巨妖的时候也只能靠着“石化道具”这种作弊性质的武器才能取得胜利。

    而一头神牛的力量就足以媲美当初的北海巨妖，伊阿宋比之珀尔修斯如何？受到过半人马喀戎的精心教育、拥有着一身只比珀尔修斯差上一线的装备，除却石化道具的差距以外，实力可以说是和宙斯之子珀尔修斯处于伯仲之间。

    可是别忘了，伊阿宋的任务是要驯服两头神牛让其开垦田地撒播龙牙，活捉不是杀死，比起做掉北海巨妖，伊阿宋所要面对的困难可比珀尔修斯高了不止一筹。

    而且神牛总共有两头，全副武装的伊阿宋只有一个，以伊阿宋的实力，死战之下或许能够战胜一头神牛，但要说活捉降服，这完全是天方夜谭的事情。

    更别提这是两头神牛，在伊阿宋与其中一头作战之时，另一头神牛完全可以不费吹灰之力的团灭其余的阿尔戈勇士。

    这可是希腊，而希腊神话之中能够与恶兽魔怪搏斗的英雄，可以说无一不是背后有着好爹好娘在为其撑腰，像是普普通通的凡人，又哪有和这些魔怪一拼的力量。

    没有精打细磨的宝剑，没有坚不可摧的铠甲，在科尔基斯的人哪怕是高价购买也拒绝提供任何器具的情况下，一众阿尔戈勇士的装备简直可以说是农民起义。

    实力差距本就悬殊，在没有精良装备的辅助下，阿尔戈勇士们除了靠着计谋取胜以外，别无他法。

    “各位，趁着这两头畜生还在睡梦之中，待会我们的第一波进攻得尽力出手，首先是奥宇弗莫斯，你带着其他人将一头神牛给拖住，而我则是孤身一人去突袭另一头。”

    “切记千万不要与其死磕，现在每一位人员的缺少都意味着我们离死亡更进一步，一定切记保住性命才是首要的目标，我们已经经不起任何的损失了。”

    草丛之中，伊阿宋轻声细语的说着，并打着手势示意自己的战友准备突袭。

    田垄上，睡着的神牛打了一个响鼻，翻了个身子，而后再度陷入了甜美的梦乡，而这正是示意阿尔戈勇士们发起进攻的信号。

    伊阿宋不是有勇无谋之辈，早在昨日，他就已命人在这田垄附近观察这两头神牛的生活习惯。

    希腊的这些所谓“勇士”，在没有离家闯荡之前，基本是靠放牧打猎为生，所以对于野兽牲口之流阿尔戈号上不乏熟悉者，经过几个专业人士半日一夜的观察，最终得到的结果却是让伊阿宋喜出望外。

    至少这两头神牛的精力，并不像它们外表所表现的那样强盛，除却进食，这两头神牛大部分的时间都浪费在了睡眠上，这种表现完全不像是耕牛这种勤劳的家畜，倒是与那懒惰的猪猡相差无几。

    而神牛这种懒惰的表现，对于焦头烂额的伊阿宋来说完完全全就是天大的喜讯。

    突袭！突袭！突袭！出其不意是他们取胜的唯一机会！

    一众阿尔戈勇士猛的冲出了藏身之处，以轻灵迅速的脚步向着两头神牛冲锋而上。

    伊阿宋与其余人分开行动，他腰间挂着套索，两三个箭步向着宽大的牛背上一跃而至。

    熟睡的神牛感受到背上的重量陡然增大，它毕竟不是真正的懒惰猪猡，一经外力侵扰，旋即从睡梦中醒转过来。

    而另一边，一众阿尔戈勇士用着阿尔戈号上用来捆风帆的绳子将另一头神牛捆了个结结实实，好歹是经过神明赐福之后的物品，加上阿尔戈勇士们精湛的捆绑技术，就算是神牛，只靠着蛮力想要挣脱也得花费上一番功夫。

    神牛的背上，容不得伊阿宋有半分的犹豫，他手中的套索已经化作最坚韧的缰绳套在了神牛粗壮的脖子上。

    这一下，神牛完全从睡梦中醒转了过来。

    一旁的伊阿宋勇士见状，赶忙集众人之力将这头被捆的结实的神牛给抬起跑到了一边，为伊阿宋清理出了一个空旷的战场。

    伊阿宋的坐下，神牛疯狂的挣扎着，那健壮的躯体所爆发出来的强大力量，使得大地也随之开始一阵阵的震颤起来。

    心中暗道一声不妙，有过训牛经历的伊阿宋知晓，要想驯服好一头蛮牛，那他只能骑在它的背上让这头蛮牛挣扎到精疲力尽。

    但是，他坐下的牛可不是原野上随处可见的普通蛮牛，要知道这可是足以开山裂地的凶猛神牛。

    所以，伊阿宋腰间锋利的宝剑被把持到了手中。

    噗嗤！伴随着利刃刺入血肉的声音，神牛的口中爆发而出的再也不是低沉的牛哞……

正文 18.抓根宝

    “吼！！！”

    巨龙咆哮之声本足以令天地色变，可落在一头牛的身上，这吼声又变得怪异起来。

    神牛的背上，伊阿宋一手紧紧攥着套索，另一只手又紧紧把握住剑柄。

    幸运的是，神牛的智力并不是特别聪明，虽有齐无策的改造，但仍只算是魔兽的级别，距离拥有高智慧的神兽还是差的太远。

    没有智慧，这意味着神牛只会靠着本能，用最大的挣扎来甩掉背上的骑手，而这正是伊阿宋最想要看到的局面。

    得益于神牛强健的肌肉，伊阿宋手中的神剑在入肉的那一刻就已经死死的被神牛收紧的骨骼和肌肉给卡在了背上，哪怕是伊阿宋用上了全力也无法将神剑拔出来。

    伊阿宋心中一喜，这下子剑柄倒是为他提供了除套索之外的另一个把手，而且，这把神剑可是拥有着吸收生物体内生命力并未持有者提供力量的能力。

    此消彼长之下，他倒是有了几分胜利的信心，只是像是神牛这样的魔兽一般来说都会有一两个特殊的天赋能力，而他现在并不知晓神牛的隐藏能力，这可是一个不小的隐患。

    骑在牛背上，伊阿宋的双腿紧紧夹住牛腹，双手也是牢牢地握住把手以免自己被神牛给从牛背上甩下去。

    伊阿宋这边以出其不意的进攻占据了巨大的优势，可是反观其余阿尔戈勇士，可就没有伊阿宋这么轻松了。

    虽说是通过突袭用阿尔戈号上的缆绳暂且制服了一头神牛，但是所有人心里都清楚，这头神牛只需花上一些时间就足以脱困，而他们手上的钝刀烂矛想要突破那结实牛皮已经肌肉的防护却是难如登天。

    无法造成伤害，一众阿尔戈勇士只能拿着绳索一次又一次的为神牛加上束缚。

    由于是身上被缚，靠着口鼻喷火的魔改神牛一时之间也没有办法脱困，毕竟它们才被齐无策造出来不久的时间，就连身体之中的各项力量都没有熟悉的掌握，更别提那些神兽血脉所赋予的天赋能力了。

    耐萨里奥的喷火能力还是靠着耐萨里奥的血脉足够强大，这两头神牛才能使用出来。

    血脉的融合，力量的熟悉，以及改造后的后遗症，伊阿宋等人乃是撞了大运才能对两头神牛进行了一时的压制。

    云端之上，齐无策将这田垄上的一幕幕看在眼中，对于伊阿宋等人能够通过计划暂时压制了他所改造的神牛，他没什么好说的。

    如果将他与伊阿宋的位置互换一番，今日绝不会第一时间发起全力进攻。

    敌人的实力不明、敌人的习惯未能完全了解、计划也只是草草拟定的情况，以他的作风绝不可能贸然行动。

    他不会百分百相信运气这种时灵时不灵的玩意，虽然运气的确是存在的，但靠着撞大运来获得一时的成功他绝不会认可。

    “真可惜……运气终有尽时。”

    云端之上，齐无策对伊阿宋等人轻轻的怜悯了一句。

    趴在牛背上，伊阿宋只感觉一阵阵的天旋地转，神牛的精力实在是太过旺盛，一下又一下的死命挣扎，这种感觉让伊阿宋想起了自己当初在喀戎老师那里受训的时光。

    就像是被美其名曰平衡力的训练，实际却是坐着木板从陡峭的山坡上一路冲下体会风一般感觉的可怕训练。

    伊阿宋暗自庆幸，幸好他是有过相应的训练，这才能够让他不至于像个门外汉一样被神牛几下甩下背去。

    需知驯牛的工作看起来不过是要保持自己一直处在牛背上这样简单无比。

    但实际上，驯牛的骑士在保持自己能够不落下牛背的情况下，同时还要耗费心神抵抗着座下蛮牛死命挣扎带来的眩晕感，而这还不是驯牛最为困难的一关。

    要说驯牛之中那最为困难的一道步骤，当属――以人的耐力去对抗牛的耐力。

    不过即使是这最困难的一关伊阿宋也无需担心，因为那把插在神牛身上的神剑会一直为他汲取神牛的力量。

    而且，这些神牛是拥有主人的家畜，它们的主人是埃厄忒斯，也就是说这两头神牛并不是未经驯化的野兽，要知道，驯化过的动物和没驯化过的动物，其由外人再次驯服所要的难度，其中可是有着天壤之别的，一想到此，伊阿宋的信心便又是增大了几分。

    可是事情真会入伊阿宋所愿的这般吗？

    可不要忘了，齐无策的目的是要靠着伊阿宋来拖时间吸引神明的目光为西门等人打掩护。

    而以齐无策的眼光，又岂会看不透一个小小的伊阿宋，从伊阿宋踏上寻找金羊毛的旅途之时他就已经进入了齐无策的布局，甚至是这场驯牛作战现在所表现出来的优势都完全是处在齐无策的算计之中。

    今日，伊阿宋能够出其不意的压制神牛，齐无策同样能让神牛出其不意的反过来压制住伊阿宋！

    神牛挣扎着，虽然它是被驯化的家畜，但齐无策的改造却让它恢复了曾经的几分野性，如今，再经由伊阿宋的一剑，那掩埋于血脉深处的野性再度爆发而出。

    那牛躯之下，耐萨里奥凶猛暴虐的血脉顷刻间将天之公牛充满神性的血脉吞噬殆尽，那是凯尔特能与神王争锋的巨龙之王的血脉！

    神牛那厚实的牛皮上爆出一阵阵的血雾，接踵而至的是那密密麻麻的细小鳞片在血雾过后犹如雨后春笋般的冒出。

    与此同时，被阿尔戈勇士们束缚的神牛也是一样起了这有些怪异的变化。

    血脉融合！血脉共鸣！

    隐藏与两头神牛躯体深处的雄伟之力彻底爆发开来。

    真正的龙裔，真正的抓根宝。

    奥林匹斯，与齐无策一样，诸神也在关注着伊阿宋，他们透过燃烧的太阳之火注视着神牛身上产生的变化，内心逐渐阴沉下来。

    因为他们知道，伊阿宋马上就要落败了，而接下来又将是他们最不情愿的时间了――将一件件的神器赐予一个毫无功绩与背景的凡人。

    所有神明都是如此想着，虽然他们之中有几人选择加入了齐无策的阵营，但这并不意味着他们愿意眼睁睁的看着他们钦定的人选就此丢脸的落败。

    正如齐无策所说“神明们都是爱面子的体面人啊”。

正文 19.被牛鄙视了

    八天后，伊阿宋坐在海边，面色复杂的看着自己被包扎的密不透风的双手，今天驯牛的计划又失败了，距离埃厄忒斯定下的期限只剩下最后一天了。

    虽然几日里每每驯服神牛都是以失败告终，但得益于他小心谨慎的行事，阿尔戈勇士们倒是没有出现死亡的现象。

    虽说是没有人员死亡，但受伤到底是免不了的事情，随着出战人员的减少，因此，驯牛也越发的困难起来。

    向奥林匹斯神明那边的求助也是渺无音讯，无论他们进行了几次祭祀，都仿佛是在往泥沼中投掷着石头掀不起一点涟漪。

    事实上，奥林匹斯神明对于伊阿宋的援助原本早就应该到了，只可惜这不是还有一个从中作梗的家伙在嘛。

    齐无策靠着奥林匹斯里的那几个内应，以“为了让凡人深刻体会神明恩赐的来之不易”为理由，将援助给拖到了现在。

    至于宙斯会不会因此对其余神明产生怀疑，这却是不用齐无策去担心的事了，正逢多事之秋，每一位神明的力量对于宙斯来说都是不可或缺的。

    别说宙斯现在对有人叛变的事情什么都不知道，就算是宙斯那家伙知道了什么，有齐无策这座大山压在头顶，他也不敢轻举妄动。

    齐无策之心不说路人皆知，但面对齐无策这几乎要骑到自己头上拉翔，还要问自己借纸的举动，宙斯就算再傻也理应该猜出些什么来了，实际上这几天的时间里，宙斯倒也没有闲着。

    宙斯能够当上奥林匹斯的神王并稳居王位，自然不会是一个弱智神明，通过着神王的权能，他不辞辛苦的几乎将整个希腊翻开偷窥了一遍。

    然后，毫无意外的，宙斯落入了齐无策的圈套之中。

    齐无策用着“密特拉教”这么一个幌子，将宙斯的视线再次牵制了起来，虽说这个幌子不知道能够牵制宙斯多长时间，但对于齐无策而言已经是足够了，足够他继续在暗中将布局完整起来了。

    一个靶子，一个宙斯花费了不少时间才找出来的一直隐藏于暗中的靶子，对于宙斯而言这百分百就是齐无策的阴谋。

    他虽然不敢对着自己手下的那些主神级神明动手，但是对着那些毫无力量的凡人动手还是没有任何问题的，所以，宙斯就将自己的心神一头扎进了找女人以及覆灭密特拉教的工作之中。

    齐无策在拖延时间，宙斯同样因为和天照的契约在拖延着齐无策的时间，两个立场对立之人的想法倒是不谋而合起来。

    两个bi拖延着时间，同时互相算计，这下子可就苦了被卡在中间的伊阿宋。

    短短几天时间，他已经被神牛打的几乎失去人生信仰，整个人沦为一条咸鱼，事实上，在几天之前伊阿宋经历了第一次重伤之后就开始带着阿尔戈勇士们疯狂划水了

    出工不出力，划水划一直到了今天，他终于是等来了奥林匹斯神明的援助。

    坐在海边，伊阿宋一脸懵逼的看着突然冒头的赫尔墨斯朝他脸上甩过来一打药剂，随后又消失于自己的眼前。

    抱着药剂，伊阿宋心中顿时尴尬不已，人在做天在看，他一直以来的划水，那些神明到底还是看在眼中的，这不，赫尔墨斯就连神明历来的彰显神威（装逼）环节都没有进行，只是随手丢了一打药剂就迅速离开了。

    抱着药剂，伊阿宋离开了海边向着据点走去，有了这些宝贵的药剂，他已经无惧两头神牛的威胁。

    齐无策全程目睹赫尔墨斯丢来药剂以及伊阿宋抱着药剂兴高采烈的离开，他知道，那两头神牛是撑不住了。

    赫尔墨斯表面上是宙斯的儿子兼神使，实则是三位一体的“赫尔墨斯神”，以三位一体之后掌握的神威将神明的炼金知识凝聚成十三句话镌刻于祖母绿石板之上，并将其命名为《翠玉录》。

    以神话而言，赫尔墨斯当称得上是炼金术的鼻祖，由其所一手炼制的炼金药剂，其效用只怕是远超于原本金羊毛神话之中美狄亚给伊阿宋使用的普罗米修斯之油。

    他得走一趟了，嗯！没错！总得让神明那边受点气。

    第二日，伊阿宋带着一众阿尔戈勇士来到了田垄庞，他的身上没有任何的包扎，伤势随着药剂效用完全恢复，自身实力也是提升了数个层次。

    看着田垄上全是燃烧着黑色火焰蓄势待发的神牛，伊阿宋没有一点畏惧，嗑药之后的他可是信心大增意气风发啊！

    “你们在这看好了！我这就去降服这两头伤害我等弟兄的恶兽！”

    伊阿宋向前一步，随后将腰间的套索往手上一拿，就连腰间别着的宝剑也不拔，就这么闲庭信步的走向两头神牛。

    看着两头神牛，伊阿宋抬起手勾了勾手指，一副挑衅的样子，经过几日的争锋相对，他知道这两头神牛并不是那些毫无智慧可言的野兽，至少它们能够听懂人话以及看懂人的动作。

    受到了挑衅，两头神牛身上的火焰顿时大冒，踏着牛蹄猛地就向伊阿宋冲了过去！

    一阵天摇地动，神牛冲锋声势浩大，而面对着此等阵仗的伊阿宋脸上却看不出任何的惊慌之意。

    简而言之，磕药之后的伊阿宋已经自我膨胀成球了。

    百米、五十米、十米，眼见神牛距离伊阿宋越来越近，只有不到五米的路程，几乎下一刻就能看到伊阿宋被牛角捅穿的一幕。

    “…………………………”

    场面一片寂静，可闻落针。

    不是伊阿宋受伤了，也不是伊阿宋不费吹灰之力就降服了神牛。

    而是两头神牛在距离伊阿宋只有不到三米的距离之时竟然像是踩了刹车一样陡然停止了冲锋。

    随后毫无征兆的就这么四肢跪服在了伊阿宋的跟前。

    “啊！真是意外啊！远道而来的阿尔戈勇士们啊！恭喜你们成功降服了这两头凶恶的神牛！这真是令我大开眼界！”

    埃厄忒斯的声音适时想起，这不禁让伊阿宋又是一阵难受，要知道他和他的兄弟可是在这几日内被这两头弄的死去活来啊！

    一群血气方刚的年轻人竟然被两头牛给打的毫无还手之力，这内心之中积存的怨念可以说是早已突破了天际。

    到了今日，好不容易有了一雪前耻的机会，没想到……没想到这两头畜生竟然就这么轻易的投降了！

    可是打狗还得看主人啊，埃厄忒斯就在这时冒头，其意思已不言而喻，所以就算是伊阿宋的火气再大也只能憋在心中。

    这种内心有火却无处发泄的郁闷感，简直让伊阿宋濒临疯狂。

    尤其是当伊阿宋瞥见了两头神牛眼神之时，他几乎就要被气的吐出一口鲜血。

    他从神牛眼中看见的不是其他感情，正是那浓浓的――不屑。

    他伊阿宋竟然被两头没有多少智慧的牛给鄙视了！

正文 20.两张金羊毛

    面对这神牛毫无节操可言的举动，别说是伊阿宋，哪怕是奥林匹斯的神明们也是被堵了一口气，心中一阵郁闷。

    好气啊！可是还是要保持住笑容！他总不可能对着两头畜生大发雷霆，那只会显得自身没有风度徒让外人看了笑话！

    伊阿宋握紧拳头，转身拿来了轭具给两头神牛套上。

    埃厄忒斯见此面不改色，只是从背后掏出了一袋龙牙扔给了准备垦田的伊阿宋。

    接过龙牙，伊阿宋又拿出了赶牛用的鞭子，他虽然不能直接对着这两头牛动手动脚，但借着赶牛的形式象征性的用赶牛鞭报复一下还是没有问题的。

    然后……

    还没等伊阿宋反应过来，两头神牛就已经先行一步拖着轭具走远开来，并没有留给伊阿宋借题发挥的机会，见神牛这番举动伊阿宋又是一阵气闷。

    之后的事情发展的很顺利，至少在播种了龙牙之后，伊阿宋想象中的绿色骷髅海并没有出现，至于那些白森森的龙牙兵，对于经历过美狄亚骸骨之王海洗礼的伊阿宋而言简直就是萌萌哒。

    虽然花费了一些时间，但实力大增的伊阿宋还是毫发无伤的将第一道考验完成了。

    “哞！”

    伊阿宋看着正在被埃厄忒斯抚摸的两头神牛，那时不时一声带着舒适之意的牛哞，对于他以及一众阿尔戈而言，正是那无言的嘲讽。

    埃厄忒斯哪能不知以伊阿宋为首的这帮子人在想什么，为了两头神牛的安危，他便命人将两头牛牵回城里，随后又将目光投向了伊阿宋等人。

    “咳咳！”埃厄忒斯刻意清了清嗓子而又继续说道：“啊！远道而来是勇士们啊！你们是如此的英勇善战！你们是如此的机智聪敏！”

    伊阿宋一脸淡定的看着埃厄忒斯，他不知道埃厄忒斯又在打着什么鬼主意，但心中已经小心提防着对方口中的文字陷阱。

    想想仅仅在几日前，埃厄忒斯还称他们为强盗，今日却一转口风改称他们为勇士，这其中若说是没有猫腻，哪怕他是个傻子也绝不会相信。

    其实，倒是伊阿宋错怪了埃厄忒斯，那些坑人的考验，事实上都是由齐无策和美狄亚一手策划出来的，埃厄忒斯，自认没有什么心机的他只是一个执行者罢了。

    将女婿齐无策（埃厄忒斯单方面自认的）口中的“风格”默默的体现在自己身上，有上面的人在互相算计，埃厄忒斯觉得自己还是默默的做自己女婿口中的“”好了。

    “啊！你们驯服了我的神牛！驱使它们开垦了田地，撒播下了巨龙的利牙，耕种出了凶猛的士兵！现在，你们的出色让你们完成了第一个任务！去吧！去完成我的第二道考验！金羊毛在圣林等着你们！”

    说完，埃厄忒斯坐上了他的牛辇命人驱车回城而去。

    阿尔戈勇士们站在开垦好的田地上风中凌乱，埃厄忒斯的一番言辞让他们有了极其不好的预感。

    伊阿宋自然不能当一个不需要脑子的荣耀战士，作为头领他当然要多思考一些。

    圣林？他倒是听过一些有关的消息，毕竟那是撒播了神明光辉的福地，是供奉着神明圣坛，而金羊毛就被安放在那里。

    据说那里还有着毒龙守护，是一个极其危险的地方，巨龙他伊阿宋倒是见过不止一次，不过基本都是死掉的巨龙。

    想当初他在喀戎那里接受训练的时候，貌似是背景的原因，与他同门的阿塔兰忒可是将巨龙当做日常食材来食用的，沾光的他也不止一次享用过巨龙之肉的味道。

    在他的映像之中，活着的巨龙倒也没有那么恐怖，至少赫拉克勒斯和阿塔兰忒联手就能击杀掉一头巨龙，他的老师喀戎的实力更是无需多说。

    而他，有了赫尔墨斯神赐予的魔药，他如今的实力倒是远远超过了他印象之中的赫拉克勒斯，所以对于巨龙他是一点也不害怕。

    眼前是圣林，茂密的森林，伊阿宋独自一人站在森林的入口，他命其他人回到船上，用船上的金银财宝去换取科尔基斯的物资。

    他有自信能够取得金羊毛，但他却不认为埃厄忒斯会这么大方的将金羊毛交到他的手上，所以事先的准备是非常有必要的，他已经打算好了，一旦取得金羊毛他就立刻驾船离开。

    整理好了装备，伊阿宋孤身一人走进了圣林。

    毕竟是神明的祭坛，还是会有人时常过来祭祀，所以倒也没有让伊阿宋披荆斩棘的在森林中前行。

    一路小心警惕着，但伊阿宋很快就发现这并没有什么卵用，完全是毫无意义的举动，可能是因为有巨龙的守护，龙威之下圣林之中除了花草树木以外，已经没有其他的生命了。

    神代之中，忒萨利亚人以冒险为业。缘径行，忘路之远近……从径入，复行数百步，豁然开朗……

    “该死的埃厄忒斯！”

    看着就这么静静的矗立在眼前的三座祭坛，伊阿宋一时忍不住破口大骂。

    三座祭坛，两边分别摆放着两张金灿灿的羊毛，而中间的祭坛上摆放的却是一颗伊阿宋完全不认识的紫色球体。

    他的奖品就这么放在这里，可是却出乎意料的有着三个，想象中的凶恶巨龙倒是没有出现，但就是这三个不知道是什么鬼的鬼东西就已经让他头疼的快要死了。

    好伐！两张金羊毛，还有一个球，怪不得埃厄忒斯那个家伙只是简简单单的交代了几句就离开了。

    感情是在跟他玩弄虚作假这个套路啊，一真一假的金羊毛，这不用想绝对是百分百的事情，估计假的金羊毛还能触发机关，至于那个机关大概就是将巨龙放出来吧。

    伊阿宋下意识的忽略了那个摆放在祭坛中间的球体，他不知道那是个什么玩意，所以也就不打算去触碰那个玩意了，而且这里是战神阿瑞斯的祭坛，不知道的东西他最好是不要去碰，免得得罪了战神。

    至于金羊毛这边……

    伊阿宋狠下心来，仗着有赫尔墨斯的药剂，他心中的胆气被无限膨胀起来。

    “一不做二不休！我全都要！”

正文 21.宙斯的暴怒

    两张摆放着金羊毛的祭坛相隔并不远，说是祭坛，实际上则更像是三个展览台，不远的距离，足够伊阿宋一手一张金羊毛。

    没有迟疑，伊阿宋拿出了赫尔墨斯赠送的药剂，一瓶金色的，一瓶蓝色的，金色的药剂可以让他的身躯在短时间内变得坚不可摧，而银色的药剂可以让他的速度在短时间翻上几倍。

    将药剂一饮而尽，伊阿宋收好了瓶子，这些一次性的药剂虽然被他给使用了，但是这装药剂的瓶子到底是神明的宝物，日后他还指望着用这些瓶子去跟实力高深的炼金术士换一些宝贝。

    用了药，壮了胆，伊阿宋将两张金羊毛伸手一抓拿到身边，紧接着伊阿宋并没有轻举妄动，而是等待着可能发动的机关发动起来。

    世上的机关千奇百怪，就算他的老师喀戎教了他无数有关破解机关的知识，他也不能保证自己不会被机关给坑害。

    根据他的经验，在触发了机关以后轻举妄动绝对不是一个明智的决定，最好是等着机关发动起来在进行破解或是躲避，否则的话，在什么都不知道的情况下行动起来是极容易弄巧成拙的。

    果不其然，不出伊阿宋的意料之外，机关发动了。

    在伊阿宋的眼中，那颗摆放在祭坛中心看似毫无威胁的紫色球体突然发射出了一道红色的光线。

    虽然是一道光线，实际上落在伊阿宋的眼中却与发出的箭矢的速度相差不多，不慌不忙，一个习武之人必有的懒驴打滚使出，避开了袭来的红光。

    迅速站起身来，伊阿宋把两张金羊毛一张披在了身上、一张围在了腰间，空出了拿武器的双手，伊阿宋迎着红光的方向准备应对接下来有可能出现的袭击……

    云端之上齐无策诡异一笑，好戏开场了！

    那是毕生难忘的一幕，那是让伊阿宋觉得只有死亡才能让其遗忘的一幕。

    神代纯净天空的天空一时被乌云所笼罩，浓厚到让人心中压抑的的乌云之中一条条愤怒的银蛇在其中翻滚舞动。

    神代的气候异常多变，其尿性简直就像是某海贼里的新世界一样诡异无常，但饶是神代的气候足够诡异，像是如今这几乎覆盖了这个希腊的黑云也绝非是天气二字可以解释的。

    若是此刻有人在外太空关注着地球，那一定会发现地球上位于欧洲的一大片范围已经被黑色所笼罩起来。

    这是神怒！唯有神代那些强大到匪夷所思的高等神明才能显现出来的异常，人常说“天子一怒，伏尸百万”，而那自古以来就凌驾与王权之上的神权暴怒而起又会是怎样的一副景象呢？

    文明再起，天地重开！

    乌云之中，狂暴的银色雷霆之巢中，齐无策面色凝重，不知道是出于什么原因，他没有感受到盖亚修正的力量。

    感情好，自己这般作死，盖亚是要让他自己背锅啊……

    齐无策看了一眼那趴在地上一身样套装且双眼无神的战神阿瑞斯。

    好吧，这一波的确是有些过火了来着，毕竟金羊毛之旅可是受到万众瞩目的，这到底是关乎到奥林匹斯一系神明拓展信仰范围的大事件，整个卡俄斯神系，哪怕是那些隐藏起来的神明也会不由自主的将视线投放在这里。

    所以，他这一波搞事已经让整个奥林匹斯丢脸丢到了姥姥家。

    其实，神明好面子的强度比之人类强了千倍万倍，尤其是像是奥林匹斯这样的人性神，好面子的程度几乎是世界上所有神系的翘楚。

    简而言之，这些神明，他们基本是由面子构成的。

    而阿瑞斯作为奥林匹斯十二主神之中不可或缺的一员，其现在的状况可以说是将整个奥林匹斯的脸面给丢尽了。

    那张痴傻着的脸，唾液顺着嘴角流出，一身装扮就像是里的斯巴达♂克斯――那是属于低贱的奴隶的装扮。

    作为神明，阿瑞斯竟然身着奴隶的装扮这已经让宙斯和赫拉脸上无光了，就更别提那些口中时不时冒出的“asan”之类的奇奇♂怪怪的话了。

    阿瑞斯乃宙斯之子，同时也是赫拉最爱的亲生儿子，这样的身份地位，阿瑞斯基本上可以说是奥林匹斯的宝了。

    这也是阿瑞斯在给赫淮斯托斯戴上原谅色帽子之后，赫淮斯托斯只是小小的教训了一番阿瑞斯就草草了事的原因。

    虽然赫淮斯托斯也是赫拉与宙斯的儿子，但谁不知道他一出生就因为长的太丑被赫拉给扔了，若不是拥有强大的锻造技术，估计宙斯理都不会理他，其地位与阿瑞斯完全没有可比性。

    现在，阿瑞斯却受到了齐无策的这般侮辱，无论是从阿瑞斯作为奥林匹斯主神的面子上，还是宙斯心中的感情上（赫拉的暴走），都已经说过不去了。

    于是恼羞成怒的宙斯对着没有隐藏自己的罪魁祸首――齐无策开起了大招。

    身在雷霆中心点，齐无策心中万分感慨，他早算到了会有着这么一日，只是他没想到盖亚那只萝莉竟然在这个时候袖手旁观，面对此等阵仗他也不能不现身挡在前面。

    否则的话，赫利俄斯与科尔基斯这摆在台面上的目标免不了会受到宙斯的怒火，万一一个玩不好事态扩大，赫利俄斯也开自爆的话……

    估摸着咕哒子和玛修还有一大票英灵就要拿着阿赖耶和盖亚给的机票飞过来了。

    赫利俄斯作为主神，如果真的不要命开自爆，再加上宙斯等神明的反抗，届时产生的破坏，恐怕就算有着盖亚和阿赖耶的联手修正也无法保证地球平安。

    到时候盖亚说不定还能苟延残喘下来，但至少，人类文明与地球生态是百分之百会完蛋的。

    自己作的孽，打碎牙齿也要自己给吃了。

    雷霆逐渐变得密集，厚重的乌云转而变化为了雷霆的海洋，那属于神明权能的恐怖威能，哪怕只是一丝雷电逸散而出也足以将罗德岛那样的岛屿化作焦土。

    此刻！

    独属于神王宙斯制裁众神的权柄――［雷霆］。

    全力解放。

正文 22.奥林匹斯的底牌

    一望无际的雷霆之海，在那中心之处仿若有一无底深渊，将簇拥而至的神之雷霆吞入其中。

    万雷而至，咆哮的银白之海。

    齐无策默默的承受着制裁雷电的洗礼，他不能躲，因为这雷电的威力足以将大海蒸干、足以将地球表面犁上一遍。

    孽是他造的，其产生的苦果自由他来背。

    不过话说回来，其实雷电这玩意的抗性，齐无策一直以来就很高来着。

    想当初他在月球上面渡雷劫之时，若是没有他的一力承担抵挡着一切雷霆，那种威力足以将月球化为宇宙中尘埃齑粉。

    现在看来，区区神王所释放的制裁之雷，勉强也只能对他的身体产生一点锻炼的作用，没错！他就是传说中以雷劫（口胡）之力炼体的主角。

    若是宙斯知道了自己耗费全力催动的雷电就连齐无策的一根汗毛也伤不到，反而是对齐无策起到了锻炼的作用，只怕是会气的吐出一口血吧。

    宙斯似乎是铁了心的要在这一次彻底弄死齐无策，所以雷霆之海一直持续着，这也是齐无策第一次见到一位神王的全力出手。

    像是以往，马克杜尔是被他用阵法炼死的，波塞冬是被他出其不意一枪崩死的，好像遇见一位神王全力以赴的出手，目前为止也就只有这一次了。

    雷海之中，齐无策戳了戳自己的白嫩的肌肤，经过宙斯“好心”释放的雷电的锻炼之后，他似乎再也不能脱离“小白脸”这个称谓了。

    不得不说，宙斯的雷霆的确是给力的，这制裁之雷在美容方面有着让人难以想象的功效，不过数量如此之大的雷电海单单用来美容未免有些暴殄天物。

    其实他很想对着宙斯说：“不如你我合作在未来开一个发电站，你出力，我出计划，等我再找来两个电流祖师爷，日后发电站一定扬名天下，届时你收信仰，我收钱，这岂不是美滋滋。”

    好吧，齐无策当然知道这是不可能的事情，就凭宙斯已经对他第二次下了死手，就凭他让整个奥林匹斯颜面无存，他们二人之间的关系已经彻底失去了缓和的余地。

    不是你死就是你亡！

    齐无策是如此想的，宙斯同样是如此想的，本来他还因为宙斯是阿尔忒弥斯的父亲准备以温水煮青蛙的方式推翻其王位并手下留情。

    至于现在嘛……宙斯一没有让他看上眼的底牌，二没有让他忌惮的后台，加上因为对方第二次下死手的作为，基于这彻底无法缓和的关系，那么就直接把宙斯宰了扶植一个傀儡上位吧。

    就让阿尔忒弥斯的事情在此画上句号。

    感受到雷霆再也无法起到锻炼的作用，齐无策知道，是时候该他亲自出手去斩杀宙斯了。

    黑色的刀胚自另一层空间之中缓缓浮现而出，虽说是刀胚，但实际上看起来这不过是一根黑色的烧火棍罢了，只是隐隐能够在其上看出一些刀的痕迹。

    拿着烧火棍（刀胚），齐无策一脸的无奈，这玩意可真不是摄魂棒啊！话说他也没有嗜血珠给这玩意开光。

    自乌鲁克就已经开始打造的法刀，经历了雷劫锻造，以苏美尔众神之血为其洗礼，时至今日也未曾锻造完成。

    或许，再以一位神王的鲜血为其洗礼，今日应当能将这把刀胚打造成刀的形状。

    持刀！

    挥！

    如同指挥家手中的指挥棒，这雷霆的乐手应其命令戛然而止。

    “宙斯！你可知道，当年于月球上遭雷劈的那位就是我啊！你的雷电还远远未够格啊！”

    天地震颤，诸神、魔怪、飞禽走兽、人皆不能将其忽视，这怒喊之声传至万物的耳中。

    这再也不是伊阿宋取得金羊毛的舞台，而是真正的受世间万物所瞩目的巅峰之战！

    失去盖亚庇护的世界，其空间的坚韧度在齐无策面前不过是一层透明的水幕，任凭他自由穿梭。

    消散的雷海，于其中心之处的齐无策目光灼灼，他所视之处正是那远方的奥林匹斯。

    奥林匹斯，诸神自然看见了齐无策眼中的战意，他们明白今日之事已不可能善了。

    宙斯阴沉着面色，他毕竟是有感情的神，在目睹自己儿子受到此等侮辱，一时怒发冲冠，如今却是怎样也无法挽回了。

    他自知自己的斤两，刚刚那一番雷霆之海已经是他全力以赴，可最终又如何？那足以让一颗星球化作死地的攻击还不是被那齐无策拿着一根黑棍一挥破之。

    “诸位！备战吧！今日便是决定吾等生死之日。”

    宙斯沉声说道，现在，除了以死相拼以求得一线生机之外，他已经没有其他的选择了。

    “呵……”

    一声不和谐的轻蔑之笑响彻与神殿之中，一声轻笑，落在此刻死寂的的神殿之中却是如此的刺耳。

    宙斯勃然大怒，临战之前他绝不允许自己的威严受损，更重要的是，他从这声轻笑之中感觉到了不妙的意味。

    “我愚蠢的弟弟哟，莫非你真以为用一个神王的名头就能拉我们下水一起来承担你犯下的罪过吗？”

    说话的是哈迪斯，别说他本来早就是和齐无策达成了协议互不相犯，就算没有协议，此时宙斯自己一人惹上了齐无策这等远超于他们存在，要拉着他下水他也是万万不可能做的。

    此话一出，除了赫拉以外，诸神尽皆看向了宙斯，他们之中虽没有人说话，但却无一不是用着质问的眼光在向宙斯寻求解释。

    “好！好！好！你们这些家伙真的做的很好！”

    心中出离的愤怒，宙斯却什么也不能做，他虽能凭借神王的权柄在一定程度上暂时性的命令奥林匹斯的诸神，但这终究不过只是一时之计，万一命令的时效一过，甚至都不用齐无策出手，光是这些愤怒的手下就足以扒了他的皮。

    况且，他至始至终也没有想过靠着这些人去对付齐无策，就连奥林匹斯最强的他也无法伤害到齐无策一丝一毫，更何况是这些实力顶多与他不相上下的手下。

    最终他能够依靠的，也只有奥林匹斯的那张底牌了，那张只能在奥林匹斯灭亡之际祭出的底牌。

    “你们今日做的很不错！待解决了来敌，我等秋后算账！”

    宙斯看了一眼赫拉，赫拉顿时心领神会的离开了神殿。

正文 23.轰开奥林匹斯的大门

    好吧，宙斯毕竟是个神王，他在奥林匹斯里到底还是有几个亲信存在的。

    例如赫尔墨斯，跑腿最快，说话最好听，又忠心耿耿，加上被宙斯看重，赫尔墨斯自然而然的就成为了宙斯的亲信。

    现在吗，由于其速度是整个奥林匹斯最快的，赫尔墨斯光荣的成为了一名先锋兵被派到奥林匹斯的大门口来缠住齐无策。

    大王叫我来巡山……不，是大王叫我来守门。

    赫尔墨斯虽然对自己的速度非常有信心，他的速度之快甚至能够让他以孱弱之身与神王宙斯进行一番周旋，但饶是这样，在面对齐无策这种能够毫发无损吃下宙斯暴怒一击的怪物，赫尔墨斯心中说不发怵的那都是假的。

    守在奥林匹斯的大门口，赫尔墨斯仔细思索着，最终也只能得出一个无奈的结论――哪怕是他把自己累的趴下了也不可能伤到齐无策。

    进入备战状态的奥林匹斯，空间扩大了不止万倍以上，所有建筑物之中留存的防护力量也是全力运行起来以防止整个奥林匹斯在即将到来的战斗之中化为乌有。

    除了主神级别的战力之外，所有实力不足的小神都已经撤离了奥林匹斯，知道即将面对的是什么样的敌人，宙斯倒也没想过让这些小神充当炮灰。

    奥林匹斯的山脚下，齐无策再一次来到了这里。

    既然是要砸场子，总不能偷偷摸摸的去，所以他乃是光明正大的行至此处。

    正面去砸奥林匹斯的场子光是想想都有些带感啊！这可是他第一次正面跑到一个神系的大本营去砸场子，而任何事情的第一次都是珍贵且值得回味的，所以现在的齐无策情绪可是非常的激动。

    要不我先理个光头，再往身上抹些骨灰？奇怪的念头浮现在齐无策的脑海中，很快便被一笑置之。

    他顶多也就是模仿奎爷来个奥林匹斯的陷落，至于剃个永久性的秃头和抹骨灰什么的，抱歉这东西有些重口味，恕他做不来。

    转眼间，齐无策已经来到了奥林匹斯山的山巅上，依旧是那么尖锐的山巅，连让人站立的地方都不存在。

    再往上一步，打破那看似牢不可破实则脆弱不堪的人神之隔，诸神的命运就将交由他来决定。

    齐无策举起拳头，他能感受到此刻这隔绝人神两界的屏障到底积蓄了多么庞大的防御力量，到底是一个传承了数不清岁月的神系，其底蕴之深厚还是有些盼头的，至少这些底蕴不会让宙斯轻易被他三拳两脚就干翻。

    “呼！”

    提拳运劲，气至丹田。

    “宙斯你有本事拿雷劈我，你有本事开门啊！！！”

    “轰！！！”

    齐无策的怒吼之下，这聚集了奥林匹斯大半防御力量的屏障就此应声破开。

    人神二界打通，入眼的再不是那一望无际的纯净天空，取而代之的是一座气势磅礴远超于人界奥林匹斯山的巨大山峰。

    这！才是真正的奥林匹斯！

    沟通人神二界的中转站，让无数泰坦在与奥林匹斯新神的战斗中殒命于此的天堑。

    一步踏出，身后了无事。

    一系黑袍迎风咧咧，今日便是奥林匹斯的受难日。

    弓步举拳！浑然一体，毫无破绽可言，却有无可匹敌之势。

    奥林匹斯山，整个奥林匹斯神界的基盘，有如那撑天的不周乃是必不可少的支柱。

    而此刻，齐无策便是要……

    敲山震虎！

    一拳轰出，刚猛的拳劲挟带无可匹敌之势一瞬灌入山体之中。

    那是天崩地裂也不足以形容的巨大动荡，若说奥林匹斯是一盆清水的话，那么齐无策这一拳便是猛然拍入水盆的手掌。

    或许对齐无策而言，他这一拳只不过是让整个奥林匹斯震动，但对居于奥林匹斯山的神明而言，齐无策这一拳已是将奥林匹斯半数的建筑击毁。

    攻坚战，一鼓作气！第一击势必打出自身之强势，方能消敌人之志气长自身之威风。

    敲山震虎之事以行，接下来便是正大光明的从南天门一路杀到凌霄宝殿了。

    正面进攻，这并不是齐无策托大作死，而是经过深思熟虑之后才做出的决定。

    毕竟他接下来还得去接手奥林匹斯，此时所表现出的力量越是强大强势，接手奥林匹斯之后的收尾工作便越是简单容易，不管在那个时代，强者永远都会是受人敬畏的存在。

    奥林匹斯山上，这是一处宽敞的平台，实际却是通往诸神居所的大门处，赫尔墨斯脚踩飞鞋靠在通体黄金的辉煌大门的门槛处，这道门便是奥林匹斯神界的最后一道防线，即使是当初的泰坦也不曾到达的最终之地。

    赫尔墨斯双手环保在胸前面色如常，但那一直在重复点着手臂的右手食指暴露了其内心并不平静的事实。

    突然，赫尔墨斯站直起来，他目视着平台边缘处，身子微微有些颤抖，那里正有一道让他也心生畏惧的恐怖气息迅速接近。

    事到如今，他才知道为何在不久前的诸神会议上就连冥王哈迪斯也会不顾神王宙斯的面子，直言不讳的撇清关系，因为这道气息的主人根本就不是他们这些奥林匹斯神所能面对存在。

    虽然当初在科尔基斯赫尔墨斯也曾感受过齐无策的威压，但那时的齐无策一身气势都针对在宙斯与哈迪斯身上，至于剩下的威压落在其他神明身上只不过神王宙斯一级的威压罢了。

    而之前齐无策从雷海之中存活下来，这也是被宙斯扭曲概念以齐无策身上有宝贝的理由给灌输到了赫尔墨斯的脑袋里，不清楚敌人的实力，再加上宙斯许下的诸多空头支票，这也是赫尔墨斯敢于跑到奥林匹斯之门来充当先锋兵的原因。

    当时会议上的赫尔墨斯在答应下宙斯的要求之后，他倒是注意到了哈迪斯、雅典娜、阿波罗等人看他时的奇怪眼神。

    他起初以为那是其他神羡慕他取得了一个好差事的眼神，但现在看来，那时的眼神完完全全就是怜悯的眼神啊！

正文 24.陛下!那个叫齐无策打上门来了!

    齐无策一登上奥林匹斯山山顶的平台，那座金碧辉煌的大门就闪瞎了他的双眼。

    作为一个炼金士、炼丹师、锻造者三种顶级副职聚集于一身的耗材大户，他齐无策还从未见过如此大块而且还是充满了纯净神性气息的精金。

    这就是奥林匹斯的财富，光是一道大门也足以让齐无策这个没什么底蕴的家伙看的流口水。

    话说上次西门趁机来奥林匹斯刮油水的时候怎么就没有把这座大门给搬走呢？齐无策心里默默的想到。

    哦，对了！上次西门来的时候包括前几次他来奥林匹斯的时候好像都没有走正门来着。

    话说去他自己老婆的娘家几次都是悄悄摸摸走后门进去的，这算个什么事啊……

    咳咳，齐无策压抑住了心中的尴尬，他已经看见了那位在大门前强装镇定的赫尔墨斯，号称是整个奥林匹斯跑的最快的神来着。

    齐无策倒是一点也不在乎赫尔墨斯的力量，虽然这家伙除速度之神外也有其余的神职，但在战斗方面能够帮得上忙的也就速度这一项神职。

    而恰巧齐无策现在最不关心的问题便是速度，要知道这可是奥林匹斯神界，诸神大战也不一定能破坏的小世界，这让他完全无需担心自己速度全开之后会对世界造成的破坏。

    打量着赫尔墨斯，他依稀记得这位跑得很快的神明在《战神3》里遇到了奎秃子之后因为嘴贱被剁了一条腿来着。

    齐无策考虑着待会赫尔墨斯要是嘲讽他，自己是不是也要学奎秃子剁了对方一条腿，独腿的速度之神这听起来貌似很好玩啊……

    好吧，齐无策的前世作为一个深受信息大爆炸毒害的修仙者，他想象之中的嘲讽到底是没有出现。

    只见赫尔墨斯身形一晃来到了奥林匹斯之门的上方，在拔出了一把通体金黄色的钥匙之后，他没有多bb半句，整个人顺着大门之后的道路就跑进了一座宫殿。

    赫尔墨斯不是傻子，他已经从威严上确切了解到了齐无策力量的强大，所以他完全没有理由去作死的嘲讽齐无策，与其去嘲讽，他不如拿走大门的钥匙快些跑路。

    赫尔墨斯并不知道他此时英明神武的决定为他保住了一条腿……

    “嘁……”

    对于赫尔墨斯并没有出口嘲讽自己他虽然感到有些失望。但既然对方没有嘴贱，那么在做掉宙斯之后就尝试着留他一命吧。

    齐无策看了一眼关闭的奥林匹斯之门，他虽然能够再次以暴力轰开大门，但是面对这一大块雕刻好的精金……他还是有些下不去手。

    到头来，他还得去追钥匙。

    所幸之前他的神识已经锁定了赫尔墨斯，倒也不用害怕会丢失目标，不然的话，他也只能忍痛把奥林匹斯之门给锤烂了。

    跟着赫尔墨斯的步伐，齐无策走进了宫殿之中，打量着周围的布置，齐无策不得不说奥林匹斯的审美观还是非常不错的，这可比凯尔特那一群神明寒酸到以草棚形容的住所看起来要舒心多了。

    再次看见了赫尔墨斯，那家伙正站在一根柱子上，腰间挂着钥匙一脸慎重的看着齐无策。

    感受到了周围的隔绝力量，齐无策心中一跳，随即嘴角勾勒出一抹弧度，他看向赫尔墨斯道：“哦我亲爱的赫尔墨斯！几日不见别来无恙啊。”

    被齐无策用这亲昵的怪异语气一问候，赫尔墨斯的身子便不自觉的颤了一下，背后一阵凉意，却是被惊出了一身冷汗。

    “哈……哈哈……我也只是应神王的要求照章办事，再者你我二人没有太大仇怨，还望齐先生不要太过为难我。”

    赫尔墨斯不开口则以，一开口便是向着齐无策求饶起来。

    听了赫尔墨斯的求饶，齐无策倒也没有惊讶，自他进入宫殿之中感受到宫殿外部的隔绝之力起，他就已经赫尔墨斯想要做什么了。

    “哦！你可真是个小机灵鬼！赫尔墨斯。你就这样把你亲爱的爸比给出卖了，还背叛了你的承诺，难道你那颗扑通扑通跳的小良心不会遭到谴责吗？”

    齐无策面带揶揄之意的看着赫尔墨斯，虽然他不在乎，但能够少得罪一个神明其实还是很不错的。

    上一次他没有把赫尔墨斯勾搭过来，但这一次他却看到了一丝挖墙脚的希望。

    别说什么赫尔墨斯不讲信用连老爹都出卖，他齐无策既然敢收赫尔墨斯为己用，自然是有将其驯服的方法。

    赫尔墨斯没有在意齐无策的调笑，作为“通风报信”的神使，他的脸皮已经练就的足够厚了。

    于是他摊了摊手，用一副无可奈何的语气说道：“蕖…你应该知道的，其实我还是欺诈之神来着……”

    齐无策心领神会，他自然是明白赫尔墨斯的话里的潜台词，大概意思就是赫尔墨斯说他可以叛变到自己这一方，但他也可以因为审时度势再次叛变回奥林匹斯。

    同时这也让他对奥林匹斯神的节操有了新的认识。

    齐无策倒是没有看不起赫尔墨斯的意思，反正在他前世在地球的时候那里的人都是这个尿性，跳槽是实属于正常的事情。

    “啪啪啪！”

    赫尔墨斯实在是太六，以至于齐无策都不得不佩服的鼓起了掌。

    “我猴中意哩啊！来我的手下干一番事业吧！”

    “啊？”赫尔墨斯一脸懵逼的看着齐无策，恕他直言，他刚刚是真的没有听懂齐无策前半句在说些什么东西。

    “不要在意那么多，总之等我做掉宙斯之后，你就投靠来我这边就是了，不过……在此之前……”

    突逢齐无策语气变化，赫尔墨斯心底顿时升起一股寒意。

    “在此之前，得让你见识一番我的真正实力啊！”

    话音未落，赫尔墨斯顿感腹部一阵剧痛，竟是齐无策的拳头不知何时已打了过来。

    赫尔墨斯一口苦水吐出，神明虽是神明之体，但实际构成却与人身没有太大的差别，以人为形的存在，其要害也必与人同，当然，形似人实为套着人皮的人形怪物不在此列。

    半晌之后，宙斯面色凝重的看着奥林匹斯山上与外界隔绝的赫尔墨斯宫殿，自从赫尔墨斯与齐无策进去之后，已经很久没有响动了。

    宙斯没有想太多，相处多年他清楚的知道赫尔墨斯究竟是个怎样的人，否则他也不会将欺诈的神权赋予赫尔墨斯，这个时候，那家伙应该叛变投敌了吧。

    叛变就叛变，反正他有着底牌加身，赫尔墨斯最终还是会叛变回来的，说到底赫尔墨斯还是他的儿子，大不了到时候卸去其神职惩戒一番便是。

    一时间风声作响，待宙斯定睛一看，竟是赫尔墨斯来了。

    还未等宙斯开口，赫尔墨斯便已率先一步抬起了那张青紫相加且足足肿了一大圈的脸，声嘶力竭的嘶吼道：“陛下！那个叫齐无策打上门来了！”

正文 25.萝莉神的提醒

    且不管宙斯那边怎样炸锅，齐无策还在一步步的向诸神聚集之地的万神殿前行，当然，一路之上刮刮地皮油水什么的……这自然是不可避免的事情。

    要知道他现在已经是个有家室的男人了，出门在外也得想着赚钱养家啊。

    万神殿作为奥林匹斯最核心的建筑，其地理位置更是坐落在十二位主神的宫殿之后，也就是说，若是要正面进入万神殿，这一路上是需要通过奥林匹斯十二位主神的一一考验。

    以往齐无策前来的时候，一般都是靠着撕裂开一道空间通道直接进入万神殿，所以是没有经历过这传说中的“黄道十二宫”（滑稽）的考验的。

    第一道神殿，诸神的先锋――赫尔墨斯的宫殿已经被齐无策轻轻松松的渡过，至于这第二道神殿，则是赫拉的春之迷宫……

    好吧，迷宫这玩意的在齐无策的面前是毫无意义的存在，他只需要一拳一拳的砸碎墙壁、一拳一拳的将扭曲的空间拨乱反正，只花了不到一刻钟的时间就从一座城市大小的迷宫中“穿”了出去。

    末了，赫拉倒是没有出现在齐无策的面前，齐无策估计这八成是宙斯舍不得赫拉挨打，所以特意阻止了赫拉，这倒是让他省去了一番手脚。

    除却第一道宫殿是因为赫尔墨斯拥有全奥林匹斯最快的速度，可以最大限度拖住敌人的入侵的速度被排在第一名以外，其余的宫殿皆是按照奥林匹斯十二主神的战力来划分宫殿的排序。

    所以说，能够被排在第二位的赫拉实际上是整个奥林匹斯十二主神之中最菜的菜鸡。

    然而，从哈迪斯、雅典娜、阿波罗、阿尔忒弥斯处得知了真相的齐无策却知道事实更加扎心，这第一道宫殿其实是德墨忒尔（农业和丰收女神）和赫拉（婚姻与生育女神）这两位菜鸡合作起来所设置的关卡，像是这样的迷宫，后面还有一座以德墨忒尔的名义所设置的。

    没有悬念的再次通过了德墨忒尔的迷宫，同样的，德墨忒尔也没有出现，这倒是让齐无策开始有些提防起宙斯。

    缺失了两位神明镇守，虽然缺少的是非战神明这看起来正常，但齐无策的心中却隐隐升起了一些担心之意，他总觉得宙斯在谋划着些什么。

    想想也是，作为神王，宙斯有着一些哈迪斯也不知晓的底牌也是理所应当的事情。反正有着实力压身他倒是不担心宙斯会弄出什么幺蛾子来，这世上能够让他重伤而逃的存在已是寥寥无几，能够杀死他的更是只有那一位。

    所以纵这天下之大，齐无策却从未有过惧怕，不是他小看了天下人，而是他对一切事物都有着清楚的认知。

    思索之间，齐无策已经来到了第三道宫殿，由“灶王爷”赫斯提亚的所主掌的宫殿。

    说是由赫斯提亚主掌，实际上这座宫殿却是属于酒神狄俄尼索斯的地盘，只是现在赫斯提亚还未让出主神之位，所以名义上这里还是属于赫斯提亚的。

    此行既是为了斩杀宙斯，同样也是为了再到奥林匹斯这边寻一层油水，要说没有投靠过来的几位神明之中哪几位神明的积蓄最让齐无策心动，那应当非火和锻造之神的赫淮斯托斯与酒与狂欢之神的狄俄尼索斯了。

    期待赫淮斯托斯是期待其作为执掌奥林匹斯锻造之职所拥有的那一大批可观的高级锻造资源，至于期待狄俄尼索斯，那自然是期待对方酿造的美酒了。

    醇香的美酒是齐无策众多爱好的其中之一，虽然狄俄尼索斯酿的是葡萄酒，但这并不妨碍齐他那回去给斯卡哈她们喝，话说东方那边也在杜康那边蹭酒喝来着，下次得问一下酿杜康酒的配方。

    来到了赫斯提亚的宫殿，齐无策大老远的就看见赫斯提亚那只萝莉神在大门口向他招手，齐无策没有多想，只是跟着赫斯提亚进入了宫殿之中。

    进入宫殿，齐无策顺手布置下隔绝探察的结界，随后对着赫斯提亚道：“矮子，你不是和宙斯的关系不好来着？干嘛来这趟浑水？虽然我们关系不错，但如果你真要拦在我的前面……你知道的，我是不会对你手下留情的。”

    见到朋友前来，赫斯提亚本是非常开心，可那开口的一声“矮子”却是让她气不打一处来。

    唰！

    赫斯提亚发动了咬碎！

    看着挂在自己手臂上一个劲啃咬却毫无建树的萝莉神，齐无策顿时满头黑线。

    “喂，我说你好歹是克洛诺斯几姊妹里的大姐，像现在这样没个正形真的好吗？”

    说着，齐无策还用力的甩了甩手臂，可是这番举动却仍然没有将赫斯提亚从手臂上甩下来。

    咬着就咬着，齐无策倒是没有那么在意，反正他的皮肤其实挺厚的来着，别说是萝莉神赫斯提亚的牙齿，就算是哈迪斯之剑来了也不一定能割的破。

    “你这么咬着我倒是不介意，但能否麻烦你将狄俄尼索斯藏酒的地方告诉我呢？”

    “……”没有回应，只是用牙齿剧烈的磨动。

    齐无策脸色一黑，右手便是一记手刀劈在了萝莉神的脑袋上。

    伴随着一声痛呼，赫斯提亚一屁股坐在了坚实的地板上。

    再看向赫斯提亚，这只萝莉神俨然一副怒气满满的样子，鼓着的小脸，双手环保在胸前，撇过头去一点也不搭理齐无策。

    见此，齐无策也只得无奈的摇了摇头，随后展开了神识开始在神殿之中进行地毯式的搜索。

    片刻之后，齐无策眼神一凝。

    他一指远方，一处地面的地砖立即受到一股无形之力的推动被整块掀起，于是，一个不见天日的地下酒窖暴露在了齐无策的眼中。

    赫斯提亚悄悄撇了一眼齐无策的背影，她知道那处的酒窖里所酿造的美酒的珍贵程度，那些可都是狄俄尼索斯的命根子，酒坛里面的原浆酒液，哪怕只是指甲盖大小的一滴也足以将一座湖泊里的所有湖水化作人间最为醇香的美酒。

    收了美酒，齐无策自是心满意足，便也不再去打萝莉神赫斯提亚的主意。

    虽然赫斯提亚那里也有不少的宝贝，但他与赫斯提亚却是纯洁朋友关系，打对方的主意这不是他为人处事的方法。

    齐无策走到了宫殿的出口，末了回头看了一眼赫斯提亚，他想了想，最终还是开口道：“快些离开奥林匹斯吧，赫斯提亚，这是作为一位朋友的提醒，纯洁的你不应该也没有能力来掺和这些事情。”

    说完，齐无策再度将背影留给了赫斯提亚。

    “我知道了，奥林匹斯我不会留下来太久的时间的，那么你也小心一些吧，宙斯他据说找来了很强力的帮手，总之，万事小心吧！”

    “哦！对了！这同样是一位朋友的提醒。”

    齐无策没有回应，但在赫斯提亚所不见的正面，一抹弧度正浮现于嘴角。

    赫斯提亚，这个朋友他到底是没白交。

正文 26.开门,拆迁办

    然后，然后就没有然后了，齐无策在通过了赫斯提亚的宫殿之后的旅程完全是一帆风顺的，因为是在赫斯提亚的宫殿之后，紧跟着的的战神阿瑞斯的宫殿……

    至于战神阿瑞斯，如果没有神明去制止的话，那家伙可能还在强迫伊阿宋“玩♂游戏”。

    齐无策自知自己已和阿瑞斯不死不休，所以一不做二不休，连刮地皮都没有做，直接是将阿瑞斯的宫殿给整个打包带走了。

    现在，齐无策已经来到了赫淮斯托斯的宫殿之前。

    嗯……赫淮斯托斯的神殿相比于之前的那几座神殿……这完全可以用天壤云泥之别来形容，如果说赫淮斯托斯的神殿的防御力是堡垒级别的话，那么之前的几座神殿防御力恐怕只能算做是草棚。

    不愧是火与锻造之神，其宫殿恐怕也是赫淮斯托斯花费了一番心思一点点的武装，才达到了如今这让齐无策也得动一番手脚才能攻破的防御力。

    足足几千米，甚至是一眼望不到顶的高度，那流动着金属光泽的黑色外墙更有无数的神文镌刻于墙壁内外，这是一座堡垒，比之乌鲁克天空之城也只差攻击力这一点的终极堡垒。

    宫殿的确是不错，但非常可惜的是，齐无策现在并不想和赫淮斯托斯耗时间，齐无策可是清楚的记得当初赫淮斯托斯一口回绝自己的邀请时那斩钉截铁的态度。

    那是让他没有看到任何一点可以拉拢的迹象的态度，既然如此他也没必要再多费一番口舌，直接在外部把这堡垒整个拆了便是。

    这是已经经过锻造的堡垒，上面的材料经过火神赫淮斯托斯神性的侵染，性质变得单一起来，已经彻底失去了稀有高级金属材料的可锻造性，这也让齐无策对这座堡垒没有任何想法。

    “赫淮斯托斯！”

    无需手下留情……

    “听好了……”

    举拳聚气，凝聚成实质的法力将拳头渲染成金色……

    “拆迁办的齐主任来了！”

    若不是来的急，没有带好红油漆，齐无策一定会在赫淮斯托斯的堡垒上涂一个大红色的“拆”字。

    狂暴的劲气伴随的拳头的挥出猛击在了赫淮斯托斯的堡垒铁壁的正中心。

    凶悍的拳意交织与劲力，这是连冥王哈迪斯也能镇死的一拳，那堡垒的铁壁也只能像那水灵灵的豆腐一般，被猛然刺来的棍子从中贯穿到底。

    仅仅是余波的气浪便狂暴如十八级飓风，那浩大的声势再一次震动了整个奥林匹斯。

    风平浪静，原本金碧辉煌雕梁画栋的神界建筑，现在再看，只余一片狼藉的残垣断壁。

    那屹立与齐无策面前的漆黑堡垒，竟是被人用一杆巨枪从中间硬生生的捅了个对穿，形成一个开阔视野的通道，那通道甚至能直接从中看见远方的阿弗洛狄忒神殿。

    略微感知了一下，齐无策并没有发现赫淮斯托斯存在的迹象，那家伙不是没有来，就是被之前的拳劲一道击飞了。

    反正区区一个火神，对他造不成任何的威胁，就算正面遇上也只是为他提供藏宝的地点，确切的说赫淮斯托斯只是一个可有可无的家伙罢了。

    经过一番战利品的收集，齐无策赚的盆满钵满，没有停留，齐无策身形一闪直接从赫淮斯托斯的神殿来到了阿弗洛狄忒的神殿之前。

    这位女神，号称是整个奥林匹斯最美丽的女神，但齐无策不是没见过阿弗洛狄忒，在他眼中，阿弗洛狄忒之所以能够被称为奥林匹斯最美的女神，这与其掌管爱与美的神职是脱不了干系的。

    由于神职给神性的加成导致其气质的改变，阿弗洛狄忒才会成为奥林匹斯最美女神，要真论相貌的话，这位女神的相貌放在齐无策的眼中，顶多也就是与阿尔忒弥斯同一级别罢了，比之斯卡哈还差上了一筹。

    当然，若是算上印象分，这美貌还要打上几分折扣，毕竟齐无策可是清楚的知道阿弗洛狄忒究竟是个什么来头。

    那可是天父乌拉诺斯被克洛诺斯割下的生殖器官落在海里溅出的液体所化而成的女神，虽有一句谚语叫“英雄不看出生（滑稽）”，但阿弗洛狄忒这个出生……这到底还是有些太埋汰人。

    名义上是溅出的海水所化，但具体情况又有谁能清楚呢？这种朦胧感还是让齐无策无以承受。

    好吧，以上只是玩笑话，比起阿弗洛狄忒的相貌，齐无策更加在意的反倒是阿弗洛狄忒这埋汰人的出生。

    既是天父乌拉诺斯的的生殖器官溅出的液体所化，那这便说明阿弗洛狄忒是属于乌拉诺斯的一代直系后裔，按照辈分来分，阿弗洛狄忒还是宙斯等人的姑姑。

    而神明，往往是存在时间越长便拥有着越强的力量，虽说阿弗洛狄忒的实力不可能强的过宙斯、哈迪斯之流，但拥有着主神位的她想要吊打同等级别的雅典娜等人应当是毫无压力的。

    隐藏了实力，再加上当初他拉拢阿弗洛狄忒之时对方那模棱两可的回答，齐无策总觉得这里面是有着一些不可告人的秘密，如果以阴谋论来推测，这阿弗洛狄忒极有可能是乌拉诺斯布下的暗子。

    当然，以上也极有可能只是齐无策的瞎姬霸想。

    再度进入了神殿，齐无策放开神识……

    顺着神性的气息，齐无策在这充满了淫靡气息的神殿之中前行。

    很快，一扇雕刻着男女生命大和谐的浮雕的大门出现在了齐无策的眼前，这扇门的背后便是一切神性气息的发源之地，也就是说阿弗洛狄忒极有可能就在门后。

    齐无策伸手就要推门，但却又在临近之时停顿了下来，他依稀记得在《战神3》里，阿弗洛狄忒这边是有一段少儿不宜的情节来着……

    得益于前世修炼之时，分身各种收集信息（玩游戏、看小说、看动漫），他到是对这一幕记得非常清楚。

    真是的，自己在想些什么东西呢，明明是有家室的人，虽说斯卡哈不介意他在外面乱搞，但他自己心中还是有着b叔（b数）的。

    镇定了内心，齐无策伸手继续推开眼前的大门。

正文 27.无辜躺枪的狄俄尼索斯

    我将打开新世界的大门！

    如此想着，齐无策推开了厚重的房门。

    门缝刚显，便有耀眼的圣光之其中照耀在齐无策面庞上，那刺眼的光芒，毫无防备之下竟是让齐无策也陷入了短暂的失明。

    我日，那个混蛋组的圣骑，快点tm的踢了！

    心中调笑般怒骂一声，视力随之恢复如初，到了齐无策现在这个境界，莫说是圣光，就算是圣雾也只能阻挡他的视线一小会。

    再看向房间内，那粉红色足足能够躺下四五人的大床，其材质只是看着就让人有种想要上去翻滚一番的冲动。

    再看四周绯红、粉红与洁白之色的交织构筑了一间让人赏心悦目充满浪漫气息的房间。

    浓郁的神性气息充斥于房间里的每一个角落，而齐无策只是粗略一探测便从这些神性的气息中分辨出了至少不下几十道的不同的神性气息。

    他这一波，貌似是来到了阿弗洛狄忒的“炮房”来了。

    秉着闺房之中必有奇珍异宝的惯例，在发现床上没有想象中的将自己剥的白条条是阿弗洛狄忒的身影之后，齐无策便径直走到了大床边、床头柜边、衣柜边，等惯例性的藏宝地点开始了新一轮的搜刮。

    砰！

    背后传来房门关闭的声音，还在弯腰翻箱倒柜到处找宝贝的齐无策突然站立起来，他知道，他的背后现在一定有一个奇怪的东西。

    按照鬼片的套路，接下来应当就是一发入魂的回头杀了。然而齐无策是一个机智boy，他是绝计不会回头的，万一他的天眼通看到什么不该看的东西（阿弗洛狄忒可能存在的本体）长了针眼，到时候这种精神污染想要处理好起来也是一团麻烦。

    说时迟那时快！

    齐无策一个脚步轻移，靠着心眼之能循着气息瞬息闪至了目标的附近。

    没有丝毫的犹豫，对于浸淫武道多年，早已将一身武艺修炼至出神入化地步的齐无策，其动作宛若行云流水一般。

    其自然的程度，仿佛是融入了自身的本能之中，脚部、腿部、腰部、肩部、肘部，全身之劲力浑然一体而发。

    他齐无策是个社会人，打架之时向来人狠话不多，就连给对方解释的时间都没有留下，一记足以称得上是毁天灭地之能的“铁山靠”便是猛的撞了过去。

    八极之势，至刚至猛，向来就是最合齐无策胃口的一道击技，修炼的时候也是格外的上心，此时一记铁山靠，若是那皮糙肉厚的哈迪斯来了也免不了要断上几根骨头。

    麻婆的八极练至深处都可以以人之身艹断粗壮的大树，更何况此时一击是由齐无策这个武道宗师所打出的八极杀招――铁山靠。

    一肩靠去，齐无策只觉一身力量仿佛是陷入了泥潭深处，任凭他再补后劲也是毫无作为。

    一击不成，远遁千里。这是属于所有法师、刺客等单位的至理名言，可如今落在齐无策身上却是变成了笑话。

    笑话！

    魔术师不玩近战算什么东西！

    强化魔术从来用来强化身体！

    魔力屏障用来撞人妙不可言！

    大力术、金刚术、加速术一套增益buff加身，见面就是干！谁不服就干谁！

    我等近战法师就是天下无敌！

    没有巨大的响动，或是震撼人心的毁坏场面，有的只是一击过后散去余劲的齐无策。

    此时，在齐无策的感知之中身后来人已陷入昏死的状态，于是他便放下心来回头看去。

    那是一个俊美的男子，配上精致的五官只需眼神便能让无数的女性陷入疯狂的崇拜，那一身洁白的托加长袍充满着让人沉醉的醇厚葡萄酒香。

    一身浓郁到只有主神级别才能拥有的神性气息，不用说，这应当就是他之前没有见到的酒神狄俄尼索斯了。

    只是这位英俊的神明，现在的状态有些让人惨不忍睹，先不说那七窍流血的面孔，就是那胸膛的位置上也有一让人触目惊心的大面积的软塌塌凹陷，里面的骨头和内脏只怕是早已混为了一团浆糊。

    等等！为什么狄俄尼索斯会来到阿弗洛狄忒的闺房之中？

    齐无策巡视了一番房间，并没有他想象中的那些欢愉过后留下的痕迹，那么……这狄俄尼索斯应该是刚刚才到的这里。

    总之先为之前被打飞的赫淮斯托斯默哀十秒钟再说。

    那位工匠神终将加冕为王，或者说那位工匠神现在已经加冕为王了，绿色冠冕的那种王……

    此时，门外已有脚步声渐渐的近了。

    容不得齐无策多想，伸手一抹将昏死的狄俄尼索斯塞进了自己的掌中世界，随后又是摇身一变化作了狄俄尼索斯的样子。

    齐无策的变化之术一直以来就不差，加上对神性这一特殊的特性有过深入的研究，此时别说是那正在靠近可能是要偷汉子的阿弗洛狄忒，就算是狄俄尼索斯他亲爹宙斯在此，不经过专门的验证也休想发现齐无策的真实身份。

    若说唯一的缺陷，也只有不熟悉狄俄尼索斯的性格特点以及日常作风这一问题了。

    就着狄俄尼索斯这副皮囊，齐无策靠着墙边等待着阿弗洛狄忒上到来，灵机一动之间，齐无策又从掌中世界中摸出了一瓶由狄俄尼索斯酿造的葡萄酒放在了手上。

    门开了，一道婀娜多姿的靓丽身影出现在了齐无策的眼前。

    婀娜多姿、倾国倾城这便是阿弗洛狄忒，这便是齐无策对阿弗洛狄忒的评价。

    没有太多的印象，没有太多的形容词，因为阿弗洛狄忒的美已经到达了无法用“人的语言”来形容的地步，这与当初伊什妲尔的美是同样的东西，源自金星所赋予的――美的概念。

    然并卵，齐无策对美色这种东西早就有了ex等级的免疫力。

    “哦！我亲爱的狄俄尼索斯，你又如往常一样为我们的欢愉准备了触发它的媒介，我以及迫不及待想要品尝它了，就像我迫不及待的想要品尝你一样。”

    说着，阿弗洛狄忒拿出了一盏金杯，又挽上了齐无策假扮的狄俄尼索斯的右臂，完全就是一副驾轻就熟的样子，行云流水般的动作毫无任何滞阻，这俨然是多次行事后的熟能生巧。

    齐无策心中再次在为赫淮斯托斯默哀，手上动作却是不停，以希腊特有的倒酒姿势为阿弗洛狄忒满上了金杯，同时也将自己手中的酒杯一道满上。

    待阿弗洛狄忒毫无防备的将金杯中的美酒一饮而尽，齐无策才确定了自己并没有暴露出什么。

    接下来便是真正的重头戏了……

正文 28.我们来谈个条件吧

    一股女子身上独有的沁香被齐无策嗅入鼻中，那无形的香气闻起来却又莫名的让人感觉到了几分妖娆、几分妩媚。

    齐无策清楚，这种源于爱神阿弗洛狄忒身上的沁香对卡俄斯神系的神明而言，正是最难抵抗的催情物，可是说只要阿弗洛狄忒勾勾手指就能轻易的让卡俄斯神系的神明落入欲望的网中，所以也不难怪阿弗洛狄忒的房间之中会有数十道神明的气息了。

    感受着阿弗洛狄忒越来越炙热的柔软身躯，齐无策却是心中古井不波，早说过他已对美色有了彻底的免疫，此时就算贴的再近又怎会被阿弗洛狄忒勾引。

    当然，若是换做斯卡哈、恩奇都等人，这话还得另说。

    “阿弗洛狄忒，你知道吗？其实我非常讨厌一夜情这种东西。”

    冷不防的一句话，让阿弗洛狄忒愣了一下，但随即又是笑靥如花的看向齐无策说道：“那么，亲爱的狄俄尼索斯啊，若是你真这么讨厌一夜情的话，何不亲自向你的父亲去提议让我改嫁给你呢？”

    阿弗洛狄忒毕竟是一位资深到让人不知道其经验究竟有多丰富炮神了，像是这样的话，她也不是第一次听到过，所以对于齐无策的话她只是一笑置之。

    她用着独属于美神的绝美笑容看着齐无策，心中却在哀叹着，她又何尝想成为这样一位被诸多人在背地里用着银荡这类不堪入耳的词语所形容的美神。

    可谁叫她的父神乌拉诺斯在一个不应该的时间让她来到了奥林匹斯这个她不应该来到的地方，最终嫁给了一个她所不喜欢的神。

    一直以来四处勾搭着其他的神明，也未尝不是想找到一个她所真爱的人帮助她脱离与赫淮斯托斯这段没有感情的婚姻。

    “咳咳，改嫁……你和赫淮斯托斯的婚姻不美满吗？还是说你需要攀上更高的一棵大树？”

    齐无策不打算继续伪装下去所以说的话也开始直白了起来。

    “你可真有趣，我亲爱的狄俄尼索斯，不过看在你才来到奥林匹斯没多久，我就原谅你这一次吧，记住只有这一次哦！”

    阿弗洛狄忒看似没好气的白了齐无策，一言一行风情万种。但齐无策却敏锐的在阿弗洛狄忒的白眼之中察觉到了一丝狠辣，因此那刚刚所说的话落在齐无策的耳中到不像是撒娇，其中反倒是充满了威胁的意味。

    如此看来，阿瑞斯精神上的那些问题应该就是阿弗洛狄忒搞的鬼了无误了……齐无策看着阿弗洛狄忒绝美的面容，心下对这位看似孱弱美神开始有了些提防。

    很快，齐无策便发现了一种以阿弗洛狄忒为源头的无形力量想要渗入他的躯体之中。

    面色不变，依旧是对阿弗洛狄忒笑脸相迎，手上动作也不停，为阿弗洛狄忒满上了一杯。

    放开防御，让阿弗洛狄忒的力量进入躯体之内，齐无策不动声色的调动着法力摄取了其中的一丝力量开始解析。

    齐无策对于神性这种东西是非常有研究的，毕竟是在充满了神明的神代，为了做到知己知彼、百战百胜，身处不同地区的每一个已经切片过不下近万的神明，对于神明这一方面，他已能称得上是古往今来第一人。

    法力、神识一经流转，阿弗洛狄忒的神力便像是可爱的小绵羊一样被剥了个精光，在齐无策浩瀚如星辰大海般的力量面前，别说是阿弗洛狄忒的一丝力量，就算是阿弗洛狄忒本尊也不可能抵抗齐无策力量的解析。

    转念之间解析完毕，不出齐无策所料，这种充满了迷惑性、侵蚀性、控制性、对灵魂的穿透性以及对精神的诱导性质的力量正是造成阿瑞斯精神千疮百孔状态的罪魁祸首。

    当初他把阿瑞斯关进了大湿球之中用大湿球里设定的自动装♂置进行“哲♂磨”之时，就发现了阿瑞斯的精神上已经变得像海绵一样千疮百孔了。

    当时他还未这件事情有些奇怪来着，毕竟他清楚大湿球里面的那个哲♂磨装置顶多只能给阿瑞斯留下一个难以磨灭的阴影而已，像是现在这样精神完全陷入崩坏，以一位神明的精神强度是根本不可能发生的。

    现在看来，这阿弗洛狄忒倒是隐藏的极深啊，只怕是这房间里所有神性气息的主人都已经被阿弗洛狄忒控制了。

    果然还是张无忌他妈殷素素说的对啊！越是漂亮的女人就越不能相信啊！这阿弗洛狄忒就是一个活生生的例子。

    齐无策虎躯一震，抬起拳头照着阿弗洛狄忒的脸上就是一拳打了过去，怜香惜玉是不可能怜香惜玉的，毕竟他是连与斯卡哈同等级别的大美女艾弗也能毫不犹豫下手的不懂风情之人。

    一拳过后，趁着阿弗洛狄忒愣神的机会，紧接着齐无策又是一拳挥了过去，因为知道了阿弗洛狄忒的底细，觉得阿弗洛狄忒有极大的拉拢价值，所以齐无策倒是没有直接下死手挥拳。

    只是用了巧劲对阿弗洛狄忒的脸蛋施展了破颜拳，将阿弗洛狄忒暂时变为了让人亲切的国宝。

    两拳过后，就算是阿弗洛狄忒再傻也已经知晓了眼前之人绝不是狄俄尼索斯，正是那攻打奥林匹斯的煞星齐无策。

    阿弗洛狄忒是一个心机深沉的女人，她知晓自己不是齐无策的一合之敌，所以即便是她的脸蛋挨了两拳，她也没有像个发疯的泼妇一样冲向齐无策嚷嚷着要弄死他。

    她甚至是连最基本的防御也没有做，因为她清楚如果齐无策真对她起了杀心，刚刚那暴起伤人的两拳就足以将她的脑袋也打爆开来。

    至于现在没有下杀手，那么证明她还有存在的价值，一个对眼前之人不低的价值。

    她对对方的价值不在于这一副美丽的皮囊，关于这一点她有自知之明，如果对方真是贪图她的美貌的话，刚刚她被打的地方便绝不会是脸蛋。

    “我知道的，亲爱的，刚刚你没有下杀手一定是有着什么目的，而且这个目的一定不是我的美貌。”

    齐无策暗道一声心机婊，他的意图阿弗洛狄忒只是一个照面就将其摸了个透彻，这若不是心机深沉之人，那这世上便也没了心机深沉之人。

    “明人不说暗话，我们来谈个条件吧。”

正文 29.可以,没得谈了

    阿弗洛狄忒心里其实是极为郁闷的，她本以为直接将通往下一个关卡的通道打开，对方就会直接去往下一个神殿，但没想到对方竟然是有意找上她来，于是一个布置棋子的机会没有了，反倒是还会被人威逼利诱。

    阿弗洛狄忒在想什么，齐无策是不知道的，但若是齐无策知道了阿弗洛狄忒心中所想，他一定会大喊一声“官老爷冤枉啊！”

    其实他齐无策真的只是不认识路而已……他其实只是按照了rpg类游戏一关boss一关房的套路，所以齐无策下意识的就直接来找阿弗洛狄忒准备推了这个关卡boss。

    谁知道他的无心之失竟然正赶巧的碰上了阿弗洛狄忒偷汉子……

    “正如上次一样，这一次我依旧是抱着想要拉拢你的的目的来到了此地。”

    齐无策没有说出真话，他坐在房间里的椅子上看着对面的阿弗洛狄忒，上一次他来奥林匹斯拉拢阿弗洛狄忒只是因为阿弗洛狄忒本身身为主神的价值。

    而这一次齐无策本没有二次拉拢阿弗洛狄忒的意思，因为一位主神还不足以让他回头再去拉拢第二次，只是当他发现了阿弗洛狄忒的底细――那一群被阿弗洛狄忒掌控了灵魂的神明……

    此时阿弗洛狄忒的价值再度上升了几番，所以才起了第二次拉拢的意思。

    齐无策之所以不说实话，则是因为阿弗洛狄忒现在还不知道她的底细已经被他知晓，恐怕现在对方都还以为是因为自身身为主神的价值才能让他二次拉拢。

    像阿弗洛狄忒这样善于隐忍的人是不会暴露自己的底细的，所以在拉拢之时，他只要不暴露自己已经知晓其底细，那么他所要付出的代价就只会是拉拢一位主神所需的代价，而不是拉拢一位主神以及其身后一堆附属神明所需的代价。

    至于阿弗洛狄忒所掌控的那些神明，齐无策已经通过房间里残留的神性将这些神明的身份推测的差不多了，届时只要拉拢到了阿弗洛狄忒，他便可以假借阿弗洛狄忒的名义暗中运作一番，把这些容易易主的有生力量一口吞下。

    而这些力量将对他在日后接手了整个神系之后的收尾工作起到一个极大的帮助作用，其价值对于目前的他而言是非常高的。

    “唉呀呀，请你先别忙着拒绝我的提议，我可以给出的代价超乎你的想象……”

    阿弗洛狄忒看着面带笑意的齐无策，只是对方顶着的那张本属于狄俄尼索斯俊美脸蛋让她感到一阵阵的违和，要知道不过是一时三刻之前，狄俄尼索斯还是拜倒在她石榴裙下的裙下之臣，此时身份地位突然其来的反转，让她一时有些恍惚起来。

    “既然要谈事情，那么你应当将你的真面目露出来吧，你一直用着狄俄尼索斯的样貌，我会感觉非常变扭的，而且我也想仔细打量打量一番，一位攻打上奥林匹斯，让宙斯也只能做一个缩头乌龟的存在到底有着什么样的相貌。”

    虽然阿弗洛狄忒当初在科尔基斯的宫殿之中见到过齐无策，但那时齐无策身上散发出的威压可不是开玩笑的，光是抵抗威压就让阿弗洛狄忒有些力不从心了，更别提仔细打量齐无策的相貌。

    再加上此时，齐无策用狄俄尼索斯的样子以半威胁的形式让阿弗洛狄忒与他谈条件，这让阿弗洛狄忒感到非常的别扭，所以才会有了让齐无策显出真身的要求。

    阿弗洛狄忒的要求齐无策没打算拒绝，只不过是露出面目这种小要求，无伤大雅，反正他本就不在意身份的暴露，真正需要隐藏起来的还是西门等人。

    身形模糊一瞬，齐无策便重新恢复了自己原本的真面目。

    严格来说，齐无策作为一位修仙者，在每一次有所突破之时，其形态、气质便会随之产生一次向上的变化。

    迄今为止，齐无策已突破了无数次境界，其随之而产生的蜕变也同样发生了无数次，也就是说此时的齐无策形貌、气质已经在不自觉中帅到了一个惊天动地的境界。

    若不是因为够帅，齐无策也不可能勾搭的上斯卡哈、美狄亚、阿尔忒弥斯等眼光甚高的大美人。

    而阿弗洛狄忒是什么神？那是爱与美之神啊，神职与神权赋予其强大神性、神力的同时，也在根源处成为了阿弗洛狄忒的本质。

    同样的，对于其他的神明来说这种性质是一样存在的，就像是身为奥林匹斯陆海空三王的宙斯、波塞冬、哈迪斯三人，他们终其一生都在追求作为王的权利。

    阿瑞斯追求战争、雅典娜习惯于幕后玩弄心计、阿尔忒弥斯喜爱狩猎、阿波罗浑身上下充满艺术的气息、狄俄尼索斯酷爱酿造美味的葡萄酒、赫斯提亚安心于凡人柴米油盐的生活，这都是神权与神明身上的具现。

    而阿弗洛狄忒作为奥林匹斯的爱与美之神，其神职让其所毕生追求的东西变为了爱与美，神权与神职就像是［起源］一样，构成了每一位神明的本能。

    “阿多尼斯……”

    只不过是看见齐无策真面目的第一眼，阿弗洛狄忒的眼眶中便已满是泪水，这样英俊的相貌她只在她此生唯一的挚爱――阿多尼斯的身上见过。

    几乎是连步子都站不稳，阿弗洛狄忒就要倒向齐无策的怀中。

    没有悬念的……

    阿弗洛狄忒“噗通”一声摔倒在了地上。

    双手高举高打着，齐无策俨然一副我什么都没做的样子，他在发现阿弗洛狄忒情绪有不对劲时就机智的后退了两步。

    这不是不懂怜香惜玉，而是齐无策单纯不想与阿弗洛狄忒这样放浪形骸的女人产生任何超过合作以上的关系，毕竟他还不想像赫淮斯托斯一样被加冕为王。

    “阿多尼斯！阿多尼斯！你又回来了……呜呜呜……”

    就连自身的仪态尽失也顾不上来，阿弗洛狄忒刚从地上爬起便又向着齐无策扑了过去。

    齐无策自然不想被一个理智丧尸的女人给缠上，本来他还有着拉拢的阿弗洛狄忒的兴趣，现在被这么一折腾他倒是完全没有继续谈话下去的心思。

    “你为何要拒绝我！我挚爱的阿多尼斯！难道……难道……”

    像是又发现了什么开心的事情似得，阿弗洛狄忒突然开始笑了起来，她整理起自身的仪容仪表，不一会便容光焕发起来，甚至比之之前还要美艳动人了几分。

    这时，阿弗洛狄忒又看向了齐无策，她嫣然一笑：“我挚爱的阿多尼斯，你看我美吗？”

    美你mb！这下子是真的没法谈下去了。

    他本就不擅长应付女人，面对丧失理智的阿弗洛狄忒，此时他脑海之中唯一的念头就是……

    一拳放倒对方！

正文 30.这可真是个大胆的想法

    一段不长的时间之后，齐无策整个人一脸懵逼的离开了阿弗洛狄忒的神殿。

    回想起不久之前，当时，阿弗洛狄忒在问出“你看我美吗”这个问题之后就又一次扑向了齐无策。

    然后……然后阿弗洛狄忒自然是被早有准备的齐无策一拳给砸在了脸上。

    谁知一拳过后，对方非但没有翻脸的意思，反而还露出了享受的表情，这当时就把齐无策吓出一身的冷汗，之后任凭他如何解释自己不是阿多尼斯，对方也只是继续喊着他阿多尼斯，这完全就是将他的话给忽略了过去。

    然后，解释不清楚，而又感觉非常烦躁的齐无策，干脆运足了力气就要选择“杀妹证道”。

    可惜人算不如天（作者）算。

    鬼知道，阿弗洛狄忒竟然是顶着齐无策的威压将整个奥林匹斯的底细都给暴露了出来，包括宙斯正在准备的奥林匹斯的底牌，包括她本人来到奥林匹斯的目的，包括她背后之人以及其掌控的一众神明的真实身份。

    毫无顾忌，将暴露之后自身可能发生的威胁全部抛诸脑后，阿弗洛狄忒将她所知道的全部隐秘一股脑的毫无保留的统统交付给了齐无策，这情形就像是当初的阿尔忒弥斯一样。

    如此一来，齐无策倒是不好直接下杀手，最终只能卯足了劲一拳把阿弗洛狄忒打翻在地，让其体验起了安稳美好的睡眠，然后离开了神殿。

    对齐无策而言，死缠烂打又没有恶意的女性是他为数不多难以应付的事情。

    至于阿弗洛狄忒口中的阿多尼斯他倒是非常清楚，说起来他和那个家伙还有些仇怨来着……

    要说这个仇怨还得追溯到很久以前，当初的阿多尼斯是卡俄斯神系的植物神，同时也是整个卡俄斯神系最帅气英俊的神，其英俊程度已经达到了让“阿多尼斯”这个名字成为了美男子的代名词。

    阿多尼斯出生之时就俊美动人使得追求于爱与美的阿弗洛狄忒对其一见钟情。

    据阿尔忒弥斯所说，阿多尼斯出生时确确实实是以一个婴儿的形态出生，至于阿弗洛狄忒是怎么对一个婴儿一见钟情的，齐无策也很是不明白，反正阿尔忒弥斯就是这么说的。

    这可能就是帅到一出生就被人爱上了吧，传说中的玛丽苏就是形容阿多尼斯这样的人无误了，总之他齐无策是非常不能理解的。

    之后，阿多尼斯就被对他一见钟情阿弗洛狄忒交给了冥后珀尔塞弗涅给抚养长大，再然后，珀尔塞弗涅也对阿多尼斯一见钟情了。

    没错，这于韩剧和现代玛丽苏网剧的套路何其相似，以这个故事为蓝本完全可以拍一部叫《霸道女神爱上我》的狗血言情电视剧了。

    这也是当初齐无策与哈迪斯第一次战斗骂阵之时，为什么会说哈迪斯被加冕为王的原因。那真不是齐无策捏造出来的，而是确有其事的事情。

    长大后的阿多尼斯更加的英俊帅气，至于帅气到了什么程度，从阿弗洛狄忒和珀尔塞弗涅两位地位不低的女神都对其一见钟情就可以知晓了。

    可惜，阿多尼斯却有一个非常坑女人的缺点，那就是――空有一副好皮囊却一心沉迷于打猎，这和美女就在旁边却还要去打游戏的大佬们是何其的相似。

    对女人一点也不关心的阿多尼斯自然是接连拒绝掉了阿弗洛狄忒和珀尔塞弗涅的求爱。

    那时候还没有丘比特，也就是金银箭都还没有出世的时候，所以即使是阿弗洛狄忒也没办法让阿多尼斯这个注孤生的打猎狂魔喜欢上自己。

    接着，事情偏离轨道，鬼知道阿尔忒弥斯是哪根筋搭错了，直接就派出了一头野猪把阿多尼斯给撞死了……

    没错，就是被阿尔忒弥斯派出的野猪撞死了……

    他当初听到这些事其实也是一脸懵逼的，鬼知道别人阿多尼斯打猎打的好好的，怎么就得罪了阿尔忒弥斯这个傻白甜。

    这也就是齐无策为什么会说他与阿多尼斯有仇怨的原因，阿多尼斯是被阿尔忒弥斯弄死的，而阿尔忒弥斯是他齐无策的老婆，所以说他与阿多尼斯有仇怨是应当的。

    这么说，他当初刚刚去到阿卡迪亚就被卷入了阿尔忒弥斯中了丘比特之箭的事情里，现在看来，那根本就是阿弗洛狄忒在阿多尼斯之死事件后蓄谋已久的报复啊。

    加上三神王互相暗斗，以及之前奥林匹斯逼宫科尔基斯的那些事情，这也侧面证明了奥林匹斯这边的神明都是喜欢暗中当个lyb到处阴自己人的奇葩啊。

    至于阿多尼斯，虽然神话之中说珀尔塞弗涅受到感动允许其灵魂与阿弗洛狄忒见面，但齐无策可不觉得事实是如此，哈迪斯那家伙可不会容忍一个可以让他随时加冕为王的存在在他的老婆身边。

    现在的阿多尼斯最好的结果应该就是神魂俱灭了，再残忍一些甚至可能被扔进了塔尔塔洛斯永受地狱的折磨。

    不过阿多尼斯的下场究竟怎样这已经不关齐无策的事情了，齐无策甚至巴不得阿多尼斯这个潜在的不安定因素彻底完蛋才好。

    毕竟一个帅气的男人愿意出卖自己来达成复仇的话，那么他的威胁就将会是无穷大的，虽然他齐无策不怕，但是总有苍蝇在耳边嗡嗡响也会是一件很烦人的事情。

    不过阿多尼斯的事情倒是给齐无策提了个醒，既然阿弗洛狄忒将他当做是了阿多尼斯，以阿弗洛狄忒那种疯狂的执念，那么他完全可以将在一定的限度内将阿弗洛狄忒作为一个棋子来为自己谋利。

    虽然这样看起来完全不像是正派的作风，但齐无策表示。

    他原本就不是什么属于正派的人物啊！

    他本就是全凭自身喜恶行事的自由之人，顶多也就是在某些时候会对需要帮助之人大发善心、施以援手，偶尔做一回好好先生罢了。

    至于阿弗洛狄忒的话……以对方那种几乎实质化的情感，齐无策甚至觉得他就算命令阿弗洛狄忒成为他忠心耿耿的rbq，恐怕对方也会义无反顾的去接受命令。

    这可真是个大胆的想法。

    不过，他暂时还要将这些琐事放在一边，当务之急他还是得去万神殿推boss，毕竟不解决了宙斯以及宙斯的底牌，他刚刚拟定的所有计划都无稽之谈。

    后面几座神殿基本上是处于绿灯状态，毕竟那些神明他已经完全拉拢到了自己这一边。

    “宙斯啊，没想到你竟然还隐藏着这样的底牌，这可真是让我热血沸腾啊，毕竟我也想看看如今的自己与那些更古老的神明究竟有何差距啊！”

    “万神殿！我齐无策来了！”

正文 31.爸爸,救我!

    万神殿前。

    宙斯站在洁白大理石拼凑而成的广场上，在他身后是奥林匹斯的诸位主神――在他们被齐无策一一击败之后就被宙斯以［神王之令］召唤到了此地。

    当然，其中让齐无策动手打人的只是少数，而这些少数是可以轻易辨认出来的，毕竟他们的身上多多少少都有几处明显的淤青。

    众神时不时瞥上一眼脸上挂着两个大大的黑眼圈从而姿态全无的美神阿弗洛狄忒心里满是唏嘘，对于齐无策的狠辣他们更是有了一个新的认识。

    尤其是宙斯，他可是惦记这位女神很久了，只因为赫拉的重点关注对象是阿弗洛狄忒，所以他才一直没有得手，现在看到阿弗洛狄忒几乎被毁了容，他的心简直就像是在滴血一样。

    将诸神聚集与此，宙斯并非是为了与齐无策决一死战，对于齐无策的实力他心里门清，就算是整个奥林匹斯一起上也不会是齐无策的对手。

    之所以将诸神召集于此，一是为了让他的底牌震慑于这些想搞事的反骨仔们，二则是为了让他的仇敌齐无策的凄惨下场被公诸于世以此泄他心头之恨。

    “诸位，吾知道你们之中有人选择投靠到了那愚蠢的人类――齐无策的手下，但吾想说的是，在吾奥林匹斯的底牌面前，那所谓的齐无策只不过是一位跳梁小丑而已，剩下的无需多言，今日汝等自会知晓一切。”

    临场，宙斯还打算在诸神面前装个逼，他的脸上充满着自信，言语之间也是满满的“必胜”之意，这让那些选择投靠了齐无策的诸神内心开始有些阴沉下来。

    在场的神明，其中有着知晓奥林匹斯底牌者，但这终归只是少数的神明，赫拉、赫斯提亚、阿弗洛狄忒，至于其他神明，哪怕是哈迪斯也不知道宙斯口中的底牌究竟是个什么东西。

    不过，这些都不重要，重要的是阿弗洛狄忒知道奥林匹斯的底牌究竟是什么，而阿弗洛狄忒知道了底牌，也就意味着齐无策知道了奥林匹斯的底牌，阿弗洛狄忒那位女神现在可是一心一意只为齐无策工作的rbq（预订？）。

    宙斯也不知道，他所谓的奥林匹斯的底牌早已被齐无策给洞悉了个透彻，他现在还沉浸于重获声威之后再度把握奥林匹斯至高权利的春秋大梦之中。

    诸神就站在广场上，不知道的人还以为是诸神要给予胆大包天的入侵者至高的惩戒，但知道的人都知道，这只是奥林匹斯新王登基的加冕仪式。

    半晌之后。

    一道白影自空中逐渐靠近了万神殿，他凌空虚渡、如履平地，仿若恐怖如斯的斗宗强者。

    他，正是齐无策！

    “云山……呸！宙斯老狗！我齐无策今日便是专程来取你性命！”

    “你若就此交出神王之位，念在你是我老丈人的份上，我齐无策大可大发慈悲的饶你一命，但你若说半个‘不’字……”

    “哼哼！那可就休怪你女婿我不讲情面了！”

    先是叫阵，齐无策本来是没有这么中二的，但以往那些小说里的穿越者主角杀上人家大门之时都是这么喊得，所以他才会起了一番试一试的想法。

    经此一试，盛气凌人的叫阵这种事情果然还是有些……羞耻的，中二值简直爆表，不过既然都到了异世界，中二就中二吧，这在异界反倒是能够被人理解的正常行为。

    齐无策的叫阵，宙斯完全没有在意，活的太久了，又经过齐无策三番两次带来的刺激，他早就对这些事情有了一定免疫力，所以宙斯到现在还是一副老神在在的样子。

    当然，宙斯无作为的反应只是对于齐无策这个武力值奇高的家伙而言，因为他知道自己就算是冲上去与对方决一死战，那也只是无意义的举动，反正最终被击败丢面子的也是他自己。

    换做是齐无策以外的人敢这么当面叫骂宙斯的话，那必然是落得一个灰飞烟灭的下场。

    一刻钟……

    一小时……

    半日……

    局势莫名其妙的僵持起来。

    请注意一下，这种僵持绝不是什么武林高手面对面静立不动寻求对方的破绽，而是单纯……单纯的一个面子问题。

    没错，就是面子问题，首先是奥林匹斯一方。作为东道主以及被侵略的一方，他们理应是率先动手的一方，但偏偏因为所谓神明那狗屎一样的“高傲”，这使得宙斯一派的神明愣是忍住了想要先手一雪前耻的冲动，从而选择了略微“风度”的后手行动。

    而齐无策，他只是单纯的想要以静制动而已。

    奥林匹斯是没有黑夜的，或者说奥林匹斯的昼夜交替是由神明的意志来主宰的，所以，即便是奥林匹斯一方与齐无策一直僵持下去也不会迎来夜幕降临。

    “那个……宙斯你这家伙到底还打不打了？”

    “……”

    宙斯没有接话，他也在思考着一些事情。

    “喂，你们好歹倒是给我派出个人来迎战啊，要么我干脆把你们全部放倒？”

    不是嘲讽的语气，齐无策也没有用上他的语言魔术，但光是这句话就已经让奥林匹斯一方包括投靠了齐无策的神明在内，统统羞辱的握紧了拳头。

    有时候，一本正经的阐述事实比任何嘲讽都要来的让人扎心。

    “……”

    宙斯再一次的沉默让齐无策一阵无语。

    他仔细一想，宙斯还真是无人可以派来打头阵了，毕竟奥林匹斯现在明面上所有的神明都已经被他挨个吊打了一遍，至于没有被吊打的神明，那都已经是他的人了。

    至于宙斯本人，虽然他没有吊打过宙斯，但经过上次的雷海事件的教训，对方应该明白了自身与他的差别。

    这是克制问题，宙斯和齐无策本就是在等级上有巨大的差别，再加上属性克制的问题，这就相当于口袋妖怪里一个七十级的电、超能双系神兽对上了一百级地面、恶双系神兽。

    二者完全没有可比性，前者就算再如何努力也始终是处于被单方面吊打的一方。

    首先是占据宙斯一身实力七成以上的最强权能，用于制裁诸神的神器与神力――“雷霆”，这玩意对于在月球上遭过雷劈的齐无策而言本就已经是一个笑话。

    再加上雷霆是对神专用的主要克制神性的力量，这让“雷霆”在毫无神性可言“道人”齐无策面前变的和路边一块钱一个的打火机里面的打火器所发出的高压微电流一样可笑。

    除却掉雷霆给宙斯带来的强大力量，剩余的三成实力作为宙斯自身的神力才堪堪达到勉强能够与全副武装的雅典娜一战的水平。

    至于对付一个单纯使用神力的神明，齐无策表示这根本没有任何的难度，他的弑神枪虽然没带，但他身上还是有不少的对神用兵器。

    好吧，宙斯那家伙八成是打算让那个隐藏的底牌在他出手的时候偷袭于他。

    齐无策想明白了前因后果，最终还是决定率先出手。

    至于偷袭，在他知晓了宙斯的底牌并且有心提防之后，偷袭这件事情已经不能够成立了。

    一拳打出，拳劲所过之处，一切事物灰飞烟灭。

    碾碎了时空的概念，拳头超越了一切来到了宙斯的面前。

    并不是用上全力出手，齐无策是把握好了力道，用着能够“一拳打死宙斯”的力道发动攻击，一切都是为了能够在紧急时刻收力，对可能到来的偷袭进行防御乃至反击。

    拳头已至，齐无策的视线中宙斯却仍然是一副不慌不忙、智珠在握的样子，那家伙只是张开了嘴像是要呼唤什么东西。

    齐无策心下一笑，他正等着宙斯来这么一手！

    只听宙斯开口喊到。

    “爸爸，救我！”

正文 32.拔刀吧

    齐无策“愣”住了，他万万没想到宙斯会如此不顾脸面的喊出这样的话语。对于宙斯的无节操，齐无策又有了一个新的认识。

    齐无策愣住，对于宙斯以及其背后之人而言，这正是发动攻击的绝佳机会，宙斯甚至是为了此刻蓄谋已久，就连脸面也抛在了一边。

    毫无征兆的“时序”之力将齐无策锁定起来，这是来自无数平行世界之中属于奥林匹斯神界的时空力量的总和，这是唯有历代神王方能调动的最高权限。

    凝固的时空，宛如陷入了无尽的沼泽，凭借着身体物理意义上的挣扎，是无论如何也逃不脱这让人步向死亡的枷锁。

    一把镰刀破空而来，仿佛撕裂布帛的剪刀，一劈之下势要将齐无策从中间均匀的一分为二。

    然而此时，沼跃……哦不！是齐无策早已看穿了一切。

    迎面而来的夺命镰刀是早有预料的事情，之前的愣住也不过是他故意卖弄的一个破绽，其目的只是为了给予这暗中隐藏无勇之人出手的胆子罢了。

    “克洛诺斯，奥林匹斯的二代神王吗？宙斯你可真是下的起这个狠心啊。”

    齐无策背对着宙斯用言语嘲讽着他，他没有回头去看宙斯，因为这根本是无需在意的事情，就算是此时宙斯暴起偷袭也无法对他造成任何的妨碍。

    侧身避开了锋利的镰刀，即使是无限平行时空之中的无限奥林匹斯的“时序”之力统筹于一起成为限制在他的身上的无限枷锁。

    但对掌握了第二法，同样可以向平行世界抽取力量的他而言，这个枷锁只不过是小孩子手中的塑料玩具，花费些力气便能掰坏。

    一击不成，隐藏于时空之间的克洛诺斯明白了偷袭是毫无作用的举动，终于现身在齐无策与奥林匹斯诸神的面前。

    那是一位须发皆白的老者，布满皱纹的脸透露了其饱经风霜的沧桑一生，身上裹着的是没有任何花纹装饰的黑色长袍，仿佛是看透了一切的眸子，其本身的存在紧是站在那里就有着能够让人第一时间联想到“返璞归真”力量。

    这是克洛诺斯，奥林匹斯的第二代神王，引领整个卡俄斯神系进入黄金时代的居功至伟之神。

    包括着宙斯在内，奥林匹斯诸神的躯体微微颤抖着，纵使克洛诺斯就站在那里没有释放出自身一丝一毫的气息。

    这是来源于诸神身体深处的根本力量“神力”的威压，就像是一块强力的磁铁，哪怕是你根本没有去动过它，但身上的那些金属物件还是会不由自主的朝向对方。

    克洛诺斯亦是如此，他本身的存在便是一切神力，就算是其神职也是“神力”这一概念，他天生就是一切神力的主人、一切神力终将去往的归宿。

    至于时间的力量，那纯粹是后人将超原始神柯罗诺斯与奥林匹斯二代神王克洛诺斯混淆之后，由后世公众的认知之力为克洛诺斯带来的一个微不足道的力量。

    “宙斯，枉我将奥林匹斯的神王之位传于你，在你的带领下，如今就连一个入侵的外敌奥林匹斯都无法解决吗。”

    克洛诺斯的语气极其平淡，就像是毫无感情的在将一本书上的故事用着陈述的句子描述出来。

    他就像是一个看破一切、无悲无喜的神，甚至比齐无策这个仙人看起来还要更加的仙风道骨。

    宙斯再一次的选择了沉默，他清楚的知道自己父亲到底有多么的强大，就像是他清楚的知道他自己在这些古代神明面前究竟有多么弱小一样。

    当初他能够从他的父亲手中解放自己的兄弟姐妹，并最终取得奥林匹斯神王之位，这必然是父亲的手下留情的结果。

    “克洛诺斯是吧？出手吧，你该不会以为在对我抱以杀心之后，我们之间还可以善了吧？”

    齐无策表现的非常轻松，即使是让众神为之颤抖的神力之主克洛诺斯在他面前与他为敌也不能让他的内心有丝毫的动摇。

    “年轻人，我听说过有关于了你的事情，阿尔忒弥斯……她是叫这个名字对吗？说起来，其实你并不算是外人，而我也曾诅咒过宙斯必将被他的后代将神位取代……”

    那是一位沉稳的老人，言语之间不曾有齐无策的锋芒毕露，尽是圆滑包容，就像是一位对后辈和蔼可亲的家中长辈。

    “喂喂喂，你该不会真以为我会相信你的鬼话吧？我很清楚你刚刚那一击绝对是下了死手的，屠杀神明的盖亚之镰对着我的脑袋从中间劈下……”

    “哎呀呀，这真是好可怕啊！”

    克洛诺斯没有去回应齐无策的嘲讽，他只是双手举起了那屠神的镰刀，其意思不言而喻。

    那是屠神的镰刀，由卡俄斯神系的“盖亚”取得大地深处的坚硬岩石熔炼而成，在出生的意义上这把镰刀和呆毛王的咖喱棒有着异曲同工之妙。

    借由星球为熔炉锻造的镰刀与圣剑，一个被用来对付神明，一个被用来对付外星入侵者，二者皆是属于这颗星球上最为巅峰的兵器。

    虽然自知自身没有神性并不会被镰刀的对神性所克制，但饶是躯体之强早已超越无数神兵利器的齐无策也不敢以肉身硬碰这把镰刀的锋芒，毕竟这是以原初神乌拉诺斯之血为引，以此开锋的真正杀器。

    虽说弑神枪留给了斯卡哈没有带在身上，但在武器道具装备这一方面，除了会输给金闪闪这个坐拥天下之宝的神壕以外，若是对上其他的人他可绝不会输。

    由漆黑的不知名材质所构成的长条状兵器被齐无策自虚空中缓缓抽出。

    明明看起来只是一根长条状的漆黑烧火棍，但那落在眼中只会让人觉得分外寒酸的造型却是以“刀”的概念出现在了诸神的思想之中。

    只是一眼，诸神便知晓这把漆黑的“刀”棍绝不会是一把弱于克洛诺斯手中之镰的神兵利器。

    目视着齐无策手中的黑刀，良久，克洛诺斯开口道：“年轻人，现在看来，我们之间的差距已经没有了啊。”

    “哈……哈哈……哈哈哈哈哈！”

    内心的笑意被一颗火星所引爆开来，此刻，狂笑的齐无策，身上充斥着金闪闪的影子。

    “是吗？你真以为我们之间已经没有差距了吗？那就挥动你手中的镰刀来试一试吧！”

正文 33.我们去天上打

    未开锋的漆黑刀刃与那银白弑神镰刃交织与一起。

    哪怕这只是克洛诺斯与齐无策之间一次试探性的交锋，也让整个奥林匹斯上下在那毁天灭地的余波之中逐渐瓦解。

    借着短兵相接的反震之力，克洛诺斯凌空连退数步的距离，衣袍凌乱，那样子好不狼狈，反观齐无策，那家伙在一刀挥出之后，依旧是泰然自若的于原地凌空而立。

    作为宙斯最后的希望，克洛诺斯如今狼狈的表现显然不是他想见到的，不过这只是试探性的一击还不能算作是战斗的最终结果。

    所以宙斯仍安慰着自己，刚刚的失利只不过是父神一次小小的大意失误，齐无策其实根本就不是父神克洛诺斯的对手。

    作为局外人，无论是境界还是眼界，宙斯皆是与上代神王克洛诺斯相差甚远，所以即便是他如何努力的去观看这场战斗也无法看出任何的门道。

    事实上，只有克洛诺斯自己知道他的处境现在非常的不妙。

    虽说刚刚只是一次试探性的短兵相接，但他至少也用上了八成的力量，作为卡俄斯神系肉身力量最为强大的“泰坦神”，同时还身兼神力之职权的神力之王克洛诺斯，他的力量在整个卡俄斯神系都是处于最顶峰的那一位。

    饶是如此，使出八成力量的他还是在刚刚那次试探之中吃了不小的亏，这一点，从他隐藏在黑袍之下现在还在颤抖的双手就能看出。

    时序的禁锢之力无效，主场作战并未给他带来任何的便利，反倒是奥林匹斯已经在刚刚那次试探的余波走向了崩溃的边缘。

    克洛诺斯蠕动了一下嘴唇想要说些什么，但很快便被齐无策给接上了话。

    “我知道、我明白、我了解，克洛诺斯我们换个地方继续大战三百回合吧，奥林匹斯不足以作为支撑你我战斗的擂台。”

    此话一出，当时克洛诺斯心里就想来上一句mmp，虽然他根本不知道mmp是什么东西。

    他想说的根本就不是这些事情啊，他根本就不想莫名其妙的大战三百回合啊，他之所以出现在奥林匹斯只是为了在下一任神王面前立威而已啊，天知道会碰上这么一个深不可测的怪物。

    “无论是奥林匹斯，亦或是这颗星球，皆不能成为吾等的战场。去域外星空吧！我等的战斗只有那无尽的星辰大海方能够承受其威力，”

    不等克洛诺斯说话，齐无策直接提出了约战的场地。

    他本以为宙斯已经是奥林匹斯最有权威的神明，可以掌控一切神明的生杀夺予。

    但直到今日他才明白，宙斯只不过是明面上摆在奥林匹斯的靶子罢了，奥林匹斯真正的掌权者终归是克洛诺斯这位一切神力源头的“神力之神”。

    在克洛诺斯的时代，没有这些冥王、海王、天王之类的神王，偷袭了乌拉诺斯从而独掌大权的克洛诺斯，只是他一人便囊括了这些强大的神位。

    海洋、大地、天空，拥有这最强的三大神位三位一体之后的克洛诺斯变得空前的强大，加上与超原始神柯罗诺斯有着一些牵扯，借着时空与三位一体的力量，克洛诺斯最终成就了“神力”源头。

    然后，然后就没有然后了，牛逼哄哄的克洛诺斯在上古之战里直接被“那位”打的生活不能自理，一身实力十不存一，修养至今才堪堪恢复过来。

    这是由西门探听消息之后，齐无策所知道的克洛诺斯，虽说是刚刚恢复，但克洛诺斯作为一切神力的源头无疑是拥有夺取一切神明存在的根本“神力”的力量。

    齐无策是个阴谋家，尤其是当事情牵扯到他的老婆的时候，这份阴险会让他化身不择手段的险恶之人，让他更加的让人为之胆寒。

    为了阿尔忒弥斯能够拥有的绝对安全，齐无策如今只身打上了奥林匹斯，毫无疑问，克洛诺斯同样已经被齐无策给盯上了。

    说来，在事情牵扯到自己爱人的时候，齐无策整个人会变得有些病娇起来（话说一个大男人病娇什么的……真的不怕风评被害吗）。

    总之，在接触试探过克洛诺斯的力量之后，齐无策已经彻底不打算放过对方。

    克洛诺斯不像是宙斯一样，只要卸下其神位就能剔除其对于阿尔忒弥斯的威胁。

    克洛诺斯其本身的存在就相当于是“神力”这一概念，这就相当于火影忍者里面的查克拉始祖――大筒木辉夜姬一样，能够轻易的对一切拥有查克拉（神力）的存在进行生杀夺予。

    退一万步来讲，就算是宙斯没有失去神王之位，但随着神代的逐渐消退终有一日宙斯对阿尔忒弥斯的威胁也会随之失去，所以即使是齐无策不干掉宙斯也不会有什么太大的问题。

    可是克洛诺斯不一样，齐无策看得出来，那家伙已经脱离神话的桎梏，就算是神代消退也不会影响其一丝一毫。

    一个对阿尔忒弥斯而言是永远威胁的家伙，齐无策又怎么会将其放过，简而言之，不弄死克洛诺斯这个家伙，他齐无策寝食难安。

    克洛诺斯故作出前思后想一番的姿态，他现在是骑虎难下。

    一方面不接受邀战的话，会使得他这位前辈在诸神后辈面前信誉全无，这个怯战的名头于面子而言是他所挂不下的。

    另一方面，如果应邀接受了这场战斗，面对齐无策这位实力深不可测的年轻人，他又没有百分之百可以从战斗中取胜的把握。

    终归是纵横了一个时代的众神之王，纵使老去，心中胆气到底还是残余了几分，权衡利弊，最终克洛诺斯下定了决心要与齐无策斗上一斗。

    “年轻人，我接受你的邀战，但在此之前，我还要与我的孩子交代一番事情，不过，今日吾等之间必会分出给生死高低！这是我！上代神王克洛诺斯做出的承诺！”

    齐无策看着克洛诺斯，又看了一眼颤抖的宙斯，似是想到了什么事情，他的嘴角挂上了一抹微笑。

    “既然如此，那我便先去那域外星空稍等片刻好了。”

    没有拒绝克洛诺斯的要求，齐无策非常清楚克洛诺斯究竟想要干些什么，但他无需畏惧于此。

    “不过，有件事情我还需提醒你一下……”

    “你有你的张良计，我有我的过墙梯，切莫小看了天下人。”

    齐无策诡异一笑，他的后半句话用的乃是地地道道的普通话，一个出于恶趣味的提醒，至于克洛诺斯他们能不能领会，这可就不关他的事了。

正文 34.风里雨里工地等你

    寒冷、死寂的宇宙空间里，唯一让人感觉到生机的事物，恐怕只有这些在太空中近乎永恒运转下去的美丽星辰了。

    说来，他齐无策已经不是第一次来到宇宙中了，对于他如今的脚力来说，想把整个太阳系游个遍只不过是一天二十四小时的时间。

    无尽寂寥的宇宙空间，齐无策一席白袍盘坐与一点，他仿佛是一件永远恒定的事物，那金色的眸子正出神的望向星空的深处。

    型月世界的水很深，但银河系中太阳系里的地球上所蕴藏的无数通向根源之路终究是这个世界无法逃脱的核心。

    纵使宇宙之中有太多太多强过整个太阳系整体的恐怖怪物。但在蛰伏了“根源”这个型月世界究极怪物的风水宝地面前，那些都只不过是小巫见大巫。

    深邃的目光突然出现了一丝涟漪于其中，齐无策转身将目光投向了地球的方向，那里，他所必杀的敌人正突破大气的封锁向着宇宙空间而来。

    神代的大气层是后世地球的大气层所完全无法相比拟的存在。

    不只是因为神代大气层之中有诸多神系与其中开辟的神界，最令人望而生畏的是这层看似人畜无害的大气层，实则是盖亚的衣服。

    对，没错，就是那只腹黑萝莉的衣服。

    对于神明这种本身相当于一个超量概念聚合物的存在，每一次从大气层的进出都相当于是在盖亚的衣服上打了一个破坏美感的破洞。

    所以，神明想要突破大气层的封锁去往宇宙之中，这是盖亚一直以来所禁止的，凡是能突破这层封锁的存在，只有一系神王，亦或是被神王赋予了往来权力的神明，除此无例外，这与实力无关。

    如今克洛诺斯突破封锁的大气层而来，那么在奥林匹斯发生的事情已经不言而喻了――神王之位已然易主。

    以克洛诺斯的高傲又怎会只从宙斯身上取得往来权力，况且克洛诺斯还迫切的需要更强的实力来提升自己的胜算，所以神王之位的易主是必然会发生的事情，哪怕是宙斯本人不同意也是没有用的。

    齐无策看着克洛诺斯，他的眼中尽是悲哀之意，不是为了自己即将战败而悲哀，而是为了克洛诺斯现在就夺取神王之位这一愚蠢举动而感到悲哀。

    他本想放开拳脚之力好好的与克洛诺斯打上一场，但以克洛诺斯取得神王之位后的实力，他恐怕只有全力出手才能杀死对方。

    只可惜，他现在绝不能全力的进行战斗，至少在解决了小玉那个搞事的笨蛋的弄出来事情之前他绝不能全力出手，现在的他可是只有宝贵的“一次”全力出手的机会。

    为了珍惜这宝贵的一次全力出手的机会，逼不得已的他也只能再当一次智将了。

    或许克洛诺斯还不知道，接下来就将会是他迎来憋屈末日的最终时刻。

    齐无策向后飘去，尽量向着太阳系中一处空旷的空间移动，到了他与克洛诺斯这个级别的战斗，除非出动uo和星球的意识参与这场旷世之战，在战斗中消磨战斗的余波力量。

    否则即使是各个星球的意识自主的调动星球之力进行防护也难以在这个层级的战斗余波之中保存那庞大的自身。

    只是一场因他个人所引发而起的战斗，他并不想也不能弄的整个太阳系步入毁灭的边缘，所以接下来的只能尽量的收敛一些了。

    神识观望着四周，在确定已经远离任何一颗星球到达太阳系中一处空旷位置之后，齐无策停了下来对紧随他脚步而来的克洛诺斯点头抱以微笑。

    “吾敌克洛诺斯哟，仅一会的功夫你就夺回了神王的位置，这可真是令我刮目相看……”

    “不，其实倒不如说是宙斯真让我刮目相看，在这场取舍之中他到底是选择了你这个父亲啊。”

    克洛诺斯沉默了一会，最终他还是决定不与齐无策这个油嘴滑舌的家伙多做浪费，现在的他拥有着绝对的自信，正是一鼓作气取得胜利的好时机。

    “多说无益，一决生死吧！”

    话音落下，时序之力再次从四面八方袭向齐无策。

    与上次不同的是，这一次的时序之力要明显的比上次更加难缠。

    借由诸天星辰之力所总和施展出的“时序”之力吗？星辰之力，这还真是一个让人怀念万分的力量。

    齐无策咧嘴一笑，思索起时序的本质，在这其中必然会有着破解之法。

    昼夜交替，四季变化，源自太阳系内星辰公自转所产生的“时序”冗杂而成的力量，夺回神王之位的克洛诺斯，借由“天王”掌控诸天星辰的权能将其自身原本贫弱的“时”之力增幅至当世最为巅峰的力量。

    有些棘手，但不至于达到不能应付的地步，毕竟时间、空间这一系的力量一直以来都是他未曾放弃研究的课题。

    当初在乌鲁克他就已经可以制作出［阿瓦隆］这样隔绝时空的结界宝具，时至今日，虽然自身对于时空一系力量的掌握仍不能称得上是巅峰，但在解决时空力量所造成的困扰这一方面，他已然是大师级的水准。

    细细感受着周身像是水泥一样将自己禁锢于其中不容动弹的时序之力，齐无策寻找着合适的频率将自身的力量联通至时序。

    见齐无策身陷自己释放的时序之力之中却仍处变不惊，克洛诺斯一时有些惊疑不定，他看不出齐无策究竟是有恃无恐等待着时机反戈一击，还是已经失去了反抗之力只是在强装镇定。

    但战斗之事，终究不像是谋略那般，该出手时只有选择出手占据战局的上风，踌躇不前将会是失败者的墓志铭。

    克洛诺斯运足一身足以毁灭无数平行世界的神力，挥舞着银白色泽的锋利镰刀向着静立不动的齐无策强攻而去。

    太阳系之中所有星辰的力量齐聚于此，时刻准备消除这二人战斗所产生的余波，虽不可能毁灭掉整个型月世界，但这依旧是一不小心就能打的整个世界受损的战斗，所以万万不可失守。

    那是足以切开一切防御的一镰挥向了齐无策的头颅，纵使齐无策的身躯足够强大，在这斩开星球的一镰面前也如同纸糊。

    镰刀即将落下，就在此时，齐无策却看着克洛诺斯狂气一笑。

    “反客为主亦在我掌控之中。”

    箭在弦上、不得不发，纵使这突如其来的一句话让克洛诺斯神魂大骇，但此时已至这退无可退的危崖边缘，剩下的唯有以死相拼。

正文 35.从开始就已结束的争斗

    克洛诺斯不知道齐无策口中的反客为主究竟是何意，他不清楚接下来他将会迎接怎样的打击。

    但这些事情对他而言都已经不在重要，因为打从一开始，他这极致的一镰就是抱着必胜的决心去将其挥出。

    狭路相逢，唯有勇者得胜！

    钲！

    金铁交接的清脆之音违反了那所谓的“物理学的定理”，广袤无垠的宇宙空间中，一道肉眼可见的波纹像是脑海中一闪而过的灵光以这决战的二人为中心在一瞬之间扩散至将整个太阳系填充。

    克洛诺斯目光呆滞着，他的镰刃正被一根不起眼的烧火棍死死的抵住，任凭他再三使力想要压下镰刀将这根烧火棍一分为二，都仿佛是在做着饱受他人嘲笑的无用功。

    漆黑的烧火棍，犹如次元与次元之间不可逾越之天堑。

    镰与刀的交织不再有令人牙酸的摩擦，就仿佛是永恒固定在宇宙空间中的事物，绝对的静止，此刻胜负已分出高下。

    施加于镰刀上的力再也不能继续下去，身体因沉重的伤势步入死去的边缘，徘徊在这生死之间，仅存不多的生命力支撑着名为克洛诺斯的存在。

    属于神明的金红色血液洒满了星空，纤细的手穿透了克洛诺斯坚韧的胸膛，将那颗维持神明续存的要害掌握在了手中。

    “你输了，克洛诺斯。”

    “嗯……是我输了。”

    承认了自己的失败，克洛诺斯并没有因面子而否决这个事实从而进入歇斯底里的疯狂。

    输了便是输了，这没有什么不好承认的，到了他这般境界，很多事情早已看得透彻明白，况且即将迎来的“永恒”也让他开始变得无所畏惧起来。

    他不是原初概念神，他是一位二代的泰坦神，拥有着概念神所没有的切实躯体的他很清楚自身心脏被人掏出究竟意味着什么，这是必死之局，已无任何挽回的余地。

    他清楚，对方必然是算计这件事已久，所以他在胸口处的防御压根就没有起到效果，这只是一场从开始就已经结束了的战斗。

    “克洛诺斯，其实你大可不来管这件破事的，你应当知道，神王之位的变更是秩序之中，就像是神代必然会消退一样。”

    战斗已经结束，只是一击便将一切完结。而此时的齐无策却对克洛诺斯这个将死的神明升起了几分兴趣――他想和这位神王好好的聊上一聊。

    齐无策收回了手，顺便将克洛诺斯心脏之中的灵魂抹去并收进了掌中世界里面。

    “聊一聊吧，克洛诺斯。姑且将这当做是我为你的送行吧。”

    没有弯弯绕绕的文字陷阱，此时想要分辨出齐无策的意思并不是一件难事。

    克洛诺斯明白，齐无策并不是在嘲笑他这个败者，对方只不过是出于一些兴趣想要听一听他的故事罢了。

    “其实，神王这个位置它算是我一直以来的执念吧……”

    克洛诺斯的眼中尽是惆怅，仿佛过去沉寂下来的回忆已从心底被勾起。

    “执念吗……”

    若有所思的摸了摸下巴，齐无策看着克洛诺斯分析着他的过往。

    夺父之位，却被子夺其位，克洛诺斯一生纵横，却唯独在家庭这方面因为疑神疑鬼而失去了一切。

    亲情、爱情、友情，从塔尔塔洛斯中出来克洛诺斯已是一位孤家寡人，甚至若不是因为齐无策的到来让宙斯陷入疯狂，恐怕克洛诺斯会在塔尔塔洛斯之中近乎永恒的滞留下去。

    一个神王的位子，三代奥林匹斯神明心中之殇，说起来还真是有些可笑。

    无需太多的言语，两人都是城府极深之人，虽是死敌，但聊起天来倒也没那么困难。

    “到头来，最理解我的人，没想到竟然会是一个杀死我的人，就像是那该死的神王之位一样可笑。”

    克洛诺斯苦笑着，直到带着神王的权柄独自一人步入死亡大门的这一刻，他方才发现内心之中不曾被弥补的空虚。

    权力让人为之疯狂，对神而言又何尝不是呢？

    “话说，你真不想我帮你叫那群不肖子孙来帮你送终？”

    摆了摆手，克洛诺斯拒绝了齐无策的提议。他被关押进塔尔塔洛斯之时尚还有着爱人与亲切的兄弟姐妹，出来之后却是一切都面目全非了，塔尔塔洛斯他们到底是没有熬出头，孤身一人的他，现在倒不如继续孤身一人的离开这个世界。

    见克洛诺斯拒绝，齐无策也只得将这个提议就此作罢，反正他也不想去看那狗血亲情八点档。

    “克洛诺斯，论辈分说起来其实你还是我的太岳父来着，给你送终其实算得上是我的义务吧。”

    “本来嘛……我一直以为你其实是已经死了的人，如果继续按照这个情形发展下去，你我本来是不会有冲突的。”

    “不过打从你出现在奥林匹斯的那一刻起，我们之间的冲突就发展成了必然，这其中涉及到了另一件事情，也就是我打上奥林匹斯抢夺神王之位的主要原因。”

    说到这，克洛诺斯的眼神也不再是那么的平淡，将死的他被齐无策重新勾起了一丝兴趣。

    “其实我的老婆是阿尔忒弥斯来着，她是宙斯的女儿，所以我才会说你是我的太岳父。”

    “可惜，奥林匹斯的神王总是把控着麾下诸神的自由，甚至是生死都在其一念之间，我是一个非常爱老婆的人，所以我看不得奥林匹斯这样的规矩。”

    “我并不想阿尔忒弥斯像是一只笼中鸟一样被人把控着一切，他是我的人，也只能是我的人。”

    “所以，因为这个原因我打上了奥林匹斯。”

    齐无策一个人像是一个话唠一样在哪喋喋不休的说着，而克洛诺斯只是面带笑意的听着。

    他大概知道自己为什么被对方毫不留情的一击杀死了，只因为他是神力的源头，与那神王的权柄一样拦在了这位年轻人的面前。

    听起来有些好笑，与自己人斗了一辈子，临终前还想着终于有个外敌入侵了，结果他最终还是死在了一个“自己人”的手里。

    远处的宇宙仿佛一道坚实的黑框将时间一分一秒的吞噬。

    “一老一少”只是静静的看着那深邃无边的宇宙星空，无论是克洛诺斯还是齐无策，在之后一段安静的时光里都未曾说过半个字。

    终末之刻来临，齐无策恍惚之间像是听见了来自远方的悠扬浑厚的古钟余音。

    克洛诺斯的时间已经连1s都没有剩下，那虚幻的躯体正在一点点的消散着。

    “终于是到了这最后啊，克洛诺斯我还得告诉你一件事情。”

    就在此时，齐无策再度开口。

正文 36.奥林匹斯归我了

    齐无策在周围布上了自己最强的结界，即使是盖亚乃至根源也一时无法窥探，同时一道神力注入克洛诺斯的身上为其续命。

    “我最大的敌人其实不是你，克洛诺斯，正如我之前所说，神代是必然会消退的，神明也会随之被永固入神话之中。”

    “所以，除了夺取神王之位以外我还有第二手计划，而这第二手计划现在已经在运行之中了，现在告诉你倒也无妨……”

    “我正打算摧毁掉整个……”

    “卡俄斯神系！”

    阴测测的语气，齐无策就像是不入流的反派一样让人恶心，但他口中所说的计划，却让克洛诺斯这样心境高深的古神也为之震颤。

    “哈哈哈哈哈哈！我到底还是老了啊！你们这些年轻人果然更加的恐怖啊！”

    震撼之后，克洛诺斯放声大笑起来，好似齐无策在对他讲一个很好笑的笑话一般，但他清楚，这绝不可能是齐无策的笑话。

    “那是你们的事情了，我现在已经老了，甚至再过一会就准备去慷慨赴死了，这些事情可不由我来继续操心了。”

    克洛诺斯死了，就连灵魂也没有留下，乃至根源处的印记也被齐无策一并给抹去。

    齐无策其实并不是一个心狠手辣的人，但他偏偏讨厌遭到别人的报复，所以斩草除根这个习惯就自然而然的养成了。

    所以克洛诺斯在死的时候，除了齐无策留作材料储藏的古神心脏之外，就连其在根源之中的印记也花费了一番手脚一并抹去了。

    若说现在的克洛诺斯还剩下些什么东西，除了那把盖亚赠送的镰刀和那颗心脏之外，恐怕也只有留存于诸神记忆中的映像，或是人们口口相传的故事。

    成王败寇，在没有那些原初概念神的卡俄斯神系，没有任何人可以与齐无策一争高下，奥林匹斯的一切都已经尘埃落定。

    齐无策抬手将漂浮着的镰刀摄入手中，上面的一切印记都随着克洛诺斯的死去而烟消云散。

    一个不错的战利品，至少他非常满意，这把镰刀可是帮乌拉诺斯公公净过身的神器，无论是其材质还是铸造水平都是型月世界顶峰的存在，即使是在收藏了整个苏美尔神系库藏的他的众多宝物之中，这把镰刀也是最顶尖的东西。

    一挥手，盘绕在身边的时序之力统统散去，打从一开始他就没有解除时序的力量，直到刚才克洛诺斯死去，这些时序的力量还盘桓在他的周身。

    与此同时，九大行星上不为人所知的地方，结构复杂的阵法再次变得黯淡起来，那是魔术与道术结合而成的精华，由齐无策在无数年前就已经布下的阵式。

    今日与克洛诺斯一战可以说是早早的就在齐无策的算计之中，当然这并不是说齐无策早早的就算计起了克洛诺斯，而是齐无策在算计着每一位他可能与之发生不死不休之争斗的神明。

    古之神明往往与星辰有着或多或少的沟通，而齐无策正是基于这一点，在很久以前于太阳系内九大行星的星球内部布下了用于反制神明与星辰沟通借力的阵式。

    而克洛诺斯正是这些阵法的第一个祭品。

    毫无征兆出其不意的反制，在瞬息万变的战斗之中，这正是无往不利足以决定胜局的杀手锏。

    黯淡的阵法再度归于安宁平静之中，它们可能直到星辰自然的毁灭也不再启用，也可能明日就会被齐无策拿来对敌，可未来的事情又有谁说得清楚？

    这些阵法只会静静的掩埋于九大行星的内部，除了齐无策和那些星球意识以外再无其他存在知晓。

    为克洛诺斯送行完毕，齐无策不在宇宙空间之中多做停留，虽然这里浩瀚银河的壮丽风景的确让人流连忘返，但他的根终归是在地球上面。

    奥林匹斯。

    万神殿外的广场上，宙斯与一众神明焦急的等待着，他们迫切的想要知道战斗的结果，因为这关系到他们的生死存亡。

    生死间有大恐怖，这样焦心的等待之中，即使是神明也无法沉得住气。

    平白无故的，空间被撕裂出来一道一人高的口子。

    诸神的心也随着这道口子的开启而提到了嗓子眼上。

    整个奥林匹斯寂静的可怕，即便是诸神在心中也有他们所畏惧的东西。

    宙斯死瞪着那道口子，可惜他的力量并不足以支撑他的目光透过时空的口子。

    “hey！surar……”

    “咳咳。”

    紧急时刻，齐无策到底是保住了他的涵养，远坂家家训：无论任何时候都要保持从容不迫，任何时候都要秉持优雅。

    虽然齐无策并不算是远坂家的人，但这并不妨碍他学习远坂家的家（zhg，bi）训（ji，q）。

    啪！

    一位观众突然失去了希望，宙斯仿佛一条陈年咸鱼一样“啪”的一声直直的瘫倒在了地上，此刻，他心如死灰。

    他的父亲到底是败亡了，就连一生钟爱的镰刀也成了别人手中的战利品。

    奥林匹斯最强的战力，或者是说卡俄斯神系最强的战力，克洛诺斯就这么死在了他所一直惧怕的齐无策的手里。

    宙斯明白，失去最后底牌的不只是他的奥林匹斯，同时还包括着整个卡俄斯神系，也就是说，从今往后，卡俄斯神系已经是任对方搓扁捏圆的掌中玩物了。

    别看宙斯现在一副灰白面色如同死了爹一样，但对于克洛诺斯的死亡，宙斯实际上是没有哪怕一点点悲伤的。

    甚至宙斯当初如果有能够杀死克洛诺斯的方法，那么克洛诺斯便绝不可能活到今天在宇宙空间之中与齐无策一战。

    自古无情帝王家。这句话在宙斯的身上被体现的淋漓尽致。

    与宙斯同样反应的，还有一旁的赫拉与赫淮斯托斯，他们是坚定的宙斯一派，所以他们很清楚接下来等待他们的将会是什么。

    至于投靠到了齐无策一方的人之中，除却其他神明眼中的复杂情感，唯有雅典娜已经开始肆意的狞笑起来。

    她等待宙斯落马的这一天已经等待许久了。

正文 37.雅典娜登基了

    “从现在起，奥林匹斯……”

    “归我了！！！”

    齐无策看着宙斯，一字一句的说道。

    “好了，那么神王之位你们自行斟酌一下吧，谁把它拿到手了就是谁的，这就算是我给你们这些部下的第一个甜头吧。”

    说着齐无策还摆了摆手，好似是在嫌弃这神王的位置一样，如同货物般的就把这掌控天地的至高权柄给抛了出去。

    这是事实，神王之位的确是对齐无策没有任何的作用，除了让人烦躁的工作束缚以外还是工作的束缚，他并不喜欢这样的生活，在家里会帮助斯卡哈管理影之国也只是因为斯卡哈是他老婆而已。

    至于当一位神王去管理整个神系乃至于隶属于此神系下的人类文明体系，抱歉，他齐无策还真没有这样先天下之忧而忧的心思。

    所以，饶是一个神王的位置放在眼前唾手可得，齐无策却仍将其置之不顾，甚至是随手的将其分发了出去。

    听完齐无策的话，诸神先是愣了一会思考着“怎么会有人不被神王的位置诱惑”，直到一小会后才从这沉思之中醒转过来。

    “那么我就不参与了！”

    率先表态的是齐无策的小舅子阿波罗。

    对于自家小舅子的态度，齐无策倒是没有意外，经过一段时间的了解他很清楚自己这个小舅子究竟是个什么尿性，说的好听一点，叫做艺术家，说的直白一些，那就是一个死宅。

    不仅是死宅，同时还是一位资深的痴汉。而这被齐无策称其为痴汉的原因，自然是因为那月桂树的故事。

    与阿尔忒弥斯一样，这同样是由丘比特之箭造的孽，大概就是阿弗洛狄忒报复阿尔忒弥斯，顺带着就连阿波罗一起报复了。

    阿尔忒弥斯还好，因为他当时跑路速度足够的快，使得金箭所引发的情感没有那么快速的发酵，这才给予了阿尔忒弥斯解除丘比特之箭效果的时间。

    但是阿波罗不同，他的对象可没有齐无策那么快的跑路速度，这就导致了金箭效果在阿波罗的身上快速的发酵完成，最终造就出了著名的《阿波罗与月桂树》的故事。

    故事里那颗月桂树现在还在阿波罗的宫殿里种着，他不止一次看到过那颗月桂树，那的的确确是由一位女人变化而来的，也就是故事里的女主角，被阿波罗所爱上的达芙妮。

    至于阿波罗有没有啪过树，齐无策表示他并不清楚，考不过虑到克洛诺斯变马啪过菲吕拉，宙斯将伊俄变成牛给啪了，毕竟是祖上传下来的事情，阿波罗还真就啪过树也说不定。

    阿波罗启了个头，然后就没有然后了，神王的位置直接就甩到了雅典娜的头上。

    奥林匹斯的几位主神里，宙斯一派的赫拉、赫淮斯托斯自然是绝对被排除的对象，至于剩下的其余几位神明里面，阿瑞斯疯了、波塞冬挂了、阿尔忒弥斯穿越了、狄俄尼索斯半死不活了，加上阿波罗启头宣布退出，只有赫斯提亚、哈迪斯、阿弗洛狄忒、雅典娜、赫尔墨斯可以被作为神王的候补。

    而这之中，哈迪斯因为与齐无策的契约正准备回他的冥界当一辈子死宅；

    阿弗洛狄忒由于风评被害直接落选，再说因为齐无策的关系阿弗洛狄忒现在也没那个心思去争夺神王之位；

    赫斯提亚更是在不久之前直接孤身离开了奥林匹斯，与世无争的她对神王之位毫无兴趣；

    赫尔墨斯不用多说，一直在保持着中立的他根本就没有参选神王之位的机会。

    以上的原因，导致最终雅典娜会获得神王之位完全就是属于已经被钦定的事情。

    克洛诺斯死时将代表神王权柄的概念寄托在了齐无策的身上，所以神王之位的交接没有花费太多的时间，几乎是齐无策一个念头过去就让雅典娜成为了神王。

    什么神王交接时会出现的天降甘霖啊、百鸟齐飞啊、这些一系列的天地异象都没有出现。

    这些原本就是那些神明的面子工程而已，如果不是神明有意为之的话，世界上才不会出现这些不符合常理的异象。

    由于刚刚做掉了卡俄斯神系最强的克洛诺斯，齐无策身上的余威未消，所以雅典娜即便是得了神王之位喜出望外也不敢轻举妄动的在齐无策的面前造次。

    交接完神王之位，剩下的工作自然是处理掉可能心有不甘，时刻准备造反的上一任神王。

    纵观世界历史，改朝换代必然意味着一场血腥的到来，新的统治者必定会对旧的统治者下杀手来维护其统治地位。

    雅典娜为了稳固王位会去做掉宙斯，反正齐无策是这么想的。但他显然是忘掉了奥林匹斯历来改换统治者的尿性。

    乌拉诺斯失位之后没有被克洛诺斯做掉，克洛诺斯失位之后没有被宙斯做掉，这几乎是奥林匹斯一脉相传下来的习俗，所以雅典娜对宙斯的态度是什么自然不必多说。

    齐无策压根没想到外国人就不跟他玩斩草除根这一套，而且奥林匹斯这边，神王的位置玩来玩去其实都是一家子人在玩来着……

    所以当齐无策对宙斯亮出镰刀的时候，诸神看齐无策的眼神都跟见了鬼似的，基于齐无策的威压诸神才没有出口阻止。

    对于砍死老丈人什么的，齐无策并没有太大的抵触，说起来当初苏美尔神系那边的神明里面也有几个神明能算得上是他的老丈人，结果还不是因为恩奇都的事情让他把他们全给做掉了。所以对于砍死宙斯，齐无策是一点心理压力都没有的。

    不过……考虑到阿尔忒弥斯那边的想法，他还是得三思而后行，事实上，就算现在先将宙斯放在一边不管也不会有什么威胁，毕竟他的实力摆在那，哪怕是西门、上帝他们现在也可以把宙斯吊起来打。

    “好吧好吧，那么宙斯就暂且在奥林匹斯生活吧，具体如何发落待阿尔忒弥斯归来之后再做决定。”

    摆了摆手，挥赶苍蝇一样的挥赶走了宙斯，虽然这有些放虎归山的意思，虽然他知道无论他做出什么决定阿尔忒弥斯都会支持，但即使是如此，他仍准备询问阿尔忒弥斯的意见，这是他对自己老婆最起码的尊重。

    奥林匹斯已然易主，他这番倒是被齐无策下了逐客令，宙斯此刻已心灰意冷，所以他没有不知死活的多做反驳，只是在赫拉的搀扶下站了起来准备离开。

    走着没几步，宙斯像是想起了什么，回头看向了齐无策说道：“有人在暗中针对你。”

    齐无策眉头一皱，虽然他早知道了这件事，并推算出了幕后的搞事者，但他倒是没有想到宙斯会把这件事告诉给他。

    “我知道。”

    只是淡淡的三个字，宙斯却突然叹了口气，像是释怀了一般，随之离开了万神殿。

    若说之前他还尚存一些东山再起的心思，但在此刻这些小心思却像是浮云一般，被齐无策淡淡的三个字给吹散开来。

    他知道自己为什么会输的这么惨了，不仅仅是实力的因素，对方早已将他的一举一动都算计的清清楚楚，试问面对这样一个敌人，他又怎能取得胜利。

    宙斯走了，像是一个没落的老人一样，但齐无策知道，估计用不了多长时间，那位日天日地日空气的卡俄斯神系第一种马就会再度重出江湖。

正文 38.洛基的求救

    科尔基斯的皇宫里。

    听完齐无策述说的赫利俄斯突然之间有了一种自己这辈子白活了的感觉。

    感情他们这边暗中布局，布下了一大堆的后手，结果因为克洛诺斯就这么暴死在齐无策手上而全部变成了无用之功。

    不过也不能说是无用功，毕竟接下来卡俄斯神系依旧是要被覆灭的，它将会被新生的罗马神系给彻底取而代之。

    届时，想借神系更换谋求一条自由之路的神明必然会蜂拥而至的找上门来，但名额毕竟有限，一场腥风血雨是必然的，到时候今日这些布局里的小部分布置就能起到难以想象的作用。

    所以，知晓一切布局的赫利俄斯敢断言，未来罗马神系替代卡俄斯神系的存在已然是一个无法逆转的定局。

    赫利俄斯心里门清，他这会可算是抱上了一根大腿，一根钢铁浇铸的怎么打都打不断的大腿。

    “你真的不去见一见美狄亚？”

    赫利俄斯问道。

    齐无策挠了挠头，美狄亚那边对于他来说的确是个麻烦，那黏人的程度简直让他感觉自己已经无法再在科尔基斯继续待下去了。

    同理，奥林匹斯那边也有个整天喊他阿多尼斯的阿弗洛狄忒，阿卡迪亚那边还有一个天天喊他爸爸的小跟屁虫，无形之岛上还有对他仍有感情的r姐。

    尤其是阿塔兰忒，一方面阿塔兰忒的根到底是在希腊这边，一方面齐无策又不想因为孩子的问题打扰了夫妻之间的生活，这让他很是为之头疼。

    所以，纵使卡俄斯神系所管辖的地域之大，齐无策却感觉已没有他容身之所，他在卡俄斯神系这边熟识的地方，基本都有关系让他头疼的妹子。

    加上阿尔忒弥斯到现在还在穿越那边的时空没有回到奥林匹斯这边来，齐无策已经有了回家陪老婆的意思。

    “哦！对了，伊阿宋那个小家伙怎么样了？”

    齐无策可还没有忘了这位准备收入麾下的“金羊毛勇士”，那家伙作为他们计划之中在人间的代言人的确是个挺不错的人选。

    “那个毛头小子啊，在被阿瑞斯吓尿以后，他摸了两张假的金羊毛带着他的麾下逃离了科尔基斯。”

    赫利俄斯所言倒是在齐无策的意料之中，只是他有些可惜自己让耐萨里奥在圣林那边埋伏准备的大惊喜，那个惊喜现在只能作废了。

    本来是可以把诸神乃至伊阿宋等人都给吓一大跳的，结果现在不能皮这么一下，他很不开心。

    至于伊阿宋那边，拉拢的事情根本无需他出手，到时候随便派一个可以信任的手下去拉拢一下就可以了，一个伊阿宋而已，还犯不着让他亲自上阵。

    “赫利俄斯，虽说我把克洛诺斯给做掉了，但只是奥林匹斯作为我如今的一言堂是远远不够的，毕竟还有许多神明并不是奥林匹斯一系的神明，所以接下来的行事依旧要保持小心谨慎啊，小心方能驶得万年船。”

    闻言，赫利俄斯点了点头，他其实很佩服齐无策这个人，明明已经有了足以傲视群雄的实力，却依旧保持着小心谨慎这个在诸神之中难以一见的优点。

    在他漫长的生涯之中见过的强者犹如过江之鲫，但像齐无策这样的人（lyb），就连他也无法看清对方将来所能够达到的地方。

    齐无策再次挠了挠头，他的神识早就发现了正在听墙角的少女美狄亚，不过他是铁了心的要走，方才与赫利俄斯的谈话也是经过了一番屏蔽。因此他倒是免掉了一场美狄亚听墙角后可能的暴走。

    “解除丘比特之箭效力的魔药我会尽快赶制好命人送过来的，在此之前还得麻烦你们在这稳住美狄亚的情绪了，赫利俄斯。”

    赫利俄斯叹了口气，经过一段时间的了解，他其实很清楚美狄亚对于齐无策的感情并不是由丘比特之箭催生出来的扭曲物，而是切切实实于日常的相处之中所培养而出的真感情。

    可又怎奈何“落花有意，流水无情”，他这个名义上的长辈总不可能拿着刀子前去逼婚。于是他也只能祈祷着在用魔药解除丘比特之箭的效果后，时间可以将美狄亚心中那对于齐无策的感情给消磨殆尽。

    “对了，齐无策，我这边有人打探到一个消息，在之前的时间里曾有一位外来的神明去到了奥林匹斯之中，最终貌似是和宙斯达成了某种协议……”

    “具体协议我并不清楚，宙斯那家伙肯定也是不会说的，不过就算是如此，想必宙斯这里也是无法对你造成任何威胁了，只是出于谨慎我在这里将这则消息传达于你。”

    起初听见这道消息的时候，赫利俄斯还心有愤慨，与其他神系的神明联手，这可是在所有神系都是明令禁止的事情。

    毕竟神系于神系之间一旦联系多了，那么随之而来的野心也就会随之扩大，为了利益，争端会越来越多，届时又将是这天地的浩劫。

    宙斯竟敢违反这条规定联合那不知名的外来神明，这可是置整个卡俄斯神系及其麾下生灵于不顾的行为。

    “了解，这件事我已经知道的差不多了，宙斯已经不必担心，那位想要搞事的神明究竟是谁我也猜出了一二，我在这可以向你保证你所担心神系战争是不会发生的，至少不会在卡俄斯神系的地界发生。”

    齐无策能理解赫利俄斯担忧天下的心情，事实上，因为太阳为万物带来生机的概念，所以每一位太阳神都是这样热爱生命的性格，赫利俄斯会为卡俄斯神系这边的众生担忧是情理之中的事情。

    搞事情的是小玉，这点齐无策已经清楚了，至于其具体计划，齐无策通过自己分布于世界各地的各个个体的打探，已经将这计划的真面目还原的差不多了。

    除了最终目的和具体的环节暂时还没有摸清楚以外，小玉计划之中所集结到的力量他已经洞悉了起码一半以上。

    “还有一件事……”

    话刚出口，齐无策的面色突然变得阴沉起来，就在刚刚，他感应到了来自“洛基”的求救。

    话锋一转，齐无策郑重的对着赫利俄斯道：“抱歉，赫利俄斯。我有事得先走了，卡俄斯神系这里就交给你与西门代为管理了。”

    言毕，齐无策面色阴沉是撕裂了虚空，一步跨入其中。

正文 39.酒馆接头

    这里鸟语花香、四季如春，这里的人民安居乐业、晨炊星饭。

    这里不是地球，也不能算是神界，如果非要对这片土地冠以一个形容词，那更应该用［异界］这个词语来形容。

    这里是阿斯嘉德，位于尤克特拉希尔上太阳于月亮之间的阿萨神族的居住之地。

    北欧神系是个奇怪的神系，它不像是大多数神系一样与地球上的人类文明紧密的相接着，而是开辟出了［世界树・尤克特拉希尔］这样的概念，并以世界树将北欧神系分为了九大国度。

    地球与世界树的联系并不是非常的强烈，名义上地球是以中庭的名字存在与世界树上，实际则是两回事。

    加上北欧神系所统治的人类文明，其范围仅仅是挪威、丹麦、瑞典、冰岛等几个小地方，皆是地广人稀之所，与其他神系所管辖的人类数量根本不能相比，这也让地球与世界树的联系变得越来越淡，加上神代消退的到来，估计用不了太长时间，世界树就能够成为一个脱离地球之外的独立体系。

    北欧神系的神族大体分为两个神族，一是居住在世界树上阿斯嘉德的阿萨神族，二则是居住于世界树上华纳海姆的华纳神族。

    这些神族本身并非是靠信仰为生的神明，加上世界树与代表地球的中庭联系并不是太大，所以北欧诸神是不怎么待在地球上的，相应的信仰也就少了许多。

    除这两大神族之外，世界树上还有不少其他种族，例如说约顿海姆的巨人，居住于亚尔夫海姆的光之精灵等被称为幻想种的种族。

    完善的种族条件，完善的生存空间，北欧神系以及其所代表的除中庭（地球）以外的八大国度几乎可以说是一个完整的异世界。

    因为上古之战遭受的损害和迫在眉睫的诸神黄昏的原因，北欧神系这边的神明实际都是一群从不来人间的“死宅”。

    而洛基，一位于苟延残喘之际侥幸被齐无策分出的个体给夺舍了的倒霉神明。

    他是洛基，同时也是齐无策。

    众多齐无策之中最闲的一位应当就是他了，夺舍成为洛基的他继承了洛基临死之前的遗志――毁灭整个北欧神系。

    不过遗志归遗志，虽说他齐无策夺了人家的躯体欠下了因果，但他实际上和阿斯嘉德其实并没有什么仇怨。

    也就是说，前一位洛基的执念他齐无策才懒得去管，至于所谓的遗志、因果什么的，抱歉！前一位洛基都身死道消了，哪来这么些屁东西。

    加上前不久他通过改造自身彻底消除了“前洛基”遗留在这具身体之中的残念，现在他在北欧这边已经开始闲的发慌，甚至是有些无聊到蛋疼起来。

    因为齐无策自己作死，所以布姐还是那个老样子，就像当初在城堡之中一样，整日像只附身灵一样跟在自己的身边用那充满炙热情感的目光让自己如坐针毡般的难受。

    照理来说，经过上一次在城堡之中的事件，加上布姐本身身中魔药带来的对于齐无策的好感，早应该是投怀送抱、如胶似漆了，像是如今这样对于齐无策的态度是绝不可能的。

    之所以会是现在这样，究其原因还是齐无策把自己这具身躯的身份给说了出去。

    洛基，一个因为手贱和一时的嫉妒，结果用恶作剧弄死了奥丁儿子的家伙。

    洛基平常本就是一个不受阿斯嘉德诸神待见的神明，在用w寄生害死了光明之神巴德尔之后，更是一步登天（作）的成为了阿萨神族和华纳神族两族的死敌。

    而布伦希尔德身为大神奥丁之女，英灵殿女武神之首，在立场上自然是与洛基百分百对立的。

    一方面布伦希尔德深爱着齐无策这个人，一方面布伦希尔德又因为齐无策“洛基”这个身份使得其内心因为立场关系而备受煎熬。

    如此才造成了今日布姐这种类似于附身灵的状态，既想亲近齐无策却又不敢上前亲近。

    齐无策在感情上的事情一向都是非常为难的，对于这些爱着他的女孩们，他既不能用过激的手段来直接让对方遗忘自己，也不能用甜言蜜语去幌骗对方安心，然后置对方于不管不顾。

    既不能这样，也不能那样，他又不想大开后宫，如此一来，他总是有一种自己里外不是人的感觉。

    阿斯嘉德的风景不错，社会风气同样不错，对于阿萨神族的汉子们，他们在齐无策印象之中永远都是豪爽、耿直、勇猛的。

    尤其是阿斯嘉德的酒馆，那里的感觉最是让齐无策享受，现在齐无策就正带着“被”易容过的布伦希尔德前往阿斯嘉德的一处酒馆。

    酒馆不仅是作为一个功能单单是喝酒的地方，他在喝酒的同时也是作为一片区域之中信息最为流通的地方而存在。

    加上欧洲这边的社会风气，总之，想找什么东西的话，去酒馆这种场所就对了。

    他最近听到风声，说是阿斯嘉德那边的雷神索尔被一个外来的神明给吊打了。

    虽然阿斯嘉德的阿萨神族上层封锁了消息，但索尔毕竟是阿斯嘉德最强大的战力之一，其被打败的消息必然是纸包不住火的，加上阿斯嘉德人豪爽且喜爱酗酒，没过三天的时间，这条被“严密封锁”的消息已经传的满天飞了。

    对这种现象，齐无策只能捂脸以待之，他大概知道洛基为什么总是拿这些阿斯嘉德人和阿萨神族的神明开涮了，毕竟他们之中没脑子的家伙实在太多，作为恶作剧的对象简直是不二人选。

    果然啊，像洛基这种自命清高的高智商人才是完全无法融入阿斯嘉德这样一群弱……糙汉子之中，顺便说一句，他当初在乌鲁克和影之国的时候那里的人也是这个尿性。

    叫了几打麦酒，齐无策拉着布伦希尔德找了酒馆之中一处比较偏僻的地方坐下，再过一会他安排在阿萨神族之中的细作差不多就该来这里与他交换消息了。

正文 40.身陷重围

    “怎么样，避过那个就算整天瞪大双眼，眼睛也不会干的无聊且眼尖的家伙没。”

    齐无策推了一杯麦酒过去，他口中所指的家伙自然是阿斯嘉德那位二十四小时全天候偷窥的动态高清监控摄像头――海姆达尔。

    “虽然麻烦了一番，不过还是避了过去。”

    来人即便是隐藏在黑色的袍子之下，但那悦耳轻灵的声音却怎么也无法掩盖。

    “哦，干的不错，这里已经被我用幻术遮掩过了，放开点吧，没必要畏首畏尾的。”

    齐无策将手横过，拦住了浑身黑气想要暴起伤人的布姐，毕竟这个谈话的内容加上他的身份对于布伦希尔德来说实在太过敏感。

    要知道布姐现在虽然是一心一意的爱着他，但内心之中她到底还是作为英灵殿的女武神，对于阿斯嘉德的忠诚仍旧是没有改变的。

    虽然布伦希尔德不会去伤害齐无策，但对于这个存在于阿斯嘉德之中的细作她可就没有那么好的脾气了，所以齐无策这一拦之下以洛基这具贫弱的身体竟是没有将怒气冲天的布姐给拦住。

    细作不管在哪个时代都是遭人厌恶的存在，这一点是永远都不会改变的，有感情的存在大多都会对背叛这种东西抱以零容忍的态度。

    齐无策有些头疼，见到了安插在阿斯嘉德的内应之后怒气冲天的布姐已经不是他随意一个动作就能拦得下来的了。

    没有办法，他只得暗中运足了洛基身躯里的神力使出一记手刀将布姐打晕在酒桌上面。

    “奥丁的女儿？”来人问道，但这实际并不是疑问，而更像是一个确认。

    “嗯，同时也是奥丁给他未来孙子准备的媳妇。”齐无策答道。

    “你可真会勾搭小姑娘。”黑袍人对着齐无策嘲讽了一句。

    “其实……准确来说，布伦希尔德她不是我勾……”

    “打住，关于你个人的私事我并不想听。”

    黑袍人严辞拒绝了齐无策将要进行的一番解释，她与齐无策是老相识了，她也知晓齐无策夺舍洛基成功脱困之后是一位怎样让人头疼的话唠。

    “额……”

    齐无策感觉有些尴尬，每一位熟知他的人一般都不会想与他屈膝长谈，当然，他的老婆斯卡哈和阿尔忒弥斯还有恩奇都除外。

    “好吧好吧丝卡蒂，你有什么消息带给我？”

    冬神丝卡蒂，一位本不是阿萨神族之神的女巨人，其父亲是山巨人夏基，齐无策很久以前就与她互相认识，只不过这个“很久”是以人的时间观念来计算的，大概是几百年前认识的。

    齐无策与她当初相识并不是以洛基的身份，而是以西门的身份亮出了真名相识的，当初的西门满天下的浪，来到了北欧之后在一个寒冷的冬天与丝卡蒂相互认识。

    那个时候，他那一部分像是撒网一样撒出来的意识才刚刚夺舍完被禁锢起来陷入绝境之中的洛基。

    齐无策和丝卡蒂的关系还算是不错，因为他曾以西门的身份投其所好的和丝卡蒂进行过无数次打猎的比赛。

    借由这些比赛的获胜，他从丝卡蒂的口中知晓了许多北欧神系的事情，并最终透露了身份和丝卡蒂结下了坚固的友谊，事到如今，他还成功的将丝卡蒂发展为了自己在阿萨神族之中的一个眼线。

    丝卡蒂缓缓揭下了她黑袍上的帽子，露出了那张和斯卡哈有几分像的脸，她开口道：“索尔被打的事情你应该不陌生，那是一位和你一样卑鄙的名叫天照的外乡神孤身一人做的，并且在这之后她还成功离开了阿斯嘉德。”

    齐无策点了点头，无需丝卡蒂多说，他基本上已经将那位自称天照实为小玉的外乡神所做的事情猜了个大半。

    首先，孤身一人不带任何帮手前来阿斯嘉德，这代表着足够的善意，此乃联合之计。

    然后再是吊打了雷神索尔展现出足够的力量，这是威慑之术，以求在联合之中占据一个相对平等的主导地位。

    最终的结果不必多说，小玉既然能够安然无恙的离开，那么她所想要达到的目的必然是达成了。

    齐无策直接排除掉了小玉的目的没有达成的这个可能，长时间的相处让他深知小玉的性格，如果是处在天照状态的话，那只狐狸绝不是一个会善罢甘休的存在，如果目的没有达成，事情是不可能就此完结的。

    至于小玉找阿萨神族那边以什么样的条件和目的达成了联合，这才是他主要想知道的东西。

    丝卡蒂话说到一半停了下来看着齐无策不再继续，她知道，她接下来想说的东西已经被对方给推测的八九不离十了。

    “我差不多了解了，关于那个叫天照的和奥丁所谈的东西，估计你也不会知道什么。不过……矮人那边最近有些不安分，好像是在大规模的打造装备，嗯……看来是要针对某个人或势力。”

    突然，意识到了酒馆之中那隐晦的目光，齐无策眼神一凝对着丝卡蒂轻声道：“你还带了朋友？”

    丝卡蒂愣了一下，但马上就反应过来。

    而此时，齐无策已经披上金绿色的战装，挥着那把锋利的心灵之杖攻了过来。

    轻松的闪过齐无策这不像样的攻击，丝卡蒂将酒桌上昏迷的布伦希尔德一把夺过，她明白齐无策的意思，他们已经暴露了，而现在正是她撇清关系的最好时机。

    顺了齐无策的意思，丝卡蒂夺过布伦希尔德，划破空间直接从酒馆之中离去。

    收了法杖，在酒馆之中众人惊讶的目光之中，齐无策推开了大门走向了外界。

    试探了一下，不出所料的空间已经被加固起来，换言之，他现在已经被包围起来了。

    随着一道传送门打开，手持神枪冈格尼尔、骑着八脚马斯莱普尼尔的奥丁等神明率领着全副武装的阿斯嘉德士兵将齐无策逃跑的空间封的水泄不通。

    海姆达尔不愧是海姆达尔，其能力可比天庭那边的千里眼和顺风耳要厉害多了，尤其是在阿斯嘉德的地界，就算丝卡蒂小心隐藏了自己的行踪，却仍旧逃不过被海姆达尔发现的命运。

    士兵们严阵以待，索尔挥舞着雷神之锤，奥丁胯下，妖马斯莱普尼尔正趾高气昂的不屑的对着齐无策打着鼻息。

    多年的阅历，齐无策什么样的阵仗没有见过，因此哪怕是现在身陷重围，除了奥丁胯下那匹八条腿的丑马让他有些埋汰以外，他却没有任何害怕、惊慌的意思。

    奥丁胯下那匹八条腿的丑马让他有些埋汰，虽然那怪玩意和他齐无策没太大关系，但那毕竟是他现在这具身体曾经变成母马和一匹公马生下来的玩意。

    如今亲眼看到再联想一番，实在是让他埋汰的不行。

    被发现是算计之中的事情，他既然敢来到阿斯嘉德这边，就代表着他已算计到被海姆达尔发现也是可能会发生的事情，所以对如今这个处境他是早有准备的。

正文 41.夺枪

    丝卡蒂把布伦希尔德成功的带走，那么现在布伦希尔德应当是被交给了阿斯嘉德一方。

    奥丁不是宙斯，他还没有到宙斯那种狠毒到连子女都能痛下杀手的地步，所以布伦希尔德现在应当是安全的。

    而丝卡蒂，严格来说作为一位细作她并没有透露出什么事关重大的消息，也没有因为透露出的那些消息对阿斯嘉德造成任何影响。

    所以丝卡蒂现在应当还没有露出马脚，到现在为止的这个“背叛”也只能存在于阿斯嘉德一方的怀疑之中。

    退一步说，就算是阿斯嘉德一方一口咬死丝卡蒂是背叛者，丝卡蒂也完全可以借由救回布伦希尔德的这件事将功赎罪。

    没有了后顾之忧，齐无策心中一轻，现在他随时可以与阿斯嘉德大打出手。

    “奥丁，你莫非真要让这诸神黄昏提前到来！”齐无策大声喊道。

    奥丁没有回应，因为他早知道眼前之人已经不是洛基了，既然不是洛基，那么就意味着没有驱使带来厄运的三姊妹的能力，没有驱使那三姊妹的能力也就意味着没有带来诸神黄昏的能力。

    话虽是这么说，但眼前之人毕竟是以洛基的身份在九大国度之中行动，而洛基正是诸神黄昏所无法绕过的一个坎。

    就像是封神大战的姜子牙、西天取经的金蝉子，他们皆是天道注定的应劫之人，而洛基正是这诸神黄昏的命运所注定的应劫之人。

    如果想要阻止诸神黄昏，奥丁必然要向洛基下手。

    本来奥丁已经认命，他用那眼睛所换来的智慧对未来进行过无数的推演，但无一例外的都逃不过诸神黄昏的命运，那是失去了一切可能被命运所注定的未来。

    毫无选择的他只得在阿斯嘉德静待着诸神黄昏的到来，但他没曾想过竟会有齐无策这个意外到来的变数。

    直到不久前外来神天照的一番提点，知晓了现在的洛基并非以前的洛基之后，他再次查看了未来的无数可能，最终，他心中求生的欲望随着未来的一片混沌不可预知而再度燃烧起来。

    比起北欧神系的存亡，别说眼前之人根本就不是他的那位义兄弟洛基，就算他是洛基，奥丁也必然会选择阿斯嘉德一方。

    见奥丁没有答话，齐无策已差不多了解了对方心中所想，一场无意义的战斗到底是无法避免了。

    齐无策知道奥丁是因为看见了变得混沌的未来而燃起希望，但他没有办法，因为他自身的特殊原因导致他就像是一个会移动的信号干扰器，凡是与他扯上关系的人所预见的未来都将是一片混沌，好一些的也顶多就是能够看到一些断断续续小片段。

    再者，奥丁会来对付他，天照状态的小玉八成也是对奥丁灌输了一个“他必须死”的主观意识，并吹了耳边风的，想要和平避战，在他没有展露自身力量的此时是不可能发生的。

    想到此，齐无策不再犹豫，虽然因为洛基身躯的限制导致他实力的提升空间被无限压缩，至今也只达到了与阿斯嘉德的雷神索尔持平的境界。

    但是，齐无策终究不是一个会甘心于现状的人，既然自身实力无法提升上去，那么他也只能当一个靠手下打拼的召唤流法师了。

    齐无策是一个善于运用自身周边资源的人，而洛基这个明面上在阿斯嘉德不怎么遭人待见的身份对齐无策而言却是再好不过，借由这一身份他成功的收服了一批让北欧诸神也畏惧的怪物。

    “奥丁，你有种！老子已经打电话叫人来了，你等着，等着吧你！”

    指着奥丁，齐无策极尽嚣张之态的大笑着。

    奥丁眼神一凝，他睿智动画片里的傻子大魔王，可不会等着支援到来才迟迟对着主角下手。

    “以大神奥丁之名！我发誓！我手中之枪将命中眼前的敌人！流星之枪！冈格尼尔！”

    不等诸神与齐无策反应，奥丁手中的神器冈格尼尔已化作金色的流光激射而出，绚烂如夜空划过的流星，这把神枪将完成奥丁对其发下的誓言。

    众目睽睽之下，如奥丁誓言所愿，神枪冈格尼尔精确无误的从齐无策的……膝盖上贯穿了过去。

    我以前是一位冒险家，直到我的膝盖中了一枪……这是此时此刻齐无策心中的想法。

    虽然受伤了，不过从奥丁悍然出手到冈格尼尔会命中他并使他受伤这依旧是在他的预料之中。

    冈格尼尔毕竟是北欧神王奥丁所持有的神器，如果此等神器能够连站在原地没有防御的他也也打不中的话，那也枉称必中之枪之名。

    是的，齐无策的确是有可以避开必中之枪的办法，但比起避开冈格尼尔，他更愿意以膝盖受伤为代价换取这把神枪的所有权！

    拔出冈格尼尔，齐无策压制住了躁动不安想要回到主人手中的冈格尼尔，顺带着他还一同压制住了膝盖上的伤势。

    若是在其他人的手中，冈格尼尔必定会像是一只平头哥一般不知疲倦的挣扎，可惜，它偏偏是落在了接收了洛基全部记忆的齐无策的手中，所以它注定只能像一只温顺的小绵羊一样被驯服。

    冈格尼尔本就不是奥丁亲自打造的，而是由洛基寻人将其打造而出来弥补对奥丁的亏欠，自冈格尼尔诞生，第一个接触它的就是洛基本人，也就是说洛基是阿斯嘉德之中除冈格尼尔的打造者以外，唯二有机会真正了解它的神明。

    以洛基的个性，在冈格尼尔这样的神器入手之后又怎会不去深入的了解一番呢？

    至于现在，洛基对于冈格尼尔的了解可就全都便宜了齐无策。

    一瓶针对冈格尼尔构造炼制的炼金药水倒下，没有任何意外，齐无策轻松的抹去了奥丁留在冈格尼尔之中的灵魂烙印，成功将冈格尼尔这把可以说是北欧最强的神器收入了囊中。

    “洛基受死！”

    身为阿斯嘉德的雷神，神王奥丁的马前卒，索尔怎能看着自己父神的兵器被他人夺去。

    风雷涌动，索尔一马当先，手中雷神之锤妙尔尼尔对着齐无策的脑袋便是要猛的砸下去。

    妙尔尼尔可不是冈格尼尔，纵使齐无策因为夺取了洛基的记忆同样有着收服妙尔尼尔的能力，但现在的他可没办法接下妙尔尼尔那狂暴的雷霆之力。

    眼看雷神之锤就要砸下，洛基那张看起来已经偏向齐无策相貌英俊面庞仿佛即将化为一滩无用的模糊血肉，神明的即将陨落让整个阿斯嘉德的空气也为之凝固。

    “莽夫！”

    这是曾经的洛基对雷神索尔的评价，如今，齐无策对于索尔依然是这个不变的评价。

    奥丁面色一变，当他出声想要阻止索尔的动作之时一切却都已为时已晚，一道黑影闪过，雷神索尔用着比来时更快的速度倒飞回了阿斯嘉德的军阵之中。

正文 42.猎犬

    那是一匹毛色纯黑到让人有些心悸的巨狼，银白色的爪牙像是能轻易撕裂任何阻拦在其面前敌人的利刃，幽绿色的眸子中满是桀骜不驯之色。

    灭世魔狼――芬里厄。

    见到这头魔狼出现，奥丁一阵后怕，他很庆幸刚刚率先冲上去的是索尔，如果刚刚被芬里厄袭击的人换做是他，恐怕他将无法逃离被吞噬的命运。

    虽然他早有防备，但他没想到来者竟会是魔狼芬里厄，这是他宿命之中的敌人，必将会将他吞噬的敌人，这是命运的力量，每一个阿斯嘉德人都逃不脱的力量，就连他这位神王也是一样。

    当敌人是芬里厄时，他无法感应到对方的存在，甚至连本身的实力都会被对方的气息所摄，压制到一个低的令人发指的地步，这才使得索尔被成功的偷袭。

    他知道，今日他是没有机会杀死这个“洛基”了。

    不管奥丁怎么想，反正齐无策是不怎么想打的，起初他想灭掉阿斯嘉德是因为洛基残留下来的那些怨念，至于现在，洛基的残念已经变成笑话了。

    不过，不打归不打，冈格尼尔他是不会还回去了，毕竟是人家奥丁先给他来了一枪，收了冈格尼尔就算是汤药费好了。

    虽说他之前和奥丁还有拐带其女儿布伦希尔德的过节，但这毕竟错不在他，谁叫奥丁那个老不羞的家伙在通往城堡的山谷里放了说是山里有宝贝的指引路标，甚至还在布伦希尔德的身上放了魔药，这只能说错不在他，是奥丁那个老家伙自己犯的锅。

    齐无策抬起手看了看并没有带着手表的手腕，随后便正视着阿斯嘉德诸神说道：“奥丁，我是来谈条件的。”

    “神王奥丁啊！我可是非常有诚意的，例如说刚刚的索尔，如果不是我命令芬里厄口下留情的话，你那位莽撞的儿子可就不是倒飞回去那么简单了。”

    说着，为了验证自己所说的真实性，齐无策还拿了面镌刻着原初卢恩符文、充满神性的精金盾牌直接丢进了芬里厄的口中。

    在所有人的注视下，芬里厄那如同粉碎机一样的狼口只是咔吧几下就将精金盾牌咬的支离破碎。

    此时已没有人再怀疑刚刚芬里厄是否能够杀死雷神索尔，因为索尔的身躯不会比刚刚那面神器盾牌更为坚硬。

    尤其是奥丁，他是在场阿斯嘉德诸神之中最强的那一位，因此他也是唯一一位发现了索尔脖子上那细小牙洞的人。

    就凭那个牙洞，他可以断言刚刚若不是芬里厄收了力，在那弑神的狼牙面前，索尔必定逃不脱尸首分离的下场。

    “咳咳，神王陛下应当看出我并不是洛基了，所幸我便也不再隐藏我的真名了，在下行不更名、坐不改姓，乃是影之国人士，齐无策是也。”

    报出了真名，齐无策相信，虽然那可能很少，但他已经成功的在奥丁的心中获取到了一丝最起码的信任。

    奥丁没有向齐无策索要自己的冈格尼尔，因为他知道，因为他率先不由分说的出手得罪了对方，他的冈格尼尔对方是已经不可能会还给他了。

    就算是对方同意将冈格尼尔交还，他也得掂量掂量自己所需付出的代价。

    “你想谈什么？”奥丁问道。

    闻言，齐无策嘴角的弧度微微翘起，没有隐瞒，他用眼睛直截了当的扫了一下将他四周给围的水泄不通的阿斯嘉德军队。

    奥丁会意，他挥手下令命阿斯嘉德的士兵解散包围圈，同时又暗中命令了阿斯嘉德的神明收敛一些不要表现的太过冲动。

    他做好准备，就连八脚马都没有骑上，就这么看似毫无防备的来到了齐无策的面前。

    “呲……吼……”

    低沉的隐于嗓间的咆哮，在面对奥丁这位必将被它所吞噬的神王之时，芬里厄显得并不如齐无策想象中那么淡定。

    齐无策面色不变，依旧是那仿佛运筹帷幄的笑脸，可是他的手却没有消停的意思，对于芬里厄的低沉咆哮，他只是反手一个巴掌就拍在了芬里厄坚硬的脑袋上。

    “不好意思，我家这条蠢狗有些不听话，真是冒犯了神王阁下了。”

    “呜！呜！嗷！”显然是不满齐无策所说的话，芬里厄半匍匐在地上略带委屈的呜咽着。

    又是一个巴掌，响亮的声音让诸神一时有些心惊胆颤，那可是凶名响彻整个尤克特拉希尔的灭世凶兽啊！万一发起彪来，在场包括奥丁在内，没有人有办法可以制止对方的暴走。

    然而出乎意料的是，再度吃了巴掌的芬里厄，不仅没有被激起凶性暴起伤人，反倒是如一条在主人面前的猎犬一般温驯。

    如果是原本的芬里厄，那么暴走是肯定的，可芬里厄现在的主人可是齐无策，而齐无策对于驯兽这一方面可是有着丰厚的经验。

    关于这一点，影之岛上的那几条主神级别的护岛巨龙便是活生生的例子。

    起初被齐无策以洛基的身份用计驯服的时候芬里厄还是表现的挺抗拒的，可是在西门和上帝抽空到来和芬里厄玩了几天的男子双打之后，芬里厄就表现的老实多了。

    至上现在的芬里厄在齐无策面前是乖的像条狗一样。

    “这条蠢狗，我叫它往东它不敢往西，我叫它吃屎，它不敢拉稀……”

    “所以还请奥丁阁下不要为了一个区区的‘命运’而太过担心，我向来是讲诚信的，尤其是在这种谈判的时候。”

    下了个命令让芬里厄离开，齐无策不担心奥丁会在答应谈判之后出尔反尔。

    别说以阿斯嘉德的荣耀让奥丁不可能会这么做，就算是奥丁真的出尔反尔了，他也有更大的杀手锏可以在关键时刻镇住对方。

    芬里厄离开了，认了齐无策为主的它没有任何怨言。

    随着芬里厄的离开，奥丁心中悬着的大石头终于是放了下来，这世上也唯有芬里厄这宿命之敌能够令他感到畏惧。

    见奥丁紧绷的神经开始有了放松下来的迹象，齐无策心知谈条件的最佳时机已经成熟。

正文 43.像我这么diao的,还有一面包车

    坐在酒馆里，齐无策与奥丁相对而坐。

    “冈格尼尔……”

    “啊啊啊啊啊啊啊！我的膝盖为什么那么痛啊！啊啊啊！竟然还喷血了啊！止都止不住啊！完蛋了完蛋了！我死定了！可恶！我死了以后，我家那条可爱的的小芬芬该怎么办啊！没有主人的它是不是又会变成见人就咬的流浪野狗啊！不行不行，我绝不能死啊！我真的的还想再活五百年啊！”

    突然歇斯底里大叫起来的齐无策将奥丁一时给震慑住。

    迅速细思一番，从齐无策言语中表达出的态度来看，奥丁算是明白自己是真的没有机会要回冈格尼尔了。

    “咳咳，来谈正事吧。”上一秒还是神经病画风的齐无策，与此时的正正经经的他判若两人。

    “我就不卖关子了，让我们直接步入正题。奥丁阁下是在担心诸神黄昏的到来吧？我可以帮你轻松解决掉这个问题，或者说让诸神黄昏这个故事变成一个笑话。”

    “此话怎讲……不！应该说是你想要什么？或者你有没有说这个话的资格？”

    奥丁不认为齐无策会平白无故的帮他解决掉诸神黄昏，而且现在他也不认为齐无策有着能够帮他解决掉诸神黄昏的能力。

    齐无策并没有因为奥丁的怀疑而不爽，没有平白无故的信任，况且他和奥丁的关系本就是处于随时可以敌对的状态。

    不过谈判这种事情，无非是用你手上的筹码以对方无法拒绝的方式去换取对方手上你所想要到的那些筹码，以一种较为和平的方式解决可能到来的争斗。

    至于能不能换到，能不能以最小的代价换到，这就要看一看谈判者的本事了。

    齐无策无疑是一位有本事的谈判者，他深知奥丁最惧怕、最想消灭的事情便是诸神黄昏，那是奥丁无法避过的命门，他深知以解决诸神黄昏为筹码一定能够换到他想要的东西。

    那么他现在所需要做的就是在奥丁的面前展现出自己能够将诸神黄昏终结的能力。

    “有没有说这话的资格，阁下刚刚不是已经知道了吗？”齐无策笑着说道。

    “不，若是单说一个芬里厄，那并不足以证明你有解决诸神黄昏的能力。”

    说到这，奥丁停下来，用手指敲着桌子，等待着齐无策的回应。

    齐无策笑了笑，他当然知道仅凭借一个芬里厄是肯定不够的，但打牌是要一张一张的打的，只有这样才能够在短时间内于对手心中留下足够的威信。

    他将三个具象化的印记摆在了奥丁的面前，三个印记，一个桀骜的狼头、一个森寒的蛇头、一个狰狞的骷髅头。

    奥丁心中一喜，他很清楚这三个印记是什么东西，那是带来厄运的三姊妹向齐无策表示绝对臣服的证明。

    可到了这，奥丁转念一想，他心中喜悦却又被浇了一盆冷水，就算那带来厄运的三姊妹表示了臣服又能怎样，到头来还不是向“洛基”表示了臣服。

    洛基是诸神黄昏的罪魁祸首根源之一，只要洛基这个概念没有彻底消失，诸神黄昏就仍有发生的可能性，这是奥丁最担心的事情。

    看出了奥丁的顾虑，齐无策再度说道：“我可以舍弃这具身躯将这具身躯自爆掉。”

    奥丁心中一震，齐无策的话无疑是一块大石，压在他的心底让他能够彻底放下心来。

    同意的话就要出口，可话到临头奥丁却心一狠，又改了主意：“不行！这些还不够！诸神黄昏不只是这么简单事情。”

    依旧在预料之中，齐无策依旧镇定自若，打探过消息的他清楚诸神黄昏的阵仗，哪怕是芬里厄、耶梦加得、海拉这样在北欧处于顶尖实力的存在也只能算做是大将。

    而诸神黄昏之中的大将可远远不止这三位，火焰之国穆斯贝尔海姆的火巨人史尔特尔会手持魔剑莱瓦汀毁灭阿斯嘉德的大地，雾之国冰霜巨人的军队亦会随之攻入阿斯嘉德，还有不弱于芬里厄的地狱恶犬加姆会来助阵。

    在这样的阵仗之下，就算是华纳神族和阿萨神族同心合力也难逃两败俱伤的下场，好一些的话也只能是以阿斯嘉德一方惨胜为结果。

    能有更好的结果，奥丁自然不想以阿斯嘉德的惨胜为结果。

    “好好好，圆满解决诸神黄昏也不是不行，不过这还需要你们阿斯嘉德付出更多的代价。”

    齐无策仍然没说出他究竟想要什么，因此奥丁心中也愈发感觉有些不安。

    “唉。”良久，奥丁像是认命一样的叹了口气说到：“你简直就像是那个天照一样，总不给别人留任何退路！说吧，你想要什么东西。”

    话说到这个份上，齐无策放下心来，他知道，这场谈判已经算是成功了。

    “我要阿斯嘉德的以各种材料为主的半数宝物，以及联合你们阿斯嘉德之后讨伐的那些会参与诸神黄昏的怪物之后所得的半数战利品的优先选择权。”齐无策好不避讳的说道。

    “什么！”

    奥丁被齐无策的提出来的条件一时给震惊到，他早已做好对方漫天要价的准备，但他没想到对方最终就是向他……向他要了一些宝物？一些对阿斯嘉德而言无关紧要的宝物？

    条件虽然诱人，但奥丁很快冷静下来，并开始思考起齐无策是否有讨伐那些怪物的实力。

    芬里厄、耶梦加得、海拉再算上这个实力、智谋皆是深不可测的齐无策，这样一股力量再联合上他们阿斯嘉德，诸神黄昏里的那些灭世怪物的性命都将是手到擒来。

    但即使是这样的力量又能否对付那条啃噬世界基盘的巨龙呢？奥丁不禁在心中疑问。

    一味的思考是无用的，比起自己毫无意义的想，他倒不如直接开口向对方询问。

    于是奥丁开口问道：“敢问阁下是否有对付邪龙尼德霍格的把握！”

    邪龙尼德霍格？齐无策哑然一笑，就那条啃树根的爬虫？说句实话，那是他见过的唯一一条吃素的巨龙。

    虽然要麻烦一番，但如果将道人、西门、上帝他们全都叫来并将各种对敌道具准备齐全的话，就算要将那条啃树根的龙驯服也不是不可能的事情，尼德霍格……这种存在倒也值得他们这些个体聚集在一起出手了。

    想到此，齐无策点了点头对着奥丁道：“像我这么d的，我打个电话可以叫来一面包车的人。”

    奥丁：“……”（懵逼）

正文 44.合作愉快（上架了）

    “这就是发假求救信号把我们都叫过来的原因？”齐无策（道人）看着洛基说道。（以下以道人为主视角）

    在道人的背后是火急火燎赶到阿斯嘉德来的上帝、西门、东方以及和道人一道过来因酒馆空间问题只能露出一个龙头的耐萨里奥。

    众位齐无策虽本是一体，但记忆还是因为各种问题最终选择了一个类似于“云储存”一样需刷新以后才能实时共享的状态。

    只是心念一动，齐无策将洛基共享的记忆理清，本就是一体，所以他对于洛基和奥丁的谈判并无不统一之处。

    明确了目标，齐无策接过了洛基让出的位置，坐到了神王奥丁的面前。在昆仑里闭死关的齐无策未出的情况下，在众多的齐无策之中要属道人为尊。

    “自我介绍一下，我们都是齐无策，由一个整体分离开来形成的多个个体，你可以称我为道人，那边的是西门、上帝还有东方，当然我们还要算上一个洛基，那么神王阁下，你认为我等的实力现在是否足够讨伐尼德霍格？”

    诸位齐无策心意相通，身上的气势稍稍泄漏出来。

    这虽只是显露出了实力的冰山一角，但是以奥丁的眼界已足够判断出眼前这些人的真实实力究竟处在哪一水平。

    奥丁很不幸的发现，在这些人之中，除了刚刚与他谈话的那位齐无策（洛基）以外，其余的存在哪怕是那个在众人之中气势最低的东方也是与他处于持平的水平。

    足足三位神王级，这还没有算上那条气息暴虐的巨龙和洛基，其中那自称“道人”的存在其实力更是深不可测。据他保守估计，那位的实力很可能是触碰到了“创世巨人”那种创世之神的水平。

    稳了！如果这些人能够出手对付邪龙尼德霍格，届时再联合上他们阿斯嘉德，那么尼德霍格将十死无生。

    “齐无策阁下，我还有最后一个顾虑，关于‘那位’……”

    说到这，奥丁似乎是在惧怕着什么，就此停了下来。

    毕竟是在江湖上混了这么多的年头，齐无策对于那位当初所做的事情也算是有了一些了解，那位可是将地球上的神系差不多都给打的废了，所作所为惊天地泣鬼神，事到如今，其余威仍在各个神系之中流传。

    不过覆灭神系那已经是陈年往事了，至少在型月世界没有面临毁灭的危机之前，那位是不打算再出手了，这是盖亚给他的消息，在真实性上无需怀疑。

    “无需担心，那位我认识，它再也不会出手了，至少在我们所存在的这个世界毁灭之前是这样了。”

    齐无策的话像是一剂强心针打在了奥丁的身上，这让为生计焦头烂额的奥丁彻底放下心来。

    奥丁不认为齐无策会骗他，因为在关于“那位”的事情上是不会有人愿意出岔子的，那位的威严没有任何存在胆敢触犯。

    “那么拜托阁下了，阁下需要的那些东西我们阿斯嘉德会全部准备好的，解决诸神黄昏的事情就拜托阁下了……”

    “对了，关于那件事……有人想对付阁下来着，不过基于制定的契约的原因，恕我在这不能将具体内容透露于阁下，所以还请阁下近期小心一些，但我可以代表我和阿斯嘉德保证不会对阁下出手。”

    奥丁那只独眼注视着齐无策想要从他的眼睛中看出些什么来。只可惜齐无策将他的情感控制的很好让奥丁看不出任何信息。

    “嗯，我知道，家里闹了些小矛盾而已，无需在意。”

    齐无策对于奥丁委婉的提醒只是轻描淡写的应了一声，他与小玉的相处时间之长，比之恩奇都、斯卡哈、阿尔忒弥斯、r姐等人还要来的更长，漫长的时光之中他早已对小玉的性格知根知底，甚至连小玉重回“天照”之后是个什么性格他也同样知晓。

    算计本就是要对着想要算计之人的性格为突破口下手，他对小玉的理解足以让他洞悉小玉所制定的任何一个计划。

    在他了解小玉的同时，小玉也同样了解着他，恐怕就连今日他会在这与奥丁和谐相谈都是处于小玉的算计之下。

    奥丁的确是和小玉达成了某个协议，但在他的眼中看来，奥丁这家伙恐怕只是小玉手中一个不怎么重要的棋子而已，估计奥丁一开始会对他抱以极大的敌意也是因为小玉的诱导。

    至于阿斯嘉德一方在契约之中应当是向小玉提供了什么，而不是作为主动出手的一方，否则现在奥丁也不会同意与他联合了。

    “那么就这样吧，请阁下回去准备好，讨伐之事，明日启程，天照的事情我自有安排。”

    听完齐无策的话，奥丁若有所思的点了点头，若是到现在还不明白发生了什么，他也枉称是智慧之神了。

    别人家里闹矛盾，结果刚巧把他给阿斯嘉德牵扯了进去，亏他还傻傻的以为只要解决了洛基这个所谓的“那位的使者”就能避免诸神黄昏的到来。

    现在看来，他完全就是被那个叫做天照的神给当成枪使了。

    齐无策将契约（合同）的各种事项用特殊的手法将魔力打印成实质交到了奥丁手上。

    随着境界的提高他对型月世界也越来越了解，现在除了被世界规则承认的神通以外，他已经很少再使用法力、法术来行事。

    他的修仙体系是不属于型月世界的力量，完全的不同体系下的外来物，若不是当初他受到那位的重点关注，恐怕早就被根源和谐了。

    自影之国出来之后，他所倚靠的一直是第二法、肉身、神通、各种对武道的理解以及各种型月世界体系下的魔术。

    就像是今天与奥丁契约用的魔术，本来以魔术的位格是不足以对位格更高神明生效的，但是靠着齐无策一代代的改良，终于是爬升到了今日的地步。

    接过齐无策递来的那份由纯净魔力形成的契约，奥丁逐字逐句的阅读着契约，虽然他知道以齐无策的实力实在是没必要骗他，但凡事多长个心眼总是好的。

    确认无误之后，奥丁按照契约的要求将自身的一滴神血低落在契约的签名处后，再次将契约递还给了齐无策。

    契约的作用并不大，其效果也只是在其中一方违背契约之时对其进行压制而已，毕竟没有足够的实力或是盖亚的见证的话，神明并不是那么好约束的存在，契约的主要作用还是起一个象征性的意义。

    齐无策之所以不找盖亚作为公证人，也是卖了奥丁一个面子为了结个善缘，没有神明愿意自己被束缚，奥丁也一样。

    北欧这边他不会呆太久，在他离开之后，丝卡蒂、芬巴巴都还在北欧，到时候还得奥丁这个地头蛇多多照顾。

    “合作愉快，神王陛下。”

    “合作愉快，齐无策阁下。”

正文 45.布置

    处理诸神黄昏之中的怪物对于齐无策来说易如反掌，如今他的个体几乎全都聚集于此，论力量，这是一股足以覆灭当今世界上任何神系的巨大力量。

    区区诸神黄昏，除了邪龙尼德霍格以外，还没有那个怪物可以让齐无策看得上眼，再加上阿斯嘉德的从旁协助，在尼德霍格之前的那些怪物，不是死了就是被齐无策收服了。

    现在，阿斯嘉德的大军已经开到了尼福尔海姆，这个地方有很多的称呼“雾之国”、“尼伯龙根”，它是霜巨人们的居住之地，世界树尤克特拉希尔树根的所在之处。

    在阿斯嘉德大军的身后，那是原初的深渊――金伦加的鸿沟，鸿沟的对面是火之国穆斯贝尔海姆，那里的领主，火巨人史尔特尔在齐无策率领的讨伐大军面前没有任何的抵抗之力。

    魔剑莱瓦汀，这把神器和冈格尼尔一样如今已是齐无策宝库之中的收藏品。

    “海拉！雾之国与你的海姆冥界接壤，这是你的领地，那些霜巨人就交由你来解决，凡是主战派一个不留，有问题吗？”

    齐无策用着不容质疑的语气对身姿曼妙却被浓厚的死亡气息所包围的海拉命令道。

    作为海姆冥界的主人，海拉的力量在其中受到的加成让其实力达到了可以超越阿斯嘉德最强――神王奥丁的地步。

    主场作战加奇袭，单凭海拉一位神明灭掉整个霜巨人的国度是毫无困难的，至于这事是否有些血腥残忍，齐无策对此毫不在意。拿人钱财替人办事，他现在的立场可是站在阿斯嘉德一方，再说了，他又不是要海拉将整个霜巨人一族给彻底灭亡。

    “谨遵您的意志，吾主。”

    海拉单膝下跪向齐无策行了一礼领了命令之后，整个人化作死气融入雾之国无处不在的森冷之中消失不见。

    见海拉离去，齐无策又将阿斯嘉德一方的将军雷神索尔招来，奥丁因为要坐镇阿斯嘉德所以只能派遣了索尔、提尔等两位神明作为阿斯嘉德的代表前来助阵。

    “齐无策阁下，找我前来是有什么事情吗？”

    红披风银战甲的雷神索尔来到了齐无策的面前。

    “穆斯贝尔海姆的战后处理工作怎样了？”

    穆斯贝尔海姆在被联军攻打下来之后，齐无策就将这块庞大的土地交给了阿斯嘉德一方，关于那片土地的战后处理工作自然也是交由了阿斯嘉德一方处理。

    “已经处理完成了，阁下，关于战利品，待会会由提尔交予阁下。”

    “嗯……战利品没那么重要，我相信你们阿斯嘉德的信誉，现在先谈一下关于尼德霍格的事情。”

    变出一张桌子三张椅子，齐无策示意索尔坐下，随后对着虚空成爪将远在金伦加鸿沟另一侧相距此地一个世界的距离的提尔直接拉了过来。

    坐在椅子上，被齐无策摄来的提尔迷茫的望着四周，直到听见了索尔的窃笑方才回过神来。

    提尔苦笑一声，风水轮流转今年到我家，他前几天还在嘲笑与他今日一样迷茫的索尔，没想到这么快就遭了报应。

    “咳咳！”

    作为领队，齐无策自然不可能看索尔与提尔这么继续闹下去，这才出声提醒一下。

    经齐无策一提醒，索尔和提尔立即坐正身姿，那样子就像是上课被老师点名的小学生一样。

    “雾之国支持不了多久，接下来就是直面尼德霍格的时刻。”

    齐无策面色严肃，索尔和提尔也随之正色起来，在这几日的讨伐战当中，齐无策在他们的心中已经树立起了一个高大仅次于奥丁的光辉形象。

    “关于尼德霍格这一战我并不打算让你们直接参与，这已经不是你们这个级别可以参与的战斗，届时你们只需要在外围摆好架势为我建立一个战场即可。”

    “向阿斯嘉德那边求援吧，仅凭现在的人数和资源还不足够，想要阻止我与尼德霍格这一级别的战力必须有足够的人数和资源，一方面得阻拦尼德霍格逃跑，一方面也得保证战斗的余波不会波及到尤克特拉希尔的根。”

    “你们还有什么异议没有？”

    话说到这个份上，其实问索尔他们有没有异议已经是无意义的事情了，只是基于一个面子问题，齐无策对于现在是友军的阿斯嘉德一方还需尊重一下。

    “就这样吧，齐无策阁下，对于您我们还是能够相信的。”

    说话的是提尔，因为索尔实在是不善言辞，可能是因为那家伙用的武器是锤子的原因，做起事情说起话来总有种一锤子买卖的气息。

    “那么就如此定下了，现在你们快回去找奥丁吧，除了用于阻止战斗余波扩散的道具、部队以外，你们顺便把处理雾之国战后工作的人也找来，用不了多长时间霜巨人们的主战派差不多就该死绝了。”

    闻言，提尔和索尔一时沉默了下来，困扰他们阿斯嘉德许久的诸神黄昏到了今日总算是要步入终结了吗？被终结的终结，真是讽刺。

    送走了提尔和索尔，齐无策独自一人站在悬崖的边上，往下便是金伦加鸿沟无底的深渊。

    洛基、西门他们已经率先去了不竭之泉赫瓦格密尔处在暗中埋伏起来布置阵法，顺带着还要将尼德霍格的帮凶，格因、摩因、格拉巴克、奥弗尼尔、格拉弗沃鲁德、斯瓦弗尼尔这些条吃树皮的龙给暗中处理掉。

    那些毒蛇虽然不如尼德霍格那般强大，但仍然是一股不可小觑的力量，如果能够率先处理掉的话自然是再好不过。

    对付尼德霍格，只可智取不可强攻，洛基见过尼德霍格，那是比克洛诺斯还要强上一线的存在，就算他能够在不出全力的状态之下战胜尼德霍格，可对方若是铁了心的想要逃跑，那他也是无能为力。

    想要把尼德霍格这种已经将自身与“绝望”的概念融于一体的存在彻底给杀死，这将是一件极为艰难的事情，虽然他并不是做不到，但到时候如果有什么意外的话……

    迫不得已，他也只能选择用出那一招了。

正文 46.讨伐

    隐藏于虚空之中，数个齐无策暗中注视着那头有着庞大狰狞躯体的巨龙。

    漆黑的鳞甲，漆黑的爪牙，啃噬树根之时口中溢出的龙息同样是漆黑的，这便是绝望的代名词――毒龙尼德霍格。

    尼德霍格的外形其实并不是如齐无策所见这般，作为整个北欧神系绝望的化身，尼德霍格只是由绝望这一概念所形成的一个巨龙形态的存在，并没有指定的颜色，只是以龙与绝望的概念而存在。

    阿斯嘉德方面早已经在金伦加鸿沟的附近准备好了战场，那个深渊是齐无策与奥丁深思熟虑之后敲定下来的战场。

    毕竟若是真要与尼德霍格这样的存在在赫瓦格密尔这个离世界树根基极近的地方发生战斗，就算是齐无策也不能保证世界树树根的安全性。

    不过话虽是如此说，但想要引尼德霍格离开赫瓦格密尔可不是一件容易的事情，尼德霍格这条绝望之龙已经在此处滞留了无数的岁月天天吃着树皮，只为啃倒尤克特拉希尔，其不撞南墙不回头的倔性由此可见一斑。

    齐无策倒是不担心，说出引走尼德霍格这个主意的人是奥丁，那么引走尼德霍格的工作自然也是由奥丁来处理，既然对方会提出这个办法，那必然是有把握的。

    现在，他隐藏于暗中而不发正是为了等待奥丁的信号。

    远方一道流光射来，正是骑着八脚马身披战装的奥丁，此时的奥丁依旧是用着长枪，从那把长枪上镌刻的原初卢恩来看，这又是一件不弱于冈格尼尔的神器。

    随着奥丁的到来，如同太阳般照耀世界的神性气息将沉醉于啃噬世界树根基的尼德霍格从世界树浓郁的能量之中惊醒。

    金黄色的竖瞳自无穷无尽的漆黑之中睁开，奥丁目光只是与其一个交接，绝望的气息便从心底处一拥而上。

    镇定心神，奥丁隐晦的撇了一眼齐无策所在虚空的方向，他知道齐无策就在那里等待时机，只是匆匆一撇他不敢有太多的的动作，生怕被尼德霍格看出虚实。

    盛名之下无虚士，尼德霍格的赫赫威名从他祖父那个时代就已传下来，漫长的岁月，啃噬世界树的邪龙力量早已不知几何。

    尼德霍格是绝望的化身，这是属于整个北欧神系的绝望，因为这绝望，北欧神系之中没有任何存在能够战胜尼德霍格，哪怕联合起来亦是一样。

    唯有齐无策这样的外人，方能不受绝望的影响与尼德霍格一战。

    骑着八脚马，奥丁后退了一些距离，接下来他即将面对尼德霍格的追杀，他必须在此之前做好不被绝望侵蚀的准备。

    在齐无策对注视之下，奥丁从身上掏出一个精金打造镌刻着原初卢恩“THURISAZ”和“HAGALL”的方形盒子，盒子上的两个卢恩符文象征着保护与限制，从那流动于卢恩中的神力来看，这必然是由奥丁本人亲自镌刻上的，这其中必然是放着某种贵重的宝物。

    奥丁小心翼翼的打开盒子，只是刚刚打开一道缝隙，盒子中的东西才刚刚泄漏出一丝气息，但此时奥丁已管不了那么多了，他现在所能做的只有撒腿就跑。

    “吼！！！”

    盒子中的东西，让将不竭之泉与世界树根基所包围起来的黑气如同被人倒入了凉水的油锅瞬间沸腾了起来。

    龙吟之声响彻了尤克特拉希尔上的九大国度，向世人宣告着那以绝望为名的邪恶巨龙开始暴走了。

    展翅便是万里，那庞大身躯行动时卷起的狂风将雾之国常年不散的死气吹的四散而去。

    尼德霍格只是这样轻轻一动便让尼福尔海姆这样相当于一个星球面积的国度的环境发生了翻天覆地是变化，其实力之恐怖，由此可见一斑。

    眨眼间，尼德霍格已远离了赫瓦格密尔以极快的速度向着遥远的金伦加鸿沟飞去。

    从虚空中显露出来，齐无策将手按在了大地上，身体中的力量无止境的向着大地输出，一道道奇妙的术式、不可被理解的符文在顷刻间糅杂于一体构成了一个复杂到近乎无解的阵法。

    通往世界树基盘的道路已经被彻底封住，至少在尼德霍格被解决掉之前，这里将会是任何人都无法通过的死路。

    费了一番功夫，甚至是用上了第二法从无数平行世界之中汲取了近乎无限的力量这才成功的布置出了现在的阵法，消耗虽然有些超出预料，但为了对付尼德霍格，这一切都是值得的。

    与克苏鲁神系一样，尼德霍格一样是在齐无策对黑名单上属于必须除掉的祸害，这些与此世之恶相当的负面聚合体，他们之中的任意一个只需动动心思，随时都可以再弄出第二个人理烧却，所以这些玩意最好是全部弄死的好。

    做好了一切准备，接下来就是在金伦加鸿沟之中与尼德霍格决一死战了。

    倒也不是说决一死战，到时候靠着那个大杀器，在合适的时机下无损的战斗取得胜利也不是不可能的事情。

    再者，以小玉的性格，没有绝对的把握与时机小玉是绝对不可能冒头的，他还要借着这一次的战斗伪装一番，将一直以来隐藏在幕后不出手的小玉给引出来，所以在战斗之中能尽量保存力量就尽量保存力量。

    空间通道打开，齐无策出现在了金伦加鸿沟的边缘。

    使了个眼神，洛基、西门等人心领神会，各自散开去往不同的方位开始在金伦加鸿沟的上方布置起阵法。

    一年四季本就是一片黑暗的金伦加鸿沟内，此时因尼德霍格进入再度黑暗了几分。

    从鸿沟内时不时传来的龙吟之声与神力爆发的光芒来看，估计奥丁现在正与尼德霍格玩的欢快。

    虽然作为北欧的神王奥丁是不可能战胜整个北欧神系绝望化身的尼格霍德，但是以阿萨神族历代最强神王奥丁的手段，想要拖延尼德霍格一段时间还是没有问题的，而这段时间正是他布置各种手段的最佳时机。

正文 47.铁拳镇龙

    骑着八脚马，奥丁的速度快如闪电，但相对这深不见底的鸿沟即使是闪电般的速度也像是蚂蚁挪动般的缓慢。

    鸿沟的上方，齐无策早已做好了准备进入了战斗状态，他随时可以将战斗从奥丁手上接过来。

    齐无策看见了紧随在奥丁身后的尼德霍格，既然要在鸿沟中战斗将对世界的破坏缩减到最小，那么绝不能让尼德霍格就此冲上地面。

    蓄势已久的拳头，那早已拔升至巅峰的力道在拳头之中犹如蛰伏的猛兽一般，齐无策已然感觉到自己的拳头正隐隐作痛。

    这将是一记重拳，一记就算是世界也能够打的崩灭的毁灭之拳。

    奥丁距离地面越来越近，紧跟着奥丁身后的尼德霍格也已看见了齐无策的身影。

    它知道那必定是奥丁不知从哪里请来的帮手，可那又怎样？它是尼德霍格！纵观整个北欧神系之中最强的存在，即使在这世界上他也是最为巅峰的存在，没有人任何能够威胁它的生命。

    “吼！！！”

    黑色的龙息伴随着咆哮跨越了无数距离直追策马狂奔的奥丁，那龙息有如滔天巨浪般将人的视线全部遮蔽，其中蕴含的恐怖能量哪怕只是随意逸散出一点也足以毁灭一支阿斯嘉德的千人军队。

    斯莱普尼尔八足踏着虚空撒腿狂奔着，这绝望龙息不止能够威胁到它的生命，甚至连他背上的主人也无法讨好。

    趁着龙息遮掩住尼德霍格的视野之时，齐无策变化着眼神示意奥丁进行反抗，他需要知晓尼德霍格更多的实力。

    领会了齐无策的意思，奥丁手持金枪自马背上回身，手上运足了神力，一枪掷向了黑色龙息之后的尼德霍格。

    奥丁投掷出的神枪穿透了龙息的阻隔，金枪与龙息，仿佛剪刀与布帛般，这是奥丁的全力一己，乃是其浸淫了无数时光的一掷，若是冈格尼尔还在其手中，这力量还要翻上一番。

    齐无策天眼通全速运转着，他注视着被奥丁全力掷出即将命中尼德霍格的金枪，他想要知道在面对奥丁的全力一击之时，尼德霍格会以怎样的行动来应对，基于这一点他便可以制定出一系列应对尼德霍格的计划。

    看似是奥丁的金枪一面倒的撕裂了尼德霍格的龙息，但齐无策的天眼通却清晰的看见了那被龙息所包裹的金枪之上已经出现了点点斑驳的痕迹，此时，金枪距离尼德霍格的龙头已不足一拳的距离。

    正中靶心！

    绽放着神光将整个黑暗鸿沟点亮的一枪就这样轻易的命中了尼德霍格头部的鳞甲，吃痛之下，尼德霍格就连龙息的喷吐也断了开来。

    脸接大招，齐无策万万没想到尼德霍格竟然是不闪不避的硬生生用脑袋接下了奥丁的全力一枪，他本以为尼德霍格就算再不济也会加大龙息的力度来阻拦奥丁的攻击。

    可这赤果果的事实却将他的想象毫不留情击的粉碎，金枪穿透了坚硬的龙鳞，就此没入了尼德霍格的龙头之中，可除了一声震天的怒吼和再次的加速前行以外，尼德霍格却没了任何反应，就像是一头凶蛮的野兽一样。

    齐无策的面色阴晴不定，他不确定尼德霍格这野兽般的表现是故意装出来的，还是尼德霍格的智慧程度真就只有野兽的水平，如果是后者的话，他接下来的行动还需更加的小心一些。

    就目前而言，为了提防着一些尼德霍格，他所能选择的措施只能是示敌以弱、诱敌深入这样较为保守一些的打法了。

    遭了奥丁一枪，就算是尼德霍格身为巨龙的躯体再怎么强大也终究是受到了伤害，甚至在中枪的那一刻就连自身行进的速度也遭受到了阻碍，这也使得奥丁与尼德霍格的再度拉开一段距离。

    再次交换了一个眼神，奥丁心领神会，座下的斯莱普尼尔顿时像是即将要力竭似得，奔跑的速度一下子慢了下来。

    借此机会，尼德霍格的身形渐渐与奥丁拉近了距离。

    庞大的龙首向着奥丁冲去，那闭合的龙口仿佛噬人深渊中所蛰伏的魔物一般，而这足以吞噬一切的存在正向着奥丁步步逼近。

    转眼间，尼德霍格的龙首已紧贴在奥丁身后，那样子就像是在汪洋大海之中追逐着磷虾的蓝鲸，只需一个张口就能将前方的猎物统统吞入腹中。

    在这危急关头，奥丁仍旧从容不迫的驾着斯莱普尼尔狂奔着，仿佛他的身后根本就不存在任何威胁一样，因为他知道接下来将要面对尼德霍格的已经不再是他了。

    就在尼德霍格即将张口吞噬奥丁的那一刻，一只凭空出现的拳头夹带着毁天灭地之势打击在了尼德霍格的鼻子上。

    就在此时，绵延之远无人知其尽头的金伦加大鸿沟所有可观测地带却是不约而同的震荡起来，而这是一个不起眼的拳头与尼德霍格龙首相接而产生的冲击。

    只是一拳，尼德霍格那足以笼罩一个国家的庞大身躯就像是断了线的风筝一样，用着比来时更快的速度向着鸿沟之中落去。

    震荡的力量四散而去，鸿沟的两边，原本历经岁月的考验早已坚硬如铁的崖壁就在此时却有无数沙石如洪流般落下。

    此刻若是有人在这鸿沟的上空观战，那必定能发现这万年不变的鸿沟正以肉眼可见的速度扩大着。

    幸亏这场战斗是脱离了正常的世界在这异境北欧神系的世界之中发生，若是在地球上发生了这样的战斗，哪怕是有盖亚的制约也足以以余波打碎地球的板块。

    齐无策看着呆愣着的奥丁点了点头，他也不问奥丁尼德霍格是否有着高智慧，毕竟这种问题还是要在激烈的战斗之中亲自摸索出来才是最好。

    从惊讶之中恢复过来，奥丁也知道现在不是该他呆愣的时候，他掏出了装着能够吸引尼德霍格的宝物的盒子，并将其小心翼翼的交到了齐无策的手中。

    接下来是属于齐无策个人的战斗，而他只需要保证尼德霍格不会临阵脱逃，保证战斗的余波不会毁灭尤克特拉希尔即可。

正文 48.刺鳞

    趁着尼德霍格还在抵消拳力带来的冲击，齐无策将奥丁的宝盒打开来，他很好奇这里面究竟装着个什么玩意，只是泄漏出了一丝气息就能让尼德霍格为之疯狂到可以忽视一切伤害。

    只是匆匆的将盒子打开一小道缝隙，齐无策就已嗅到了盒子之中那浓郁的生命气息，那是世界树的味道。

    打开盒子，一颗蓝色的种子正静静躺在盒子的中央。

    “难怪，难怪，难怪尼德霍格会这么疯狂”齐无策摇着头呢喃道。

    他没想到这玩意竟然是世界树的种子，这可是诸神黄昏之后世界树再生的唯一希望，其中蕴含着足以萌芽一个小世界的生命力与各种构成世界的规则。

    这正是世界之种，虽还只是一颗种子，但假以时日其所能够孕育出的世界却要比齐无策的掌中世界还要高级一等，因为这颗种子之中所具备的规则更加的完善，完善到了几乎要与型月世界持平的地步。

    孕育世界的宝物，一个世界的完整规则，这正是尼德霍格所渴求之物。

    如此珍贵的宝物，奥丁倒也舍得拿出来当做诱饵，看来是真的铁了心的要将尼德霍格给弄死，不过话说回来，这世界之种在宰了尼德霍格之后对奥丁来说应该是没有用了才对，到时候索要报酬的时候他倒是可以向奥丁把这玩意要过来。

    就在齐无策思考着的这段时间里，尼德霍格已然从拳劲之中挣脱出来。

    嗅到了世界之种的味道，尼德霍格再度化身一只闻到了血腥味的饥肠辘辘的野兽，扇动着龙翼咆哮着冲向了于鸿沟之上手持世界树之种的齐无策。

    为了继续吸引尼德霍格这头疯狂的野兽，齐无策并未将装有世界之种的宝盒收起，只是找了根绳子将其系好绑在了腰间。

    足以遮天蔽日的龙翼将空气搅的浑浊，那狰狞的龙头上，奥丁的金枪捅出的创口与齐无策打出的拳印尚未恢复，触目惊心的伤口处时不时向着无底鸿沟洒落着的黑色的液体，那是尼德霍格的血液。

    相较于尼德霍格那般庞大的身躯，在其面前齐无策显得是无比的渺小，但渺小有渺小的好处，古话说的好“浓缩是精华”。

    尼德霍格是与道人齐无策同等的存在，若是真让尼德霍格将尤克特拉希尔的根给啃噬殆尽，届时再吸收了诸神黄昏的绝望，其境界爬升到与盖亚对等的存在也不是不可能的事情。

    虽说神明、幻想种皆是基于盖亚而诞生的存在，但尼德霍格这样的存在形式却是基于一个神系之中的所有有感情的智慧存在的“绝望”而诞生的绝望凝聚体，是一种有些类似于此世之恶、提亚马特这样的恶之兽一样的存在，因盖亚为源而诞生却脱离了盖亚限制的存在。

    不过，尼德霍格能够晋升到与盖亚齐平的境界也只是齐无策的一个猜想而已，想想就好，而事实上齐无策是不可能会给尼德霍格这个晋升的机会的。

    而现在的尼德霍格不过是与道人齐无策齐平的战力，当然，这个所谓的齐平是以齐无策全力爆发为前提。

    道人齐无策是众多个体之中除昆仑死宅以外唯一一个可以与克洛诺斯、尼格霍德这种级别的存在一争高下（五五开）的存在，但是基于当初与那位的约定，一直以来他都在保留着那一次珍贵的全力出手的机会。

    这一次宝贵机会，他必须留着应对闹脾气的小玉。

    也就是说现在的他只能以八成的实力来应对尼德霍格，若是正面冲突必然是要弱上一线。

    但这世上，在力量没有达成单方面碾压的情况下，以弱胜强已非罕有之事，以己之长、攻敌之短这才是制胜的不二法门。

    虽说尼德霍格是绝望这一概念的化身，但不管怎么说，现在的尼德霍格都已经是凝聚成了实体的存在，若想将其彻底消灭只需找到其核心击碎即可。

    面对急冲而来的尼德霍格，有诸多神通傍身的齐无策自然是从容不迫。

    心念一动，缩地成寸。只是向左横移一步，再观齐无策，已是如瞬间移动般出现在了尼德霍格身侧万里之遥。

    别看尼德霍格身躯庞大，可它的反应力却一点都不缓慢，只在齐无策出现于其身侧的那一刻，尼德霍格就已反应过来。

    相对于尼德霍格遮天蔽日的巨龙之躯，万里之遥只不过是一条尾巴的距离。

    黑龙那布满棘刺的长尾撕裂了空间，宛如一道黑光在刹那间逼近到了齐无策的面前。

    来不及反应，齐无策只得将双臂挡在身前硬生生接下了尼德霍格的一记甩尾。

    借此机会，齐无策顺势而为借助着双臂上袭来的力道成功避开了紧随在龙尾之后来自于尼德霍格撕裂空间而来的深渊巨口。

    “真是个阴险的畜生。”

    再度拉开一段距离，齐无策甩了甩震的发麻的双臂痛骂了一声尼德霍格，若不是曾经有过与龙种作战的经验，刚刚他只怕是要在阴沟里翻船。

    尼德霍格丝毫不给齐无策喘息的机会，两只漆黑渗人的龙爪撕裂扭曲了空间自齐无策的前后两方夹击而来。

    齐无策心中一惊，尼德霍格的爪击远不止表象上单单是撕裂了空间那么简单，这阴险的巨龙在撕裂空间的同时竟是将他周围的空间搅的扭曲，断绝掉了他施展空间神通闪避的可能。

    本能吗？还是只是隐藏的极深而已？不管怎么样，接下来都将是一决胜负的时刻。

    注视着那双场面威严却略显浑浊的金色龙瞳，齐无策极力想从那龙瞳之中看透尼德霍格，最终却是徒劳无功。

    龙爪渐渐的逼近，齐无策眼眸一闪。

    “去吧！耐萨里奥！就决定是你了，使用火之牙！”

    “吼！”

    一道召唤阵出现在尼德霍格身侧的虚空之中，一条体型只稍稍逊色于尼德霍格的巨龙自召唤阵中如水中跃出的飞鱼一般猛的冲出，那正是齐无策在凯尔特所收服的巨龙坐骑――耐萨里奥！

    耐萨里奥张口露出那满嘴早已烧的金红的獠牙，那属于耐萨里奥这条烈焰黑龙独有的岩浆之涎点点滴落。

    这一反制出现的太突然就连反应的时间也没给尼德霍格留下，以至于耐萨里奥那锋利的龙牙毫无阻拦的自尼德霍格的龙颈处嵌入。

    龙颈，那是所有龙种的命门所在之处，凡是龙种必定逃不了那命门的桎梏――逆鳞。

    龙游逆鳞触之则暴，更何况此时尼德霍格的逆鳞是被耐萨里奥硬生生的咬穿了过去，这就相当于一个人的心脏被人用刀捅穿一样，尼德霍格此时所受的痛苦可想而知。

正文 49.登龙斩

    “goodjob！耐萨里奥！”

    见耐萨里奥一口咬住了尼德霍格的逆鳞，对尼德霍格造成了不可逆的爆炸输出，齐无策真心想扣几个666，并亲手为耐萨里奥点上三十二个赞。

    社会我耐萨里奥，龙狠话不多动手就往死里弄。

    被咬住脖颈，逆鳞自然也无法逃脱受伤的命运，命门受损，巨大的伤害使得尼德霍格的对齐无策的攻势霎时间内烟消云散。

    吃痛的尼德霍格暴怒着，它现在根本没时间去对付那个有着让它心动宝物的小虫子。

    当务之急它还得从这该死偷袭者口中挣脱出来，待它挣脱成功之后，不管怎样，这头咬住它逆鳞伤害到它的巨龙都必须死。

    同是神明级别的龙种，主神级战力的耐萨里奥倒也不会被尼德霍格的龙威所摄，它只是死命的咬住尼德霍格的命门，大有誓死也不松开的意思。

    齐无策紧盯着尼德霍格，趁着耐萨里奥正为他拖延尼德霍格的这段时间之内，他得赶紧搓出一发可以“一发入魂”的大招。

    不求这一击能够一击击毙尼德霍格，但求这一击能打的尼德霍格怀疑龙生，并让他接上QER一套连招带走尼德霍格残存的血条。

    黑色的刀胚出现与手中，齐无策呈拔刀之姿开始蓄势，他的眼睛一步不离的紧随着如同野兽般挣扎的尼德霍格。

    自战斗开始齐无策就在提防着尼德霍格，因为他始终不愿意去相信尼德霍格这种级别的存在会是一头没有任何智慧，只是凶暴如野兽的巨龙。

    尼德霍格在这鸿沟深渊之中卖力的的翻滚着，他用尽全身的力气想要挣脱来自耐萨里奥的撕咬。

    可是一个已经从背后被扼住脖子的人又岂能轻松挣脱扼住他脖子之人的制肘。

    虽然尼德霍格的实力、境界远强于耐萨里奥，但奈何耐萨里奥这一咬是蓄谋已久的，不但咬的位置阴毒无比，其牙齿上更是在洛基等人的布置下画满了各种效果性的强力符文。

    龙尾疯狂的抽打着金伦加鸿沟内的崖壁，每一下都能让鸿沟两岸的大陆发生山崩地裂的动荡，龙爪猛烈的挥舞着，将鸿沟内本就混乱的空间搅的更加混乱，可任尼德霍格再如何疯狂，无论如何它却都碰不到咬着它命门的耐萨里奥。

    它只能拼命翻动着身子，以求从这场灾难之中挣脱而出。

    尼德霍格的力量毕竟远超耐萨里奥，长时间的挣扎下来，耐萨里奥却是后继无力，咬在尼德霍格龙颈上的嘴也逐渐的开始松动起来。

    耐萨里奥虽不会受到尼德霍格的龙威所摄，但尼德霍格的本质毕竟是绝望的化身，而绝望拥有着侵蚀一切的力量。

    若不是靠着洛基等人提前在耐萨里奥的脖颈上画下的各种作用千奇百怪的符文，耐萨里奥只怕是早已坚持不住。

    随着尼德霍格那以绝望的概念所化的黑色血液的步步侵蚀，位于耐萨里奥龙牙上的那些符文也彻底宣告报废，而此时，耐萨里奥的气力也终于是走到了尽头。

    察觉到脖颈上口变得松动，尼德霍格的挣扎的力度顿时提升了好几分。

    久守必失，为了紧咬那命门而跟随着尼德霍格一同在鸿沟深渊内翻滚的耐萨里奥到底是露出了一点破绽。

    借着一个大翻滚，尼德霍格成功的让耐萨里奥的噬咬再度松动了几分，而此时，尼德霍格只要往前伸一伸龙首就可以轻易的咬住耐萨里奥那相比身上任何一个部位都要显得脆弱的龙翼。

    机会就在眼前，尼德霍格没有理由犹豫，深渊一般的巨口当即照着耐萨里奥的脆弱的龙翼就是一口咬了过去。

    齐无策在一旁看着，在天眼通的辅助下他对尼德霍格的行动了若指掌，见着尼德霍格就要一口咬住耐萨里奥的龙翼，他无论如何也不能坐视不理。

    打狗还得看主人，耐萨里奥毕竟自己人……哦不……是自己龙，同属一个阵营，他总不可能置前来帮他的耐萨里奥于不顾，那样可就有些不仁不义了。

    借着当初下在耐萨里奥灵魂中的禁制，齐无策对耐萨里奥下出了迅速撤退的命令。

    领了命令，耐萨里奥放开了心神，它深知自己不是一条龙在孤身作战，在它的背后可还有着一整个专业的辅助团队在金伦加鸿沟的上方掠阵，时刻等待着出手的时机。

    深渊般的巨口猛然咬合，黑色的绝望之息自尼德霍格的巨口之中如翻滚的云雾激荡而出。

    那龙牙与龙牙之间大力碰撞所产生的震响，真是让见者落泪、闻者伤心。

    尼德霍格咬空了！

    一记使上了几乎有百分之二百力量的咬击就这么咬空了，饶是以尼德霍格躯体之强也是被这反震之力给弄的有些头晕。

    而耐萨里奥，借助它放开心神的那一瞬间，西门成功将破碎的空间秩序拨乱反正、上帝成功建立起了以供撤退的空间隧道、而东方趁着这段时间将耐萨里奥成功拉出了战局之中。

    恐怕此刻耐萨里奥已经在金伦加鸿沟的上方接受洛基率领的后勤团队的全方位护理了。

    尼德霍格陷入眩晕，哪怕这只有短短一秒不到的时间，但齐无策还是成功抓住了这一绝佳的机会。

    缩地成寸的神通借着空间秩序被西门拨乱反正的时间再次施展开来，齐无策的身影闪现在距离尼德霍格头顶不足十丈之处。

    他没有选择直接攻击尼德霍格的逆鳞创口，因为他不相信在吃了一次亏之后，尼德霍格会继续对其命门不做防护。

    要知道但凡是拥有智慧的存在都不可能置其命脉所在之处于不管不顾，刚刚耐萨里奥咬出的那致命一击还是靠着出其不意的偷袭才能有所建树，这个机会一场战斗之中其实也就只有那么一次而已。

    机会已至，蓄势已久的刀胚果断斩出。

    齐无策此刻真想大喊一声“登龙斩”来壮一壮气势，可阿斯嘉德一方的人毕竟还在金伦加鸿沟的上方看着这里，羞耻心在上，齐无策到底还是没有大喊一波招式名称。

    人未动，势未出，刀锋已至。

正文 50.绝望的绝望

    嗡！

    一刀斩出，刀鸣之声缭绕仿佛挥舞的原力光剑。

    刀光闪过之后，尼德霍格的下颚与上颚仿佛两块被横切而开的冰块一般平滑的错开。

    新增添上的狰狞创口，伤与伤的重叠，这使得尼德霍格再也压制不住自身的伤势，那黑色的血液如瀑布般喷洒而出与那被齐无策斩下的齐无策落在深不见底的金伦加鸿沟之中，与那被齐无策斩下的半截下颚一起渐渐消失的无影无踪。

    无关紧要的断肢齐无策不会去理会，他不担心尼德霍格在被他斩杀之后会借着这断肢重现于世，残留的力量自会将那断肢消磨殆尽他那一刀可不仅仅是锋利那么简单。

    尼德霍格的逆鳞早已被耐萨里奥撕扯掉，此刻再被齐无策斩断了下颚，那隐藏于逆鳞之后的核心正大光明的暴露于世。

    绝望的核心，构成尼德霍格这一存在的基本，在天眼通的窥视之下，齐无策甚至能够看见那核心之中咆哮着的迷你龙魂。

    浓郁凝聚成实质，那是海量般的“绝望”正向齐无策涌来。

    短短几分钟内，尼德霍格已接连遭受了几度重创，可以说，齐无策只要不突然脑残般的放飞自我如睿智儿童一样开始作死，这场战斗的结局已成定局。

    在这紧要关头，齐无策自然不会心生大意，以他现在几乎全盛的状态完全没有必要硬吃下尼德霍格的反扑一击。

    流光一闪，齐无策从尼德霍格龙首上方消失的无影无踪，眨眼间再次出现已躲到了万里之外。

    对付尼德霍格这样的既攻高又血厚的超巨型单位，由不得齐无策不小心行事，万里的距离并不算太过遥远，毕竟以尼德霍格身躯之庞大，区区万里的距离只是一振翅膀的功夫。

    别看尼德霍格下颚断裂的伤势狰狞可怖，但在没有伤害到其真正核心的情况下，这看似几乎必死的伤势其实只能算是重伤而已。

    况且，以尼德霍格这种特殊的顶级龙种的生命力，只是一个下颚断裂、逆鳞撕裂的伤势对其作战能力的影响只能说是微乎其微。

    没了嘴去咬，以尼德霍格这传统巨龙的形象，还剩下四只爪子和一条尾巴可以拿来战斗，齐无策坚信这条巨龙会不屈不挠的战斗到直至死亡来临之前的最后一刻。

    此时此刻，远在金伦加鸿沟的上空处。

    神王奥丁看似沉稳的坐在八脚马上，但那不停点着缰绳的食指已出卖他内心的真实想法。

    当事情关乎到了北欧神系的生死存亡之时，这位一向睿智沉稳的年迈神王也再无法保持冷静。

    随着齐无策与尼德霍格战斗的位置渐渐的向着金伦加鸿沟的深处前进，奥丁已完全无法看见战斗的场面。

    出于心急，奥丁最终开口问向了留着金伦加鸿沟上方掠阵的西门等人：“齐无策阁下，敢问阁下与尼德霍格的战斗进行的如何了？”

    闻言，西门一笑迎了上去，他可是专业的交际花……呸！外交官。

    “放心吧奥丁阁下，这场战斗已经有了胜利的把握，耐萨里奥！快点把东西吐出来给奥丁大老板给验验货。”

    对于西门的命令，耐萨里奥自然是遵从，大嘴张开，于是，半块被撕裂下来的逆鳞出现在了奥丁的视线之中。

    奥丁不是不识货的人，他知道那半块被撕裂的鳞片正是尼德霍格的逆鳞，原本还在焦虑的心也重新归于平静。

    画面再次回到金伦加鸿沟内的战场上。

    齐无策抓住一次又一次险而又险的机会闪避着尼德霍格撕裂空间的爪击，现在还没到该他出击的时候，为了保证胜利，他得细心观察分析着尼德霍格接下来将会使用的战斗方式，以防不测。

    从龙口直到其龙颈蔓延至其胸腹的那一部分尼德霍格是无法在动用了，也就是说尼德霍格在接下来的战斗之中将无法喷射龙息，虽说尼德霍格身上其他部位也可喷涌出绝望之息，但终归没有从口中喷出来得集中、快速。

    当然，尼德霍格若是能够另辟蹊径从其两后爪之间的某个部位喷射出龙息的话，这些想法就当它压根没发生过吧。

    先前耐萨里奥的咬击之中那些阻止恢复的符文已全部进入了尼德霍格的躯体之中，同样的，齐无策那一刀之中蕴含的意境与狂暴混乱的力量同样在制止尼德霍格恢复其伤势。

    本来那一刀是足以将尼德霍格的龙首整个给斩断开来，但齐无策并不贪，因为他知晓以尼德霍格的生命力，就算斩断脑袋也是可以再生出来的。

    所以，齐无策那一刀并没有选择将尼德霍格斩首，而是选择了在刀中灌注足够多的力量将尼德霍格的恢复力彻底废掉。

    这就相当于给尼德霍格施加了禁疗、流血、三种负面状态，虽然尼德霍格的血严格意义上来说并不能算是血，但力量随着伤势而流失这一点是不会变的。

    齐无策充分发挥了我等太祖敌进我退、敌打我跑、敌疲我打的优良战术，借着灵活的身法，他在于尼德霍格的战斗之中玩的是一手的好风筝。

    时间一步步推移，尼德霍格渐渐在齐无策的身上感受到了生命的威胁，尼德霍格的智力只是处在野兽的级别，但野兽的求生欲望往往也是最强的。

    在面临死亡的威胁之时，尼德霍格最终还是准备逃跑了。

    在一次爪击之后，尼德霍格以断尾为代价，拉开了与齐无策的距离开始拼了命的向金伦加鸿沟的上方飞去，在生死存亡的面前，它已经顾不上什么世界之种了。

    比起吃饱喝足，唯有不断生存下去才是王道，这是属于野兽的生存之道。

    尼德霍格扇着翅膀向上快速的飞去，每一次振翅都能飞出数万里的距离，只是三息不到的功夫，尼德霍格的身影已消失的无影无踪。

    齐无策注视着尼德霍格的背影放任其离去，对于尼德霍格的逃跑他不曾有丝毫的担心。

    很快尼德霍格就能体会到那种上天无路、入地无门的绝望。

    毕竟他留在上面的人可不是吃干饭的。

    让绝望的化身陷入绝望，只是想想都会让人为之心醉啊。

正文 51.团结就是力量

    临近金伦加鸿沟的出口，鸿沟中的黑暗到底是抵不过天地光芒的伟岸被震慑在了深渊之中。

    尼德霍格振翅翱翔，绝望之龙带着生的欲望冲向了希望。

    越来越近的出口，越来越近的生路，只需一眨眼的时间它就能脱离狭窄鸿沟的制肘，届时天高任鸟飞、海阔任鱼游。

    可就在此时，尼德霍格却凭借其强大的灵觉敏锐的察觉到了一丝不对劲的意味。

    太安静了，真的太安静了，在这绝对的安静下，任何生命都会本能的产生一丝恐惧，尼德霍格也已意识到那位重创它的强大存在并没有追上前来阻止它的逃跑。

    尼德霍格只有如同野兽一般的本能，而这野兽的直觉让它非常明白之前重伤它的存在是对它有着必杀之意的，可此时它却没有受到追杀，这实在太过诡异。

    虽然力量强大的可以让北欧诸神也为之绝望，但尼德霍格说到底是都只是野兽的智慧，它能够为齐无策为什么不追杀它而疑惑，却想不到齐无策早已针对它布下了一张天罗地网。

    “阿斯嘉德的诸位同僚啊！屠龙的时机已到！”

    西门振臂高呼，此刻位于金伦加鸿沟的上方，北欧神系的阿萨神族与华纳神族的九成九的力量统统汇聚于此，雾之国被荡平、火之国被扫灭、海姆冥界成为盟友，华纳和阿萨两大神族已然失去了所有的威胁。

    可以说，北欧神系如今全部的有生力量都聚集于此，再加上西门等人，这股庞大的势力凝聚在一起所能够爆发力量绝对超乎想象。

    哪怕是齐无策在面对这等阵仗之时也要暂避锋芒，就算是尼德霍格这只由北欧神系的绝望所化的巨龙若是选择硬撼这等的阵仗也绝对是难逃一死。

    在事关整个北欧神系的生死存亡之时，北欧神系的这些势力或是情愿或是不情愿的，总之是凝聚在一起开始同仇敌忾起来。

    西门等人具为一体，心灵自然相通，无需任何交流便同步向着金伦加鸿沟边缘飞去。

    他们的任务不是加入北欧神系的阵仗之中将力量拧成一股绳去抗击尼德霍格。

    他们的任务是在鸿沟的出口处布下强力的禁制，阻止尼德霍格冲出鸿沟之后再一举冲进北欧神系的战阵之中。

    基于尼德霍格自身由“绝望”凝聚的原因，这条绝望巨龙在面对北欧神系的任何存在之时都可以产生碾压性的效果。

    像是北欧神系现在所布置出的战阵，只需尼德霍格一个冲击就可以让其完全溃散，毕竟这个战阵之中的大部分个体的力量都远远弱于尼德霍格，哪怕只是尼德霍格身上随意散出的一丝气息都可以让战阵之中的弱小个体大批大批的死去。

    一切准备就绪，就等一条巨龙入瓮。

    尼德霍格如期而至，它看见了金伦加鸿沟上方的战阵，但对此它却是不屑一顾。

    它是因北欧神系的绝望所诞生之物，它能够清晰的察觉到这战阵之中隐藏于那些渺小存在心底的绝望，只需顶住第一波攻击冲入那战阵之中，吞噬那庞大的绝望之力会让它立即恢复至全盛状态。

    龙翼一振，如果尼德霍格会说话的话，他一定会说“他已经用上了吃奶的力气来振翅”。

    此刻，尼德霍格的身影如同黑光一般。

    就是现在！

    与鸿沟边缘的不同方位，西门等人猛然发力，金色的半透明薄膜将尼德霍格的四面八方的可行之路统统封死，唯有返回之路尚留有一丝余地。

    若是尼德霍格选择了退缩，也唯有返回鸿沟深处面对积攒好下一次大招的道人齐无策，而这一次的大招足以一击断去尼德霍格的命！

    尼德霍格头比较铁，它没有选择退缩，相较于返回去面对那让它感到畏惧的存在，它更愿意拼命的冲破金伦加鸿沟出口的封锁。

    这是齐无策布下局，他算准了尼德霍格的行事，以整个北欧神系为饵，用那些潜藏着的，凝聚在一起之后足够庞大的绝望气息，用这对于尼德霍格而言的“希望”，将尼德霍格稳稳的吊住。

    届时，整个北欧神系的力量会让尼德霍格明白什么叫做希望破灭之后的“真正绝望”。

    当然，就算是有此杀招，齐无策却仍布下了一个后手，如果尼德霍格真的选择返回深渊的话，这道后手就会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    虽只有三人，但西门等人的布阵，尼德霍格自然是不可能在短时间内冲破的，当然，如果尼德霍格愿意自爆的话，这话得另说。

    所谓放长线钓大鱼，在布阵的时候，齐无策特意的选择了一个能够形成一层比较有韧性、弹性的防护罩的阵法。

    也就是说，尼德霍格将会感受到立起来的“蹦蹦床”的感觉，一松一紧之下绝对能够让尼德霍格有一个绝望而不失享受的美妙过程。

    铁头的尼德霍格毫无意外的直接冲向了金色的防护层，若软的防护层顿时如同受到冲击的蹦床一般被拉扯开来。

    以龙种之力，尼德霍格到还不至于被金色的韧性防护层给直接弹的倒飞回去，但一时的僵持自然是免不了的。

    西门当然维持着阵法，同时又瞥了一眼上方仍在积蓄着力量的战阵，毕竟现在是要将整个北欧神系的力量结合在一起，这是一个极其复杂的过程，几乎不可能在短时间内完成。

    但早在道人齐无策与尼德霍格在金伦加鸿沟之中大战之时，这个过程就已经在进行，到现在也差不多该要完成了。

    型月世界的地球是个非常神奇的地方，一个相对于整个型月世界而言只是弹丸之地的地方却诞生了一堆强大到足以毁天灭地的存在。

    仅在北欧神系之中单单奥丁这样的存在就足以一击摧毁一个没有意识的星球，而整个北欧神系的力量呢？

    要知道现在的战阵之中，奥丁也是亲自加入贡献出力量的，如果说奥丁的力量是“一”，那么这会儿战阵所凝聚起来的力量已经是“一百”以上了。

    这股力量足以将数个平行世界的太阳系彻底摧毁，而这只是一个较为保守的估计。

    所幸北欧神系的地界只是与地球那边有着一些连接，是一个类似于阿瓦隆的独立异境，并不能算是处在地球上，否则齐无策是绝不敢让这么玩的。

    远在鸿沟之内，齐无策的嘴角勾勒起一抹弧度，即使是在这距离金伦加鸿沟出口不知多远的地方他也能够感受到北欧神系的战阵所凝聚出的庞大力量的气息。

正文 52.半死不活

团结的力量是伟大的，当战阵的力量彻底凝聚而成的时候，那庞大的力量让整个北欧神话世界开始颤栗起来。

    这道集合了北欧几乎全部力量的攻击是那么的璀璨夺目，举世为之瞩目，而齐无策作为这件事情的发起人自然是有了为这股力量命名的资格，所以齐无策很荣幸的将这股力量命名为了“北欧之光”。

    《穿越，作死，玩脱》52半死不活 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 53.北欧事了

    纵观当今世上各个神系的那些神王，在这之中奥丁也能算得上是是资历最老的那一批神王，论起见多识广，齐无策是拍马也不及的。

    那尼德霍格的核心虽然只是一颗看似平平无奇的黑色珠子，但在奥丁看见它的那一刻就已认出了珠子的来历。

    那是尼德霍格的核心，尼德霍格的根源所在，只要那颗珠子还能够存续下来，尼德霍格就有东山再起的机会。

    机会好像就摆在眼前，但是奥丁却是站在西门的旁边静静的看着尼德霍格的核心不管，不是他不想出手，而是他实在是没有毁灭那个珠子的能力。

    这是尼德霍格的核心，绝望的凝聚体，这绝望本就是因北欧神系而诞生，那其中也有着奥丁内心的绝望，处于北欧神系体制内的奥丁无法、并且不可能将其摧毁，也无法对其中尼德霍格的意志进行任何的影响，对他以及北欧神系之中任何一个存在而言，要想处理这颗尼德霍格核心的措施唯有压制、封印这二种方法可行。

    因此，奥丁选择了不作为，毕竟他还请了一位帮手在此，一位强力的外援，无需他出手，齐无策自会履行约定。

    如同尼德霍格一样，尼德霍格的核心再次步了后尘被齐无策布下的阵法困了起来。

    西门抬手一召，被金色薄膜包裹着的尼德霍格核心就这么飞到了他的手中。

    看着薄膜之中不停挣扎着将薄膜顶起一个又一个凸起的核心，西门眉头一挑，这黑不溜秋的磕碜玩意也能算是“龙珠”了。

    只可惜这负面情绪凝聚而成的玩意对于他而言实在是没有太大的作用，给耐萨里奥当做经验道具吃掉不行、当做是材料的话用途也不多，尤其是其中还有着尼德霍格的意识，炼制出来的东西比起耗费的时间、心神很可能连本都还不了。

    鸡肋一样的东西，食之无味弃之可惜。

    西门突然看向：“我说，奥丁老哥你想不想看一场烟花啊？”

    西门突然发问，奥丁先是愣了一下，但他随即就明白了西门的想法。

    “随阁下处置，我相信阁下会抹消掉尼德霍格的存在，至于剩下的东西作为阁下的战利品，我们阿斯嘉德不会过问。”

    奥丁这是表态了，西门心里自然明白，总之他只需要将这颗核心之中的尼德霍格的意识彻底给抹除掉就行，至于之后剩下来的绝望核心那就随他怎么处置了，就算用这颗核心来炼制专门对付北欧神系的武器，以奥丁为首的阿斯嘉德也不会来管他。

    西门有些无语，其实他本意是想让洛基抱着这颗核心自爆，以此来为一切画上一个句号，至于现在嘛，核心倒是可以留下来了，洛基仍旧还是逃不了自爆的命运，毕竟那是契约中的条例。

    不过损失一个洛基，对于齐无策而言相当于是没有任何损失，只要附在洛基身上的那部分“存在”回到身上，区区一个脆弱的身体根本无需在意。

    这时，洛基悠悠的从金伦加鸿沟之中飞了出来。

    从布阵困住尼德霍格之时洛基就已不在，他便是齐无策布下的那个后手，本来是打算在尼德霍格没有被北欧之光镇死的情况下拉着尼德霍格再了一次自爆的……

    结果嘛，尼德霍格直接被北欧之光镇死进入了这个毫无反抗之力的状态，自然也就没有必要再自爆一波了。

    西门将洛基叫了过来，并把尼德霍格的核心交到了洛基手中。

    意识同为一体，洛基自然明白西门的意思，他接过核心，也不顾奥丁是个什么想法，直接将身体中的一切力量灌注入了核心之中。

    原本的洛基是北欧神系的火焰之神，力量性质是无法杀死尼德霍格的，但是现在的洛基是被齐无策的一道意识在其虚弱的时期对其进行夺舍了的。

    而夺舍成功之后齐无策自然而然的就继承了洛基的全部力量，但是洛基的力量实在是弱的有些让人心碎，所以齐无策便进行了一个二次的修炼，于是现在的洛基身体里的力量已经不是属于北欧神系性质的神力。

    也就是说，现在这具身躯里所蕴含的力量不仅仅能够磨灭尼德霍格的意志，哪怕是将这颗绝望核心给整个抹除也不是不可能。

    火焰的力量灼烧着位于核心之中的尼德霍格，随着时间的一点点流逝，洛基的躯体开始一点点的变得模糊起来，而核心之中的尼德霍格同样也好不到哪去。

    神灵的躯体是一种千奇百怪的存在，实质或非实质，要么是由神灵本身的力量构成，要么是经过升华后脱离了物质的概念构成，其余的奇奇怪怪的构造也是数不胜数。

    例如说克总（克苏鲁）的躯体就是由一种奇怪的类似于胶质物的物质构成，而洛基的躯体则是属于那种由自身的力量所构成的种类。

    力量的流逝会让洛基的躯体逐渐的消散，不过在消散之前将尼德霍格给一起带走倒不是问题。

    在北欧诸神的注视下，现在的洛基可谓是万众瞩目，这是历史性的一刻，它意味着代表终结的诸神黄昏被彻底终结，那头啃噬尤克特拉希尔的毒龙终于踏上了末路。

    随着洛基的身影化作天地间最基本的能量消散殆尽，尼德霍格的意志宣告瓦解。

    诸神高歌着，为洛基这位牺牲自我的邪神高歌着，虽然洛基臭名远扬，但诸神不会为一个敢于牺牲自我勇敢者吝啬赞美，这是北方神的风格，他们尊敬着勇者。

    除了奥丁以外并没有其他人知道洛基早已不是洛基，他们同样也不知晓“死去”的洛基仅仅是一具空壳而已，所以从某种意义上来讲，齐无策算是欺骗了诸神的感情。

    “奥丁阁下，我还有事得先离开这里了，至于剩下的事情我相信你能够处理，报酬的话，过段时间我会去领取的，所以……就这样吧，告辞了！”

    “对了，有些事情还要麻烦奥丁阁下。”

    “无妨，阁下请说。”

    奥丁此刻正处于诸神黄昏终结的欣喜之中，对于齐无策这个大恩人自然是万分感激。

    “倒也不是什么麻烦事，在我离开之后还请奥丁阁下帮我多多照顾一下一头叫做芬巴巴的巨龙，哦对了，它现在的名字叫做法夫纳，还有布伦希尔德和丝卡蒂、海拉也拜托阁下多多关照，至于耶梦加得和芬里厄我会将他们带走，如此，就麻烦奥丁阁下了。”

    这的确不是什么麻烦事，尤其是对于奥丁这个北欧神系的地头龙而言：“放心吧，我会注意的。”

    见奥丁点头应允，西门对其善意一笑并将核心摄入手中，随后打开了一道空间之门转身离去。

    可是，就在西门背过身去之时，那原本带着笑意的脸却是突然阴沉下来。

正文 54.道人受困

    金伦加鸿沟之中，一道空间之门于虚空中打开，西门的身影从中出现，在他的身下不远处是一层坚固的隔膜。

    这是由咒术构成的力量，但并不是由人所驱使的咒术，而是由神明所驱使的咒术，一个构成之精妙复杂需要一位神王级别的神明耗费大量的时间、精力才能布置成的咒术阵式。

    毫无疑问，这是小玉留下来的阵法，小玉早就算到了事情会发展到如今的地步，早早的就在此布下了暗子，如今暗子发挥了作用，他们之中最强的道人齐无策被小玉成功的困住了。

    西门有些头疼，他知道被困的道人恐怕需要一段不短的时间才能破阵而出，而这段时间里，不管小玉想要干什么都应该开始动手了。

    而小玉的目标，八成是影之国那边了。

    就在刚刚不久他就接到了奥林匹斯那边的消息，万年潜水的远古大洋之神蓬托斯莫名其妙是开始暴动了，而且那位大洋之神不知道用了什么办法，竟然把玛尔斯给逮住了。

    玛尔斯作为神系换代，让阿尔忒弥斯脱离限制的关键自然是不容有失，而那个蓬托斯竟然还指名道姓的让他去领人，所以他的行动就此被限制下来。

    东方那边被扶桑的月夜见尊给拖住因此不得脱身，至于上帝那边则是被一群因神话而诞生的恶魔们的暴动给拖住了脚步，加上刚刚挂掉的洛基，现在被困的道人，昆仑那边不能出关的“死宅”，西门很不幸的发现现在他这边已经没有可动用的高端力量了。

    为此，他不得不夸赞一声小玉的好算计，这一套连环计下来虽然他有小心防备，却还是一个不小心的落入了套中。

    不过嘛……影之国可是由道人花费了大量的财力物力和心思精心设计了各种防护措施，虽然不知道小玉的手中集结了多少的力量，但凭借影之国的防护力量想要拖到道人脱困应当是没有问题的。

    西门再次打开一道空间之门调头离开了金伦加鸿沟，并不是他不帮忙，而是实在是无能为力，这个咒术阵式是单向性的，没有里应外合合作破解这么一说，只能靠着阵式之中的人自己破开。

    所以他就算留在这里也只是浪费时间，倒不如赶紧回希腊那边把蓬托斯的事情给解决掉，如果够快的，说不定他还能赶得上时间回影之国去进行支援，虽然这个“够快”的概率微乎其微。

    影之国。

    “陛下，斯凯岛东岸的防线即将崩溃，西岸、南岸、北岸暂时挡住了敌人的攻势。”

    王宫之中，斯卡哈听着下面人的报告面色凝重，就在不久之前一群不知是从哪里冒出来的家伙突然开始向斯凯岛发起进攻。

    “退下吧，组织各海岸继续防守下去，听我的命令，随时准备收缩防御圈，撤退至第二防线。”

    “遵命陛下！”

    传令官离开后，斯卡哈靠在了黑铁的王位上用手撑着脑袋开始沉思起来。

    目前已知的敌人只有弗摩尔族残存下来的那些深海巨人，那些敌人毕竟是本土的，加上外貌上比较奇特，想要认出来是不难的。

    可是就前线的报告来看，进攻斯凯岛的那些敌人可不只是弗摩尔族的巨人，除此之外还有一群有着精良装备的外来神系。

    影之国这边并没有与任何势力结下仇怨，至于以前与光神鲁格那边的不愉快早就已经化解，甚至之后还成为了朋友，所以这些敌人的来历倒是值得深思。

    在这背后的推手，据她估计最起码也得拥有神王级别的力量，毕竟调动一支神明的军队跨越了一个甚至是几个神系，这只有一个神系之中的神王能够办得到。

    而且这些敌人出现的时机很奇怪，恰巧是在她的丈夫不在的这段时间里发起进攻，加上影之国并没有得罪过什么人，从这两点基本上可以确定这些敌人是她那位在外面浪荡的丈夫惹出来的。

    斯卡哈离开王座站了起来，曼妙的曲线被束身的战斗服勾勒的淋漓尽致。

    布满凶煞之气的弑神枪出现手中，随意舞了个枪花，举手投足之间充满着超脱的气息，没错，她早在不久之前就成功的以人之身突破了“人与神”之间的天堑，成为了一位真正的超越者。

    影之国历代的王者从不畏惧战斗，人民亦是如此，既然敌人正大光明的打上了门来，那便让他们知晓知晓影之国的力量！

    金伦加鸿沟内，被咒术阵式困于其中的道人齐无策还在费尽心思的研究着这阵式的根底。

    他所精通的是武艺、魔术、神通、法术之道，至于咒术的这一方面并不是他的强项，加上术业有专攻，小玉在对于咒术方面的掌握是完全碾压于他的。

    他清楚小玉的根底，小玉即是天照，天照即是小玉，作为一系神王所布下的手段，这困人的阵式并不是那么好破的，这毕竟是集合了一个神系的精华构筑而成的集大成之作。

    这种情况下，他也只能动用自己那庞大的知识储备了，要知道他的知识储备量可是庞大到足以超越型月世界的“根源”。

    庞大的知识储备，来自于他的根脚――齐天策中所记载的在亘古遥远的时代无数世界的传承，正是靠着这些传承齐无策才能在短短不足四百年时间内将自身的实力从一个普普通通的凡人提升至直追世界意识的地步。

    虽然知识多是好事，但这些储备量庞大的知识对于现阶段的齐无策而言反倒是有些拖累了，就比如说是现在。

    齐无策正因为这些知识而烦恼着，他目前急需与东方咒术有关的知识，而关于咒术的知识相对于他脑袋里的那些知识而言只能说是沧海一粟，因此，他想要在记忆中搜索相关知识就变得麻烦起来。

    暴力破阵是不可行的，这一点齐无策之前就实验过，非要一意孤行的以暴力去破阵，以这阵式的特殊性，他最终只能是落得一个得不偿失的下场。

    齐无策盘坐在虚空之中，接下来他需要凝神静气将所有心神投入进对咒术相关知识的搜索。

    有时候，知道的太多也是一件让人烦恼的事情。

正文 55.各方反应

    以人之身达至神的领域，如今的斯卡哈终于是拥有了将自身“魔境的智慧”发挥至极致。

    因置身斯凯岛这一连通至冥界接壤世界外侧的魔境而获得的超脱凡俗的知识。

    斯卡哈注视着宫殿之中投射于虚空之中的光幕，那上面是斯凯岛上各个战区的实时影像。

    基于庞大的知识，一经接触围攻斯凯岛的敌人，斯卡哈就将来犯敌人的来历识出，那是来自大陆的另一端并远隔一片大海的高天原的神明的军队。

    北欧阿斯嘉德矮人工艺打造的装备，弗摩尔族的深海巨人，加上高天原数量众多的杂牌子神明，这股拧在一起的力量足以踏平凯尔特达努神族。

    可就是这样一股力量，如今却好像是无缘无故的就盯上了这远在大洋彼岸的斯凯岛，毫无征兆的袭击以至于影之国中的智囊团也推测不出这些敌人的来意。

    看似无缘无故？其实斯卡哈很清楚这股力量的来意以及其隐藏在幕后的黑手。

    那是一只名叫小玉的狐狸。

    真实身份则是大洋彼岸高天原的神王――天照，一个神系之中的太阳神。

    曾经他的丈夫曾对她讲述过在他来到影之国之前的故事，而其中那只名叫小玉的狐狸更是着重的被她的丈夫所描述过。

    说起来，那也是一个让她有些气愤的故事。不过这次倒是有了可以出出气的机会。

    突然，斯卡哈眼神一凝，就在此时，她所一直关注的战局终于是出现了新的变化，在面对斯凯岛外围的强力防线久攻不下之时，那些敌人终于要用上一些真本领了。

    “来人！命令前线士兵抛弃外围防线迅速撤退至第二防线，同时命令第三军团的人顶上前线，给予第一二军团休整的时间。”

    “遵命！”一直在外待命的传令官听见女王的传召领了命令迅速离开了宫殿。

    斯凯岛的防御如何，作为岛之主的斯卡哈自然是再清楚不过，在齐无策将整个斯凯岛从里到外的进行了一次魔改之后，斯凯岛就成为了凯尔特神系诸神眼中的禁地，有着“有去无回之魔境”的赫赫凶名。

    所以，即便是知晓敌军的背后有着神王级别的战力，斯卡哈也丝毫不曾有过慌张。

    区区神王，甚至连逼出影之国中的真正杀招都无法做到。

    ――――――――――――――――――

    金伦加鸿沟之中，小玉布下的阵式在齐无策全力以赴的破解之下已经到了最后关头。

    齐无策并不担心影之国那边的安危，他担心的，反倒是愣着头去攻打影之国的小玉。

    斯凯岛的改造是由他一手操办的，从改造完成的那一刻他与斯凯岛之间就建立了一个极深的联系。

    所以即便是被小玉的阵式困在金伦加鸿沟之中，他对斯凯岛上发生的情况仍旧是了若指掌。

    别看影之国的军队在高天原一方的攻势之下被打的节节败退，但齐无策非常清楚，这种节节败退的迹象只是斯卡哈在表面上抛上前去的诱饵。

    看似阴谋实则阳谋，利用攻城方的无奈将战线收缩，最大程度的让高天原一方的军队部署变得密集起来，最后一锅端之！

    p！这怎么能忍！小玉和斯卡哈这是要打出真火的节奏啊！他这要是去的晚了，那就是妥妥的后宫起火啊。

    一想到此，齐无策破阵的速度再次快上几分，小玉和斯卡哈，无论哪个都是他在乎的人，无论哪个因这不必要的斗争而受伤都是他不想见到的。

    区区修罗场，大不了跪上几天榴莲，大不了打上几天地铺，他至多也就是被扫地出门当上几年的流浪汉，这种时候，不作为往往才是最伤人心。

    打定主意，齐无策再度全身心的投入到了破解阻拦他奔赴修罗场的障碍之中。

    ――――――――――――――――――

    爱尔兰地界，达努神族的神界之中。

    如今的达努神族已经开始步入了末期，由太阳神鲁格作为达努神族的统领者，其下的神明却是一个不如一个，有生力量远远比不上北欧的阿斯嘉德和希腊的奥林匹斯。

    具体弱到地步呢？除了寥寥几位主神之外，其余的哪些神明哪怕是普通的凡人军队集结在一起就可弑杀，没有中坚力量，这是达努神族如今最大的缺陷。

    达努神族的神界之中，太阳神鲁格正通过其权能注视着正处于战火之中的斯凯岛。

    鲁格皱着眉头，一个外来神系的力量，这个理由足够本土神系之中的所有神明严肃对待，当然，这其中鲁格最在意的事情，理应要属掺杂在那外来神系军队之中有死灰复燃迹象的弗摩尔一族。

    他当初虽用充满神力的石子射穿了邪眼魔王巴罗尔的眼睛，从而在达努神族与弗摩尔族的战争之中让达努神族成为了胜利的一方，但在那场战争之后，却没有人能够确认邪眼魔王巴罗尔是否真的死去。

    时至今日，那些隐忍在深海之中的弗摩尔一族依旧是一个巨大的隐患，如今弗摩尔一族再度浮出了水面，这怎能让他不在意。

    斯凯岛姑且算是达努神族管辖内的土地，虽被人占领，但那终究是本土的人，而现在攻打斯凯岛的可是一群来自于其他神系力量，外敌入侵，这已经是能够与神系的存亡扯上关系的大事。

    再加上影之国背后那位是他的朋友，于情于理，他所代表的达努神族这方面都不能对斯凯岛发生的事情坐视不理。

    但是，如今的达努神族实在是禁不起任何的损失了，本就因战争与分裂缺失了大量的中坚力量，剩余的低端战力纵使数量再多也只是无用的炮灰而已，若是再参加一次战斗，达努神族只怕是……

    可若是不参加战斗，历来悍不畏死勇往直前的达努神族还能算得上是达努吗？

    鲁格的内心煎熬着，作为末代的神王，没人能够理解作为神王的他内心之中的苦楚，族群的生存亦或是以生存换取而来荣耀。

    肩负这两种关乎族群未来的重大抉择，无疑是让他两头为难，此刻的他，用痛苦二字也不足以形容他的内心。

    宫殿之中安静的可怕，鲁格身旁的佐官则是静待着他们的领袖将要做出的决定。

    沉思许久。

    鲁格的目光变得坚定起来，就在他刚要开口之时，一只完美无瑕的手却搭在了他的肩上。

正文 56.须佐上阵

    熟悉的气息，那是如太阳般炽热却又充满生机的气息，凡是以太阳为职权的神明皆会不由自主的对这气息的主人产生亲近之意。

    鲁格心中一喜，在这个时候还会来到神界并大大咧咧的拍他肩膀的人，如果不是他那位好友，那还能是谁？

    “鲁格，何必一副愁眉苦脸的样子呢？你可是太阳神啊，若是不能像太阳般温暖人心，又如何能行？”

    开口便是开解的话语，来人正是挣脱了小玉束缚的齐无策。

    就在不久之前，齐无策成功的从金伦加鸿沟之中挣脱出来，一经挣脱便火急火燎的赶会了爱尔兰这一边。

    影之国那边暂时无忧，区区高天原的那些杂牌子神明还不足以攻破影之国的第二防线，借着与斯凯岛的联系，齐无策很清楚小玉一方的力量。

    除了小玉以外，主神级别的力量甚至连五指之数都不过，也就是说在小玉不亲自出手的前提下，单靠斯凯岛上的那几条护岛巨龙就足够小玉一方喝上一壶。

    倒是弗摩尔一族，一群不知好歹的东西竟敢胆大包天的前来攻打影之国，真是一群不知道死字怎么写的蠢才。

    再次拍了拍鲁格的肩：“放心吧老兄，我不会让你难做的，影之国的事情自有影之国自己来解决，不过弗摩尔一族嘛……分出力量攻打影之国的他们，不知道巢穴之中还能留存有几分力量呢？”

    鲁格一愣，焦虑着的心重新归于安定，既然是齐无策亲口说不用他们达努神族出动军队对影之国进行援助，那么他也不用继续再在捍卫荣耀与保全族群之间而焦灼了。

    “多谢。”鲁格没有多言，以他和齐无策的关系，感谢的太多反倒是落了下乘。

    “这张地图拿好，至于你们要怎么做，那就是你们的事情了，弗摩尔一族很好，我相信你们达努神族也想让他们继续‘好’下去。”

    齐无策将手搭在鲁格的肩膀上就这么笑眯眯的看着鲁格，那阴险的笑容直看得鲁格一阵胆寒。

    接过了齐无策的地图，鲁格只是匆匆瞟了一眼，呼吸顿时变得紧凑起来，这张地图上记载着的不是其他，正是弗摩尔一族根据地的所在位置以及布防图示。

    收好地图，鲁格再次对着齐无策道谢了一声。

    “东西这就交给你了，我先回影之国了，那边的战事也已经到了该收尾的时候……”

    高天原的军队之中，再回天照之身的小玉注视着战局的变化。号称是有八百万神明高天原此次来了半数的力量，但着数量庞大的军队究竟战力如何，小玉的心中自然是最清楚不过。

    不过是海洋之上一块小的让人心痛的土地罢了，若不是信仰的传承延续的足够好，以至于在几千年后的未来都未曾断绝，这片土地上甚至连主神都无法出现。

    自伊邪那美和伊邪那岐创世纪之后几经辗转又诞生她与月读、须佐之后，高天原神系已经和地球上其余神系一样步入了末代，上面的神明差不多死绝，后面又无法再诞生新鲜血液，真正的步入了最后的阶段。

    至于高天原八百万神明，这又怎么可能？那不过是为了提升神话规格（逼格）而自吹自擂最终吹出来的产物，那些神明实际只是一些精灵、妖魔之类的存在罢了。

    这群在前头拼死拼活的家伙不过是她眼中一群连心痛一下都不值得的炮灰罢了，明明有着几百万的庞大基数以及得自北欧神系的精良装备，却连一个人类国度的防线都无法攻破。

    目睹着前方战场上那几条在高天原军队之中肆虐的巨龙，小玉的阴沉的面色便是怎样也无法化开。

    她清楚留在金伦加鸿沟之中的阵式并不能困住那个四处留情的人渣的脚步，她甚至怀疑那个混蛋已经突破了困境回到影之国隐藏在暗中随时准备出手。

    可这件事情是她为了那个她心爱的混蛋而谋划了许久的心血，为了她和那个混蛋以后的幸福生活她绝不允许这个计划就此失败。

    狐眼珠子一转，小玉下意识的用那华服宽大的袖口遮掩住了自己那略失仪态的得意笑容，她早打听过影之国女王斯卡哈的事迹，并以此结合爱尔兰的民风加以分析。

    听说影之国的女王从不畏惧挑战？如果真是如此，那么撤去军队试上一试有又何妨。

    小玉瞥了一眼在旁边喝酒的粗犷大汉，这是她名义上的弟弟速须佐之男，虽是亲人，但她对这个弟弟的却非常的头疼，甚至可以说得上是无可奈何。

    自以为在高天原之中足够强大便以此横行无忌，这次将其加入了她的计划之中带上战场也是为了让其多见见世面。

    “须佐，休息的如何了？如果休息够了就给我以这个地区的骑士礼上战场去挑战敌方的首领。”

    听见姐姐的命令，须佐方才从美酒的醇厚之中缓缓清醒来，迷糊着双眼，须佐晕着脑袋带着还有些含糊的语气答道：“好的好的，知道了姐姐……上场，我会去的……”

    见着须佐这不靠谱的样子，小玉顿时气不打一处来，运起了神力便是照着须佐的后脑勺猛的敲去。

    虽是高天原“三贵子”之一，但须佐却是一个不怎么强的神明，若是真要拼起实力，甚至连奥林匹斯那个被齐无策玩的死去活来的阿瑞斯也比不上，非要说的话，须佐更像是北欧那边未被齐无策夺舍之前的洛基，喜好拿诸神恶作剧，却又实力平平的那种。

    实力差距悬殊，须佐自然是躲不过来自小玉的当头一敲。

    后脑勺挨敲，须佐先是懵了一会，随即从醉酒的状态中完全清醒了过来。

    “哈……哈哈……不好意思啊，姐姐……”

    须佐打着哈哈，摸着自己的后脑勺摆出一副有些害怕的样子，但这又如何瞒的过小玉，一个暴栗再次敲下，直接将须佐整个神都给敲的趴在了地上。

    “我刚刚说的事情，你可都听见没有？”依旧是严肃着脸，看得须佐一阵心虚。

    “我可事先说好了，你待会要面对的可是你姐夫的情人，该怎么做还用我跟你说吗？至于你姐夫那里就不用你管了，出了什么事都有我帮你兜着。”

    之前虽是醉酒，但作为一位位格不低的神明，须佐刚刚还是将小玉的话全部听在了耳中。

    须佐心中一喜，他现在巴不得远离这是非之地，他清楚她姐姐的脾气，若是真惹火了他一定会吃上不少苦头。

    “明白明白，那么姐姐，我这就去也。”

    在小玉让人心惊胆颤的目光之下，须佐落荒而逃飞向了远处战场的中心。

正文 57.暗中观察

    在小玉的命令下，高天原的军队停止了对那厚实城墙的攻势，将阵线拉后了一段距离，使得东方的战场中心空出了一片“擂台”。

    一直严密监视着战局的斯卡哈自然是立即发现了高天原一方这有些莫名其妙的动作。

    但斯卡哈何等的智慧，只需一眼就已看破了敌方的意图，对方无非是逼她这个首领出城应战。

    这是一个阳谋，以爱尔兰特有的风格来施计，对方必然是分析了许多的东西才会使出如此计谋。

    要知道即使是在发生了翻天覆地变化的影之国的今天，影之国中好武的风气仍旧是没有改变，而正大光明的“挑战”更是这好武风气之中的重要一环。

    敌方已摆开架势，甚至将好不容易打出的阵线拱手让出，只为空出一个“擂台”，若是有人指名道姓的挑战她的话……此时如果她再不上前应战，势必会对影之国方军队的士气造成极大的打击。

    况且，以她的性格，若是敌方的出战者能够让她觉得值得与之一战的话，她倒也不介意亲自出战打上一场。

    须来到空出的战场上将别在腰间的十拳剑一把抽出，那铿锵的剑鸣在整个战场上久久回荡不散。

    须佐豪迈一笑，随即抬起十拳剑直指着影之国的城墙道“鄙人乃是高天原的速须佐之男命，尔等影之国可有人敢与鄙人正大光明的在此一战。”

    高天原一方的军队本就因小玉的命令后撤远离城墙显出了足够的诚意，此时须佐想要光明正大的挑战的话一出，影之国城墙上的守兵当即收了攻势转而进入戒备状态。

    啪！

    藏在暗中的齐无策一个巴掌捂在了自己脸上，他可真是没脸继续看下去了，敌军将领直接跑到城下来挑衅，守军非但不立即出手，反而还收手不作为。

    好歹给分清形式啊，这可不是什么光明正大的下战书才打起来的战争啊，这可是赤果果的好不遮掩的侵略战争。

    也就是爱尔兰这边的骑士精神是这么个尿性了，这事若是换在华夏或是希腊那边，他这个小舅子须佐要是敢这么做，那估计早就被城头上的守军打成筛子了。

    可就算他是真心看不惯这不懂变通的骑士礼仪，可影之国国人的顽固程度，即便是他在影之国混了这么多年，到底也没能将这些影之国国人的观念给彻底改变。

    好吧，他只是单纯的对这群脑子有坑的影之国人感到头疼，即便是影之国的这群人思想不会这么顽固，说到底，以斯卡哈那总是喜欢向着强者挑战的喜好，出城应战已经是必然的事情。

    那么现在问题来了，小舅子和老婆打起来，他这个做丈夫/姐夫的该怎么办？

    其实关于这个问题，齐无策的心中早有答案，小舅子嘛……那毕竟是个男人，偶尔敲打敲打也是没有问题的嘛……

    现在他更需要防着的，当属是须佐进入战场之后就隐藏起来的小玉了，如无意外的话，小玉待会肯定是要偷袭斯卡哈的，后宫起火什么的他也是很头疼的……

    就在齐无策头疼之时，斯卡哈已手持寒光四射的弑神枪打开城门走了出来准备应战。

    不出意料之外，齐无策并没有因为斯卡哈挑战主神的举动而感到惊奇，他早在踏上斯凯岛之时就已经清楚斯卡哈已踏入神域。

    虽是新晋的神域，但斯卡哈和那些所谓的神明的状况是完全不一样的，到达神域的境界比拼的是对各种世界规则的理解，即知识的储备量。

    除非是纯粹的力量碾压，否则就凭须佐这样的神明，和斯卡哈打起来的结果还得犹未可知，甚至齐无策觉得斯卡哈的赢面还要大上几分，毕竟弑神枪对神性的强力克制可不是吃素的。

    莫要说逞刀兵之利，武器装备可都是算在实力的一部分里的，这就像是五战里面的呆毛王拿着咖喱棒（星球圣剑）去和小次郎的撑衣杆（凡刀）对砍一样，最终小次郎会刀毁英灵亡，也并非是呆毛王胜之不武。

    斯凯岛的环境是齐无策在考虑到了日后可能会发生的战斗而特意加强过的，斯凯岛的环境包容力之强完全不惧两个主神级别的强者全力火拼。

    这种级别的战斗若是换在其他地方，若是没有盖亚的修正，就区区一岛这屁大点地还不够主神级别战力一巴掌拍的。

    此时，须佐与斯卡哈战在了一起。

    须佐是个怎样的神明，作为其姐夫并有过一定接触的齐无策自然是再清楚不过，那家伙纯粹就是一个酗酒的迷糊蛋，说的好听一点那叫放浪形骸，说的难听一点那叫花天酒地、不学无术之辈。

    纵观神话之中的记载，须佐唯一拿得出手战绩也就是弄死了八岐大蛇而已，但现在这档子事情可都还没发生。

    况且，击杀凶恶的八岐大蛇这档子事情，须佐也不是靠着自身实力来做到的，靠着计谋杀掉了一条醉酒的八头蛇而已，这又有何值得称道的。

    神域级别的战斗靠的是对规则的理解，而这个级别的存在对规则的理解大都不会相差太远，所以在这个级别的战斗之中，是罕有人使用术法的，毕竟使出来就会被敌人给破解的术法实在是没有施展的必要，条件制约下，反倒是近战这种作战方式更得喜爱。

    而论起近战，须佐之男这个从温室里栽培起来的花朵又如何能比得上斯卡哈这种从尸山血海之中磨砺而出的战士。

    不断的向着强者挑战，以此作为磨练将自身的各项记忆提升到达至神域的境界的斯卡哈，就连齐无策也不敢打包票能够在武艺方面能够稳胜之。

    至于须佐？别开玩笑了！

    若不是斯卡哈始终留着一手防备着有可能到来的事态的变化，就凭须佐这点三脚猫功夫，恐怕身上早就要挂彩了。

    可即便是留上了一手，须佐照样是在斯卡哈凌厉的攻势之下被打的节节败退、好不狼狈。

正文 58.制止

    正所谓，一寸长一寸强，一寸短一寸险，再加上弑神枪对神性的强烈克制，手持十拳剑的须佐就差被斯卡哈吊起来打了。

    须佐本不应如此狼狈，怎奈何他并不是主场作战，毕竟他是大海的神明，落在了陆地上实力必然会大大的削弱。

    就如当初齐无策第一次遇见波塞冬之时，若不是在陆地上，当初波塞冬还真不一定会轻易的服软。

    一枪挑去，须佐一个大意被震的差点握不稳手中的十拳剑。

    吃了个小亏，须佐心知得重摆架势再战，于是连退数步想要与斯卡哈拉开距离，同时手中十拳剑一道浑厚的剑气斩出势要将斯卡哈的攻势给阻拦下来。

    须佐想的是好，可身经百战的斯卡哈有岂会看不出一个空有蛮力神明的想法。

    弑神枪当空一划，一点猩红寒光迎上劈来的剑气。

    见此，须佐心中一喜，当即有些放松起来，可他却不知，斯卡哈最善使的其实是双枪。

    斯卡哈单手持枪一划破掉须佐劈出的剑气，空出的左手涌动着磅礴的魔力，一杆外形与弑神枪相似的猩红长枪凝聚而出。

    斯卡哈眼眸一凝，浑身气势升腾而起：“GáeBolgAlternative！”

    锐利的红光爆射而出，须佐心知不妙，下意识的选择了用十拳剑横在身前抵挡这致命一击。

    须佐的动作不慢，手中的十拳剑成功挡住了激射而来的红芒。

    但斯卡哈的绝技又岂是这么轻易就能够抵挡的？

    想象中的力道并未从十拳剑传达至手臂，须佐心中大惊。他虽然缺乏战斗经验，但他毕竟不是一个傻子，战斗之中敌人决计不可能打出这无痛痒的一击。

    事实正如须佐所料，这正是斯卡哈的计谋。而当须佐反应过来之时，他已经没有挣扎的机会了。

    只在红芒接触到十拳剑剑锋的那一刹那就已化开成无数道红线将须佐困住，而紧随其后的，是那追魂夺命的弑神枪。

    斯卡哈的枪很快，快到根本不留给须佐挣脱束缚的时间，如无意外的话，只凭这一击就足以让须佐殒命于这异国他乡的影之国。

    斯卡哈的确是胜了，胜的毫无压力，空有一身神力却使用粗糙的须佐对于斯卡哈而言无异于一只无牙之虎，不过是废些心思便能猎杀的猎物。

    胜归胜，但须佐可不是单枪匹马而来，于情于理，一直隐藏着观战的小玉是绝不会坐视她这个弟弟死亡而不管的。

    小玉动了，凝聚成实质的充满太阳权能金色神力直射在大地上成为一道坚不可摧的屏障，轻易将弑神枪拦截下来。

    与此同时……不，应该说是在此之前，斯卡哈背后的空间猛然撕裂开来，一只白皙的手成爪掏向了斯卡哈的后心。

    这是她在取回身份之后就下定决心的事情，毫无疑问的她爱着齐无策，可身为高高在上上天照大御神又怎可和他人共侍一夫。

    她知道问出“究竟选择谁”这样的问题对于齐无策而言是毫无意义的，她了解齐无策，就如齐无策了解她一般，在那几百年如一日的生活之中她与他之间的羁绊早已系的牢不可破。

    这一击是准备充分的一击，小玉确定了掷出弑神枪的斯卡哈已无后手，她非常清楚不管她出不出手齐无策都已经回来了，而这可能是她唯一一次出手的机会。

    太阳的存在使得天地之间可划分出日夜，昼夜交替与之而来的是时间的力量，恒定的太阳、自转的地球，将时区划分为二十四。

    拦截须佐的光障，掏向斯卡哈后心的一击，虽是同时击出，却因小玉对于时间规则的理解，使得两次动作分别从不同的时间段出现。

    在一条线的时间上，光障自现在击出，而小玉这偷袭一击这是从现在跳到了过去与未来。

    从过去打至现在的一击，从未来打向过去的一击，封死了斯卡哈任何逃离的可能性，甚至是只靠这一击就能够将斯卡哈彻彻底底的从时间上抹除，小玉已是铁了心的要彻底杀死斯卡哈。

    死亡的气息已临近，斯卡哈像是意识到了什么，嘴角若有若无的出现了一丝弧度，她的身体之中一丝不知从何时起就存在的种子悄悄开始了萌芽。

    掏心之爪的攻势戛然而止，在那白皙的手腕上已有另一只手紧紧的箍在了上面。

    只差那么一点点，就只差那么一点点的距离，只可惜因为齐无策的存在，小玉处心积虑的一击只得功败垂成。

    不知何时，齐无策已出现在了斯卡哈的身后，他的右手看着像是握住了什么东西，可仔细一看却是空空如也，就像是虚握空气。

    小玉早已隐藏与时间之外，就连这攻击也是从时间之外而来，但齐无策的神通广大远远不是小玉所能理解的，自阿卡迪亚一别，齐无策的实力从未停止过增长。

    小玉虽清楚齐无策的性格、风格，但她却不清楚齐无策所拥有的力量，就算是她蓄谋已久的全力一击也没能逃过齐无策的拦截。

    “你对力量一无所知。”齐无策冷着脸，他的面前空无一人，他就像是面对着空气在说话。

    齐无策的右手脱离了来自时间的束缚，将时间之外的小玉牢牢的抓住。

    隐去身形的小玉面有无奈的现出，她知道，自己的行动已经彻底失败了，以后她也再不会有机会去做向今日这样的事情。

    “我有些失望，这一次你做的事情比上次还要过火。”

    语气之中满是失望，齐无策看向小玉的眼睛也有些黯淡，这已经是小玉第二次触及到他的底线。

    他记得上一次小玉让他如此失望还是在他修炼的时候，背着他在昆仑山之中窃取华夏大地的龙脉。

    也就是那一次，昆仑山中修炼的他，一怒之下将窃取了龙脉的小玉直接赶回了高天原。

    看着那张充斥着失望的脸，小玉心中不免升起几分心痛，她一直爱着齐无策，甚至为此要将齐无策变成她一个人的所有物。

    小玉神色黯淡，两只狐耳耷拉下来，身后的九条尾巴也不在高高翘起，无力的拖在了地上。

    无论第一次还是第二次都的的确确是她错了，现在若要祈求齐无策的谅解她所能做得只有道歉。

    从刚才起，齐无策就一直观察着小玉的变化，小玉的每一个变化他都看在心里，他清楚小玉还是爱着他的，而正因他清楚小玉还是爱着他的，所以无论他再在如何的失望也终究还是无法对小玉生气。

    沉思了许久，齐无策叹了口气后最终还是无奈的开口道：“道个歉吧，小玉，给斯卡哈道个歉吧。”

    齐无策在心底对斯卡哈道了一声抱歉，但现在为了小玉他只能暂时委屈一下斯卡哈了，他知道，斯卡哈会理解的他的做法。

    在齐无策的视线之中，小玉的丧气的表情转变为了欣喜，可就在下一刻，这份欣喜化作了难以言喻的惊恐。

正文 59.稳住局面

    透过胸口而出的是闪烁着寒光的枪头，受诸神诅咒的弑神枪再一次为他的主人带来伤痛。

    斯卡哈难以置信的看着穿过自己丈夫胸口的弑神枪，她的身体仿佛失去了一切力量，双手再也握不住枪杆，无力的跪在了地上。

    那是is的力量，不知何时起就藏于其身上的诅咒，来自以往被斯卡哈所弑杀的某个神明在死前所下的诅咒。

    这诅咒如那可恶的癌细胞般隐忍不发，一经发作便是宣告悲剧与痛苦的到来之时。

    自己能够打出多强的攻击，斯卡哈自然是再清楚不过，哪怕是她丈夫这样的强者恐怕也无法从她那全力的偷袭一击之中生还下来。

    她曾想过自己有一日与丈夫永远分离的场景，她曾想象过那时会是怎样的一副场景，那必然是极背痛的。

    可事到如今，当一切真的发生之时，她却因这无法自控的背叛而感受到了失去一切的痛苦，现实的痛苦远超任何的设想。

    “该死！你怎么敢……你怎么敢伤害他！”

    当目睹爱人在眼前被人刺穿心脏之时，小玉为齐无策而强行压抑在心底的不满再度爆发。

    一位神王的力量完全爆发开来究竟有多强？

    炽热的烈阳划破终年围绕于斯凯岛不散的迷雾，湖泊与江河以肉眼可见的速度消失，大地在一瞬间被炙烤的干裂，森林燃烧着冲天的火焰。

    这是太阳的怒火，来自一位太阳神的权能所引发的真正的太阳的怒火，这远不是区区一个日轮战神阿淑尔的神器所能比拟的。

    神威如狱，当小玉将自身的威势毫无保留的宣泄出来，无论是高天原的军队，亦或是影之国城头的守军如青蛙般匍匐于地面之上。

    庞大的威势甚至是整个凯尔特神系所管辖的地界，这肃杀的气势让一切生命感受到了切实的恐惧。

    小玉……不……现在应该称其为天照，此刻，一位暴怒的神王所应有的姿态在天照的身上被展现的淋漓尽致。任谁也无法想象这样一只可爱的狐耳娘竟会是一位让世界为之颤抖的神明。

    天照注视着无力的跪在地上的斯卡哈，金色的眸子里看不出任何的情感：“能否告诉我，你想选择怎样的死亡？”

    斯卡哈没有回应，低头看着地面的她双目之中毫无神采可言，眼眸之中犹如一滩死水，让人心生怜惜之意。

    但暴怒的天照可不会对斯卡哈有半分怜惜之意，此刻的她只想将这该死的女人碎尸万段。

    天照踏空而行，每行一步手上的力量便强盛一分，待她行至斯卡哈面前之时，那凝聚着权能看似平平无奇的右手内里却已化为了一颗微型的太阳，在太阳的力量面前一切事物都将灰飞烟灭。

    右手高举着，仿佛刑场上的刽子手手里高举着的斩首刀，天空上那炽烈的太阳正是到了“午时”之意。

    天照的口中轻声呢喃着：“为他陪葬去吧……”

    伴随着这最后的轻语，天照的右手猛然挥下。

    “大哥！冷静！冷静！快收了您老的神通。”

    一双从背后伸出的手紧紧的勒住了天照的双臂，与之而来的是那不着调的话语。

    熟悉的声音再度响起，仿佛是一颗石子落在了安静的水面上激起阵阵涟漪。

    意识到了事情的转变，斯卡哈的眸子恢复了神采，她也顾不上从地上爬起来便直接抬头看了过去。

    背后还插着弑神枪的齐无策正以一个滑稽的姿势将天照的动作给牢牢的锁住。

    事实上，锁不锁住小玉都已经没有意义了，当小玉听见那熟悉的声音之时就已冷静下来，凝聚于手上的权能也就此散去。

    见怀里的小玉冷静下来，齐无策心中暗松了一口气，刚刚所发生的事情即使是他早有准备也仍然心有余悸，若不是他在千钧一发之际破解了来自斯卡哈枪上所附带的禁锢的力量，事情的后果他完全不敢去想象一丝一毫。

    是的，无论是小玉出手偷袭斯卡哈，还是斯卡哈从背后对着他下死手，这皆在他的掌握之中。

    小玉的目的从他回归影之国时就已看了个透彻。至于斯卡哈身上隐藏的is，作为其丈夫的他又怎会错漏掉。

    他和斯卡哈的负距离接触又不是一次两次了，他对于斯卡哈身体发了解，甚至是小到斯卡哈身上有着几根汗毛他都清清楚楚，区区一个is怎会瞒的过他。

    虽然他现在仍不清楚之前隐藏在斯卡哈身上的is的确切内容究竟是什么，但他知道，在他的胸口被锋利的弑神枪再一次穿透之时，斯卡哈身上的is就已经完成了它的使命，彻底从斯卡哈的身体内消失的无影无踪。

    至此，他一直以来所最担心的事情终于是落下了句号。

    “说出来你们可能不信，但我真的是一点事都没有。”

    齐无策松开了小玉并一本正经的说道，但那杆从其后心穿透而出的弑神枪却让他所说的话失去了所有的可信度。

    齐无策有些心痛，因为距离足够近，他能清晰的看见小玉的眼眶中有着水雾，而刚刚站起来的斯卡哈亦是如此。

    齐无策一把拔下插在背后的弑神枪，胸口那牛眼大小的血洞让人倍感畏惧。

    “……”

    看着自己胸口的血洞，齐无策颇有些无奈，虽然因他早有准备使得弑神枪上的各种特效并未对他造成多大的伤害，但是来自于斯卡哈的力量他一时半会却是无法驱除。

    “看啊，看啊，我真的没事。”

    说着齐无策还拍了拍胸脯，证明自己依旧是生龙活虎。

    见小玉和斯卡哈仍旧是无动于衷，齐无策心中咯噔一跳，现在正是将二女的关系拉近的好时机，为了日后的和谐生活，这时候他可得主动一点。

    齐无策一把将斯卡哈与小玉揽入怀中，看似享受着普通人一辈子也享受不到的左拥右抱之福。

    然而事实是，小玉与斯卡哈之间争锋的气场让齐无策这个夹在中间的人切实的体会到了什么叫做真正的修罗场。

    齐无策在心中为自己抹了一把冷汗，斯卡哈与小玉之中现在看起来虽是一副水火不和之相，但他心里有着b数，这二人虽不能称之为冰释前嫌，但因为他的关系至少是不会再度厮杀起来了。

    万幸万幸，虽有充斥恶意的修罗场加身，但他至少成功的稳住了局面。

正文 60.处理

    虽然齐无策万分想在这战场之上当着万军的面在大庭广众之下谈情说爱、大撒狗粮，但现实的发展总会事与愿违。

    齐无策在尽量将自己的姿态摆的威严一些，虽然他明知道这装模作样在这对他几乎要知根知底的二人面前没有任何的卵用。

    总之，谈正事的时候，表面功夫还是要摆出来的。

    “咳咳，小玉啊……有个问题我想问问你，你是不是还和一个叫做盖提亚的混蛋联合了？”

    虽然知道齐无策对她并不可能存有恶意，但那张近在咫尺似笑非笑的脸，却让小玉一阵心慌。

    她明知对方绝不会因为此事而怪罪于她，但她却仍忍不住在心中惴惴不安起来。

    齐无策并不是质问小玉，在罗德岛特异点之中他就发现过小玉出手的迹象，加上留在赫利俄斯神像之中的魔神柱，现在他所需要的只是小玉的一个反应以确认罢了。

    从小玉的反应上来看，她的确是和盖提亚交易到了一起，不过小玉究竟与盖提亚达成了什么样的交易他就是真不知道了。

    具体的他并不想去深究，小玉和盖提亚因达成协议而制定了契约这是必然的事情，契约之中有着什么反制条例他不知道，反正他也不想看到小玉受伤，所以这件事就尽量盖过好了。

    至于盖提亚那边，他会死死的盯着……

    天边红光大作，在太阳的照耀下像是火烧云般的绚丽，齐无策抬头看去，他先是愣了一下，但随即反应过来并知晓究竟发生了什么。

    “你可真是够可爱的啊！我亲爱的小玉……呵呵呵呵呵……”

    松开了抱着斯卡哈手，齐无策用双手将小玉的脸捧起……

    “窝……补是辜衣的……呜呜。”

    九条狐尾狂乱的摆动着，一双狐耳更是灵动的颤抖着，而那张绝美的脸蛋已被齐无策“亲切”的给揉捏的变了形。

    现在的齐无策无疑是一个矛盾的集合体，明明是一副和蔼可亲到让人如沐春风的爽朗笑容，但这其中却又有如寒冬腊月的湖水般让人为之心寒的意味。

    小玉颤抖着，与齐无策生活了许久的她并不是第一次见到齐无策摆出这幅让人心惊胆战的样子，她清楚这究竟意味着什么――待会她要倒霉了。

    了解齐无策的人并不只是小玉一人，斯卡哈亦是如此，所以当她看见齐无策揉捏着小玉的脸蛋并抱以微笑之时，原本因齐无策松开抱着她的手的布满也转化成了对情敌的幸灾乐祸。

    “呵……等着，乖乖的。顺便给我把你带来的这帮子杂兵搞定，如果我回来之前没看到你搞定这些烂摊子，后果你知道的……呵呵……”

    松开了双手，齐无策的身影一闪无踪，只留下了仍在瑟瑟发抖的小玉和面带笑意等着看笑话的斯卡哈两军之间。

    斯凯岛的边缘处，面临大海的沙滩。

    原本应当是金黄的沙滩此时被灼烧的赤红，沙滩外的海洋亦是燃烧着猩红的火焰，不过得益于这沙滩上曾经布置过的防御，这诡异的火焰倒也不至于蔓延到不远处的充斥迷雾的黑暗森林之中。

    该死的盖提亚，竟然趁着他后宫起火的时候又在他的家园之中放了一把火。

    人理烧却，这也是废狗故事的起源，烧毁人理的烈火已经开始在影之国这样的与世界表侧接壤的异境之中熊熊燃烧了，世界表侧那边暂时还无事相安。

    齐无策皱起了眉头，现在他对于这烧毁人理的火焰并没有太多的办法，因为他的出现，未来发生太多的变化，盖提亚没死不说，居然还穿越到了过去，也就是他现在所处的时代。

    这直接导致现在的世界处于一个奇怪的状态，类似于薛定谔的猫一样，在被混沌一片的未来这个盒子所包裹的情况下，人理烧却和人理修复两种状态同时存在着。

    也就是说这火焰是处于存在与不存在这两种矛盾的情况之间的另一种特殊情况。

    对此齐无策并没有太好的解决措施，他现在唯有的办法按照爵的话来说“等待，且心怀期望”。

    况且，他现在所能留存的时间并不多了……

    无论是小玉的攻击，还是斯卡哈的攻击，都不是如想象中那么好接的，换言之，那唯一一次全力出手的机会已经被他使用掉了。

    应当初的契约，他现在该去转生以此补全自己在型月世界之中的存在。

    他本不是这个世界的人，对于型月世界这个庞大机器而言，他只不过是落入其中的一个异物，异物终将被排除。

    但这绝不是齐无策想要看到的事情，他在这个世界上已经有了太多的羁绊，为了那些深厚的无法割舍的羁绊，不过是几次转生，就当是体验体验人生好了，反正对于他这样的存在而言，时间已是毫无意义的概念。

    转生之时已至，在此之前，他还要花上一番心思将这些该死的火焰好好的压制一下，他可不想自己转生回来之后发现整个影之国都不复存在。

    半晌之后，齐无策目视着逐渐在熄灭的大火，心中总算是松了一口气，这火焰到底是被他暂时压制成功了。

    至于彻底根除，那还要等到现时空的迦勒底那边打到盖提亚脸上的那一天，目前他所能做的也就是将火焰压制住罢了，至少影之国不至于像废狗里那样被彻底毁灭。

    “亲爱的，我回来了！”

    解决掉岛边燃烧人理之火焰的问题之后，齐无策迅速返回了影之国的王宫之中，留给他的时间并不充足，但他还有一些事情需要向斯卡哈交代一声。

    上帝、西门等人那边所要进行的工作已经进入了关键时期，也就是说，如果他也开始转生，就没有他能够继续来陪伴斯卡哈了。

    一想想自己不声不响的消失了几千年之后再回家，恐怕那时候的斯卡哈会忍不住将他生吞活剥了。

    至于小玉和阿尔忒弥斯，她们之中一个忙着挣脱神话的束缚，另一个则是忙着找一个没劳什子作用的圣杯，这二人暂时是不用担心。

    相比于成为英灵的恩奇都、身为神灵的小玉和阿尔忒弥斯，齐无策最担心的问题主要还是在斯卡哈身上。

正文 61.去往冥界

    如今的斯卡哈虽踏入突破了人类的桎梏踏入了神灵的领域，但在内心之中，斯卡哈到底还是作为一位人而存在。

    就目前而言，如果踏入神域之后的斯卡哈依旧保持着目前的心境不变……

    某只腐朽的不成人样的老虫子就是最好的例子。

    虽然时间并不充裕，但齐无策抱着能多开导就尽量多开导一些的想法，以他对斯卡哈的了解虽不能让斯卡哈的心态立即发生转变，但埋下一颗让心境变化的种子还是不成问题的。

    捏定了主意，齐无策锁定了斯卡哈的气息转身回到了影之国的王宫之中。

    小玉的办事效率不错，仅仅是在齐无策暂时解决掉人理烧却问题的短短一段时间之中，高天原的大批军队已彻底从斯凯岛上消失的无影无踪。

    至于混在高天原军队之中的弗摩尔一族和凯尔特本土的杂牌子神明们……

    小玉并没有将他们带走，这正好也解决了影之国的一个问题――斯凯岛上刚巧还缺上一些可供人任意剥削的奴隶。

    高天原的军队离开了，小玉也随之离开了，不用说也知道这究竟是为什么，因为不久前发生的那些不愉快，小玉估计会避开齐无策很长的一段时间。

    这其中固然是因为小玉对齐无策有些怨气，但其中所含更多的应当是愧疚的感情，将这一次的事情算上，小玉已经是第二次“算计”齐无策了。

    至于第一次的事情，当时小玉隐藏了自己的真实身份，后来更是背着齐无策窃取了昆仑之中的龙脉之力，也就是那一次的事情让齐无策感到了被欺骗的感觉因而大发雷霆的将小玉赶走。

    虽然这两次事情以齐无策的心性可以对这两件事看得开，但在小玉那边其心底终归是存有愧疚，现在暂时分离一下倒是对两边都好。

    反正对于他们这些长生不死的存在而言，几千年的时光不过是眨眨眼罢了，与其略有不安的相处在一起，倒不如等大家都想开了再回到一起。

    “解决了？”

    “有些麻烦，暂时只能压制住一段时间，虽然‘这段’时间有些长就是了。”

    细细感受着女王大人柔软温柔的怀抱，齐无策在心中大呼过瘾。

    “我有些事情要去办，得花上一些时间。”

    “哦，去吧，记得早点回来，我会在家里等着你的。”

    齐无策并不意外，如果他要去做某件事情，斯卡哈向来都会在背后对他抱以支持，这一点永远不会改变，这便是斯卡哈。

    “老婆啊，你也应该换一换自己的心态了。”

    齐无策的手顺着斯卡哈那紫色长发轻轻的抚摸下去，鼻间被淡淡幽香所缭绕。

    “老婆吗……无论多少次，这表达亲切的词汇总让我有些莫名的厌恶啊，有种这个词汇之中如果多了些什么，我就会忍不住动手杀人的感觉。”

    斯卡哈淡淡的说着，齐无策却没由来的感觉身后一阵恶寒，他胸口上这个骇人洞可是到现在都还没有消除掉啊，“老太婆”这个词汇他还是乖乖的将其埋在心里一辈子吧。

    下意识摸了摸胸口的洞，现在的齐无策总有一种“自己说不定就会破面化的感觉”，其实一个洞就挺好的了，再多一个的话就真是让人难以接受了。

    “哈……哈哈，没有的，这是哪有的事，我亲爱的斯卡哈哟，这完全是你多心的结果哟。”

    齐无策打着哈哈，想将之前心中所想的东西掩盖过去，他可不想在这告别的时候再被斯卡哈拿着弑神枪追杀到影之国外。

    看着不着调的丈夫，斯卡哈敏锐的察觉到了一些东西，心中没由来的有些不爽，但苦于没有证据只得冷哼一声，并在齐无策对腰间用力的拧了一圈。

    “那个……艾弗她没事吧？”

    飘忽的眼神不敢与斯卡哈有任何对视，那灼灼目光即使是避而不视也仍能让齐无策感到如芒在背。

    听见丈夫问到有关自己妹妹的问题，斯卡哈撇了撇嘴，看起来有些不情愿的松开了拧在齐无策腰间的玉手。

    “没事，有你降服的巨龙在，她那边没有太大的问题。”

    闻言，齐无策倒是放了心，他对这个有些刁蛮的小姨子没那么多的非分之想，问一问情况也只是出于对亲人的关心罢了。

    斯卡哈没有去过多计较上次在自己妹妹的闺房之中发现自家丈夫的事情，说到底，其实也就是那么回事，事后想一想就能想明白。

    此刻，偌大的王宫之中充满恩爱狗酸臭的味道，只可惜并没有那些喜闻乐见的来破坏气氛的电灯泡出现在此。

    三日后。

    胸口仍顶着个孔洞的齐无策正于乌鲁克遗址之上凌空而立。

    花了三天的时间，齐无策既劳心又劳“力”的为斯卡哈好好的开导了一番，最终才放下心来在斯卡哈含情脉脉的注视之中从温柔乡之中挣脱而出。

    按照当初留在身体之中的术式的指引，齐无策再一次回到了他在型月世界之中最初的、一切开始的地方――真新镇……呸！是乌鲁克。

    乌鲁克乃他此世之，按照那位所说的，乌鲁克在苏美尔神系所管辖的地界之内，所以这里便是他的户……口所在地（雾）。

    若说轮回转生，所有人第一时间想到的理当是阴曹地府，此乃众生轮回之所。

    苏美尔这边当然是没有一个像样的阴曹地府，所谓众魂归所的冥界其实就那么几个神明在管着，一个涅加尔、一个艾蕾什基伽尔，至于其他的神明……

    一对杂牌子的垃圾有什么值得一提的。

    涅加尔与他的关系不太好，但也不算太差，关系说白了就是路人之上――有过几面之缘的路人。

    倒是艾蕾，那个女神小妞和他的关系有些奇怪来着，以神性的一面而言，艾蕾对他冷淡如路人，但是从人性一面来看，艾蕾和他又是不错的朋友。

    既然要去往冥界，到不妨顺路去见一见这位冥界的女主人。

正文 62.冥府里的暴躁老姐

苏美尔的冥府实在是算不上一个好地方，比起华夏那边宫殿成群的阴曹地府，比起希腊那边拥有大片欧式建筑群的冥界，苏美尔冥府给人的感觉就只有一个――寒碜。

    大片大片的深渊，冷不丁出现的断崖随处可见，有如迷宫般让人畏惧的地貌，除了游荡于这残垣之中的冥界使者加鲁（Gal）外，就连冥界中的死

    《穿越，作死，玩脱》62冥府里的暴躁老姐 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 63.过桥了

    “汝可说出汝之请求，而吾将视情况而定，决定是否赐下恩赐达成汝的请求。”

    艾蕾金色（神性）的眸子注视着齐无策，面无表情，心中却不知打着什么样的鬼主意。

    齐无策眉头一挑，照艾蕾这话说的，他应该是有戏啊。

    “领我去往那深渊起始之处一观可否？”

    艾蕾顿了一下，但齐无策知晓这只是对方故意表演给他看的一副像是思索的样子，实际上，这暴躁老姐心里面指不定就打着什么样的鬼主意准备摆他一道。

    艾蕾面无表情一言不发的注视着齐无策，许久之后，像是思考了许多，她开口道：“随我来吧。”

    闻言，齐无策跟上了艾蕾在这冥府之中行走着。

    神明的寿命是极为漫长悠久的一个历程，所以大多数的神明在生活之中的状态大抵与龟无异，尤其是像艾蕾这样连朋友都无一个的神明更是如此。

    冥府中的无数时光，这漫长的时间里，岁月如利刀早已将这位强大的神明改造的彻底。

    一边走着，齐无策无聊的只得选择和艾蕾聊起了天。

    想是如此想，但艾蕾可是一位暴躁的高冷女神，加上前几次一言不合就打起来的经历，所以这一次齐无策只是稍稍试探的问道：“在这了无生趣的死地永远的待下去，不会腻吗？”

    “命中注定。”

    走在前方，艾蕾不曾回头看一眼齐无策，只是淡淡的回了一句。

    命中注定？

    齐无策琢磨着这词汇，为艾蕾在心中哀叹着，诞生便注定是冥府的主宰者，可这并不是艾蕾所选的生活，不是吗？命中注定，这是一个多么美妙的词汇，但只有受过苦才能知晓这其中艰险。

    前几次来冥府，齐无策并未和艾蕾有过太多的交谈，毕竟他将艾蕾称之为暴躁老姐这可不是无的放矢的，念头稍有不顺就会突然暴走的家伙并不是一个聊天的好对象。

    齐无策不在向艾蕾搭话，他只是继续默默的思考着艾蕾刚刚所说的话。

    命中注定吗？看似是向着命运妥协，但实际上……内心之中恐怕还是有着浓浓的不甘吧。

    凭什么同为一源，我只能在了无生机的冥府之中终日忍受寂寞的侵蚀，你却能在五彩缤纷的世界上纵情的愉悦自我，凭什么同为一源你能博得诸神喜爱，而我却只能让诸神敬而远之。

    正是出于这份感情才会让艾蕾不留情面一层层的剥去伊什妲尔光辉的外衣，最终将同源的伊什妲尔残忍的杀死在冥府之中吧。

    这倒是和他那个在影之国的小姨子艾弗有着颇多相似之处，只不过比起杀死了伊什妲尔一次以泄心头之恨的艾蕾，艾弗那边完全是在全方面的被斯卡哈吊打啊。

    虽值得同情，但齐无策并不会对艾蕾有半分怜悯，对于一位自强的神明而言，他的同情不过是假惺惺令人作呕的施舍罢了。

    “到了！”

    半晌之后，艾蕾的提醒声惊醒了思索中的齐无策。

    待齐无策定睛一看，一座蔓延至黑暗深处的石桥出现在了前方不远处，石桥有些纤细，至多支持五人并排而过，在石桥上不远处清晰可见几座磕碜的石门矗立于其上。

    见到这石门，齐无策的表情顿时变得怪异，看向艾蕾的目光也是有些揶揄的意思。

    “唯小人与女子难养也”，古人诚不欺我。

    这艾蕾果然还是不爽了啊……

    石头门究竟是怎样的存在，齐无策自然是再清楚不过，暗藏于那石头之中的澎湃神力根本没机会躲过齐无策天眼通的窥视。

    “走过这座桥，穿过那些门，在那桥的尽头我会引领你去往这深渊起始之处。”

    不包含任何感情的话语，但齐无策确切的在其中听出了一分切实的恶趣味。

    这位女神绝对是个腹黑！齐无策在心中如是想到。

    “好吧，我走，你就到桥对面先等我，可否？”

    艾蕾没有接话，只是身形消失在了齐无策的视线之中，看来是去了桥的另一端。

    听着冥府的宁静，齐无策深深地看了一眼来时的路，他没有继续拖沓，毫不拖泥带水将步伐迈向了石桥。

    半晌之后……

    被一双无神的死鱼眼就怎么瞪着许久，即使是身为神明的艾蕾也不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    “现在可以带路了吗？艾蕾什基伽尔大小姐？”

    阴风阵阵的冥府温度再度下降了几分，明眼人都可看出那位高傲的女神此刻是有多么的不爽，那蕴藏于心中无处发泄的怨念几乎凝成实质般的将齐无策包裹。

    艾蕾的确是想蛮不讲理的直接与这让她不爽的男人大打出手，可事到如今她才发现自己之前的一言一行皆是被对方下了套的。

    口头契约看似苍白无力，可对方确确实实将这苍白无力的言语化作了坚实的锁链，并以这言语的锁链将她牢牢地束缚。

    也就是说，在完成那带路去往冥府深渊起始之处的契约之前，她无论如何是不可能再暴起对齐无策大打出手了。

    到此，暴躁女神心中的怨气更盛一分。

    齐无策并不在意他的行为会不会让艾蕾不顾一切的暴走，他只是单纯的喜欢这种让这些高高在上的存在受气的感觉。

    调戏他人，这是他为数不多的恶趣味的其中之一。

    至于说这种行为是在撩妹，齐无策只能呵呵一句。在没有足够好感的前提条件下，像是他这样的行为只会徒增对方心中的恨意。

    当然，若是有巧妙的心思，也未必不能在这遭人恨的调戏之中培养出感情，尤其是像艾蕾这样只能打一辈子光棍的孤独神明，若是陪伴在其身边为其扫去孤独，想要培养感情更是再简单不过。

    只是……齐无策可没有那么多的心思来勾搭女人，他可不想自己的后宫再有扩充了，光是不久前小玉和斯卡哈的问题就让他头疼了好一阵子。

    好不容易剪除了一个最大的修罗场，齐无策可不想再给自己徒增烦恼，不过嘛……如果感情到了，那就是另外一回事了。

    他总有一个预感，在接下来无数次的轮回转生之中，他必定会拉起一支庞大的后宫队伍。

正文 64.勾搭根源

    “就这里？”

    齐无策指了指脚下的无底深渊满脸狐疑之色的问道。

    脚下的深渊看起来和冥府其他地方的深渊并无区别，加上之前艾蕾的腹黑行为，齐无策总感觉是艾蕾在跟他闹着玩。

    “就这里，爱信不信。”

    遭人怀疑的感觉并不好受，本就心有怨念的艾蕾，此时更是直接任性的撇过头去，干脆的不理这个不识抬举的混蛋。

    又看了看深渊，那无尽翻滚的漆黑并未因齐无策的怀疑而产生任何的变化。

    齐无策皱着眉头，深渊无底即使是他也无法看透这无尽黑暗，换言之，他没有任何甄别艾蕾是否说谎的办法。

    口头契约的力量至多就是让艾蕾给他带路而已，至于其他的东西可就不是区区口头契约能够管得了的了，若是艾蕾一心要使坏给他带歪路的话，口头契约是没有任何作用的。

    麻烦了半天，总感觉自己是白忙活了一样，齐无策心中顿时有些惆怅起来。

    事到如今，他也没有其他的办法只能硬着头皮赌上一场了，顶多就是在漆黑的无尽深渊之中飘荡一段时间罢了，没什么大不了的。

    下定决心，齐无策不再踌躇不前的犹豫下去，就等和艾蕾道个别他就要硬着头皮上路了。

    眼角余光一花，待艾蕾反应过来之时，她那柔若无骨的芊芊玉手已被与她近在眼前的男人给死死地握住。

    齐无策的肉身力量一直以来都是个bug般的存在，所以任凭艾蕾如何挣扎也只是无意义的做功。

    一个亲切的吻手礼，齐无策长年累月所培养出的风度再加上那惊世的颜值发挥出效果，一时间竟是让艾蕾怦然心动。

    “那么，我就在此多谢女神大人的指引了，若有下次……算了，就这么说再见吧。”

    在艾蕾略有羞涩目光中，齐无策缓缓松开了手，放开了一切向着身后的深渊就此倒去。

    这世上有太多的深渊存在，它们们是世界的裂隙，是世界无法抹平的伤痕，深渊究竟有多深，无人能够知晓。

    但齐无策手眼通天，他知晓这型月世界之中太多太多不为人知的秘密，而这深渊的存在便是他所知晓的秘密之一――通往根源之路。

    正所谓条条大路通罗马，事实上，这世界上的任何一处地方都有可能成为通往根源的路径，至于这几率嘛……跟白日梦成真应当是差不多的。

    但这些深渊不同，它们本就是世界的裂痕，其中自然是有着天然的通往根源的路径。

    齐无策按当初那位留在他身体之中术式的要求，他每一次转生都得去往根源并在其中留下自身的印记，届时，世界才会自发的将他的存在补全。

    当然，圣杯也是一个通往根源的可行方法，只不过，抑制力有抑制力的规矩，无论是谁想通往根源都得乖乖的和那些守护者或是怪物打上一场，这是规矩，无法更改的规矩。

    像是圣杯这种通往根源的方法大概是相当于光明正大的走着正门进入根源，如此自然是会正面撞上那些守路人，但齐无策可不想多这么些麻烦，因此，他也只能从深渊之中抄小路、走后门，悄悄摸摸的溜进根源了。

    至于术式的指引会将他带到苏美尔的冥府，这八成也是那位的恶趣味吧，这其中的意思他倒是不怎么明白。

    没有重力的存在，甚至是根本不存在所谓的物理规则，类似于自由落体的运动，可在这暗无天日伸手不见五指的深渊之中，一切方向都没有了存在的意义。

    齐无策甚至不能确定自己是否处在运动之中，这是一种极为奇妙的境界，只是用这粗浅的言语根本无法将其确切的描述出来。

    万事皆休，万物皆空，正所谓那空之境界，不着实际却又真实存在的境界，这一切的一切都在标识着一件事情的到来――根源不远了。

    周围并无任何变化，黑暗之中的齐无策却福至心灵般的睁开了那金色的眸子。

    根源并不存在确切的形象，或者说它的形象是由与其接触者的认知来决定的，明明是概念般却又真实的存在，根源正是这唯心却又唯物的境界。

    正因齐无策从无尽漆黑的深渊中抵达根源，所以这根源便继承了齐无策对黑暗的认知，以一片黑暗的形式存在于此。

    无穷无尽的黑暗，这又如何可以接触到根源？或许对他人而言这是难如登天的事情，可对于齐无策而言，想要接触这样的根源并不能构成一个问题。

    既然五感无用，那便将无感摒弃，感知万事万物的心眼、直视概念规则的天眼通、捕捉一切运行轨迹的神识，这三样，无论那一样都是接触根源的最好手段。

    金色的眸子再度闭合，齐无策最终选择了以神识来接触根源，他的心中现在正有一个大胆的想法。

    无形无质的神识就此连接上了万有全无之根源，一场资讯与资讯之间的沟通交流就此开启。

    不知过了多么漫长的时间，齐无策揉了揉有些发胀的脑袋，虽然他知晓这是无意义的举动，但身体还是下意识的做出了动作。

    根源有多大？不！根源不应该用一个粗浅的尺度来对其存在进行任何的衡量，这是整个世界构成的基盘，万事万象于此发源而出，作为一切的起始，根源的庞大即使是齐无策这样的强者费尽所有心神去与其接触也只能稍稍读取不过冰山一角。

    但要知道哪怕只是一个普普通通的魔术师接触到了根源的存在就能立即飞上枝头变凤凰，成为一位横行天下的魔法使。

    而齐无策，对他而言的冰山一角，对于那些魔术师而言却是永远无法想象的天堑，只是这冰山一角就已经让齐无策收获颇丰。

    感受着根源的意识若有若无的亲近之意，齐无策的嘴角露出了一抹满意的弧度。

    来自根源的亲近并不是没由来的，他的猜测很成功，所以他将在接下来的布局中拥有更多的便利。

    齐无策拥有许多的知识，而这些知识之中有太多太多的知识是型月世界的根源所不存在的，根源是拥有意识的，所以接触到了未知的事物之时，根源的“好奇”被齐无策成功的勾动起来。

正文 65.十年时间

    石头堆砌而成的炉子之中火焰烧的正旺，少年的凝固的眼眸注视着那熊熊燃烧的炉火看的出神。

    至那日勾搭根源之后，他转生已有几个年头了，如今也算是混到了十岁的年龄。

    因为术式的关系，他的实力被彻底的封印在了元神之中，就连肉身也是莫名其妙的融入了他的元神之中。

    注意，这里是融入，而不是融合，肉身融入元神之中，原本应当是以肉身滋润元神，此时在齐无策对身上却是另一种场面，肉身、元神、肉身就像是套娃一样。

    齐无策并不担心于自身这奇妙的状态，虽然那位的术式玄妙之处他无法看透半分，但他很清楚那位是绝不可能有心害他的，毕竟以那位的境界和实力，无论想怎么玩他都是随意的事情。

    就在他勾搭根源不久后，术式成功的发动，于是他的转生之旅就此开始了。

    所幸那位的留下的术式还是非常靠谱的，至少他这一世的开局是很不错的，反正他是非常满意的。

    首先，这一次转生的地点他运气非常不错的抽到了凯尔特神系管辖的地界，并成为阿尔斯特的一位良好公民。

    虽说身体变小了，但齐无策智力可不会变成孩子一样，三岁时的他经过多方打听，成功的确认了自己转生的时间与处境。

    要知道在这个狗z的时代，通讯交通的困难程度几乎是达到了突破天际的地步，再加上这个时代阿尔斯特人的野蛮程度，为了确定一切信息，齐无策可是煞费苦心。

    阿尔斯特的现任国王乃是康奇厄伯・麦克・涅萨，一个乍一听起来非常陌生的名字，但是！只要是对凯尔特神话故事有些了解的人，便绝不会不知道这个人物。

    因为这位名字让人陌生的国王陛下正是《夺牛记》主角――旋转突击蓝色枪兵、库丘林、大狗汪酱的大舅。

    而齐无策这一世年满至三岁的时候，正是库丘林出生的日子，哦对了！现在的汪酱还不叫库丘林这个名字，在汪酱还没有干掉别人家的看门狗之前，他的名字还叫做瑟坦达。

    算来算去，如今十岁的他只不过才和斯卡哈分离了十年的时间。

    齐无策不是没想过直接回到影之国，但当他某一次无意间在水中倒影看见自己那粉嘟嘟的正太模样之时，回到影之国的念头就被全部发打消掉了。

    开玩笑，要是让斯卡哈看见他这幅正太的样子，他敢肯定斯卡哈一定会亲切的“呵护”他的。

    再者，那位留下的术式之中可是留下了硬性规定的，为了加强补全的存在，他每一世的转生都不能做一个碌碌无为之人来混日子。

    综上所述，齐无策暂时还不打算回到影之国，哪怕这过程简单到他只需动动手画出一个传送或是召唤用的法阵。

    再说说身世问题，由于是以投胎的形式开始转生，所以这一世齐无策成功的达成了从娘胎里就开始修炼的成就。

    因为某个女人所下的阿尔斯特阵痛诅咒的原因，齐无策这一世很幸运的再度成为了一位孤儿，于是齐无策又达成了某些动漫之中所谓的有车有房、父母双亡的成就。

    说到这阵痛的诅咒，那又是一个让人蛋疼的故事，而这个故事也证明了这个时代的凯尔特人是多么野蛮的存在。

    故事得从阿尔斯特的一个采邑主说起，那是一个叫做库纽克的采邑主，其地位大概就相当于是一个领主，拥有领地、拥有私兵，可就是这样一位领主，当他某一日遇到一位美丽的女人之时，命运就此发生了改变。

    当阿尔斯特的盛大节日来临之时，这位叫做库纽克的领主竟然在阿尔斯特的国王面前说着大话，宣称自己的妻子能够以双足跑过国王的战马。

    身为王，上位者的威严又怎可受到侵犯，如这位领主所说，国王将领主的妻子绑来就要进行赛跑。

    若是换在正常发地球上，一位妇女自然不可能跑得赢国王精心培育的战马，但是在神话之中一切皆有可能。

    这位领主的妻子的确拥有跑过战马的奇异本领，可问题在于当时的妻子身怀六甲，一个孕妇又怎能剧烈的运动。

    然而国王眼中可不存在对孕妇的怜悯，纵使孕妇苦苦哀求，铁石心肠的国王依旧我行我素，这个时代君王的威严高的骇人，既然国王不发话，那些战士、平民自然也不敢站在孕妇的一边。

    孕妇到底是厉害，拖着怀孕的身体竟然跑过了国王的战马，并在终点生下了一对龙凤胎，虚弱的孕妇在分娩时大声的嘶喊，以这嘶喊控诉着阿尔斯特人的无情，最终这嘶喊化作诅咒，依附在阿尔斯特九代人的身上。

    除了阿尔斯特的孕妇、小男孩以及那位身份特殊的光之子库丘林以外，所有阿尔斯特人将在人生遭受困苦之时忍受如同孕妇分娩之时的痛苦五天四夜。

    而齐无策这一世的老爹正是因为没有熬过这堪称是地域黑级别的诅咒，被活活的痛死，对此，齐无策也只能e了。

    虽说阿尔斯特野蛮嗜血，但所幸他们的忠义还是值得让人称道的优点，这倒是让齐无策免去了家中无长辈后被人夺去家财的可能。

    无论是在哪个时代，拳头大始终是不变的硬道理，继承了家族遗产之后，齐无策再一次开始了刻苦的修炼。

    十年的时间，好吧，十年的时间并不足以让一个婴儿直接从凡人飞升到神明的级别，当然，对于齐无策而言，若是有足够的资源，那也未必不能在十年恢复到转生之前的实力。

    只可惜，齐无策所在的小家族又怎么可能提供这么多的资源，比起当初的乌鲁克，这个小家族积累的资源只能算是九牛一毛。

    不过，以齐无策的手段，有着十年的时间来打磨基础，如今也已让这具幼小的身子之中所蕴含的力量达到了堪比阿尔斯特一流战士的级别。

    虽还不能在整个凯尔特之中为所欲为，但自保已无忧。

正文 66.阿尔斯特的国王

    又是一个三年（幼儿成长历程就直接忽略吧）。

    凭借家族之中原本就有的关系网，齐无策靠着自身的手段成功的将自己所掌控的势力再提升上去了一个级别。

    在现在的阿尔斯特，除了国王康奇厄伯（又译康丘弗等）所率领的阿尔斯特骑士团以外，就属齐无策的势力最为强盛，若不是在凯尔特人心目之中君主地位几乎和神明平等，齐无策的势力还可以再翻上一番。

    阿尔斯特毕竟是国王统领，仅靠着家族继承的资源，齐无策的势力已经很难再有所寸进，若是想要继续发展势力，与国王康奇厄伯进行接触是必不可少的。

    因此，齐无策花了些钱财，又邀请了阿尔斯特那些名流之士，就在阿尔斯特的都城伊弯那里租了个场地，要为国王康奇厄伯举行一场酒宴。

    之所以所以是在阿尔斯特都城举办酒宴而不是在自己的领地举办酒宴，是因为齐无策暂时还不想暴露他治下领地的实力。

    毕竟为国王举行酒宴，届时必定会有许多能人异士到场，有许多不能暴露的东西说不定就会被人看出些端倪，所以齐无策选择了在都城伊弯举办酒宴。

    说到康奇厄伯，齐无策对于这位国王并无太多好感，单就是这位康奇厄伯享有阿尔斯特所有女性的初夜权这一事，就让齐无策对这位国王敬而远之，不过为了发展自己所掌控的势力，他还是不得不为这位国王举行酒宴。

    虽然整个阿尔斯特都在吹嘘这位国王是天选的明君，但作为一个眼睛看的更远的局外人，齐无策对这一切的虚实自然是看的透彻。

    首先就明君一称，就让齐无策对这位国王嗤之以鼻，在神明几乎完全不干涉人类的情况下，就连爱尔兰这么块不过巴掌大片地都统一不了，这能算个劳什子明君？

    别说是金闪闪，哪怕是没有接受他馈赠的埃厄忒斯和阿德甘也能把这片地给大统一喽。

    次之，以齐无策的眼光来看这康奇厄伯还是一个让绅士深深敬佩的大绅士，至于为什么说康奇厄伯是大绅士，这就要再说另外一个故事了。

    大致是康奇厄伯有一次去自己的说书官费里卫德家里喝酒，结果天知道为什么这位说书官的妻子的怀孕的腹中发出了一声刺耳尖叫。

    然后康奇厄伯手下第一狗头先知卡斯瓦德预言这胎儿将作为阿尔斯特最美丽女孩出生，会在出生之后为整个阿尔斯特带来灾难，最终并为这个孩子取名为德祖（翻译取自夺牛记，百度百科为迪尔德丽）。

    作为一位先知（神棍），卡斯瓦德的威望还是很高的，可惜一拖二拖再拖，最后不知怎的竟然让这个女孩出生了，于是康奇厄伯手下的武士（马仔）就开始劝到他们的国王防患于未然赶紧把这个孩子给杀掉。

    不知是抱着怎样的念头，在康奇厄伯见到这个女孩之时他却改了主意说道：“不！明天就把这女孩抱走，我要请人来将她抚养。等她长大了，我要自己享用。”（此处取自夺牛记原文）

    就是这样一位人物，一位高高在上的国王，竟然玩起了养成！算上时间，光源氏计划什么的就统统见鬼去吧，康奇厄伯这一手养成可要比那光源氏计划早的远了去了。

    要说绅士也就绅士罢了，问题是康奇厄伯这一举动还误了国。

    虽是被养大的，可康奇厄伯和他给德祖找到的养父丽佛羌显然都不精通养成这一事，这就导致了德祖在长大之后开始崇尚起了自由恋爱。

    你说要自由恋爱也就自由恋爱吧，偏偏康奇厄伯手下的人还没有看住德祖，让这个聪明且向往自由的女人遇到了一个叫做诺伊修的帅气年轻人。

    于是剧情正常发展起来，天天看着自己没见过帅哥德祖与诺伊修看对了眼，并找到了机会和心上人私奔走了。

    眼瞅着这顶碧绿碧绿的帽子就要盖在头上了，康奇厄伯又怎么能忍得住，当即是派出了军队追杀起德祖一行人。

    可偏偏拐走德祖的诺伊修（其实是被德祖逼着拐走的）也不是等闲之辈，在拐走了德祖之后自知在阿尔斯特是待不下去了，于是一大家子人就在整个爱尔兰开始流亡。

    靠着老爹伊西鲁带领，诺伊修和德祖一家子人逃一阵逃一阵，最终在一个叫阿尔巴的地方，并向那里的国王投诚，以伊西鲁一家的实力自然是受到了国王热烈欢迎。

    住了一段时间，德祖红颜祸水的能力再度发动，阿尔巴国王的管家无意中瞧见了德祖的美貌并将这事禀告给了国王。

    知晓了德祖的美貌，阿尔巴的国王与康奇厄伯一样，不免对德祖的美貌起了觊觎之心，可碍于面子问题国王并没有杀人明抢，国王只是给伊西鲁一家安排一次又一次的艰巨的任务，想借此来害死伊西鲁一家，好名正言顺的占有德祖。

    没办法，透彻了阿尔巴的国王的心思之后，伊西鲁一家再次开始了流亡。

    这时候，阿尔斯特的康奇厄伯又坐不住了，虽说是带着德祖逃离了阿尔斯特，但伊西鲁并没有明面上构成背叛，碍于面子问题，康奇厄伯不能让伊西鲁一家死于敌国的手上，所以他又得将伊西鲁一家迎回阿尔斯特。

    当然，康奇厄伯可没有这么好的心，他正是打着在路上将伊西鲁一家害死的主意。

    伊西鲁一家也不是傻子，所以他们让信使带去了迎接队伍必须由弗格斯（小刚）带着达伍萨奇和康奇厄伯的儿子寇瓦克来做人质，否则他们宁死也不会回去。

    康奇厄伯答应了伊西鲁一家的要求，可事情没有那么简单，因为康奇厄伯知晓弗格斯的is――无法拒绝酒宴的邀请，借助这件事情康奇厄伯拖住了伊西鲁一家回归阿尔斯特的步伐。

    就在此时，康奇厄伯又联合了邻国的国王尤刚・麦克・德萨齐特，以埋伏杀死伊西鲁为条件，与尤刚达成和平的条约。

    大混战开始了，伊西鲁一家在埋伏之下自然是统统殒命，德祖也因此被抓回了康奇厄伯面前。

    故事就到此为止，看似是康奇厄伯大获全胜，实际这档子事情却是再愚蠢不过。

    就因为一个女人，阿尔斯特的武士死了一个又一个，伊西鲁一家统统死完。

    后来档子这事被迟来的弗格斯知晓了，康奇厄伯的行为让弗格斯勃然大怒，随后弗格斯直接就带着自己的人马和阿尔斯特的军队打了起来，最终康奇厄伯的儿子、外孙也死在了战场上。

    弗格斯也因为这件事叛逃到了邻国康诺特，后来和女王梅芙搅到了一起。

    就为了区区一个女人劳民伤财大动干戈，搞的整个阿尔斯特动荡不安，这些事情可以看出这康奇厄伯完全就是一位不折不扣的昏君。

正文 67.先知

    虽然德祖这档子事情还未发生过，但这的确是齐无策从其它的平行时空未来中所见之事。

    平行时空之间的事物发展虽会有诸多不同之处，但一切的发展基本是大同小异，因为人物的性格是不会改变的，所以事情依旧会朝某一个既定的方向发展下去。

    不管怎么说，反正康奇厄伯的确不是一位合格的国王。

    库丘林如今七岁，阿尔斯特还处在巅峰时期，这时候的弗格斯还没有因为康奇厄伯的背信弃义而叛逃至康诺特，毕竟这时候的弗格斯还在给库丘林当养父呢。

    酒宴在阿尔斯特的都城伊弯・玛恰如期举行，作为在整个爱尔兰首屈一指的富商，齐无策的面子自然是足够的。

    尤其是当齐无策花费了一笔庞大到让人难以想象的财物将酒宴会场布置的富丽堂皇之后，更是让许多有识之士慕名而来。

    借着这个机会，齐无策还要招揽一大批的人来扩张势力，他打算在不久之后的夺牛长征之中好好的搅上一波浑水，往大了说，如果局势允许，齐无策甚至打算直接借着这个康诺特和阿尔斯特战争的这个机会统一整个爱尔兰。

    变成了刷子和呆毛王的老祖宗什么的，仔细想一想这事情还是挺带感的。

    丰盛的珍馐佳肴，饮不尽的美酒，这是专为王族名流们所举办的晚宴，在场的无不是阿尔斯特大有名气的人物。

    虽然作为这场宴会名义上的举办人，但齐无策的年龄不够，所以只是在管家的匆匆的与国王康奇厄伯见了一面，在表明自己想要扩大领地的意图之后，齐无策又将一大笔财物进贡给了康奇厄伯之后，便由他的一个远方叔叔，名义上监护人在康奇厄伯的身边陪酒。

    待会还有场好戏要看，齐无策可不想在这无能的昏君身边白白浪费了时间。

    找了会场的一处角落，齐无策默默注视着那些参加了这场酒宴的人们，他的眼力毒辣，看人往往只需瞥上一眼就可看出对方是否是个有本事的人。

    而这些有本事的人，他都得一一记录下来，考虑到日后会与阿尔斯特或是康诺特打仗，因此他得多多招揽一下精兵强将，毕竟在神代的凯尔特，在个体战力极高的情况之下，人海战术是毫无意义的，待宴席结束之后，这些强大的战士都将是他招揽的对象。

    他这倒也算是包藏祸心了。

    齐无策就坐在角落，此时他见到一位身着素袍，蓄着长须的中年人正从人群之中穿行，对方似有所图，而目标正放在他的身上。

    这是一位强大的魔术师，那些被牢牢掌握在身体之中的魔力证明了这位魔术师是一位不亚于美狄亚的魔术师，至少从魔力的量来看是这样的。

    但仅是如此还不足以让齐无策担心对方，别说是一个魔术师，就算是个魔法使在他面前也只有被吊起来打的份。

    是什么事情会让一位处于时代巅峰的魔术师在意到他这样一位年仅十三岁的少年呢？

    齐无策思索着，同时眯着眼睛注视着那位魔术师，对方很可能是从他的身上看出来了些什么，但无论如何，这位魔术师如果要做上一些不该做的事情……他自然会让对方知道自身的错误。

    “您好，尊敬的库兰之子啊，我这有些疑惑，不知您可否为我解答一番？”

    魔术师走过来，做了个标准的抚胸礼，非常恭敬，语气并没有齐无策想象中的飞扬跋扈，这让齐无策绝了那些不切实际的装逼打脸的念头。

    “唔……那么在解惑之前，阁下能否先自我介绍一下呢？如果不行的话，我会非常苦恼的。”

    齐无策故意嘟着小嘴，用那张唇红齿白的可爱小脸做出一副非常苦恼的样子，他年纪轻轻，身份地位不够高，所以对方并没有喊他的名字，而是以库兰之子来称呼他。

    他自然是知晓对方的身份，毕竟考虑到将来可能要造反，所以阿尔斯特这边大大小小的人物当然是被他提前调查过了一遍，而现在他面前的这位则是在这个爱尔兰都是赫赫有名的先知――卡斯瓦德。

    “抱歉，请恕我过于着急了，那么容我再次自我介绍一下，我叫卡斯瓦德，现于国王身边就任宫廷法师一职。”

    齐无策面色不变，卡斯瓦德的身份地位很高，可以说是阿尔斯特仅次于国王康奇厄伯的人物，可就是这样一位上层人士却在言语之间给足了他面子，这倒是让他一时无法辨清对方的来意了。

    “唔……好吧，就请先知先生先说说您的问题吧，如果我知道的话一定会告诉您的。”

    先知卡斯瓦德并不像是那些一根筋的阿尔斯特武士一样脑子里面塞满了荣誉、战斗、啤酒，所以聊起天来倒是很畅快。

    “好，那我就问了，尊敬的库兰之子，可否告诉我，您究竟是什么人呢？”

    心中暗骂一声老狐狸，齐无策心知这卡斯瓦德果然是看出了些什么东西，毕竟对于一位著名的先知而言，一个命运根本无法看透的存在有着绝对足够的吸引力。

    “哪怕是凯尔特的神明我多多少少也能看出端倪，恕我直言，这世上还没有我无法看透的人，但像是库兰之子您这样奇特的让我一点也看不透的存在，在我漫长的岁月之中还是第一次见到。”

    “是吗？那可真是奇怪啊，或许我们可以在宴会之后找一个时间来好好的聊一聊这件事，现在倒是请您恕我不能奉陪了，就在刚刚，我听见了我那守门爱犬的悲鸣。”

    齐无策从凳子上跳了下来，那轻快而略显愉悦的动作就像他真是一个年仅十三岁的天真少年一样。

    小跑着离开了宴会的会场，因为刚刚那声响彻了整个会场的猎犬的悲鸣，此时宽敞的门口外边已经差不多挤满了人。

    在人群后边，齐无策清了清他的嗓子，并将衣着整理整齐，随后便向人群中挤了进去，他知道，接下来正是好戏开场的时候。

正文 68.库・丘林

    在人群的中间，一个年幼的孩童衣衫上沾满鲜血，在他的脚下是一具被硬生生四分五裂的尸体，那血肉模糊的已让人无法在看出这团血肉原本是什么生物。

    被人群包围，孩童非但没有害怕的意思，反而还高高昂起了他幼小的头颅，他天生下来就注定将是一位强大的战士，因此他不会畏惧人们的目光，厮杀所带来的血腥只会成为他这一生之中的荣耀。

    阿尔斯特人极为好战，孩童的举动他们看在眼中，那是这场宴会的举办者的父亲铁匠库兰所饲养的猛犬，传说拥有者十个阿尔斯特战士的力量。

    可就是这样一头凶恶闻名于阿尔斯特的猎犬，竟然在今日被一个名不见经传的孩童生生撕碎。

    众人为孩童的来历而好奇，然而人群之中，老狐狸已经高高翘起了他的尾巴，老狐狸可不介意招收一位童工。

    “欢迎你，孩子，哦！我可真不该举行这场宴会，现在我父亲留给我的猎犬死了，可叫我如何经营生计，怎样保卫家园，就连夜晚我也无法安心入眠，这猎犬一直守护我的生命和荣誉，财产和牛群。”

    人群中走出的齐无策，那张小脸上看得到确切懊悔、伤心以及委屈的情绪，他的语气像极了一位失去了重要事物却又对命运无可奈何的无助的可怜人。

    他知道此时是他占理，因为狗是死在院子里的，这就意味着这位年幼的汪汪汪是闯入了他的地方并杀死了他守门的狗，所以此时是他占着理的。

    就在齐无策“伤心”的说完这番话之后，人群中本就有的悉悉索索的议论之声顿时增多了不少，其中又不乏对着孩童的指指点点。

    康奇厄伯被武士们簇拥着，他就在那注视着这一幕，这是他妹妹的孩子，是他叫这孩子来参加宴会的，而这宴会也是为他举办的，现在，他叫来参加宴会的孩子却搅黄了为他具备的宴会。

    对于这场宴会康奇厄伯是非常满意的，不仅收到了一大批的进贡上来的宝物，还品尝到了平日里品尝不到的美酒佳肴，如今一场美好的宴会就这么被人搅黄，心情不好之余，因这搅黄宴会的孩子是他妹妹的儿子，心里的一股怨气又无处发作。

    被人盯着，孩童自知理亏，所以他性情暴烈却也没有发作。

    “不要紧，我会给你养一条同样的狗，在他长大之前，就由我来担任你的护卫，我会像猎犬一样，保护你和你的牛群，我还会保护整个阿尔斯特，谁也无法在我的眼皮子底下行那苟且之事。”

    孩童信誓旦旦的拍着他结实的胸脯说道，全然不知自己已落入某条老狐狸设下的圈套之中。

    齐无策向着康奇厄伯的方向敬了一礼，意思是此事全权由国王来决定，对于一个久居上位的领导者而言又有什么是比别人的尊敬更让人舒心的呢？齐无策这一小小的举动自然是博得了康奇厄伯的好感。

    康奇厄伯先是想了想，又问了问出现在他身旁的先知卡斯瓦德和孩童的养父弗格斯的意见。

    随后卡斯瓦德的走了出来，来到了孩童的身边，他先是对齐无策笑了一笑，就像是一个和蔼可亲的长辈一样。

    但齐无策心中有b数，这个先知只是在提醒他不要忘了之前他答应过的事情。

    点了点头回应了卡斯瓦德，齐无策继续面色故作苦楚的等着卡斯瓦德宣布国王康奇厄伯的决断。

    “黛克泰尔之子瑟坦达，你是否愿意为你所造成的库兰之子的财产损失而赎罪？”

    卡斯瓦德那双充满智慧的双眸直视着瑟坦达，他总有预感，若是让这位在未来名满爱尔兰的战士投入了这让他也无法知其来历的神秘人的麾下将会发生不得了的事情。

    所以他直视着瑟坦达的眸子想让这年幼的战士懂得进退，瑟坦达明面上是的父亲是苏尔泰姆，但其真实身份确实光神鲁格之子，关于这一点他再清楚不过，看在以前欠下的人情的份上，就是瑟坦达在这时选择退缩，他也会竭尽全力将其保下。

    瑟坦达，未来的大英雄，注定将戎马一生在血与火的战斗之中前进的神明之子，试问这样一位生而为战士之人，又怎会因为自己犯下的过错而退缩。

    “过错是我犯下的，我自然是愿意为我的过错而赎罪，这不是理所应当的事吗？”

    瑟坦达是如此的正直，小小年纪就明白了责任与担当，殊不知某位老狐狸的心中已经笑开了花，笑翻了天。

    哦！年幼的汪酱啊。

    卡斯瓦德眼见事不可为，只得在内心之中叹了一口气，锐利的目光也变得缓和下来，看向瑟坦达的目光再度变成了和蔼长辈般。

    “好！那么，你从今以后便叫做库丘林，意为库兰之犬，向铁匠库兰之子效忠。”

    说完，卡斯瓦德退回到了康奇厄伯的身后。

    见势头不错，齐无策走到了人群中间，对着国王的方向行了一抚胸礼随后说道：“尊敬的康奇厄伯国王陛下啊，不知这小小的插曲是否打扰了您继续参加酒宴的雅兴，如果是的，那么我将奉上我最诚挚的歉意。”

    “区区小事罢了，比起这事，我更愿意继续平常美酒与佳肴。”康奇厄伯说道。

    “如此便好，这宴会还将继续举行三天三夜的时间，我将保证每一位空腹到此的客人都能饱腹三天三夜而归，可我又要带着库丘林去熟悉一下我的产业，请国王陛下恕我不能继续留在会场了。”

    论一个反贼的自我修养，齐无策尽量将语气和态度摆的谦卑，他就像是一位真正忠诚与国王的领主一样，一言一行都在考虑着国王的颜面。

    事实上，齐无策一直以来都是如此，在外人面前给人的第一印象永远都是一个彬彬有礼的笑面和善者，可若是继续与他深交下去，便会知晓他究竟是一个阴险且不着调的阴谋家。

    “去吧，这事自无不可。”

    康奇厄伯没有对宴会主人的离去而有任何的不满，光是这酒会上的佳肴美酒就只想让他在此大吃大喝整整三日，现在的他可是对齐无策充满了好感。

    意料之中的事情，经过了一番调查之后，齐无策对于康奇厄伯的性情把控的很好，此时国王见康奇厄伯同意，他便使了个眼色，身旁的管家立即上前对着国王等人做了一个“请”的手势。

    在迎走国王之后，齐无策笑眯眯的将矛头对准了年幼的汪酱。

正文 69.拐狗

    “库丘林是吧……”

    当齐无策那张笑眯眯的脸面向自己之时，库丘林不知怎的下意识的打了一个冷颤。

    “随我来吧，从今以后你将是守护我财产的猎犬，所以我得尽量让你这只猎犬的牙齿变得锋利起来。”

    到底是个七岁大二娃娃，一听到齐无策要送装备送兵器，库丘林便忍不住的将那激烈的喜悦之情溢于言表。

    今日之事是齐无策早就算计到的，从他知道自己这一世的父亲是铁匠库兰并养了一条凶猛猎犬的时候就已经开始谋划起这件事了。

    因此，有一些东西他早就准备好，并将这些东西带到了阿尔斯特都城伊弯这边，如今，倒也该把这些东西交给他们的主人了。

    “跟我进来吧，里面的那些东西你可以随意挑几样，当你选中它们的时候，那些宝贝就都是属于你的东西了。”

    齐无策一把拉开了马车车厢的车门，入眼的是琳琅满目的兵器与铠甲，这可不是铁匠库兰打造出来的兵甲，而是由齐无策花费心力亲手打造的宝贝。

    哪怕是阿尔斯特的国库忒特伍瑞克之中存放的兵器也及不上此处最差兵刃的百分之一。

    这并不是夸张，即使是力量遭受了封印，齐无策仍旧能够打造出可以与神明的武器相拼的装备，这是技术性的问题，而齐无策的技术不说前无古人后无来者，但冠绝当世是一定的。

    库丘林钻进了马车，他的目光早已被这些寒光四射的神兵利器吸引的移也不能移开，除了那无法割舍的于心中至高的荣誉之外，没有什么是比这些神兵利器还要吸引一位战士。

    齐无策看着完全沉浸于挑选着兵器的愉悦之中的库丘林，他的心中是乐开了花，他一直就等着这个时候，果然不出他所料，加入太阳的气息之后，这些宝贝对这位太阳神之子充满了吸引力。

    “咳咳……”

    故意咳嗽两声，引得库丘林回过了神来，齐无策又道：“如你所见这般，此处皆是整个爱尔兰也难得一见的神兵利器，在这你可任选两样作为你的兵刃，当然，若是想选第三样也并不是不可以，只不过……”

    “只不过什么？”

    齐无策为难的样子激起了七岁的库丘林极大的好奇心，加上他已被这些神兵利器迷的神魂颠倒，几乎是想也没想的就下意识的问道。

    计划很成功，齐无策在心里为自己点了三十二个赞，不管日后的汪酱如何的精明，但现在的他终归只是一个七岁大的娃娃，加上阿尔斯特人野蛮好武的作风，虽有神性让他天生开窍，但七岁大的库丘林脑子远远没有想象中的那么好使。

    至少，齐无策现在可以不费吹灰之力的将年幼的库丘林玩弄于股掌之间。

    “只不过，这些神兵利器我都得留给我将来的护卫，毕竟你不能永远守卫我的财产，待幼犬长大的那一日，阿尔斯特的平原终将是他自由奔驰的地方。”

    “唉！可一想到这些神兵利器将来很可能落入那些碌碌无为的庸人之手，作为它们的打造者，我的心就不免一阵悲痛。”

    齐无策抚着胸口，就像是他真的在为自己这些好宝贝找不到值得托付的主人而感到痛心，言语已经到位，就差一滴泪水便可做到声泪俱下。

    库丘林内心中挣扎着，他的脸上尽显为难之色，如齐无策所说的那般，库丘林不可能甘于为一个富商、铁匠永远效力，库丘林的目标永远是那充满血腥厮杀的战场，为国家的荣耀而战，而不是作为某一个人的护卫默默死去。

    可是，对于这些宝贝的爱护与欣赏又让库丘林舍不得看到那明珠蒙尘的一幕。

    从刚才起，齐无策就一直注意着库丘林的神色变化，他明白，是时候该加上一把火了。

    “不要为难，我的孩子。我又怎会勉强你呢？依我看，这些宝贝就是都赠与你也无不可，但你得答应我一件事情。”

    齐无策撇开了自己的年龄，他在库丘林的面前尽量将自己摆的像一个长辈，然而事实上，齐无策也确实是库丘林的长辈，所以这并没有什么毛病。

    被拉入套中的库丘林一时也忽略了齐无策对他的称呼，他的注意力现在正被那些宝贝和齐无策将要提出的条件牢牢的吸引住。

    “你看，就这些神兵利器你便能知晓的我的富有，仅仅是一条凶猛猎犬的是不足以守卫我的财产，所以我需要一位强大的战士。”

    “而你，小小年纪便拥有撕裂猛兽的神力，将来必将是一位强大的战士。我也不会让你永远的守在我的身边，我只需你以你的名义建立一个誓约，无论任何时候你都不能坐视我的财产受到危害而不顾，你看如何？”

    齐无策心知这件事不能做的太过着急，否则必然会被库丘林看出一些端倪，所以他将思考的空间留给了库丘林。

    他不知道此事是否可成，但就算是失败了也无需担心，凡事都得有两手准备，所以b计划他自然也是有的。

    “好，我答应，我以瑟坦达是名义发誓，只要我知晓了，那我就将死守保卫您的财产。怎么样？现在这些宝贝就都是我的了吧！”

    出乎齐无策的意料之外，库丘林选择了答应，他可是刻意在这车厢里准备了整整一套装备铠甲、长矛、长枪、刀剑、盾牌、马鞍、缰绳应有尽有，这些可以武装到牙齿的装备可以将一位三流的战士提升到爱尔兰顶尖的水准。

    本来齐无策只是需要库丘林的一个誓言，但是库丘林直接立下了可以直接构成is的誓言，这是齐无策没有想到的。

    既然库丘林如此做了，他也没有理由拒绝，心念一动，按照库丘林所下的誓言，一个is自动施加于其身上。

    天地间的能量涌入自身，库丘林皱着眉头，他能清晰的感觉到自己的身体在这奇怪的改造之下越来越强，比之之前的自己，此刻的他强大了十倍不止。

    齐无策就这么注视着这一切默默不语，库丘林的亲爹是鲁格，而鲁格和他又是老朋友了，而他这个当叔叔的自然不能坑害这个做侄子的小辈。

    所以麻烦了一番之后，他抽调了一丝封印着的力量形成了一个强力的加护，与is一起施加在了库丘林的身体上。

    笑着退出了马车，齐无策看向天空了。

    鲁格啊……既然你的儿子在我的手下做事，我自会照顾好他的，至少不会让他如原来的命运一般在身陷毒计手无寸铁的情况下连身为一个战士而光荣战死都做不到。

正文 70.敌袭

    将库丘林武装到牙齿以后，齐无策又问了问库丘林是否还有什么事情需要交代。

    待库丘林将要交代的事情全部交代完之后，齐无策便带着人马启程返回自己的领地。

    有着先知卡斯瓦德做担保，在齐无策肆无忌惮的挥洒着大把大把的钱财将国王康奇厄伯以及库丘林的抚养者阿瓦京和芬恰伍给砸的晕乎乎，又有库丘林名义上的养父弗格斯首肯的情况下，齐无策这才将库丘林拐进了自己的队伍之中。

    神代的爱尔兰是不太平的，成群结伙的野狼，山林间潜藏的食人巨魔，偶尔可见掠过天空的成群飞龙，这些让人类望而生畏的族群之中甚至不乏有着幻想种级别的存在作为统领。

    除非是伊弯・玛恰这样强者云集的都城，否则即便是人类的聚集地也会时常因为暴动的魔兽们而遭到灭顶之灾。

    在这个时代，想要去往其他的地方所要面对的可不止是路途遥远这一困难，嗜血的魔兽、没了生计而隐藏于山林之间的盗贼，唯强者方有生存行走于野外的资本。

    然而对于齐无策而言，这些威胁是完全不存在的，别看他现在这幅躯体只有十三岁，但论起这身体的力量至少也得有半个弗格斯那么强大，这已经有了在整个爱尔兰横着走的资本了。

    论上对武道的造诣，齐无策依然是那个冠绝古今第一人，这次把库丘林给拐过来也是为了提前教导一番，一世转生，除了教导一位英雄和统一爱尔兰以外，他对其他的事情基本上是没了兴趣。

    七岁的年龄正是打磨基础塑造三观的最好时机，像库丘林这样一块良才美玉可不能让那些没什么本事的大老粗们给带歪了。

    看看以后的库丘林，虽然战绩斐然，但堂堂一位神王之子启能活的像个未开化的野人一般？

    女人多一些没什么，但除了女人之外，库丘林干的那些都叫个什么事，屠杀妇孺且不说，单是那暴躁到一言不合就杀人的性格就完全要不得。

    而斯卡哈那边教导弟子又从来不管品性如何，只要对的上胃口一律收下，可作为丈夫，齐无策绝不能眼睁睁的看着斯卡哈教导出一堆牛鬼蛇神，齐无策与斯卡哈这对夫妻唯一的争端也就只有教导弟子这一方面了。

    库丘林这个好苗子暂且还是到他这里给好好的打磨一番吧。

    “管家，到哪了？”

    齐无策掀开车帘，管家正骑着马与车厢在大路上并行。

    “回少爷，我们现在正在伍拉格平原上行进，还有很长一段时间才能回到您的领地。”

    齐无策探出头，看了看骑着马走在队伍最前方的库丘林说道：“如此便好，注意警戒，在来之前我就找人打听过了，伍拉格平原这里可不怎么太平。”

    说完，齐无策盖上了帘子，出行返回领地前他看过了黄历，今日是不宜出行，对于老黄历这个东西齐无策还是非常相信的。

    当然，齐无策现在用的黄历可不是轩辕皇帝的那一套，而是因地制宜根据爱尔兰这边天象、风土人情等因素修改过的黄历。

    跑出来拦路的家伙是一定会出现的，只是不知道究竟是那些不长眼的家伙，狼群倒还好说，若是遇到强盗团伙的话，那就免不了要损失几个人了。

    就在齐无策思索之时，行进的马车突兀的停了下来，幸亏齐无策的反应足够迅捷，这才不至于在马车之中因惯性而摔个大跟头。

    兵刃交接的叮当脆响，厮杀打斗之声不绝于耳，齐无策麾下的战士在敌袭面前选择了毫不犹豫的冲上前去与敌人一战。

    阿尔斯特的战士，也唯有悍不畏死这一优点值得称赞了，对于大部分的阿尔斯特战士而言，在荣誉面前死亡只是不值一提的狗屁。

    这是一个有着数百战斗人员的大型强盗团伙，像是这样的超大型强盗团伙在整个爱尔兰都是极为罕见的。

    这不禁让齐无策开始怀疑起自己是否得罪过某些人，亦或是这群强盗只是单纯的听见了他举行三天三夜的盛大酒宴的消息，因此盯上了他的财富。

    无论如何，既然是敌人，那便没有其他可言的，抓几个俘虏，其余的杂兵全部杀掉便是。

    战斗进行着，仗着兵刃的锋利和战马的强壮，齐无策一方从最开始的措手不及慢慢的将战斗的局势扳了回去。

    尤其是当库丘林在人群中肆无忌惮的放着杀气来来回回的开着无双，被其兵刃所触碰的敌人无一不是被打的四分五裂，这样血腥的一幕几乎是将强盗一方吓破了胆。

    战士们就像是嗅到了血腥味的鲨鱼般，身上发伤痛已无法阻止他们将这残酷的杀戮进行下去。

    作为boss，齐无策自然没有亲自出手的理由，若是事事都得他亲自去搞定，这群手下也没必要白白养着了，而且，他正感受到一股老朋友的气息慢慢的靠近了他所在的车厢。

    就在这场战斗进行的如火如荼之时，谁也没有注意到一群气息格外凶悍的匪徒换了一身装扮易容了一番悄悄的突破着车队的防线，一点点的靠近这防卫圈最中心的那辆马车。

    齐无策眼睁睁看着那支小队在他的感知中一点点的向着他所在的车厢靠近，对于自己的这些部下的智商齐无策已感到了浓浓的绝望。

    阿尔斯特人好勇斗狠不错，可问题就出在这群人打起架来基本都不带脑子，对此，齐无策也无更好的解决办法。

    有脑子的、受到过优良教育的大都是贵族，而贵族有贵族的骄傲又怎么可能为他这个没有多少名望的领主鞍前马后。

    到目前为止，他手上可用的人才也不过五指之数，就这么点人还是他算上了库丘林和管家的情况。

    没办法，毕竟爱尔兰的社会制度就是这样，占了大义又有着名望的家伙往往能够一呼百应，而像是他这样的无名小卒想要招人可谓是万分艰难。

    看来等他回到领地之后，发展的方案得先修改修改了。

正文 71.家长来了

    重新规划发展方向是回去之后的事情，当下的，还是得将这些强盗给解决了。

    齐无策就这么坐视着那伙盗贼步步逼近，实力就摆在这里，他根本无需为了区区强盗而担忧，若不是那小队首领身上有着他老朋友的气息，这群家伙早就身首异处了。

    萨默斯是伍拉格平原盗贼团的首领，凭借一身精湛的武艺和一杆无坚不摧的长枪，他统一了整个伍拉格平原上的强盗，靠着对地形的熟悉以及城里的内应，就算是国王的军队也无法拿他怎样。

    前几日，他听说有一富商给国王进贡了大量的财宝，并举办了足足三天三夜面向所有人的酒宴，这样的富有的家伙让他起了些心思。

    靠着城里的内应多番打听消息粗略的确定了对方的实力之后，他下定决心要拼上这条老命来干上一笔大买卖。

    他相信，打劫了这位能举行三天三夜宴会的富商必然能够让他和他的属下的下半辈子不愁吃喝。

    于是他拿好了那柄无坚不摧的长枪，抓住了车队经过伍拉格平原的这个机会，事先就在路上埋伏了起来。

    巡查了一会，齐无策最终将目标锁定在了那位拿着品质非凡的长枪看似是头领的强盗身上，他那老朋友的气息就全来自于那杆黑色的长枪之上。

    真是麻烦死了，养了一群没脑子的手下，齐无策感觉自己愈发在向大反派的方向发展着，不过主角都被他拐到自己这一方了，他这群手下就是想送经验也没地方送。

    看着敌人都打进保卫圈内部了己方人员还不自知，齐无策也懒得再多耗时间，于是他决定亲自出手解决掉这场闹剧。

    铠甲也未着，武器也未拿，打开了马车的门，齐无策身着华服从车厢内走出，将着看似孱弱手无缚鸡之力的躯体暴露在了盗匪们的兵刃之前。

    他就站在那里，可那看似弱不禁风的样子却成为了大海中的血腥味激起了鲨鱼们的斗志，本是势均力敌的战斗，此刻胜负的天平倒向了强盗一方。

    直勾勾的盯着那从马车之中钻出的人儿，萨默斯感觉自己的心跳都要为那惊世的容颜而停止，他敢发誓他这辈子也没有见过像这车队主人这样“美丽”的人儿。

    他甚至生出了“就算是女神的容貌也不过如此的吧”的想法，心中那名为占有欲的恶念使他全身充满了力量，仿佛打了鸡血般。

    感受那充斥着浓郁的占有欲的目光，齐无策只感觉一阵恶寒像是身上起了一层鸡皮疙瘩，的确，他现在的所穿衣物过于臃肿，只凭那露在外面精致仿佛男与女完美结合的脸蛋确实是无法分出性别。

    相貌越来越精致，对于齐无策而言这是没有办法的事情，他的修炼方式就是如此，随着身躯一次次强化的同时，身上的一切都会随之优化。再说了，就算能够避免掉容貌的优化，可又有谁会介意自己变的更加的帅气或美丽。

    倒是这强盗！既然动了不该有的心思，那便要做好付出与之相印代价的准备。

    打了鸡血的萨默斯挥舞着长枪很快突破了护卫们的防线，那杆舞的虎虎生风的长枪将所有拦住他面前的护卫扫的飞开。

    作战于前线的库丘林正巧目睹了这一幕，齐无策是他宣誓要效忠并守护的主人，可如今这一幕的发生却是让他目眦欲裂。

    强盗们拼了命的阻拦着这位在战场上大放异彩的战士，他们无论如何也不会让这战士赶回去守卫他的主君，只要他们头儿拿下这弱不禁风的富人，他们便会有吃不完的肉与喝不完的酒。

    对于这样一群刀口舔血的强盗而言，他们的生命仅仅是厮杀与美酒便能满足。

    萨默斯近了，眼看着就要虏走齐无策，可他未曾发现，那些与车厢离得近的护卫正反常的在袖手旁观没有任何动作，并且在他们的眼中还充满了一种幸灾乐祸的意味。

    齐无策动了，电光石火之间就连最强的库丘林也无法看清究竟发生了什么，他们所能见的，只是那强盗头子口中喷吐着鲜血以比来时更快的速度倒飞回了人群中。

    护卫们竟是不约而同的让开了一条通路，除了几个倒霉的强盗喽被强盗头子萨默斯砸的七荤八素以外，齐无策一方没有任何一人因此乱了阵脚。

    萨默斯此刻只感觉自己的五脏六腑如被人搅碎般的疼痛，所幸是有几个垫背的，这才让他不至于直接死在这恐怖的一击下，虽然他没有直接死去，但行动的力量却是一点也无。

    剧烈的伤势甚至让萨默斯连自杀都做不到，也就是说，这位纵横了伍拉格平原无数年的强盗头子现在只能像只无害的白羔羊一样引颈受戮。

    血腥的战场整个凝固起来，如死一般的寂静，众人只感觉眼睛模糊了一下，再看时，齐无策不知怎的已出现在了那位被打飞的强盗头子的身前。

    “看你出现一次好像也挺麻烦的样子，有什么事情就快点说吧，虽然我不一定会答应，但是我一定会听完。”

    齐无策对着一位将死之人说着不明所以的话，那轻描淡写的模样让强盗们的心中蒙上一层阴影。

    话音落下，萨默斯手中的长枪褪去了黑色绽放出万丈金芒，整个伍拉格平原顿时被一股浩瀚伟力所笼罩，一切事物的运作都被完全的静止下来。

    在这静止的世界中，原本奄奄一息的萨默斯却是突然从地上爬了起来。

    “你想对我的儿子干啥！”

    明明是一个快要步入晚年的中年人，出口的声音却是像一个十七八岁的青壮年一般充满活力。

    “嘿！嘿！嘿！冷静哥们！我没想对你的宝贝儿子做些什么，好歹我也是他叔叔啊。”

    来者正是齐无策的老朋友太阳神鲁格――库丘林真正的亲爹。

    鲁格用那张中年人的脸怀疑的打量着满脸笑意的齐无策，在问题牵扯到自己宝贝儿子之时，鲁格少见的无法保持住自己的冷静。

    “这位家长，或许我们该谈谈有关于你儿子的问题。”

    齐无策脸上笑意盎然，见到这张熟悉的笑脸，远在天界操控萨默斯这具躯体的鲁格不自觉的打了个冷战。

正文 72.准备一锅端之

鲁格走了，凯尔特的神明大都不愿降临人间，所以鲁格只是借着萨默斯的躯体和齐无策谈了一会有关于他儿子的问题之后便离开了。

    拿着变成金色喷漆的长枪，齐无策风中凌乱，鲁格这家伙果然不愧是个儿控，花了一番大代价下界竟然只是专程为了给他的宝贝儿子送送装备，对此，齐无策也没什么好说的。

    《穿越，作死，玩脱》72准备一锅端之 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 73.进入兔洞

    车队停驻于伍拉格平原上一处不起眼的地方，齐无策一行一路追着逃匪的足迹来到了此处。

    事实上，在来到这里之前，逃匪的行踪就早已消失了，哪怕是队伍里最厉害的猎人也无法再继续对逃匪们进行追踪。

    对此，齐无策并不意外，毕竟这是一群在伍拉格平原上肆无忌惮的纵横数年之久，臭名昭著却依旧活的滋滋有味的老强盗。这样一群强盗若是连反追踪都不会，那才是真的奇了怪了。

    不过……在齐无策的面前，这群强盗也就止步于此了，老练的猎人无法追踪，但对于一位老练的魔术师而言那就是另外一回事了。

    虽说齐无策一开始是想让汪酱一路闻过来，但考虑到汪酱并不是真的汪酱，而他此行又没有带上增强嗅觉的魔药，所以也就打消了这个不切实际的想法，最终齐无策还是借助追踪魔术的效果，带领着布下追踪到了此地。

    “老大，你说的魔术到底靠不靠谱啊？”

    说话的是库丘林，在被齐无策单方面吊打了一顿以后，这小家伙倒是变得对他服服帖帖的，并亲切的喊起了他“老大”。

    对于老大这个称呼，总之是比主君、主上、大人之类的听起来要顺耳多了，所以齐无策倒是对这个称呼没有太多异议，虽然他本来是想让汪酱喊他叔叔的。

    “不会错的，我心中有b叔，那群强盗就是在这里消失的，这世上没有无缘无故发生的事，仔细收集线索总能还原真相。”

    齐无策想了一会，又巡视了一下周边环境，当初和斯卡哈度蜜月的时候爱尔兰被他们逛了个遍，对于爱尔兰的风土人情一路上他也有了不少的了解，也配称得上是见多识广了。

    “快！所有人听令，尽量在周围寻找一下蛇窝、老鼠洞、兔子洞之类的洞穴。”

    虽然对齐无策的命令感到有些不解，但主君的命令不容违抗，一众护卫开始在周边搜索起可能存在的洞穴。

    拉住了想要与护卫一同搜索洞穴的库丘林，齐无策开始对其讲解起他的用意。

    “汪酱你听好了，在爱尔兰任何事物都不能从表象上来看，诸神不会轻易下界，他们只会化身成某种动物或是附身与某人身上，所以你得小心那些超乎寻常的动物，这只是其一。”

    “第二，在爱尔兰除了天界的诸神之外，最强大、分布最广的种族当属妖精、精灵一类，虽说妖精大都居住于一处名为“阿瓦隆”的密境之中，但是在爱尔兰仍有不少妖精居住在外面。”

    “而对于这些不怎么喜欢亲近人类的妖精而言，像是人迹罕至的湖泊、沼泽，地洞、树洞、山洞，这些充满神秘性的地方便会是它们的居所。”

    说到这，齐无策的意思已经明明白白了。

    “难道妖精的居所还会被其他生物占有吗？”

    库丘林有些不解，虽然他从小在人类的要塞之中长大，但对于妖精的强大还是有所耳闻的，虽然他自认为自己不会弱于妖精，但从大人们的传闻来看，那种存在也不是这些强盗能够战胜的。

    作为阿瓦隆的缔造者，被一众妖精们供奉为王（妖♂精♂王）的存在，虽然完全不曾管过事，但齐无策对于妖精们的习性还是略有了解的。

    对于妖精们而言，无论它们在外面有多少居所，但认定的第一故乡永远都只会是阿瓦隆，而妖精每在外面居住一段时间，就会再度回到阿瓦隆之中居住，待下次出来玩耍之时便会继续寻觅新的居所。

    由于妖精的这种习性，在整个爱尔兰哪怕是一个不起眼的树洞都极有可能是另一片世界，运气足够的家伙总能误入这些密境之中找到妖精留下来的宝贝。

    而这群强盗很显然就是那些好运气的家伙。

    “一群好运的家伙罢了，可惜天道好轮回，出来混总是要还的，是时候让他们为自己赎罪了。”

    信誓旦旦的说着，关于是否会失败这一点，齐无策从未担心过。

    这时，听完某个护卫的报告之后管家走了过来，他先是弯腰抚胸敬了一礼，在这一方面管家从来是一个循规蹈矩的人。

    “吾主，找到了。”

    “哦……兔子洞还是老鼠洞？”

    “回吾主，是兔子洞。”

    齐无策眉毛一挑，既然是兔子洞的话，那就得再缓缓了，毕竟狡兔三窟嘛。

    “管家，命令下边的人扩大一下范围继续搜寻。”

    “是的，吾主。”

    齐无策的队伍中有着经验老道的猎人，所以将兔子洞找齐这一工作并没有花多长的时间。

    一共三个洞口，齐无策在其余两个洞口处布下了卢恩符文，又命人守在入口处，将强盗们所有的退路断绝之后，齐无策就准备带着库丘林进入这处妖精的居所。

    除自己和库丘林外，齐无策并不打算多带其他人进入，不过是几百名强盗加上妖精居所之中的一些机关而已，二人已足够应付。

    更何况，以齐无策对于妖精的了解，凭借居所里面的防御手段迅速解决掉战斗也不是不可能。

    此行，依鲁格所言，居所中存在的那件宝贝他势在必得。

    一个兔子洞，不过几个拳头一个香瓜那么大，以人的身材，哪怕是库丘林这样的孩童身材也完全不可能钻入其中，想要进去，看起来根本就是一件不可能的事情。

    “老大，怎么进去？”

    对于库丘林的问题，齐无策不做回答，他只是伸手将库丘林向前一推，出其不意之下，库丘林根本来不及站稳身形，一个踉跄之后便向着香瓜大小的兔子洞跌去。

    眼见向前跌去的库丘林快要与地面产生一个亲密接触，可兔子洞却像是一个无形的漩涡一般将库丘林吸入了其中。

    投了库丘林问路，试探出进入兔子洞的方法，齐无策紧随其后与库丘林一并被吸入了其中。

    一阵让人恶心的眩晕感过后齐无策开始观察起四周的环境，现在他与库丘林正处于那只妖精所开辟的异境之中。

正文 74.你对力量一无所知

    不同于表象，进入兔子洞中后实则是一片宽敞的房间，没有家具之类却又是一个滞留之处，姑且将其称之为房间。

    说道兔子洞，尤其是欧洲的兔子洞，第一个想起的应当是复活节兔子和彩蛋，而此刻的齐无策也正是想着这兔子洞中的彩蛋。

    复活节这件事还得扯到上帝那边去，不过上帝分身那边还没有降生为圣子耶稣，既然圣子耶稣都没有降生，复活节也自然无从谈起。

    不过，有没有复活节都与现在的齐无策无关，他正沉迷于这洞中探宝的美妙感觉，许久未有的期待与刺激感因这未曾升华的人类身躯而再次出现，对于这趟旅程齐无策已是非常满意。

    相较于齐无策，自打进入洞中之后就一直在疑神疑鬼的小库丘林可就有些烦躁不安了，在一个又一个时而狭小、时而宽敞的房间之中穿梭着，库丘林同时还得戒备着有可能到来的敌人的偷袭。

    齐无策敢肯定，现在的他哪怕只是用手轻轻的在库丘林的背后拂上一下，也能让对方如被踩了尾巴的猫一样炸起毛来。

    像是妖精的建筑风格，这种地下式的居所往往都是网状接点式的构造，最宽敞的地方一般都是在最中心的位置，而强盗的聚集地应当也是在那。

    网状迷宫式的建筑，哪怕是讨伐强盗的队伍进入了其中也很难有机会将所有的强盗一网打尽。

    “汪酱，待会不要冲动，注意听我指令，还有，千万不要乱跑！一旦走散了，除非你愿意真的像狗一样嗅着气味来找我，否则就只能看你的造化了。”

    齐无策威胁了一番，然而库丘林却对此充耳不闻，神性的血脉赋予了库丘林与生俱来的高傲，想要库丘林真正的乖乖听话，除了投其所好以外，齐无策就只能继续用暴力手段去逼迫。

    在迷宫中穿梭着，齐无策领着库丘林循着强盗们以前行动时留下的痕迹一路潜入到了这处地下建筑的中央位置。

    随着光芒逐渐扩大，齐无策与库丘林的视野豁然开朗。

    清澈见底的湖泊，生机盎然的绿地，顶上是放射着如同太阳光般明亮却又分外柔和的一颗宝石，虽无鸟语花香，却仍然是让人为之惊叹的奇幻仙境。

    在湖泊的不远处是一片木质建筑构成的建筑群，不用说，那里正是强盗们的营地。

    观察着这一切，齐无策很快找到了强盗的哨塔，高耸的哨塔上有人正值班，可那值班的人显然是被居所的安全性以及舒适的生活给彻底麻痹，以齐无策的眼力看去，那家伙竟是靠着哨塔的围栏正做着他的春秋大梦。

    避开几个尚且没有被舒适与安逸所麻痹的暗哨，齐无策又将其他通路以卢恩符文封锁起来。

    做完这一切，无需再担心有人逃跑的齐无策便领着库丘林大摇大摆的向着强盗们的营地走去。

    靠近了营地，齐无策在库丘林的脑袋上轻敲了一下，库丘林背后一寒当即会意喊到齐无策事先教过他的话。

    “营地里面的人听着，你们现在已经被包围了，摆在你们面前的是两个选择，一是放下武器赶紧束手就擒，二是毫无意义进行反抗在付出了一定的伤亡之后认清了现实选择束手就擒。”

    库丘林的嗓门本就够大，再加上此地又是半封闭的环境，这挑衅的话语一时传遍了营地中每一位强盗的耳朵。

    警戒的号子吹响，一阵慌乱躁动的嘈杂声过后，一批又一批的强盗仿佛鱼群一般从那营地之中涌了出来，毫无秩序可言的慌乱，也不知是为什么没有发生踩踏事件。

    本就是一群乌合之众，再加上他们的头头萨默斯不久前死在了齐无策的手上，尸体都还未凉又哪有时间让这群强盗互相厮杀推出一位新的首领。

    没有首领打头统率，那本就不堪入目的团队协作能力此时更加的不堪入目，但是强盗们好歹不是傻子至少他们还分得清敌袭。

    “杀！！！”

    不知人群中是谁喊了一声，这貌似使得最前面的强盗受到了什么不小的刺激，举着刀剑便气势汹汹的向齐无策二人杀了过去。

    一个少年和一个孩童，在这群强盗眼中只是待宰羔羊罢了，此刻根本没有人去思考为什么会有两个还未成年的小孩出现在这隐秘的强盗窝之中。

    或许在他们的眼中这完全就是不需要思考的事情，单就是赖以生存的隐秘窝点有可能被人暴露出去这一项就足以让他们举刀冲锋。

    然而，冲在最前方的强盗并没有注意到那些留在后方的强盗之中已有不少人正在悄悄的远离这是非之地，而这些撤离的人正是之前参加了劫道的那一批人。

    “汪酱啊，你可曾见过真正的强者？”

    说着，齐无策满脸笑意的在那散发着蓝色柔和光泽的小脑袋上重重的抚了一下，打断了对方将要做出的回应。

    虽然是在向库丘林发问，但齐无策却并不想让库丘林接话。

    “如你，身体虽强却并不能称之为强大，如你，心灵强大，却仍不能称之为真正强大，成为强者的因素你身上皆有之……”

    风轻云淡向前一步，齐无策身上气势陡然一变。

    库丘林的猩红的眼眸之中充满了迷茫，但这迷茫之色却很快转化为了骇然。

    那睥睨天下的气势，有如万丈高山般的压迫感，让万物为之失色惊骇，这是库丘林在都城伊弯生活的那些平淡日子之中所从未见过的强大。

    即使是他的养父――阿尔斯特最强的弗格斯也不不过如此吧！库丘林如是想到。

    “未曾经过磨练的你，对强大的概念没有足够的经验，更不知势为何物，对力量的运用也粗糙的不堪入目，你有成为强者的潜质，但这潜质绝不会在伊弯的那群莽夫手上被激发，换言之……”

    “你对力量一无所知！”

    话音落下，一片呛人烟尘从地面升起，在之人场除库丘林靠着血脉幸免于难之外，所有强盗因承受不了这恢宏气势的压迫力面朝齐无策应声跪下。

正文 75.注定的枪兵

    在库丘林揶揄的眼神之中，齐无策用着不知从哪变出来的粗麻绳将几百号强盗一个个的绑了起来。

    就像是罗马时期的捕奴队绑奴隶一样的绑法，一根绳子上每隔上一段距离便绑上一个强盗，迫于齐无策的淫威，竟没有一个强盗敢于偷奸耍滑。

    几百号强盗就这么被绑在了一根绳子上，监管的却只有一个少年和一个孩童，这场面既有着不合常理的滑稽感，又有着几分不切实际的诡异感。

    大不列颠的管家向来是最有名气的，事实也的确是如此，就比如说齐无策现在的这位管家，召之即来、挥之即去、风雨无阻，不仅办事利索，而且还极为忠诚，堪称是管家界的楷模。

    齐无策联系上了在兔子洞外带着护卫守着洞口的管家。

    在进入了兔子洞之后，遵照齐无策的命令，管家带着护卫们监管着这些被俘的强盗离开兔子洞。

    齐无策并没有就地将这些强盗全部处决，毕竟他还指望着这些可爱的强盗们在都城伊弯给他带来一笔可观的声望。

    待人全部离开之后，兔子洞之中又只剩下了齐无策与库丘林。

    装了个逼，齐无策自然是神清气爽、念头通达，然而他却不知自己一个小小的装13对年幼的库丘林造成了多大的震动，直到现在库丘林都还处在uc的震惊之中尚未回过神来。

    此番并不是齐无策在有意打击库丘林，对于有着一颗不甘人后的进取之心的库丘林来说，早一些见到真正的强者开阔开阔眼界是有益而无害的。

    至少不能让库丘林这样一颗好苗子把伊弯里的那些莽夫当做是追寻的目标。

    “回神了。”

    徘徊在耳畔的声音如洪吕大钟般让人心神一荡，库丘林也因此回过了神来。

    “我如何才能像你这样强大？”

    对于库丘林回神之后第一件事便是追寻如何让自己更加强大，这一点齐无策并不意外。

    “伊弯里的那些莽夫不足以教导你，所以跟着我吧，直到你年龄足够大之前，我会为你打好基础，那时你自会遇到一个适合你的老师。”

    库丘林捏紧了着的拳头，从库丘林的眼中齐无策看到了他对未来的兴奋与期待。

    “走走走，走走走，以后的事以后再说，至于现在嘛……我先带你去看个宝贝给你开开眼界再说。”

    齐无策向着湖泊走去，并一跃进入了其中，已经打定主意做一个小跟班的库丘林没有犹豫，紧跟着齐无策纵身一跃跳入了湖中。

    从边缘到湖心，越靠近湖心的位置便越深，整个湖犹如一个漏斗一般，而齐无策的目的正是位于湖心处湖底的那条通道。

    以齐无策和库丘林的身体素质游泳的速度并不算慢，加上超人般的身体素质使得空气能够被大量的压缩在肺部，这极大的延长了二人的潜水时间。

    湖泊是清澈见底的，哪怕是这湖水的最深处足有几十米深，所以齐无策和库丘林并不用为光线视野的问题而担忧。

    一路通畅，齐无策想象中的宝贝的守护者并没有如约出现，想想也是，如果真有守护者那也早该被这群为了宝物连命都可以不要的强盗们生吞活剥了。

    在湖心处的湖底有一座类似于祭坛一样的建筑物，在祭坛的中心又有一座石台，而那石台之上正有一把精致的宝剑插入了石台之中。

    宝剑的剑身完全的没入了这方石台之中，仅剩下蓝色类似于珐琅材质的剑柄留在外面，剑锷则是由黄金打造其上有着精致的花纹。

    齐无策愣了一下，随即又浮上了湖面，这时再从透明的湖面向下看去，祭坛已是从视野中消失的无影无踪。

    虽说湖之妖精薇薇安送给呆毛王的是断钢剑excalibur，但齐无策总感觉这座湖里的石中剑caliburn和薇薇安是脱不了干系的。

    齐无策带着库丘林再次潜入了水中，这一次他径直向着祭坛的方向游了过去。

    踏上了祭坛，齐无策呼吸了一口新鲜空气，他回头看向身后，在他身后不远处，那里湖水似乎被一种由祭坛散发而出的特殊力量隔绝在外。

    照例，齐无策开始观察起四周的环境，在确认了没有什么给人添麻烦的陷阱之后，齐无策大步向着祭坛中心的石台走了过去。

    紧跟在齐无策的身后，库丘林对于那把插在石台中的宝剑充满了好奇心，凭借那与生俱来的敏锐的直觉，他能感受到那把宝剑是世上罕有的神兵利器，比之他从齐无策手上获得的那套装备也分毫不差。

    齐无策走到了石台边上，在石台上刻有几行文字：“凡能从石台上拔出此剑者，且生于不列颠者，当为不列颠之王。”

    石台上面的文字是属于妖精们的文字，那么问题来了，那群不列颠人是怎么认得妖精的文字的？

    好吧，这只是个玩笑话，实际上在现在的爱尔兰全境内就有不少的魔术师识得妖精文字，再加上选王那件事是由梅林这个跟薇薇安不清不楚的魔法使弄出来的，想要让一群不列颠人明白文字的意思并没有多少的难度。

    但齐无策好奇的是，如今距离呆毛王那个时代还有着很长的一段时间，而呆毛王是在不列颠岛上当国王，但这里可是爱尔兰岛，距离不列颠那边还有一片爱尔兰海。

    可这选王石却偏偏出现在了爱尔兰这边，石头上竟然还早就刻好了注定的文字，这就给人一种呆毛王拔剑称王是某个古老存在谋划了许久的结果，满满的阴谋味。

    不过，是不是阴谋都不关齐无策的事，齐无策现在更在意的是身为神王之子的库丘林究竟能不能拔出这把王者之证。

    如果远在千年之前的库丘林真的拔出了石中剑caliburn，那这事情可就有趣了。

    “汪酱，要不上去试试？”

    库丘林抬头看了一眼齐无策随后说道：“我对枪、矛以外的兵器并不感兴趣。”

    闻言，齐无策满头的黑线。

    “果然是注定的枪兵吗……”

    齐无策低声呢喃着，看着库丘林的眼光带上了一丝同情，既然如此，汪酱你就好好的在幻想嘉年华那条世界线里被大家玩弄吧。

正文 76.王的资质（滑稽）

    “真不上去试试？”

    齐无策问道。

    虽然不明白，但凭借直觉库丘林总能感觉到齐无策身上有一种不怀好意的想法，于是他准备断然拒绝齐无策的提议。

    然而，当库丘林刚想斩钉截铁的说出那个“不”字之时，他却非常不凑巧的恰巧的瞥见了齐无策那张充满了“和善”之意的笑脸。

    半晌之后。

    “试过了，拔不出来。”

    库丘林从石台上跳了下来，即使是他刚刚使出了吃奶的劲，却仍只能将剑拔出半截，但库丘林并未因此气馁，在他心中更多的是得之我幸、失之我命这样的感情。

    当然，若是把石台上的剑换成一杆枪的话，库丘林也许会失落一小段时间。

    没有拔出剑，对于库丘林来说这或许算不了什么，但对于齐无策来说可就不一样了，对于库丘林没能将咖喱棒拔出来这件事齐无策还是很失望的。

    要是汪酱真的把咖喱棒拔出来的话，据齐无策估计，那时候汪酱的称王之路应该是这么个流程。

    打仗――打仗――不知怎么就勾搭上了梅芙――娶了梅芙――统一了爱尔兰――称王――五战巴姐直接召唤出兽王狂狗――想抢英灵的麻婆被狂狗gg――未来乱成一锅粥。

    齐无策所想的拔剑之后基本上应该就是这么个套路了，只可惜汪酱现在并没有拔出咖喱棒，一切也就无从谈起。

    库丘林是拔不出来了，可这里还有个齐无策在这杵着。

    其实吧……拔出咖喱棒这件事情就像是抽ssr一样一样的，谁都想上去试一试自己是不是那个“欧皇”。

    比起拔咖喱棒，齐无策还是对紫霞仙子的紫青宝剑更感兴趣，一个是拔剑送你一个国（锅），一个是拔剑送你一个仙女，对于不喜欢背锅的齐无策来说还是美丽的仙女让人更感兴趣。

    只可惜现在并没有紫青宝剑让齐无策来拔，所以他只能退而求其次试一试自己能不能成为一位上天钦定的“欧皇”。

    齐无策走上前去握住了咖喱棒的剑柄，他只准备使上七分力，毕竟咖喱棒不是ex咖喱棒，这根咖喱棒弄不好可是会断掉的。

    深呼吸……呼……吸……呼……

    就像是抽金卡一样，拔咖喱棒这件事也能让齐无策的心情有些激动起来，所以他需要借助一下深呼吸的力量来平复自己那颗躁动不安的心。

    锵！

    砰！

    两声各代表着不同意味的响声过后，齐无策拿好了从石台上拔出的咖喱棒，并稳稳的一屁股坐在了祭坛的地面上。

    齐无策看着手中精美华丽的必胜黄金之剑愣了一会，随后他站了起来，默默的将手中的咖喱棒又插回了石台后，这时齐无策又将目光投向了库丘林。

    虽然齐无策没有说话，但库丘林却领会到了齐无策的意思，那分明就是要他再上去试一试。

    等等！齐无策心中一惊，他想起了一件重要的事情，亚瑟王在拔出石中剑后因圣剑的力量使得身体停止了生长，而现在他也拔出了石中剑，那么这是不是意味着……

    没有去理会再次尝试拔剑后无功而返的库丘林，齐无策开始检查起身体内的状况。

    不出意料之外，一股来自圣剑的神秘力量盘踞融入了齐无策身体内部，这股力量抑制了齐无策身体外貌的生长。

    虽然清楚这股力量的本质，但就现在的齐无策而言，他手头上并没有驱除这股力量的好办法，能够用得上的那些手段，他现在一个也动用不了。

    这是一个让人悲伤的故事，十三岁的身体外貌，夹杂于正太与少年之间的界点，如无意外的话，齐无策这一世基本上就只能保持着这幅样子了。

    唯一值得庆幸的是，在经过锻炼之后，十三岁的齐无策身高超过了一米六，虽说依旧脱离不了三等残废的范畴，但至少也要比某兵长高了半个脑袋。

    现在更让齐无策忧愁的是当他回到影之国后该如何面对斯卡哈。

    斯卡哈将近一米七的身高稳稳的压住了现在的他一头，加上这副半大不大的外貌，若是被斯卡哈看见他一定会被其抱在怀中狠狠的蹂躏吧。

    唉……

    思考半天无果，齐无策只得就此作罢，日后的事情日后再说，指不定将来他还能有个二次发育呢？

    再次看向了石中剑，既然已经被这把破剑坑过一次，齐无策也没理由让这把选王剑留在这么个鬼地方继续吃灰，与其让其吃灰，倒不如在他的手上陪他征战天下。

    选王剑、caliburn、齐无策统一整个爱尔兰的野望，而刚巧又让他遇见了这把宝剑并将其拔出，这些事情之中是否有着些联系，齐无策就不得而知了。

    好伐，不管怎么说，他现在也是一位拥有王者资质的人了，身份之高贵不可同日而语，毕竟将来他是要一统整个爱尔兰的男人。

    拔出了咖喱棒，因为没有合适的剑鞘，齐无策只得暂时用腰带将咖喱棒系在腰间，等他回到自己的领地后自会收集材料为咖喱棒打造一件合适的剑鞘。

    看着石台齐无策想了一想，最终他还是放弃了要将选王石整个挖出来带走的想法，这处空间极大的兔子洞他打算留着作为他麾下势力的一处据点。

    毕竟如果他与阿尔斯特起了直接冲突，伍拉格平原这个地方就极易成为战场，虽说不一定会打得起来，但有备无患嘛……

    就算不是为了战争而用，这处兔子洞也能成为他势力旗下的一处好据点，修改一番之后用来当仓库搞搞运输业也是极好极好的。

    离开了兔子洞，齐无策一行人又押送着大批强盗花上了一些时间返回了伊弯。

    在献祭了这些倒霉的强盗赚取了一大笔声望之后，齐无策又用着强盗们多年囤积下来的大量金银珠宝在都城伊弯的集市上大肆采购了一番领地所需的物资，在国王康奇厄伯的送行下，这才带着人马再次返回了自己的领地。

    说来也奇怪，一群臭名昭著的强盗，就这样一群大老爷们，窝点之中竟然连个女人也没有，哪怕是尸体也没见到，这实在是让人有些怀疑。

    不过匪已经剿了，至于这群匪之中有什么猫腻也就不关齐无策的事了。

正文 77.剧情开始

    岁月如梭，自打上次带着库丘林回到领地之后又过去了很长一段时间。

    虽然caliburn中的力量使得齐无策的身体的外貌断绝了继续生长下去的可能，但这毕竟是一种祝福而不是诅咒，当然，若是对于急切需要身高或是胸围的少男少女这就得另说了。

    总之，圣剑的力量虽然使得齐无策的身体不再生长，但这股力量却并未抑制齐无策力量的增长，反而是因为圣剑的力量使得齐无策这具人类身躯的成长速度变得更加的迅猛。

    身为神之子，库丘林的成长速度不可谓不快，在齐无策特意为其努实基础的情况下，库丘林的实力成长几乎是一天一个样。

    七岁的库丘林在经过齐无策的九年义务教育之后，如今已从让人恨不得捏脸的小正太进化为了风靡万千少女的英俊青年，同时库丘林也第一次真正意义上的碾压了齐无策――在身高这一方面。

    库丘林的确是天赋异禀，仅仅是靠着齐无策时不时的教导，如今的库丘林在武技这一方面已经是阿尔斯特一流的水准，也就是说在短短九年时间里，库丘林几乎是靠着自己的琢磨就将武技磨练至阿尔斯特一流，可谓是天纵之才，但这又如何？

    齐无策还不照样也是天赋异禀之辈，甚至库丘林的天赋与齐无策的天赋比起来根本就是不值一提。

    加上那老道经验，在齐无策面前库丘林和哈士奇宝宝并无区别。

    再一次无力的躺到在地，这示意这一天训练的结束，感受着身体上传来的撕裂般的痛苦，库丘林却是反常的大笑起来。

    从头到脚、从骨骼到五脏，那感觉就仿佛是身体完全粉碎成齑粉一般，这样的生活他足足过了有九年之久，虽每一日都让他痛苦不堪如同遭受酷刑，但他却仍乐此不疲的应齐无策的要求折磨着自己。

    每一日他都能感受到自己的身体在飞跃式的强化着，若说最开始来到齐无策领地受训时的他只有粉碎岩石的力量，那么如今就算是都城伊弯那厚实坚不可摧的城墙摆在眼前，对他而言也只不过是一层薄纸而已，只需轻轻一枪便能捅出一个窟窿。

    虽说伊弯的城墙并不像是后世的卡美洛一样是由妖精所打造的非人力所能企及的建筑。

    但这城墙好歹也是阿尔斯特的先辈请了整个爱尔兰最好的工匠精心打磨数十年之久，再由魔术加固之后的铁壁。想要将伊弯的城墙给打破，最起码也是手持螺旋剑的弗格斯那种级别的高端战力才有可能做得到。

    也就是说，如今的库丘林十六岁便已经有了和阿尔斯特最强者弗格斯一战的力量了。

    “喂……老大……你说……现在的我和你……究竟差了……多少？”

    躺在地上的库丘林仿佛一个快要断气的将死之人一般，费尽了身体中的最后一丝气力，向着齐无策发问到。

    齐无策想了一下，走到了库丘林头顶前的位置站着，他伸出手用食指和大拇指比划了一下。

    “我大概刚好比你强了这么一点点吧。”

    库丘林的眼神开始变得涣散迷茫起来，从那两指之间的缝隙之中他仿佛看见了浩瀚的星空。

    其实齐无策是说了实话的，他并没有欺骗库丘林，就以现在这具人类之躯所能发挥的力量而言，他的实力的确只比库丘林强了那么一点点。

    打生死斗的话大概是六四开的样子，齐无策六，存粹靠着出神入化的武艺，库丘林四，靠着半神身躯各方面素质的强大，库丘林能够占到四层的胜算并不意外。

    齐无策一把抓起库丘林右腿的脚后跟，如同拖着一条死狗般拖住库丘林向着浴室走去。

    噗通！的入水声过后，将库丘林随手甩进药浴桶中齐无策在浴室里的长椅上坐下休息。

    咕嘟咕嘟的几个气泡之后，药浴桶中便没了气息，因为库丘林是齐无策拖着脚随手甩进去的，所以是脑袋先浸入到了药液之中，这自然就免不了狠狠的呛上几口。

    就连衣物齐无策都没有为库丘林脱下，估计等药液的药力被库丘林吸收完毕之后，与凝固的药液融为一体的衣物应该会让他整个人都感觉到不好吧。

    毕竟那种像是整个人全身上下都被一层坚硬的铁皮无缝贴合的包裹起来，完全失去了行动自由的感觉的确是挺让人难受的。

    可惜，齐无策可没有为一个大男人沐浴更衣的想法，所以库丘林只能倒霉的受罪了。

    事实上，享受过齐无策亲自为其沐浴更衣以及一系列无微不至的贴身服务的人也就恩奇都和斯卡哈而已。

    药液是齐无策为库丘林的半神血脉精心调配的，每当经过激烈训练之后，药液便能够在最大程度上将这疲惫之躯中半神血脉所蕴藏的潜力激发而出。

    因为是特制的药液，所以并不用担心库丘林会被这桶里的药液活活溺死，虽然免不了要感受一番呛水的痛苦就是了。

    “汪酱，你老家那边来信了，最近你得花时间回去一趟，况且你现在已经成人了，也是时候出去闯荡一番了。”

    咕嘟咕嘟的几个气泡，这是库丘林想要说话却被药液呛入肺中产生的现象。

    “呀嘞呀嘞，学会忍受苦难所带来的痛楚也是战士的一门修行。”

    “咕嘟咕嘟（我唯独不想被你这么说）。”

    没有理会库丘林的咕嘟嘟，齐无策继续自顾自的说道：“是时候让你驰骋在爱尔兰的大地上了，话说你在我这打磨基础打磨了九年，若是三年之内我没听到你闯出什么名堂的话……”

    “结果是怎样的，我想你应该自己心里清楚吧。”

    咕嘟嘟嘟嘟嘟！！！！

    药浴桶中的药液仿佛煮开的沸水般剧烈的翻滚着气泡，齐无策知道这是库丘林失去意识的征兆，因为肺中的空气全部被浓厚的药液给排挤了出来。

    养了整整九年的狗，如今也到了放狗归山的时候了，再过段时间他也得抽空回去影之国那边走上一趟了，哪怕是冒着被斯卡哈死抱在怀里当做玩具布偶失去男性尊严的风险，他也得回去影之国向斯卡哈报个平安。

    “阿尔斯特的大比武吗……看样子剧情也要开始步入正轨了，接下来就是汪酱娶媳妇的故事了。”

正文 78.屯田的齐无策

    骑着齐无策送的马，披着齐无策送的甲，拿着齐无策给的枪，带着齐无策给的钱，库丘林跨越了万水千山再次回到了都城伊弯。

    再次目睹那厚实的城墙，库丘林的心无法遏止的兴奋起来。

    骨头被一根根敲碎再恢复，内脏被一个个碾碎再黏合，经脉被一条条斩断再续接，这样的痛苦他足足承受了九年之久，而九年炼狱般的生活换来的是空前强大的力量。

    他在边境足足等了九年，就是要等这样一个机会，他不是为了证明他失去的东西他一定要亲手把他拿回来，而是为了证明他库丘林就是比别人……

    了！

    不！

    起！

    隔着老远库丘林便看见了城门口正在等待他的弗格斯养父，弗格斯一直朝他的方向望着就像是知道他会在这时到来一般。

    对此库丘林并不意外，都城伊弯的那位卡斯瓦德大先知他可还记得呢，毕竟他库丘林这个名字就是对方给起的。

    “瑟坦达！这边！”

    见到了库丘林，弗格斯兴奋的大喊着，那巨大的嗓门即使库丘林还处在几百米外都能感觉到耳朵在隆隆作响。

    看着受城门的卫兵被弗格斯的嗓门震的直接昏死过去，饶是这时没有经历过美色诱惑，尚且是高冷男神的库丘林也不禁满头的黑线。

    库丘林一夹马腹，让胯下的马儿疾奔起来，毕竟弗格斯已经呼喊了他，作为他名义上的养父，总不能让对方等着自己慢悠悠信马由缰的溜达过去。

    “回来就好，你母亲可是非常想念你啊，库丘林！”

    弗格斯人高马大，纵使库丘林骑在马上，那只蒲扇大的手掌仍能伴随着那豪爽笑声拍在库丘林的后背上，将那坚实宽大的后背拍的砰砰的响。

    “嚯！好小子，这几年你在那家伙手上果然是没有白过啊！我当初的选择果然是对的！”

    闻言，库丘林皱了皱眉，当初康奇厄伯能够驳了他原本两位抚养人的面子，让他跟着齐无策到其领地接受九年的训练，这件事情能够实现其中弗格斯这个养父的首肯是必不可少的。

    但他只是对此略有耳闻，如今听弗格斯再次讲起，语气之中齐无策和他这位养父的关系貌似挺不错的样子。

    库丘林下了马，若是他再在马上被弗格斯这样拍上两下子，只怕这匹马儿是要承受不住了，他可以清晰的感受到此时的马儿浑身上下那微微的颤抖，弗格斯刚刚那下子可是将马儿震的不轻。

    “跟我来吧，你母亲可还在家里盼望着你回去看她。”

    弗格斯将粗壮有力的手臂揽在了库丘林的肩头，脚下使力以极快的速度几乎是半拖着将库丘林拉入了城门中。

    得亏库丘林下马之后就一直抓着缰绳，这才把马儿牵着跟上了他与弗格斯的脚步。

    在城中走了一段距离，弗格斯与库丘林来到了王宫之中。

    库丘林的母亲黛克泰尔是国王康奇厄伯的妹妹，虽然黛克泰尔嫁给了苏尔泰姆这个接盘侠，但黛克泰尔显然不是那种会老老实实相夫教子的普通女性，所以分居这件事在黛克泰尔和苏尔泰姆这对夫妻的身上是时常发生的事情。

    到了王宫大门，一位盘着妇人鬓的美丽女子正在门口张望着，待看到库丘林出现之后，这位妇人便急不可耐的向着二人跑了过去。

    弗格斯被妇人轻易的拨开，对此弗格斯也只是莞尔一笑，他清楚一位母亲对其数月未见的儿子到底有多么的想念，所以对被人随手打发开这件事他并未多做计较。

    现在被人强行拨开至一边，他倒是乐得如此，因为这样他反而能更好的去欣赏黛克泰尔这样一位已有三四十岁却仍然美丽动人如少女的美妇。

    虽然他好色的名声是在整个爱尔兰都出了名的，但弗格斯表示这一次他真的只是欣赏而已，毕竟康奇厄伯是他名义上的儿子，而作为康奇厄伯的妹妹，黛克泰尔与他还是近亲关系，他弗格斯还没有饥渴到对自己的后辈下手。（康奇厄伯的王位是他老妈给弗格斯陪睡所换来的）

    感受着弗格斯那足以让任何一位少女羞涩到不敢与其对视的灼热目光，黛克泰尔却没有不忿。

    弗格斯的个性每一个阿尔斯特人都知道那是怎么回事，况且，阿尔斯特战士们的风格普遍都是像弗格斯这个样子。

    生活在都城伊弯这样战士的聚集地，黛克泰尔早就对这些“欣赏”的目光习以为常了。

    和许久未见的母亲相处了一会过后，库丘林便在黛克泰尔不舍的目光之中再次被弗格斯拖着去到了演武场。

    都城伊弯是战士的聚集地，加上阿尔斯特的好武风，演武场被建造的格外的大，容纳几万人的军队在此训练甚至都不是问题。

    号称是如此，但库丘林对演武场的尿性最清楚不过，所谓的容纳几万人的军队那不过是在城外一处平原上圈了一些栏杆、摆了一些器具而已。

    什么？你问九年里根本没回过都城伊弯的库丘林为什么对这件事这么清楚？

    因为这演武场所需的器具都是齐无策麾下实力打造出来运送到伊弯的，也就是说，伊弯的演武场实际是齐无策出资修建的。

    就是因为这件事，国王康奇厄伯高兴之下，齐无策的领地范围就又扩大了好几圈。

    或许有人在为齐无策明目张胆的扩张而担忧，但这些人在整个阿尔斯特都只是极少数。

    毕竟阿尔斯特的构成是这个样子的，首先是国王、王族、贵族这一类上流人士。

    这一类上流人士并不用为衣食住行而担忧，所以他们只为了荣耀二字而奋斗，而荣耀从哪里来呢？

    答案是：“战斗。”

    因此，贵族、王族这些上流人士群体几乎都是由各个强大的战士所组成的。

    这群人一门心思扑在战斗与荣耀上，自然是不会有人去管什么劳什子内政。

    然后是下流社会，这些人由商人、农民构成，这是一群为了钱财与衣食而拼搏的人，光是赚钱和衣食的问题就足够他们头疼，这些人自然不会关心内政，而且他们地位也不支持他们干涉内政。

    最终剩下来的，那些有点脑子不为荣耀虚名困扰的，也就只剩下了说书官、吟游诗人、魔术师、德鲁伊这一类人。

    德鲁伊整天顾着感受自然和熟悉教条，就算有脑子他们也不会关心国家，魔术师终日研究着他们的魔术期待着更进一步，他们与德鲁伊是一类人。

    而吟游诗人，这是一群类似唐朝诗人李白的群体，他们在整个爱尔兰四处游荡，讲述着那些不为人知的奇闻轶事，他们将勇士们的荣耀播撒在爱尔兰的大地，他们会为利益所动，其性质和那些无良媒体相差不远，这群人同样不会为了国家大事操心。

    最后就是说书官，说书官是给国王、官员（那些在阿尔斯特混出了名堂的战士）、贵族老爷们讲故事的人，他们死板不知变通，虽然有着脑子，但担任说书官一职的人并不是那么多，因为大家都挤破头的想成为一位出人头地的战士。

    事实上，现在阿尔斯特唯一一个担心齐无策的人，就只有先知卡斯瓦德，然而因为他与齐无策达成的约定，所以他就算看出了齐无策的意图也注定不会将这件事告诉国王与阿尔斯特的官员。

    加上齐无策的领地是在爱尔兰最北方的沿海地区，除了卡斯瓦德这位先知以外，如此苦寒之域根本没有人会担心那里的领主能够有推翻阿尔斯特的力量。

    就在这样的情况下，齐无策只是在北方默默的积蓄着力量，他只是等待着一个机会，那个机会让他无需对阿尔斯特发动战争便能轻而易举的夺得王位。

    如今库丘林回了伊弯，距离这个机会的到来并不遥远。

正文 79.面见国王

    只是靠近演武场，库丘林便已嗅到了那浓厚酒香味。

    稍微抽了抽鼻子，库丘林便已知晓那酒液的品质究竟如何。

    阿尔斯特的巅峰，卡美洛的中下品。

    卡美洛指的是齐无策所管辖的领地，因为恶趣味，齐无策将他的领地命名为了卡美洛，并悄无声息的花了大笔的资源在卡美洛建立起了一座白之城。

    呃……当然是不可以飞的那种……

    今时不同往日，在爱尔兰开小号到鱼塘炸鱼的齐无策现在手头上并没有足够打造起一座空中之城的资源。

    绕是如此，卡美洛的白之壁仍是现爱尔兰最坚实的城墙，其防护力大概是阿尔斯特都城伊弯城墙的一百倍左右。

    虽然材料受限，但技术毕竟摆在那里，富有富的建法，穷有穷的建法，乌鲁克城的规格缩水一万倍以后大概就是现在的白之城。

    城墙厚实意味着的强大，齐无策三岁开始着手领地事务，如今齐无策二十二岁，也就是说他足足种了十九年的田。

    这要是换成种田流里的那些主角，别说十九年，九年就够他们统一全世界了。齐无策花了十九年还没统一爱尔兰，这实在是有够丢脸的。

    总之，十九年的时间，齐无策虽然因为盖亚的关系没有直接开始发展高科技唯物主义道路，但是其余系统的发展均已达至了爱尔兰固有资源所能够支持的顶峰。

    可以说，如果不是盖亚在头上压着，如果不是怕可能弄出一个麻烦的特异点，齐无策现在的目标或许已经是向着星辰大海而发展了。

    高绝的生产力，这使得齐无策治下领地人民的生活水平得到了极大的提升，加上齐无策将得自酒神狄俄尼索斯的酿酒技术修改之后公布于领地内，现在整个爱尔兰也不可能找到比卡美洛最好的美酒还要醇厚的酒。

    在卡美洛的九年之中库丘林自然是喝惯了最好的酒，此时回到伊弯闻起这些相较于卡美洛美酒只能算得上是普普通通的酒，他实在是提不起多大的兴趣。

    “好哇！真是不错的美酒，康奇厄伯那小子可是真够舍得啊！这次能够好好的大喝特喝了！”

    弗格斯大笑着一拍库丘林，随后继续说道：“快点，小子，今日是一场难得的盛会，可不能像个娘们一样在这里拖拖拉拉。”

    库丘林不做反抗，如同牵线木偶一般被弗格斯拉着快步走向了演武场，那正是国王康奇厄伯所在的地方。

    一口巨大的缸出现在库丘林的眼中，所有的酒香味皆是从这口大缸中溢散而出，毫无疑问，缸里面必定是盛满了美酒。

    缸之巨大，其容量足以让几百号人痛饮其中的美酒一整日，放纵与狂欢、竞争与荣耀的气息充满了这火热的演武场。

    库丘林的视线不做停留，对酒缸只是一闪而过，他更在意的是演武场上距离酒缸不远处那一排排摆放整齐的战车与其上摩拳擦掌眼中尽是火热的战士们。

    敏锐的嗅觉，让他那颗不甘人后渴望竞争的心在这演武场上激烈的跳动起来，这正是证明他自己九年努力的最佳机会。

    弗格斯注意到了库丘林眼眸中的火热，那是真正的战士才会拥有的目光，他不动声色的瞥了一眼库丘林目光所视的方向，正是战车摆放之处。

    对于竞争的嗅觉竟是被培养的如此敏锐吗？再加上那结实的让敌人胆寒的身躯，那家伙当初果然不是在说大话啊。

    因库丘林的表现，弗格斯心中对于教导库丘林九年的齐无策的评价再次提高几分。

    “待会有场比赛，拔得头筹者可是能够斩获不菲的名气，快跟我去康奇厄伯那里报名吧，小子！兴许速度快一些你还能够挑到几匹好马来参加接下来的比赛。”

    库丘林点了点头，就此与弗格斯分离，他得先去觐见国王报个名参加这场竞赛，至于弗格斯，他的魂儿早就被酒缸里的美酒勾了去。

    此时康奇厄伯正在一群手下的簇拥下坐在最尊贵的位置上享受着美酒的醇厚，心中期待着即将开始的竞赛。

    随着时间流逝，阿尔斯特有太多太多强大的战士已经老去，若是想要阿尔斯特继续强盛下去，新鲜的血液已是必不可少。

    于是，为了阿尔斯特的强盛能够延长下去，康奇厄伯的智囊团商定了一番，于是也就有了今日这么一档子事情。

    借此机会，康奇厄伯打算事后将竞赛中那些表现出色的年轻战士统统招揽至麾下。

    “参见王上，有一位叫库丘林的青年自称是王的亲戚，并想面见我王。”

    康奇厄伯的迷茫了一会，他的脑中正在思索着“库丘林究竟是谁”这一问题，这是一个听起来有些耳熟的名字，可是在酒精的作用下，康奇厄伯却迟迟想不起这让人耳熟的名字。

    想了半天想不出个名堂的康奇厄伯最终叫来了说书官，九年的时间对于一个终日醉生梦死、无所事事的人而言实在是太漫长了，对于库丘林的记忆早就被他忘的一干二净了。

    在阿尔斯特，国王身边的说书官除了向国王复述要事之外，还担着记录国王一言一行的职责，即史官一职。

    能够在国王身边担任说书官的职位，记忆力必然是极好的，因为凡是国王忘了什么事，一般都是向说书官去询问，为了长命百岁和荣华富贵，说书官的记忆力和头脑就算想不好也不行啊。

    “那个，你可记得这个库丘林到底是个什么人？我又何时有过这个叫库丘林的亲戚了？”

    看着康奇厄伯那微微醉酒的迷糊样，说书官的心中顿时气不打一处来，对于这样一位昏庸的国君他也是非常无奈。

    只可惜忠诚二字早已深深烙印在了每一位爱尔兰人的脑海中，就连说书官也不例外。所以即便是心中有着气，说书官对于国王仍旧是毕恭毕敬。

    “王，库丘林并非真名，这个名字是由先知卡斯瓦德给起的，这位青年的真名应当是瑟坦达才对。”

    听完说书官的回复，本来还醉醺醺康奇厄伯顿时来了精神。

    瑟坦达啊……一听这个名字康奇厄伯的深埋的记忆不断涌现，这可是他妹妹的儿子，说是亲戚一点也不为过，而且，如果他没有记错的话，他这个外甥可是一位天生神力的神童啊。

    如今过去了九年的时间，当初的那个生撕猛犬的小子应当成为了一名强大的战士了吧，那个小子在现在这个时间回到伊弯，来的可真是时候啊。

    康奇厄伯正坐起来，摆出了身为国王的尊严：“让他进来！”

正文 80.比赛开始

    “王同意了请求，现在你可以进去了。”卫兵说道。

    库丘林看着前方，演武场上并没有建筑，他明明已经看见了身居尊位被众人簇拥的康奇厄伯，想来对方也一定是能够看见他的。

    可即便是如此，这位国王仍将他在这由卫兵组成的防护墙外晾上了一段不短的时间。

    经过了齐无策九年来孜孜不倦的思想品德教育，库丘林骨子中虽还是那高傲的神王之子，但在要事和特定的场合上他已能够很好的克制住自己那暴躁的脾气。

    若是换做以前的库丘林，遭到如此对待，现在只怕是会直接怒气冲冲的将卫兵打倒，随后再冲到康奇厄伯面前吧，就像是当初为了闯入宴会现场凶狠的分尸了齐无策的那条看门狗一样。

    护卫让开一条路，库丘林也不想什么，就这么两手空空的走了进去，在来时他在母亲那里换了一套衣服，从齐无策那带来的装备也就顺便卸下放在了母亲那里。

    康奇厄伯醒了酒，用目光打量着库丘林，他想要看看这位天生神力的神童如今是个什么样子，是否拥有一个战士的气质。

    直到库丘林单膝跪地，康奇厄伯这才收回了目光，继续喝起了杯中的美酒。

    国王将目光收回，可其他人不一样，他们对这位九年前名扬伊弯的神童充满了好奇，于是，无数审视的目光落在了库丘林的身上。

    “尊敬国王陛下，我想参加这次的竞赛以此证明我这九年来在卡美洛的所学。”

    库丘林低着头，用恭敬的语气说道，阿尔斯特不需要谦虚，所以他迫不及待的想要参加这次的竞赛以此在整个阿尔斯特证明自己。

    “好啊，年轻人有这种朝气是好事啊！”

    康奇厄伯想也未想便答应了库丘林的请求，一方面因为库丘林是他外甥，一方面是因为现在的伊弯急需可用的人才，毕竟按照智囊团那边定下的决策，接下来一段时间里阿尔斯特将要向周边的部落或是小国发动战争开始扩张领土。

    “来人，带这位年轻的战士去挑选一辆战车，顺便再给他弄上几把好武器。”

    “那就多谢国王陛下了。”库丘林向康奇厄伯道了声谢，随后便转身跟着护卫离开。

    虽然临行前齐无策给他配备了一整套的装备，但他并不打算将这些装备用在这场竞赛上，齐无策交给他的都是些神兵利器，若是将这些神兵利器用在这种竞赛上就算胜利也未免有些胜之不武的意思。

    说起来，关于这些装备有件事情是库丘林所不知道的，严格意义来讲，库丘林的这些装备并不是齐无策送的，而是库丘林那位素未谋面的神王老爹将材料交给齐无策以后由齐无策打造完成再交到库丘林的手上。

    按照鲁格的要求，齐无策重新为库丘林打造了一套符合其血脉的全新装备，而在这过程中，齐无策自然是收了足够丰厚的报酬的。

    所以说，这些装备并不是齐无策这个老板赏给下属的，而是库丘林他爹鲁格赠送给儿子的礼物，只不过是因为齐无策的操作和鲁格的要求，库丘林对这件事全然不知罢了。

    当初齐无策给东西的时候，库丘林热泪盈眶的样子还被齐无策暗中拍照留念了来着……

    库丘林挑选完装备回到了演武场之后，竞赛也差不多开始了。

    参赛者有：

    凯尔恰・麦克・尤斯德；

    达伍萨奇・麦克・拉格大奇；

    “绝顶勇士”弗格斯・麦克・罗奇；

    康纳德的儿子、“胜利者”里盖瑞・瓦达奇；

    阿瓦京的儿子、“胜利之师”康尼勒・塞纳齐；

    还有伊弯玛恰的门神瓦尔丁的儿子塞尔，阿尔斯特有名的瓦尔丁要塞就以他父亲的名字命名的，而他自己则是一个有名说书官，想在阿尔斯特混的好，要么是像先知卡斯瓦德那样拥有神奇的力量，否则哪怕是说书官这样的文职也非得会战斗才行。

    以上便是这次比赛最后留下来的参赛者，而这其中除弗格斯以外没有一个是库丘林认识的，不认识就代表着没有关系，没有关系就意味着可以不留情面的将其击倒。

    本来应该是有一场海选的，不过因为库丘林来得够巧，麻烦的海选便凑巧的被其避免掉了，这也使得库丘林在接下来的比赛中极大程度的保留了实力。

    投石术、投矛术、剑术，这就是接下来的三项比赛项目，其中除了剑术以外，其余两项比赛皆需要在战车上完成。

    既然是战车，那就不可避免的要牵扯到战马，所幸战马是由国王康奇厄伯提供，统一的战马使得某些人可能带着宝马参加比赛导致的不公平被成功避免掉。

    当然，就算是由国王统一发放战马，战马的资质也不可能百分之百的相同，而是否能在几百匹战马之中挑选到千里马，这就需要看挑选战马之人的眼光与运气了。

    虽然齐无策并未直接教导库丘林剑术之类的武艺，不过像是相马之类的杂技，九年来库丘林倒是学了不少。

    照齐无策的话来说“跟我学了这些东西，就算将来你被别人打断了腿也能有口饭吃。”

    库丘林当然是对齐无策的嗤之以鼻，然后他的腿就被齐无策给打断了……

    事后腿重新被接上，库丘林也是因此老实了许多。

    库丘林最终挑了匹好马，一匹毛发柔顺有光泽，四肢强健如钢铁般的白马。这是神代的战马，虽称不上是魔兽，但也远不是神代以后的那些马儿所能相比的。

    将战车上的绳套在战马的身上套好以后，库丘林走上了战车严阵以待，此时，其他的参赛者也已经做好了准备。

    在库丘林的左边的战车是正是刚刚大吃大喝了一番的弗格斯，这也是库丘林在这场比赛的参赛者中唯一在意的人。

    库丘林看向了弗格斯，眼光中充满了炽热的战意，这是这场比赛之中唯一一个让他能够提的起兴趣的人物。

正文 81.猎狼

    投石术与投矛术，投石术是借由战车的力量将大石在保证精准的情况下投甩出去的技术，简而言之这是一项让牛顿恨不得掀开棺材板的技术。

    而投矛术，顾名思义，即是在战车或是地面上将手中的矛投向敌人并以矛的贯穿力将敌人击毙杀死的技术。

    投石术与投矛术，这二者并不是多么难达成的技术，多多练习之后做到百发百中也并不是不可能的事情。

    但比赛总是要分个高下，技术的掌握是看个人，而不是看这个技术的人均掌握水准，无论是对战车的操作能力还是投矛的技巧皆是因人而异。

    毫无疑问，即使是这些在整个爱尔兰也是出类拔萃的那一批参赛者之中，弗格斯与库丘林仍然是最强大的，也是唯一一对能够在相互之间成为对手战士。

    一位是天赋异禀，靠着刻苦锻炼成为爱尔兰最著名战士的男人。

    一位是拥有神王血脉，经过地狱般的磨练之后拥有了爱尔兰顶尖实力的男人。

    这两位都将是日后在战场上大放异彩的战士，如今这便是这二者之间的第一次斗争。

    弗格斯感受到了库丘林的战意灼灼，那锐利的气势即便是强壮如他也感到其中强烈的威胁之意，这让他很难想象眼前的这位只不过是前不久才年满十六岁的青年。

    “嚯！好气势，你小子可真是够厉害的，待会在赛场上可要好好的分个高下出来！”

    “自当是如此！”

    库丘林面色严肃的整了整装备蓄势待发，他对弗格斯不敢有丝毫的小觑，哪怕是其他的对手他也亦是如此，“永远不要小瞧你的对手”这是九年之中齐无策教会他的道理。

    此时裁判也已经走了过来。

    “勇士们！这赛场之上正是展现你们技术的最佳舞台，将你们多年的锻炼证明于此吧！以国王康奇厄伯之名，我宣布比赛正式开始！”

    “嗷呜！！！”

    这是一声来自凶兽的怒吼，于众位参赛者眼中，那地平线右侧的树林中群狼如潮水般涌出，这正是肆虐于整个爱尔兰让无数农户、商人畏惧的狼群。

    庞大的狼群之中，哪怕是任意一头灰狼也有家牛般的大小，这皆是仅次于魔兽的水准只隔一线的凶悍野兽。

    在阿尔斯特，除了战争之外还有什么是比狩猎野兽更能证明一位战士的强大！

    无需讲解，所有战士下意识的拿起了手中的矛，数百只野狼，不亚于一只训练有素的五千人军队的力量，即使是对这些锻炼之后达至超人领域的战士而言，这也必将是一场恶战。

    库丘林不做犹豫，战马强健的身躯已经拉动了战车，那轴轮与地面摩擦作响的声响正是他心中那一往无前的勇气。

    “哇！还真是够乱来的，看来这一次能够战个痛快了。”

    弗格斯驱使着战车与疾驰的库丘林并驾齐驱，其余诸位战士亦是如此，没有人会在这荣耀的赛场上轻易服输。

    战车之上勇士们早已准备好了厚厚几捆的投矛，这足够诸位参赛者在有力气的情况下将这几百匹野狼屠杀的一干二净。

    库丘林拿起一杆投矛，将其举在头的一侧，这正是狼群最为密集的时候，只要力道足够，哪怕的闭上眼睛也能投中，没有谁会错过这猎狼的绝佳机会。

    “哈！”

    库丘林眼睛猛然睁大，举矛右臂如青筋狰狞暴起，手上的投矛如蓝色流星般撕裂了空气。

    那蓝色的流星命中贯穿了第一头野狼，庞大的力道将野狼的尸体带着飞起，一个接一个，直到矛身上串满了三头野狼再也容纳不下更多的尸体之时方才停下了前冲。

    康奇厄伯与其身旁百官的眼中充满了赞赏之意，透过那由魔术搭建的光幕，他们得以看起了这场比赛的现场直播。

    与那些靠着魔术才得以观看比赛的观战者不同，凡是参加了比赛的参赛者除弗格斯之外皆因库丘林这惊艳的一击而紧张起来。

    他们虽自认不如弗格斯这位在爱尔兰最富盛名的勇士，但这并不意味着他们会像一个实力强大却年纪远小于他们的青年轻易服输，毕竟这事关他们的脸面――没人愿意输给一个乳臭未干的小子。

    无数的矛从空中飞向狼群，战士们架着战车紧随在狼群的身后如农户赶羊一般驱赶着狼群。

    这赛场上明明只有不足十指之数的参赛者，可那铺天盖地的投矛却硬生生投出了万军之感。

    弗格斯不弱于库丘林，他那孩童大小的粗壮手臂充满了爆发性的力量，每一次投矛都能带走数条野狼的性命。

    在那堪比穿甲弹般力量的投矛之下，即使是这牛犊大小的凶悍野狼也只能沦为任人宰割的牲畜。

    可在这苍茫大地上倚靠狩猎为生的狼群终究不是那些被驯化抹去了野性的牲畜，兔子急了尚且会张嘴咬人，更何况是这些充斥着野性的野狼。

    慌乱过后的野狼镇定起来，头狼正隐藏在狼群之中以狼群所独有的交流方式取回了狼群的统领权。

    库丘林第一时间意识到了狼群的不对劲，曾经跟着齐无策狩猎过狼群的他清楚，一旦渡过最开始的慌乱，接下来镇定下来被头狼所再度统领的狼群将会是所有狩猎者最深的噩梦。

    野狼作为爱尔兰最庞大的动物族群，参赛的战士们自然是不可能没有狩猎过这些家伙，可就算是有着老道的经验，但他们的直觉却远没有库丘林来的敏锐。

    所以当群狼开始反扑之时，战士们开始手忙脚乱起来。

    一匹又一匹的野狼不要命的调头向着战车扑去，明明前一刻还都怂如二哈般受人驱赶，此刻却是一个个的开始悍不畏死起来。

    狼群反扑起来，有目标有组织的向着拉车的战马冲去。

    纵使战马足够强壮，但有着战车的拖累，战马自然是不可能快的过毫无负担的野狼。

    于是，除了早早拉开距离的库丘林之外，包括弗格斯在内的参赛者不得不从战车上移驾至马背用手中的长矛驱赶起扑来的野狼。

    作为《夺牛记》的主角，将来必将以爱尔兰的光之子为名号扬名古今的库丘林，此时又怎能如大众一般因狼群的反扑而困扰？

    当所有人都在与悍不畏死的狼群僵持之时，库丘林却是已经寻找起了隐藏于狼群之中的头狼。

正文 82.无双不学，潜行点满

战士们在惊险的战斗之中挥洒着他们的汗水、鲜血、信念，与狼群的厮杀从未停歇。

    鲜血将大地染成红色，这早已不是投石与投矛的比赛，有了头脑的狼群作战能力宛如一支训练有素的军队。

    纵使在场众人之中没有一位是易与之辈，可面对有了战术配合的狼群，猝不及防之下也只能被狼群的反扑打的狼狈不

    《穿越，作死，玩脱》82无双不学，潜行点满 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 83.无题

    弗格斯一声怒吼，手中的战车猛地向前掷去，在弗格斯那庞大的力道之下，战车仅仅是在接触地面的一瞬间便宛若触发了撞针的破片导弹般炸裂开来。

    泥土翻飞着……

    大地震动着……

    战场上的血腥味更加浓郁。

    与此同时，隐藏在狼群中寻觅着机会的库丘林动了。

    那身影快若闪电，那身影灵活如水中游鱼，空气被极致的速度撕扯出炸裂之声，无数的野狼因此被撕碎成模糊的残肢血肉。

    手中的矛早已握好，往昔锻炼出的狩猎本能使得库丘林的大脑在转瞬之间计算出了直取头狼的最佳路线。

    血溅当空！在阳光的衬托下更显几分残忍。

    尖锐的投矛至头狼下巴的一侧贯穿至了另一侧，而身手敏捷的库丘林也借此机会骑上了狼背。

    有着长毛做把手，无论头狼如何不顾伤势的死命挣扎，却仍然不能将库丘林从其背上甩下。

    库丘林在狼群中闹出的动静是如此之大，弗格斯只一眼便看见了远处所发生的场景。

    “大家向前推进，库丘林那小子已经找到了头狼，我们得赶快过去协助他将头狼击杀，今日若想从这不断扩大的狼群之中活着出去，我们不得不按我说得这么做！”

    话音落下，弗格斯首当其冲如同一台重型压路机般猛冲出去，他虽是赤手空拳，但哪怕只是一次挥臂也能有石破天惊之力爆发而出。

    众战士当机立断紧跟着弗格斯的脚步向库丘林的方向推进，他们自知自身的斤两，像是弗格斯这般赤手空拳的在狼群中来去自如他们之中没有一个人能够做到，与弗格斯这样的怪物相比，他们只不过是玩泥巴的三岁娃娃罢了。

    长久的战斗，死在众勇士手上的野狼已不下数百头，可有着头狼的在此，森林之中的野狼却是源源不断的补充着狼群的损失。

    战斗持续着，因体力的不断流失，饶是这群超人般的战士拥有着能够一拳打死一匹野狼的力量，也有些开始疲于应付起来。

    赤手空拳杀死一百匹狼和拿着趁手兵器杀死一百匹狼是两个完全不一样的概念，从最开始的游刃有余再到后来的精疲力尽，这段过程短的超乎想象。

    身经百战的弗格斯早已注意到其余战士的疲态，但他心中除了担忧之外也只得将希望全部寄托在库丘林的身上，他相信这个让他中意的小子能够帮助他们走出困境。

    头狼的命运已经注定了，从库丘林爬上它背部的那一刻，头狼就已失去生还的机会。

    头狼的力量大的可怕，那寻常野狼大小的身躯之中充满了爆发性的力量，爪子能崩裂大地，跳跃能有十几米高，这是一头真真正正的魔兽，需要一百位勇士付出损伤过半的代价才能拿下的魔兽。

    魔兽的实力的确强大，可这点微薄之力显然不够它在经历过地狱式锻炼的库丘林面前蹦Q的。

    坚硬的拳头猛烈的砸在头狼的脑袋上，哪怕是狼这一种族素有“铜头铁骨豆腐腰”之称，但在经历了库丘林拳头的几番折磨之后，头狼最终不得不趴在地上如同一条死狗一样断了生息。

    轻易杀死头狼，库丘林并未耗费太多的气力，他深知现在并不是该他发愣的时候，头狼虽死，但狼群依旧在虎视眈眈，失去了头脑并不代表着这群凶残的野兽失去了嗜血的本性。

    “大大咧咧的轻装上阵，真是害死人了呢……”

    库丘林舔着嘴唇稍稍用力拔出了头狼脑袋的投矛，身体上沾满狼血所带来的粘稠并未让他感到任何的不适，九年来他拥有过太多像如今这样的感觉，区区血液，他早就对此习惯成自然。

    群狼绿油油的眸子带着寒意从四面八方射到库丘林的身上，形单影只又身陷重围的库丘林此刻正是狼群最佳的狩猎目标。

    库丘林摆开架势毫不避讳的迎上狼群的视线，他不断的转身警惕着，始终不将自己的后背长时间的暴露给某一方向的狼群。

    没了头领，狼群的配合再也不像之前那般默契，库丘林一时之举竟是威慑住了狼群让没一头野狼只能在原地呲牙咧嘴的低吼着。

    与此同时，失去了统领调度没了配合的野狼再度沦为爱尔兰平原上的一群无谋野兽，这使得弗格斯一群人压力顿时大减。

    原本应当是一波接一波不断袭来不给丝毫喘息机会的野狼攻势变为了狼群似乎有所忌惮而踌躇不前状态。

    如此明显的改变，但凡是对狼有所了解，哪怕是个傻子也能看出其中变化，更遑论身处狼群之中的是一群历经磨难的战士。

    作为暂时的领导者弗格斯自然不会错过这个好机会，他当即对着众战士下令道：“库丘林那小子应当是将头狼宰了，诸位战士们！没有头颅的狼群已无需畏惧，现在请让我们联合起来一起迎接这位孤身奋战的英雄再杀出重围！”

    “杀！”

    “弄死这帮畜生！”

    众战士回应着弗格斯，战斗的意志从未在他们身上消退，他们激昂热血，仿佛身体与精神上的疲劳统统一扫而空。

    弗格斯冲在队伍的最前方，他的双臂生撕开一切敢于挑衅他力量的野狼，他的双腿践踏着所有野狼的尸体。

    嘶吼声不绝于耳，那让人闻风丧胆的吼声并不是来自于狼群，在齐心协力的诸位战士面前一切都显得是那么的脆弱，鲜血是他们前进的道路，尸骨则是他们硬实的垫脚石，而不敢上前的那些野狼只得用它们的嗓子低沉的吼着。

    库丘林与狼群对峙着，虽有悍不畏死的野狼抓住他露出后背的空档时不时的偷袭于他。

    但无一例外，那些敢于偷袭的野狼统统被他手中的长矛贯穿了咽喉夺去性命。

    战场上的血腥味越发浓厚，昏暗天空已至傍晚之时。

    或许即将降临的黑暗夜晚将会是是狼群的天下，但现在，太阳所照耀的地方，与狼群搏斗的阿尔斯特的战士们才是一切的主宰。

正文 84.仰望星空

    狼群终究是退却了，就如当初被齐无策弄死的伍拉格平原上的那伙强盗一般，失去了头领，剩下来的不过是一群可以随手打发的乌合之众罢了。

    狼群亦是如此，在付出了足够多的代价之后，群狼终于是意识到了他们根本无法拿那群看起来鲜嫩可口的人类如何，所以它们只得从一望无际的平原上再度退回了那幽暗的密林之中。

    出了这档子意外，比赛这件事也因此无疾而终，但孤身奋战斩杀了头狼的库丘林毫无疑问的是被诸位战士推上了第一宝座。

    包括弗格斯在内，没有哪一位战士能够在狼群中寻找到头狼并将其斩杀，因此，因库丘林斩杀头狼的举动，这使得诸位战士对其心服口服。

    总之，库丘林的名头在整个阿尔斯特是彻底的传开了，其过去所做的那些事情也因此被翻了出来并加以赞赏，其英勇的事迹加上那年轻英俊的外貌，库丘林很荣幸的成为了伊弯的妇女之友。

    卡美洛。

    齐无策埋头处理着桌子上的各种文件，卡美洛正处于一个蒸蒸日上的时期，在这段时期里容不得丝毫的马虎，因此，齐无策处理起政务也是一丝不苟

    治理国家对于齐无策而言并不是太难的事情，或许他不是一位拥有帝王风范的王者，但仅仅是作为领袖而言，齐无策的领导力与处理事务的能力绝对是最顶尖的，曾经的乌鲁克、影之国这皆是他最好的政绩。

    卡美洛，一个特殊的国度，民风保留着阿尔斯特的好战，但在礼仪这一方面，卡美洛的人民却又要比粗鲁野蛮的阿尔斯特来的要更加的文明。

    卡美洛人并不好客，国家甚至都是全封闭式的，卡美洛人谨遵他们领主齐无策的教诲不与任何国外的人往来，以至于外界的人甚至都不知道卡美洛的存在。

    至于资源的流通问题，齐无策在整个阿尔斯特都有着产业，各种资源输入，加上齐无策所提供的各种高级技术，资源方面的无需担忧使得卡美洛可以自由的发展，而自由的发展使得卡美洛的文明程度遥遥领先于整个爱尔兰。

    只等着夺牛长征开始，届时爱尔兰必将被齐无策所率领的卡美洛统一。

    敲门声响起，齐无策从工作之中回过神来，伸了个懒腰，连续几日不眠不休的工作对于他的精神实在是个不小负担。

    “进来吧。”

    “少爷，伊弯那边传来消息，库丘林于狼群之中猎杀了头狼，因此在比赛中拔得头筹。”

    听着管家的报告，齐无策顿时精神抖擞起来，按照夺牛记的发展来看，接下来便是库丘林向埃默求婚的故事了。

    从影之国到再回阿尔斯特，在这段旅程之中不知有多少女性沦陷于库丘林之手，所以这个故事也是库丘林开启风流之旅的。

    事关影之国，齐无策的心也因此动摇起来，毕竟在库丘林的后宫之中，他的女儿乌莎哈赫然在列。

    虽然乌莎哈只是一个通过炼金系统培养出来的人造人，但这并不代表齐无策对其没有感情，相反因为乌莎哈是人造人原因，心怀愧疚的齐无策反而对其关怀备至。

    相比乌莎哈，齐无策根本不担心斯卡哈会被库丘林勾搭上，以他与斯卡哈的那情比金坚的感情若是还会被加冕为王的话，那么这世上定将充满令人悲伤的绿色。

    虽然齐无策对于库丘林这个可能的女婿还是挺中意的，但嫁女儿是一件极为严肃的事，不能说嫁就把女儿嫁出去，届时还得看一看乌莎哈的想法。

    不然，单方面的让乌莎哈嫁给库丘林那就成了包办婚姻了，包办婚姻可是万恶的旧社会遗留，作为新时代的穿越者，这档子事情齐无策到底还是干不来。

    总之，他得抽时间回去一趟影之国了，无论是为了女儿还是为了提升实力。

    “阿福，我得出去一段时间，在我出去的这段时间里卡美洛就得拜托靠你照看一下了。”

    “谨遵您的意志，少爷。”

    管家阿福并未多说什么，就连齐无策目的他也没有去询问，作为一位尽职尽责的管家，他知道什么该做什么不该做，而现在，他只需要执行好少爷的命令便好。

    再次伸了个懒腰，齐无策发现阿福并未离开，废寝忘食的工作让齐无策的思维有些迟钝僵化，所以对于阿福为何不离开，齐无策一时却是没有反应过来。

    “您该吃饭了，少爷。”阿福如是说。

    “哦！哦！！想起来了！”

    使劲的揉了揉脸，齐无策尴尬了的笑了起来，以往的力量遭到封印之后，现在仅是一次长时间的工作便能让他成为一位连吃饭也忘记的迟钝人。

    “走吧，还等什么，吃完饭休息一会我差不多就该启程了。”

    紧跟在齐无策的身后，阿福关上了房间的门。

    阿福的全称是阿尔弗雷德，只有名没有性，甚至阿福原本的名字也不叫阿尔弗雷德，所以他并不是那位著名的阿斯托尔福。

    阿福是齐无策这一世的父亲买来的，经过专业的培训，对齐无策这个库兰家族唯一的少爷可谓是忠心耿耿，其忠心甚至达到了只因齐无策恶趣味的随口一提便将名字改为了阿尔弗雷德的程度。

    若不是齐无策对阿福的身世进行过充足的调查，他还真不敢将这样一位可以随意抛弃名姓的人留在身边办事。

    爱尔兰的食物并不怎么样，甚至可以说是非常难吃，关于这一点其实并不难想象，在现阶段的型月世界任意一个国家的料理都不会像是一个正常现代人所吃的料理。

    尤其是像是爱尔兰这个四面环海的落后地区，在没有文化流通的情况下，这里没有茹毛饮血已经是非常不错了。

    当然，身为拥有化腐朽为神奇级厨艺的优越穿越者，齐无策自然不可能过着那种啃着带血烤肉、吃着粘稠浆糊、舔着大块盐巴的悲催生活。

    在齐无策的大力推动之下卡美洛民众的厨艺虽然没有达到天朝上国满汉全席的水准，但至少也有了近代大不列颠的水准。

    因此，仰望星空这充满残念的玩意还是不可避免的出现在了卡美洛的餐桌上。

正文 85.德祖

    齐无策离开了卡美洛，但他并没有直接去往影之国，影之国所在的斯凯岛乃是位于苏格兰西部的大西洋上，与阿尔斯特更是相隔了一片大海。

    而齐无策的领地卡美洛处在阿尔斯特最西北方的沿海地区，与影之国隔海相望。

    虽说只相隔了一片大海，但神代的大海并不是想象中开条船说过就过那么容易的。

    想想当初的阿尔戈号，赫拉克勒斯、伊阿宋、阿塔兰忒以及一群人类战士和半神战士，但就是这样一只可以将一个国家给轻易攻破的队伍，也仍然是在大海上多次遇到团灭的威胁。

    可以说如果不是他们的脑袋上有一群神明在罩着，阿尔戈勇士们早就不知道在海上死了多少次了。

    自古以来大海便是地球上最为神秘的地方，即使是在现代，各大海洋的深海部分仍是人类所无法攻克的生命禁区。

    作为地球最神秘的地方，大海之中的神秘给太多强大的存在提供了理想的栖息地，神代之海――各种妖魔鬼怪聚集之地。

    以齐无策现如今的实力在没有充足准备的情况下想要进行远航完全是痴人说梦，所以在前往影之国之前，齐无策还得去往伊弯到先知卡斯瓦德那里获取一些蓝色资源。

    依靠早些年留在伊弯的传送门齐无策仅在吃完饭后换了一身衣装便来到了伊弯。

    现阶段的阿尔斯特建筑风格并不存在欧式优雅这一说，除了属于国王和有钱有地位者的那些房屋以外，在这个没有水泥的年代，大众建筑统一是由石头和木头凌乱堆凑搭建起来的平房。

    先知卡斯瓦德自然是属于有钱有地位的群体，所以他在都城伊弯有着一座高高的塔，即卡斯瓦德的魔术工房。

    在伊弯的街头走着，齐无策轻车熟路的来到了法师塔的入口。

    抬头仰望着那高耸入云的黑色尖塔，白袍法师撒鲁曼的法师塔这一印象已经不是第一次出现在齐无策的脑海中。

    但很可惜，齐无策去过这座高塔的塔顶，虽然那里的确是一个类似囚笼的平台，但是并未有近战法师之祖甘道夫关押在那。

    卡斯瓦德仗着先知的名头在阿尔斯特可谓是混的风生水起，即使是国王康奇厄伯也不得不极度重视这位先知的存在。

    先不说有没有信任，但康奇厄伯对卡斯瓦德的态度至少有着尊敬与畏惧于其中，因此康奇厄伯并未派遣阿尔斯特的战士对卡斯瓦德的法师塔进行半监视性的守卫，即使是这座看似危险的建筑就矗立于都城伊弯之内。

    当然，作为整个爱尔兰最顶尖魔术师的魔术工房，卡斯瓦德高塔的存在本身就相当于一座非一国军队不可摧的要塞，所以守卫这种东西就算是有也只能当做一个笑话了看一看。

    齐无策推开门走了进去，他毫不担心那遍布于整座高塔之中的御敌术式，齐无策的魔术（近战）造诣本就是型月顶尖，卡斯瓦德的掌握的那些东西，在齐无策眼中只不过是小玩意罢了。

    不同于战士的拳拳到肉的暴力对战，魔术师与魔术师的对战更像是回合制的智战，你出了招、我就破解，我破解了招再出招就轮到你来破解我的招，完全是在比拼知识的储备量，直到其中一方彻底黔驴技穷为止方才有个胜负。

    虽说是知识的对拼，但是某个红发人形自走炮与某个红发巨侠显然是不在此例。

    登上高塔的过程异常顺利，这只是对齐无策个人而言，若是换做其他人这么一声不响推开门的爬上高塔，只怕是第一层都过不去便要尸骨无存。

    不过，对齐无策这位不请自来的入侵者而言，所谓的顺利并不是一路上随手破解掉了各种各样位于塔中的术式最终轻而易举的到达了塔顶。

    事实上，对齐无策这位特殊的入侵者而言所谓的顺利真就只是单纯的走着楼梯爬了一座高塔而已。

    之所以会是这样子，这还要从齐无策第一次来到卡斯瓦德的魔术工房这件事说起。

    其实也不是什么大事，说白了只不过是当初齐无策第一次来的时候不小心的把高塔中的术式全部破解了而已。

    当初卡斯瓦德还为此心痛了好一阵，虽然卡斯瓦德当时愤怒的恨不得把齐无策生吞活剥，但当齐无策拿出了从赫尔墨斯那里缴获的炼金大全《翠玉录》上的知识之后……

    便如今日所见，齐无策成为了卡斯瓦德的贵宾，客户，自由进出高塔之人。

    齐无策踏上高塔最后一层，以往总是在这一层做着魔术研究的卡斯瓦德今日并不在此。

    齐无策的视线在偌大的工房中不断扫过，最终，齐无策的目光停留在了一张炼金台上。

    为影之国之行而需要的那些珍贵材料此刻都被卡斯瓦德放在了炼金台上。

    将材料收好……

    嘿！这可不是偷！这一批特殊材料可是齐无策专门找卡斯瓦德预定的，并且在下单的时候齐无策就已经向卡斯瓦德支付过报酬了。

    留下了一张纸条，齐无策离开了卡斯瓦德的魔术工房。

    接下来，为了日后统一爱尔兰的计划，齐无策得去一个关键的地方走上一趟。

    地点依旧是在伊弯，但这里并不属于被伊弯那厚实城墙所包裹的安全避风港，这里只是一处离伊弯较近的看似平平无奇的僻静之所。

    这是一片牧场，有着一座不大的宅邸，就像是一个平平无奇的农场主的居所。

    一切看似正常，但齐无策却非常清楚这其中的猫腻，这里即是康奇厄伯金屋藏娇的地点。

    在这所宅邸之中，康奇厄伯曾悄悄的托人将一位可爱的女婴抚养于此，从小到大。

    依卡斯瓦德的预言，那位叫做德祖的女婴将会在成年之后成为整个阿尔斯特最美丽的女子，同时德祖在长大之后也会为整个阿尔斯特带来无法弥补的灾祸。

    只可惜，因为康奇厄伯的贪恋美色，这位本应该被杀死的德祖如今却快要被抚养成人。

    而齐无策此行的目的正是来看看这位传说中让整个阿尔斯特分崩离析的少女究竟是个怎样的存在。

正文 86.痴汉视角

    又是一处没有护卫的地方，除了几条放牧看门的猎犬以外，整座宅邸没有任何的防备力量。

    国王康奇厄伯生怕德祖被年轻的小伙子们给勾搭去，所以德祖是被隐秘的抚养在这处宅邸长大。

    但这隐秘只是对阿尔斯特与德祖同辈那些年轻小伙子而言，老一辈的阿尔斯特人都知道当初发生的那档子事。

    只不过，那些知道这件事情的老一辈统统接受了康奇厄伯下的封口令，所以迄今为止阿尔斯特的年轻小伙子们根本不知道一位美若天仙的女子就居住在此。

    别说是几条猎犬，就算是爱尔兰最坚固的堡垒也根本不可能拦住齐无策这样的潜行大师的脚步。

    翻几座墙，或是开几道窗，轻巧地避开一切康奇厄伯命人布置于宅邸之中的术式，齐无策闲庭信步的游荡于走道或是房间，仿佛他就是这间宅邸的主人一般。

    德祖，导致阿尔斯特分崩离析的起因，这也是齐无策所说的，兵不血刃就能将阿尔斯特王位夺取的机会。

    《夺牛记》中德祖的确是导致阿尔斯特分崩离析的起因，但神话归神话，历史归历史，两者不可混淆为一谈。

    况且这里是型月世界，一个暴君尼禄和不列颠亚瑟王都可以被娘化为少女的世界，要真拿前世的历史在型月世界对号入座……

    齐无策自然不是那种迷信历史而不改的迂腐愚蠢之人，所以即使是《夺牛记》中记载到德祖是阿尔斯特分裂的起因，齐无策仍打算亲自见一见德祖。

    齐无策并不想因一点误差导致计划失败，最终不得不带着卡美洛的士兵在爱尔兰开无双。

    毕竟开了挂的游戏实在是太缺乏乐趣，所以，为了兵不血刃一统阿尔斯特的计划不失败，齐无策需要对德祖进行一次彻底的测评。

    测评是方方面面的，从德祖本人出发，再到收集其周边有关于其各种信息，以众多不同的角度得到信息，并最终评定“德祖”这一存在。

    这听起来有点类似于漫威九头蛇的“洞察计划”，事实上二者也并没有太多差别，只不过九头蛇是借助高科技来收集信息，而齐无策只能凭借人力来收集信息。

    虽然人力在效率上比不上借助高科技的洞察计划，但是就单一收集德祖的个人信息而言，以齐无策的人力在精度上还是要比高科技来的更加准确。

    无论是让阿尔斯特的分裂提前发生，还是让阿尔斯特的分裂无从发生，视情况而定，基于对德祖最终的评定，齐无策方能制定出最缜密的计划。

    循着人声，齐无策隐踪匿行最终在宅邸的后院之中发现了德祖的身影。

    那是一道俏丽的身影，一个看似无忧无虑出尘脱俗的少女。

    她有着如渡鸦翎羽般乌黑亮丽的秀发，她有着如初冬新雪般洁白的肌肤，身躯修长而优雅，就如希腊神话中的阿弗洛狄忒般触动着每一位欣赏美的心灵。

    果然是红颜祸水吗……

    齐无策坐在墙头上捏着下巴注视着庭院之中的少女，心中满是恶意的吐槽着。

    德祖的确是美丽，那种由骨子中而来的媚骨天成是每一位男性都无法抵御的诱惑。

    德祖的红颜祸水，好比夏桀之妹喜，商帝辛之妲己，周幽之褒姒这是放在任何地方都能左右一个王朝兴衰的绝世美人。

    然而，对于忌惮着那套完整法律条款的齐无策而言，他是无论如何也不会对一位未满十六岁的未成年小姑娘产生任何的不正当想法。

    天性活泼……

    喜好自然……

    右撇子……

    理想主义者……

    向往自由……

    爱喝牛奶……

    两天两夜的时间，从各个方面收集到有关德祖的各种信息，最终齐无策给出的评定是……

    “这是一个稍加利用便能使得整个王朝发生改变的绝佳棋子。”

    看似冷血没有人性的评定，其实不然，评定只是评定，这并不代表着齐无策打算铁石心肠的就这么将一位单纯天真的小姑娘卷入一场苦难之中。

    只可惜天命难违，按照齐无策的看法，德祖会被卷入苦难已经是必然的事情。

    因为德祖是一位有着自己思想的姑娘，她并不像是阿尔斯特的大众女性那般，终日麻木的过着那随缘的一生。

    德祖有着自己的追求，仅从那双灵动的眼睛之中，齐无策看出德祖是一位向往着一场自由、真挚如吟游诗人口中所述故事中那般美满的爱情。

    甘于嫁给康奇厄伯这样一位老男人？这在德祖身上是绝不可能发生的事情，哪怕只是微弱的一点点的机会出现在眼前，这位向往自由的便绝不会坐以待毙。

    再经过这段时间对周边环境的调查，齐无策几乎可以肯定，德祖所期望的脱离笼中鸟命运的希望是必然会出现的。

    大姑娘总是要见人的，而以德祖的美貌，任何一个阿尔斯特人在见到德祖之时皆不可能逃出被德祖迷的神魂颠倒的命运。

    加上这处牧场宅邸所处的地理位置――一处适合打猎且临近德祖命中注定的那位诺伊修所在的伊西鲁一家的平原。

    可以想象，德祖与其意中人相遇的概率是多么的大，根本无需齐无策在幕后做推手，因为德祖的故事已是上天所安排的必然。

    齐无策离开了，至始至终他都没有在德祖一家（养父母）面前露过面。

    对于这位命运悲惨的少女，齐无策并没有太多的想法，既没有帮助的想法，也没有利用，一切顺其自然便好。

    齐无策是个顾家的人，比起回影之国给老婆和女儿报平安，统一爱尔兰的事情完全可以放在一边。

    说到底，统一爱尔兰对齐无策而言也不过是一场游戏罢了。

    再在伊弯溜达了一圈，齐无策也没有去见库丘林，根据他在伊弯的眼线所收集来的情报，库丘林那家伙正独自朝着拉格花园前行。

    而拉格花园正是《向埃默求婚记》开始的地方。

    按照齐无策的推测，库丘林应该比他差不了多长时间就能到达影之国。

    至于库丘林的另外一个师傅董纳尔，如无意外的话，那个叫董纳尔的家伙自然会有人支开。

    开玩笑，哪个混蛋吃了雄心豹子胆敢跟齐无策和齐无策的老婆抢徒弟。

正文 87.潘德拉贡

    蔚蓝的海面，一艘海船正孤独的航行于蓝天白云之下，在哪一望无际的浩瀚海洋所构成的蓝色画布上海船只是毫不起眼的画笔一点。

    但谁曾想过，这茫茫大海之中看似微不足道的一点将是渺小的人类探索整个世界的一大步。

    齐无策搭乘的船上没有被海风吹的蓬起的风帆，没有与海浪搏斗水手男儿，有的只是一位孤独的年轻船长罢了。

    这是一艘被齐无策命名为上天入地寒鸦号，完全靠魔术提供运行动力的海船。

    斯卡哈向来是以半闭关锁国的模式管理着影之国，国民一般不被允许离开斯凯岛。

    不过按其喜好，斯卡哈却不会拒绝来自四面八方想要进入影之国中求学的勇士。

    凡是能够远渡重洋来到斯凯岛上并突破斯卡哈舌下的关卡，无论是苏格兰人、爱尔兰人亦或是英格兰人，斯卡哈统统来者不拒。

    为了斯卡哈不至于太无聊，也为了影之国不被彻底孤立于神代的人类社会之外，齐无策当初在斯凯岛周围布阵的时候便顺手开辟了几条航线，并将这些航线称之为“伟大航路”。

    想要在神代海洋这等危险的人类禁地上开船远航，唯有行驶在无数前人用鲜血与生命所铺垫而出的航线。

    当然，在海图上被标注而出的一条条航线也并不意味着百分百的安全，只是相较于海上其他未知的区域，航线里的“危险”要少的多。

    渺小的人类其生命无疑是脆弱不堪的，哪怕只是一道小小的风浪也能让一整条的性命葬身鱼腹。

    船体碎裂后留下的残骸随波逐流于海面上，一群貌似经历过劫难的船员正死死地抱着船体的残骸不敢松手，因为这是他们在这苍茫大海上唯一的救命稻草。

    齐无策穿着船长服在船首迎接着和煦海风的洗礼，他穿的是那种大航海时代在众海盗之间非常流行的海盗船长服。

    只不过齐无策所扮演的这位海盗船长既没有骷髅眼罩、也没有寒光四射的钩子手。

    飘荡在海面上，这群因饱受腹中饥渴与日晒雨淋之苦的受难者双目无神、面色苍白，接连几日飘荡在海上仅靠着海难后残留下来的资源已不足以支持这群人生存下去。

    充满信念的人总是要比执着现实者来的更为坚强，即便是遭受了这样的苦难，一行只靠木板苟活的家伙却仍未遭受人性的考验。

    或许是他们尚未撑到极限，又或许是心中的信念使得他们即使在一点点残酷的煎熬着内心步入死亡也不愿手足相残。

    不论如何，丑恶不曾出现，而他们从未放弃过的希望已然到来。

    那是艘十米左右高大的庞然巨物乘风破浪而来，迎面传来的压迫力让这群受难者如一潭死水般的眸子产生了一丝涟漪。

    “啊……”

    干涸的嗓子如拉动破旧的风箱般放出嘶哑到让人满身鸡皮疙瘩的求救声。

    海风呼啸、波涛滚滚，在这充满噪响的世界之中，无力的求救微不足道。

    说实话，总是自诩为老好人的齐无策其实并不算是一个好人，玩弄阴谋诡计，背后捅人刀子，这便是齐无策的行事风格。

    当然，这全是齐无策的敌人对他的评价，至于其本人从始至终都以助人为快乐之本为座右铭。

    “下面的各位可还有力气？”

    好吧，齐无策承认自己这番行为是有点白费功夫，如果下面飘在海上的那群受难者还有力气的话也就不会用嘶哑的声音向他求救了。

    抛了船锚，放下了小船，齐无策划着船桨在海面上推开波浪……

    “你们是从哪来的？”

    齐无策看着这群大口大口的喝着纯净水的o汉，提出了问题。

    “谢谢您慷慨的帮助，我们是影之国的逃难者，那里的两位女王之间起了争执，除阿尔斯特境内的那些慕名而去者，我们这些其他地区的外来者因不愿永远的留在影之国定居而被驱逐出境。”

    在这群皮包骨头的受难者中看上去最为壮实像是领头人的o汉答复了齐无策的问题。

    “……”

    齐无策先是愣了一会，他这颗突然不怎么灵光的脑子还在思考着影之国为什么会有着两位女王。

    虽然不想承认，但所谓的影之国的两位女王应当是斯卡哈和艾弗无误了。

    二十年时间没回家鬼知道影之国上发生了什么，不过按照齐无策的推测，就艾弗那点智商……这场影之国与影之国之间的战争很可能只是斯卡哈在无聊之时突然兴起了教育她这位愚蠢的妹妹的想法而产生的闹剧。

    对此，齐无策也只能在大海上为艾弗默哀了，如果他的记忆没有出错的话，当初他开始转生的时候斯卡哈大概是二十岁左右，而现如今他已有二十多岁，认真算一算时间的话……斯卡哈现在的年龄大概是四十到五十岁左右，也就是……

    更年期！！！

    某种不知从何而来的不可名状的恶意如芒在背，这使得齐无策不敢在这关乎女性重要秘密的问题上有更多的想法。

    被恶意所摄的齐无策只得将话题转到这群难民的身上。

    “请问……请问这位？好吧！能否先告诉我你们的名字呢？”

    临头的o汉对齐无策这位救命恩人不敢有丝毫的怠慢，所以他忍耐住了饥渴回答到：“我叫希瑟・潘德拉贡，那边那位是我的副手，他叫埃列斯・奥迪托雷……”

    两个熟悉的姓氏如同两柄大锤狠狠的砸在了齐无策的脑袋上，使得齐无策原本想要继续思考自家老婆年龄问题的想法荡然无存。

    “希瑟・潘德拉贡……那么我是否可以称呼你为希瑟？”

    齐无策向来习惯将彬彬有礼的面具展现于外人的面前，这往往可以让他在谈话中收获更多的消息。

    “慷慨的救助者，我的朋友，您当然可以称呼我为希瑟，这本应是您的权利。”

    朋友吗……齐无策回想起了他那为数不多的几个男性友人，同时他也在心中为希瑟・潘德拉贡打上了自来熟的标签。

正文 88.突然剑拔弩张的气氛

    “话说希瑟，你是哪里的人？”

    齐无策打听着希瑟的来历，虽然对方的确是姓潘德拉贡，但就凭一个姓氏根本不能证明对方就是呆毛王的老祖宗，他还需要更多的信息了予以确认。

    “我曾经生活在爱尔兰，我是芒斯特人。”希瑟答到。

    “哦，芒斯特人……”齐无策若有所思的点了点头。

    “哦对了，我还不知道恩人您的名字呢。”

    希瑟的眼中满是诚恳，齐无策看得出来，希瑟不仅是一位自来熟还是一位非常热心的青年人。

    “就叫我齐无策好了。”

    “哦！您就是那位在整个爱尔兰大名鼎鼎的阿尔斯特领主！！！”

    对于希瑟的惊呼齐无策并不会感到奇怪，虽然在阿尔斯特看不出他有什么名声，但若是把他的名字放到芒斯特或是康诺特，不说是家喻户晓，但也一定是在这两国上层的圈子里人尽皆知。

    相较于阿尔斯特，齐无策麾下的商队与康诺特和芒斯特有着更多的往来，远交近攻，将阿尔斯特视为囊中物的齐无策自然不会对阿尔斯特进行过多的援助。

    况且，就算他想对阿尔斯特进行援助也是无用之举，因为他不可能直接绕过康奇厄伯这个阿尔斯特国王，让他的投资实质的落在阿尔斯特民众的身上。

    一般来说，他投在阿尔斯特的那些资源都会被康奇厄伯用去吃喝玩乐了，至于那些用不完的资源也会被康奇厄伯存入国库。

    至于康诺特那边现在估计也好不到哪去，毕竟那个自我中心的女王大人已经上位了，原本励精图治的康诺特国王也被弄的变成了傀儡般的人物。

    整个爱尔兰最强大的三个国家如今也就剩下一个芒斯特让齐无策有着一点资助的兴趣了。

    长时间的商业往来，齐无策在芒斯特有着不低的名声，在芒斯特人民的心中他可是一位愿意向穷苦人慷慨解囊的乐善好施者。

    “对了，希瑟你在影之国待了几年的时间？”

    “我是两年前去的影之国，直到前不久时间两位女王开战之时才和同伴逃难出来，可是我们的运气并不怎么好，航行了不久便遇上了臭名昭著的波涛之兽，这才船毁人亡随波逐流了几日。”

    希瑟的脸上满是无奈的笑，他以自己连日来所受的这些苦难为谈资，调侃着自己的命运来让他与救命恩人有更多的话题。

    齐无策笑着开导道：“人生不如意十有八九，贼老天总是这样调笑着我们，咬咬牙挨过去以后，日子总会好起来的。”

    “承你吉言。”

    齐无策什么也没说，只是如同一个老友一般拍了拍希瑟的肩，以希瑟接近两米的高大体型而言，齐无策那一米六的身高做起这番动作颇为滑稽。

    直到看见这幅场景，在一旁听着希瑟和齐无策谈话的埃列斯・奥迪托雷方才察觉到一丝不对劲。

    爱尔兰的信息并不流通，大多数信息都是靠那些吟游诗人在酒馆中以故事的形式进行传唱。

    而传唱这玩意其实和流言并没有多大的区别，就拿库丘林来打个比方，在阿尔斯特的库丘林是个文武双全的英俊帅小伙，但到了芒斯特那边库丘林就变成了战斗时下巴可以咧到胸口的变形金刚。

    因为这种不准确的信息传递形式所造成的信息误差，此刻才会让埃列斯怀疑起了齐无策。

    按照埃列斯的记忆来看，阿尔斯特的那位慷慨者齐无策今年应当有二十岁左右，而现如今埃列斯眼前这位自称是“齐无策”的人分明只是个孩童。

    埃列斯见过阿尔斯特人，而一个成年的阿尔斯特人绝不会是一副孩童模样，再加上迄今为止埃列斯仍没有见到过这艘大船上的任何一个水手，两两相加之下，换做是谁都会警惕起来。

    因为包括神识、肉身在内的非此世所修或是超出型月世界力量体系的力量统统被那位留下的术式封印在元神深处。

    所以许久未曾使用的心眼不得不再度被齐无策锻炼而出，幸好心眼并不是多么难锻炼出的东西，至少比起千里眼来是如此，有过经验的齐无策根本不用凭借大量的战斗作为养料就轻松的再度培养出了这一能力。

    心眼的能力是极为可怕的，那是远超五感之外的感知，就如同敏锐的野兽与生俱来的直觉般，哪怕只是他人一丝丝的不怀好意也能被瞬间捕捉。

    埃列斯并不是一个善于隐藏自己的人，当齐无策看向他时，那稍稍后退了一分的右脚完全出卖了埃列斯内心之中的想法。

    齐无策在交流方面可是个老油子了，他与神明打过交道，他与人类打过交道，他与无数幻想种打过交道，他甚至还和地球的两个本土意识――盖亚与阿赖耶打过交道。

    而以上这些与齐无策打过交道的存在之中只有很少的一部分逃过了齐无策的忽悠，像是埃列斯这样三四十岁左右的“年轻人”对于齐无策而言和小学生没有太大的区别。

    想要安抚一位小学生的情绪能有多难？大多数时候只需一根棒棒糖就能搞定。

    卸下了腰间的caliburn，齐无策在希瑟不解的眼光中将caliburn递到了希瑟的手中。

    “希瑟，看来你的这位朋友对我有些疑惑，所以我不得不解下兵器并将它交到你的手中以此来消除你朋友对我的戒备。”

    齐无策的这番言辞与举动使得希瑟的那些伙伴都提起了精神，并逐渐的靠拢在了一起戒备着接下来可能会发生的冲突。

    一时间，气氛变得剑拔弩张。

    没有理会其他人的小动作，齐无策转头看向了埃列斯，将后背暴露给拿剑的希瑟，他这一举动无疑是将自己步入了险境之中。

    看似是一步臭棋，但齐无策实则是暗中做了准备，咖喱棒是把正道之剑，如果用其来进行不义之战的话，咖喱棒就会如同亚瑟王传说之中那般断成两节。

    而希瑟若是真的借此机会偷袭于他，咖喱棒一定会给予其一个大大的惊喜。

正文 89.拐了呆毛王的祖宗

    现今的爱尔兰尚是未开化的野蛮之地，礼数这东西在那群满脑子肌肉的凯尔特战士身上毫无存在感。

    面对埃列斯的怀疑，解除武装的确是齐无策此刻最好的让对方放松防备的方式。

    “我说埃列斯，你总不能将你锋利的刀剑对向一个手无寸铁之辈。”

    齐无策面色如常的摊开手，双脚并拢以一个看起来很难发力的姿势站着。

    “等等！站在那里！虽然与救命恩人刀剑相向这样的举动实在不该由一位战士做出，但我必须得为了我兄弟们的安危而负责。”

    注视着义正言辞说出这样一番话的埃列斯，齐无策从他眸子之中的清澈看出了那颗不裹杂有任何的恶念的纯净心灵。

    不要怀疑齐无策的眼光，一个几百年活在阴谋之中的家伙绝不会对一个普通人看走了眼。

    “请您向我们解释一下，为什么这条船上看不见任何一位水手？以及您为何会以这副孩童相貌来欺骗我们你是阿尔斯特的慷慨者齐无策。”

    “无论待会将会发生什么，现在我都得向您，我们的救命恩人说上一声抱歉，如果是我误会了您，那么我将任凭您处置。”

    埃列斯稳了稳手中那把出自影之国工艺的长剑，其实他内心之中也拿不稳他的怀疑，但为了他这些伙伴的安危，他不得不抛下一个战士的荣誉站出来向齐无策提出质疑。

    脸上依旧是笑眯眯，但齐无策心底已经炸开了锅，埃列斯只用了一句话就戳中了他的爆炸点――这副因咖喱棒而改变不得的孩童模样。

    喜怒不形于色是每一位阴谋家的自我修养，齐无策作为阴谋家这一群体之中的佼佼者，这门修养自然是没有落下。

    “埃列斯！如果这就是你的质疑，那你的确是误会了我没错……”

    齐无策故作出一副因愤怒而严肃起来的表情继续道：“首先，这艘船之所以没有水手，那是因为它是一艘完全由魔术驱动的宝船，我亲切的称它为――上天入地寒鸦号。”

    在众人的戒备之中，齐无策掀开了脚下的甲板。

    一个类似沙漏的大型装置出现在了众人的目光之中，无穷的如星辰般的光芒在光天化日之下照耀出一片布满星辰的天空，盘根结错的魔术回路与原初卢恩的符文在众人的眼中显得是那么的神秘不可侵犯。

    “如你所见，我与阿尔斯特先知卡斯瓦德是好友，所以我委托他使用魔术的力量为我打造了这么一艘宝船。”

    “至于你所说的孩童模样，确切的说应当是少年模样，我在年少时曾拔出了希瑟手上那把剑而遭受了诅咒，因此相貌永远被固定在了少年的时期，托那些吟游诗人们的油腔滑调，我在爱尔兰的相貌可谓是长的千奇百怪。”

    “噗嗤！”希瑟笑出了声，那些混迹于酒馆之中的吟游诗人们的尿性他再清楚不过。

    埃列斯收起了他的剑，那些话虽是齐无策的片面之词，但他就算是选择不相信又能怎样呢？不管这个齐无策打着什么鬼主意，反正他警醒自己伙伴的目的都已经达到了。

    齐无策拿回了暂时交托在希瑟手上的咖喱棒，埃列斯是否继续怀疑他并不重要，他想要的只是有关希瑟・潘德拉贡的信息，其余的他并不在意，时间会让一切真相大白于天下，届时埃列斯・奥迪托雷也会认识自己今日的错误。

    “希瑟，能否告诉我接下来你有什么打算？这样我也好制定计划，总不能让你们这些刚刚从影之国出来的人顶着女王的命令，冒着风险陪我返回影之国。”

    闻言，希瑟也是严肃起来，虽然他很想跟在齐无策这个救命恩人身边来报答救命之恩，但是除阿尔斯特人以及拜师学艺成功的人之外其余人不得留在影之国，这条由影之国女王所下达的命令无疑是绝对的。

    影之国上有着特殊的魔力，凡是外来者是无法隐瞒身份的，若是他执意就这么陪着齐无策返回影之国，那无异于是自寻死路，甚至还会为此连累了其余的伙伴。

    一时间，希瑟开始有些为难起来。

    “如果可以的话，我希望您可以送我们回到爱尔兰，虽然我这个请求有些……”

    齐无策打断了希瑟的话：“你无需为此而自责，正巧我也有些事情想和你谈一谈，如果我们谈拢了，那么调转船头送你们回到爱尔兰也并不是不可以。”

    听到齐无策的这番话，希瑟顿时喜出望外，他现在正因为无法报恩还要再麻烦恩人而发愁着，而齐无策的这番话却是让他看到了几分报恩的希望。

    “您请说。”

    “好！那我就问了，希瑟你是否选择了芒斯特效忠？”

    希瑟是个明白人，他很清楚齐无策这番话中的潜台词“如果没有效忠芒斯特的话，就来效忠我吧”。

    对于效忠齐无策希瑟并没有太大的抵触，他在爱尔兰的时候专门打听过有关齐无策消息，对于这样一位不管从哪位吟游诗人口中皆是正面形象的领主他本就心生敬佩，再加上今日一见，齐无策给他留下了极好的印象，所以……

    “没有，我虽生于芒斯特，但不可否认我是自由身。”希瑟说道。

    齐无策满意的笑了，希瑟将他的意思表达的再清楚不过，现在只需他抛出一根橄榄枝，一个几乎可以确定是呆毛王老祖宗的人就将加入他的麾下。

    “效忠我吧！希瑟，我必定会带领你将温饱与安定的光辉遍撒在爱尔兰的大地上。”

    希瑟抚胸向着齐无策献出了代表他忠诚的膝盖：“如你所愿，我的主君。”

    齐无策将希瑟扶起，怎么说别人以后也是他手下的马仔了，他这个做老大的总不能亏待了自己的小弟。

    “希瑟，既然你效忠了我，那么你的那些伙伴该如何自处，虽然你是他们的领袖，但并不是每一个人都愿意向你一样效忠于我这样无甚威望的领主。”

    “您完全不必为此担心，吾主，我们本就是一群因向往冒险而凑合在一起的伙伴，这次回到爱尔兰之后也就打算解散了。”

    希瑟很快进入了角色，将自己的身份摆在了齐无策的下面，以吾主来尊称起齐无策。

    掐灭了潘德拉贡海贼团在伟大航路上寻找onepiece的想法，齐无策很快回归了正常。

    “既然如此，那我们便商量一下接下来的计划吧。”

正文 90.波涛之兽

    上天入地寒鸦号行驶到了斯凯岛的近海，因希瑟等人不能继续靠近齐无策便架着小船独自一人前往了影之国。

    上天入地寒鸦号则是被希瑟开回了卡美洛，对于这个新收的手下，齐无策还是非常信任的。

    再者，卡美洛那边有阿福坐镇，届时希瑟带着他的信物过去，阿福自然会帮他安排好一切。

    “小船儿轻轻飘，荡在水中，迎面吹来了凉爽的风~~”

    齐无策驾驶的小船差不多有三四个人那么大，其上并没有配备船桨，用齐无策本人的话来说“哥划船向来不用浆，全靠浪”。

    好吧，随波逐流是不可能，齐无策还不想成为鲁滨逊式的人物，所以小舟之上仍然是刻画了卢恩符文以提供充足的动力，现在小木舟的实际航行速度大概有60节左右，相当于一艘现代快艇。

    因为曾经举国之力大力开采过近海资源，所以影之国近海并不是太危险，就算偶尔有几只海怪流窜入近海地区也会很快被影之国的渔民请人清理干净。

    只要不是非洲的酋长便不会有太大的危险，这也是齐无策敢开着动静极大的快艇肆无忌惮的在神代大海上驰骋的资本，他自认运气还是不错……

    滔天巨浪迎面打来，小舟被巨浪拍成了一片片的碎渣，齐无策也因此落入了水中。

    迅速的浮上水面，齐无策籍由卢恩符文的力量在自己的身上施加了一道避水的魔术，使得自身可以立足于海面之上。

    齐无策一时不能判别弄出那道滔天巨浪的是什么样的存在，但他可以肯定的是，不管对方是什么，在水中的作战一定是不利于他的。

    靠着魔术齐无策得以立足海面，但大海并不如大地那般坚实让人安定，风在流动着，带起的每一道海浪都会使得海面变得凹凸不平。

    即便是齐无策的武艺精湛到了出神入化的地步，但这时刻变化着的“立足之海”仍然能够对他造成不小的困扰。

    那只造成海浪的怪物并不想让齐无策闲下来的站在海面上，所以齐无策立足的海面呈现出了一片阴影。

    一望无际的海面上没有障碍物的遮挡，齐无策的快若闪电的速度完美的发挥着他的可怕，眨眼之间，齐无策距离原地已是数百米开外。

    踩在浪头上，齐无策得以目睹袭击自己的怪物的全貌。

    “波涛之兽吗……看来非洲还是需要着我啊。”

    数百米高的巨大身姿，宛如黑曜石般厚重的鳞片，以及那遍布全身如同紫水晶柱般的倒刺，这仿佛大海之神般的威容让人心惊胆颤；哪怕只是一声咆哮也能造成龙卷海啸的天灾，这是栖息在远海以克鲁德为名幻想种。

    先不说数量问题，这种本应该栖息于远海的幻想种本就不应该出现在斯凯岛的近海，况且……

    “这种玩意不是早就被斯卡哈给杀的干干净净彻底成为了真正的只存于幻想的‘幻想种’了吗？！”

    来自一位非洲大酋长的咆哮响彻了整片大海。

    栖息在海中，身姿巨大，克鲁德这玩意其实挺像是一个神代版的哥斯拉。

    像归像，若论起实力，克鲁德不管在哪一方面皆是完胜于哥斯拉，毕竟一个是幻想中的变异蜥蜴，一个是存在于幻想之中灾难巨兽，二者没有丝毫的可比性。

    克鲁德是存粹为了破坏而存在的幻想种，克鲁德发动攻击的目的往往不是为了进食，作为幻想种克鲁德根本无需进食，它所行的杀戮只是基于自身无穷尽的破坏欲望而单方面为满足自身所进行的活动。

    一般来说，克鲁德会杀死一切在其感知范围内的活物，同时因为克鲁德并没有固定的领地，这些习性使得克鲁德成为了爱尔兰周围的海域上臭名昭著仅次于深海巨人弗摩尔一族的存在。

    坚硬的鳞甲，庞大的身姿，以及身为幻想种而不低的智慧，这一切成就了克鲁德一族的强大。

    面对克鲁德这样强大的存在，即使是强大如影之国的船队也必须出动十五艘以上的军舰，每艘船上有五十名以上的战斗人员，并配备最好的鱼叉，这才有猎杀克鲁德的可能性。

    而现在的齐无策能单枪匹马的匹敌一支影之国的精英舰队吗？这显然是一件不可能的事情，至少以人类之身而言，这是不可能达成的事情。

    神代的士兵，虽然不可能和英灵这种超规格的存在过招，但凡是有点实力的都基本是麻婆级别的战斗力，齐无策不得不承认，如果现在的他遭受几千个麻婆的围攻，那是绝无生还的机会的。

    同理，现在的齐无策在毫无准备的情况之下面对波涛之兽克鲁德也绝对是毫无胜算的，毕竟他手上的caliburn放在波涛之兽体格来看恐怕还没有蜜蜂针相对于人那么大。

    而且，以caliburn的剑长，就算能够破开坚硬鳞片的防御也是毫无用处，毕竟咖喱棒连波涛之兽克鲁德的鳞片都刺不穿三分之一。

    再者，以克鲁德仅露出海面便有数百米高的庞大身姿，哪怕只是随意的动动爪子也能弄出数十米高的浪头，以齐无策一米六的身高……

    好吧，现在摆在齐无策眼前的唯有撤退二字，至少在速度上齐无策还是有信心甩开克鲁德的。

    于是，齐无策调头跑了，在克鲁德的眼中齐无策就像是于人类眼中一只低空飞行的燕子一样，而人类有可能追的上燕子吗？答案是否定的。

    等到克鲁德回神潜入水中准备追赶猎物的时候，齐无策的身影已经消失的无影无踪。

    齐无策并不是畏惧战斗，而是他不打无准备之战，也不打无意义之战，像是如今面对波涛之兽克鲁德，如果他仍然铁着脑袋冲上去要与对方大战三百回合一决生死，那边是纯粹的莽夫行为。

    如果齐无策是这样的莽夫，那么他也不可能勾搭的上斯卡哈这样一位好战切将战斗视为欣赏的女王大人了。

正文 91.库丘林过桥

    斯凯岛的人迹罕至的沙滩上在今日多了一路的脚印与水渍。

    齐无策再次踏上了回家的路，不久前他收到了消息，说是库丘林乘坐的前往影之国的大船仅于他出航两日之后便出发了。

    算上之前他与波涛之兽克鲁德的那场追逐战，如果库丘林那边没有倒霉的的再遇上一只波涛之兽，那么以阿尔斯特海船的普遍航速来看，库丘林应当是早他一日登陆了斯凯岛。

    看来得加快一下脚步了。齐无策心中想到，同时加快了在丛林之中行进的速度。

    至于齐无策为何会着急，这是因为在《夺牛记》原文中曾这样写道：“乌莎哈一眼就看上了库丘林这个年轻英俊的小伙子，于是她告诉库丘林，想要习得武艺就得一人来到斯卡哈平日里栖身的大紫杉树跟前，将宝剑顶着她的乳沟，叫她答应三件事‘毫无保留地传授武艺、赠送嫁妆、预知未来’……

    后来库丘林按照乌莎哈所说，来到斯卡哈跟前，双脚跨在兵器柜的两边，拔出宝剑指着斯卡哈的胸部说……”

    齐无策并不是在担心斯卡哈会被库丘林占便宜，如果是未结婚前的斯卡哈或许会因库丘林这一“勇敢”的举动而欣赏对方不予计较。

    但现在……以与他结婚之后斯卡哈人妻力满满的表现来看，若是库丘林真如《夺牛记》中所写的那么做了……

    那么型月世界的《夺牛记》可能到影之国这里就要完结撒花了。

    最可怕的是……以库丘林的性格这事十有八九会发生，毕竟库丘林好色的本性是印在了骨子里的。

    齐无策教导过库丘林，所以他深知这一点，在库丘林十岁的时候他就已经卡美洛女澡堂的常客了。

    爱尔兰的光之子？或许叫做爱尔兰的泰日天更为合适。

    齐无策如果不想等到他回去以后第一眼就看见自己侄儿兼未来打手的库丘林的尸体躺在温热的血泊之中，或者是见到被打的不成人形的库丘林，那么他就得快些赶路了。

    跟着船队库丘林迈出了他在影之国的第一步，因为波涛之兽先后遭遇了希瑟一行人与齐无策，所以库丘林所在的船队很幸运的避免了这场灾难。

    库丘林所在的船队并不是来影之国求学的，只是单纯的商业往来，缺乏战斗人员的船队要是真遇上克鲁德这种称霸海洋的天灾，恐怕除了有个好爹的库丘林以外整个船队将无人生还。

    本来斯凯岛外围的迷雾森林是一处极其危险的天然屏障，但是多次与影之国进行商业往来的商队手上自然有着安全的路线图，所以直到武童桥之前库丘林一路顺风。

    期间库丘林还遇到了一伙行为怪异的军队，那是一群自称是影之国军人的奇怪团体，在遇到库丘林之时便声称要带起前往影之国。

    只不过碍于那伙人身上淡淡的基佬紫铠甲太过辣眼，心中有疑的库丘林最终还是来到了武童桥前。

    站在武童桥前，库丘林望着桥对面那座蔚然如山的巨大城堡心中充满了对即将习得武艺的火热。

    武童桥是对前来影之国拜师学艺之人的第一道屏障，所以它的造型被设计的非常奇怪，武童桥的两头是翘起的，在桥的中间则是拱起了一部分，大概呈一个接近U形。

    奇特的构造使得凡是踏上桥的学艺者必然会因突如其来的物理之力而被掀的人仰马翻，一般来说，没有武艺基础的学艺者是很难通过武童桥的考验的。

    因此，许多无法通过武童桥考验而又不愿离去的学艺者便在武童桥附件驻扎起来，每日锻炼着自身，以期某一日能够通过考验，长年累月的积累使得武童桥前形成了一个不小的营地。

    在营地里，库丘林再一次看到了那群身穿基佬紫铠甲的团伙，虽然这一伙人与之前那一伙不是同一批人，但与之前的那伙人一样，这一批基佬紫铠甲团伙同样是在进行着对人员的拉拢。

    几番打听之后，库丘林仍未得到有关这伙人的消息，因为无论他向谁打听消息，只要牵扯到这群基佬紫，对方永远都是三缄其口。

    无法得到任何有用的消息，库丘林只得按捺下心中的好奇，开始思考着跨越武童桥的方案。

    三思之后，库丘林来到桥前，因为很久都没有人来挑战武童桥了，所以库丘林这一举动很快引发了众人的围观。

    “嘿！小子，你是从哪来的？来了斯凯岛又有多久了？”这个世界上永远不会缺少带头问话的家伙，所以很快便有人站出来向库丘林问道。

    “我是阿尔斯特人，你们可以叫我库丘林。”

    问话的人并不是刺头，也没有欺负萌新的想法，所以问话的语气是非常温和的，因此库丘林也回答的非常爽快。

    在营地里的人大多都是很久以前便来到斯凯岛的老人了，所以库丘林虽名声在阿尔斯特远扬，武童营地这里却也没有人知道。

    基本上这里的所有人都将库丘林当做是一位初来乍到的乖乖萌新。

    谈话间，库丘林已踏上了桥，对于这大胆的尝试，并没有任何一个阿尔斯特人上前劝阻，事实往往是让人认清自我的最好良药。

    因为齐无策的暗箱操作，库丘林并为在董纳尔处习得英雄缠矛尖的功夫。

    加上齐无策从未在有关战斗的方面教导过库丘林，现在的库丘林也就学了潜行术与一堆杂七杂八的小技能。

    不过想要学会潜行这项技能避不可免的会牵扯到步法，所以库丘林倒也不虚这武童桥的考验。

    只见库丘林猫着腰，两脚前后始终保存一条平行线，每次跨步距离不会超过一米，以着一种奇怪的步伐，库丘林在武童桥上如履平地的走着。

    虽然库丘林的可以说是动作非常滑稽了，但在神代人们向来是实用派，所以哪怕是库丘林的动作滑稽的能够让一个现代人当场笑出声，在场的吃瓜群众却也没有一个发笑的。

    就这样，库丘林没有让武童桥闹出一点波动便轻易的来到了影之国的城门口处。

正文 92.乌莎哈

城堡之中，在王座上冥想的斯卡哈睁开了那双酒红的眸子，在那眼眸中仿佛燃烧着火焰。

    武童桥被人通过了，是一位有趣的年轻人，整个影之国时常是处于斯卡哈的意念的观察之下，所以当库丘林通过了武童桥时，她便在第一时间便得知了这些消息。

    勘破常理的千里眼在无数的可能之中搜寻着有关这位年轻

    《穿越，作死，玩脱》92乌莎哈 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 93.大狗作死

    “许久没回来了，城门口这里什么时候架起来一座桥来了？”

    打量着武童桥，齐无策悄悄瞥了一眼仅在武童桥左右两边不过十步距离通往城门口的两条大路。

    齐无策估摸着这又是斯卡哈弄出来给那些慕名而来拜师学艺者的考验；因为离家很近，所以这一世齐无策就没怎么关心过影之国的消息。

    “您好，请问您是前来影之国拜师学艺的战士吗？”

    一大片亮晃晃的基佬紫出现在了齐无策眼前，将齐无策的思绪打断。

    故意用一副愣愣的样子看着眼前的基佬紫，实际上齐无策却用着最短的时间将来人分析了个遍。

    总计五十个人一组，军队式的统一配置，稳定的秩序，加上这让人恶寒的基佬紫，不用想，这群人一定是艾弗手下的那些大头兵。

    推测出了对方的来历，接下来就得看看对方的来意了。齐无策总觉得这事情有那么一点不对劲。

    “请问有什么事情吗？”

    装出一副初来乍到的萌新样，任谁也不可能猜出齐无策是一手改变了整个影之国的大佬。

    领头的基佬紫想要说些什么，但他身旁那位像是副手的基佬紫却突然贴近了领头基佬紫的耳边说起了些什么。

    “队长，连孩子都不放过吗？”

    领头的眉头一皱，目光扫向了齐无策仔细打量起来。

    齐无策也不掩饰，就这么挺着身子愣愣的看着正仔细打量着他的那位头领基佬紫。

    打量了一会以后，领头的基佬紫收回了目光，紧接着那位疑似副手的基佬紫赶忙凑上了前去。

    “你是新入队的不知道这些事情很正常，不管他是不是孩子，凡是能够来到跨海来到影之国拜师学艺的就没有一个是废物，况且我们艾弗陛下统领的影之国不比斯卡哈陛下统领的影之国，来到斯凯岛的大家统统只认斯卡哈陛下的影之国为正牌的影之国，因此我们艾弗陛下统领的影之国一直缺乏人才……

    而一个国家缺乏人才是多么重大的问题，相信不用我来给你解释吧?为了女王陛下我们得努力去拉拢人啊。”

    “队长，我明白了。”听完队长的解释以后，副手深感自己国家的强盛任重而道远，但他的眼神已充满了坚定。

    齐无策的五感经过长年累月的锻炼之后变得异常发达，所以哪怕是那两个基佬紫仿佛小女孩一般说着秘密的悄悄话却仍没能逃过齐无策的耳朵。

    知晓了一切事实之后，齐无策内心之中保留的只有浓浓的无奈，天知道艾弗是抽了什么风，十几年前互不相犯大家都还过的好好的，结果十几年后两个影之国彻底对立起来，就像是分裂成拜占庭和西罗马的罗马帝国，毫无意义的在战争中浪费着斯凯岛的资源。

    既然是艾弗和斯卡哈的事情，姑且就将之归类为家庭矛盾好了。看来他得找个时间将艾弗和斯卡哈聚到一起好好的聊一聊了，反正大家都是一家人，有什么事情是不能坐下来好好谈的。

    自以为知晓了一切的齐无策并不知晓艾弗与斯卡哈开战的真正原因，若是他真的知晓了，只怕是唯恐避之不及。

    “抱歉，让您久等了，请问您是否愿意加入影之国，并为我们伟大的女王陛下效力呢？如果是武艺的话，女王自然会传授于我等。”

    领头基佬紫用真诚的眼光注视着齐无策，以期用这真诚来打动齐无策。

    然并卵，早已看透一切的齐无策并不上钩。开玩笑，他还得先回王宫里去看老婆，顺便再给汪酱收一波尸，至于小姨子的事情那还得放到以后再说。

    “不好意思，我暂且还没有加入影之国的想法，待我学艺之后，我还得回到我的国家为我的女王陛下效力。”

    齐无策直接的拒绝了领头基佬紫的提议，他不想在这纠缠太多，所以说话还是直接一些为好。

    见自己的拉拢惨遭拒绝，领头基佬紫的面色不变，保持着微笑便带着部下离开了，当齐无策说出“不好意思”这四个字的时候他就没有心思继续听下去了。

    因此，领头基佬紫并未注意到，关于一个来自阿尔斯特的人为何称自己的王为“女王陛下”这一漏洞。

    轻松的打发走了这些为艾弗四处奔波拉拢失足路人如同卖保险人员一般的苦逼士兵，齐无策踏上了武童桥。

    武童桥附近永远不会缺少无聊的吃瓜群众，所以齐无策挑战武童桥的举动同不久之前来到的库丘林一样遭到一大批群众的围观。

    当齐无策如履平地从武童桥上走到了另一端的城门口时，围观的吃瓜群众们在风中彻底凌乱了。

    路人甲：“等等，武童桥该不会是坏掉了吧……”

    人群中传出一声怀疑，嘈杂的气氛顿时冷却下来，所有人看向武童桥的目光都变了模样。

    紧接着，大批大批的人冲向了疑似坏掉的武童桥……

    在这之后的第二日，武童营地多了许多伤员。

    库丘林按照乌莎哈所说，孤身一人来到了种有一颗大紫杉树的庭院之中。

    紫杉树非常的粗壮，足要十几个成年人手拉手才能环抱起来，在树下库丘林看见了那位神秘的影之国女王。

    库丘林按照乌莎哈所说一个跳跃来到了斯卡哈面前：“你就是影之国的女王斯卡哈？”

    斯卡哈没有搭话，他正仔细的打量着这个无礼且朝气蓬勃的青年。

    哈？！难道我真要像那个少女所说的那样做？真要拿着剑顶着这位女王乳沟斜坡对方答应他三个条件？

    想到这，库丘林下意识的瞥了一眼身旁的武器架，寒光瑟瑟的宝剑正静静的挂着架子上。

    可不等库丘林继续思考下去，斯卡哈已经开口了：“年轻的勇士，我知道你的心中在想着些什么，那只不过是我女儿一个恶趣味的玩笑罢了，你无需放在心上。”

    库丘林心中一凛，他并不怀疑斯卡哈所说是否属实，因为这位女王身上散发出的气势向他证明着她与弗格斯是一类人――不屑于谎言的人。

    被他人看破了内心，库丘林一时有些羞恼，于是，一些不经脑子的话顿时脱口而出。

    “嘁！看什么看？你该不会真以为我会对一个年龄大到可以做我奶奶的老女人有想法吧！”

    话音落下，世界顿时安静到仿佛凝固了一般。

正文 94.齐无策也作了死

    刺骨的寒意遍布全身，库丘林感觉自己强健的体魄几乎要四分五裂，他的毛孔紧缩着，每一颗细胞都在不住的颤抖着。

    那是源自于血脉深处的恐惧，宛若天敌一般，这股无法遏制的恐惧也使得库丘林意识到，眼前的女人恐怕弑杀过无数与他一样的同类。

    同类并不是指人，而是指更高一等的存在……

    神！！！

    会死，再这样下去会死，哪怕是对方根本不出手，仅仅是凭借这惊天地泣鬼神的气势都能够让他的身躯逐渐步入死寂。

    可就算意识到这一点又能如何，他的热烈的血液已经凝固，他的强健四肢已丧失了机能，这已不是他第一次被人气势所摄以至于距离死亡如此之近。

    但不例外的，与上次一样，面对着这远强于他的存在，他只能心有余而力不足的等待死亡。

    可恶……要死了吗？出师未捷身先死还真是有够倒霉的，抱歉了埃默，我可能要食言了……

    库丘林的眼神逐渐暗淡下去，在斯卡哈的面前他没有任何反抗的余力，只得如同一只渺小的虫子般可悲的死去。

    就在一切即将尘埃落定时，某个不起眼的角落之中，一道黑影快若闪电般的冲出，直直的扑向了释放着气势正准备将库丘林“杀死”的斯卡哈。

    “新人！快跑！快跑！老……女王大人发飙了！！！”

    熟悉的声音响起，库丘林暗淡的眼眸爆发出生的光芒，无穷无尽的求生欲自心底泉涌而出，他全身的血液再次不息的流动，他的四肢再度焕发了活力。

    蓝色的身影一闪而出，库丘林敢以他的荣誉发誓，他这辈子再也不可能跑的像这一次这样的快，当他从死亡的边缘挣脱而出，当他回过神时，他眼前的景象已是影之国的城门口。

    斯卡哈并没有想到有人会不要命的潜入王宫，所以在她将气势压迫在库丘林的身上之时，她收起了对整个影之国的探查。

    目睹着库丘林的离去，斯卡哈并没有追上去杀死这位年轻人，她发誓刚刚所发生的一切只是对那位年轻人的考验罢了。

    这考验之中并不包含有任何的个人情感……姆……大概是如此，哪怕是对方喊了她老女人她也不会小肚鸡肠的因此而生气的，毕竟她可是宽宏大量的影之国女王……大概吧……

    生死一线之间库丘林所爆发出的速度的确是让人惊叹，那是以血肉之躯达成的音速起步，令人震惊的奇迹，不过相比于与时间赛跑的香港记者而言，库丘林的速度还是慢上了那么太多。

    音速起步，很快的速度，只可惜在斯卡哈的眼中这只能落得一个“如同受惊逃跑的小动物一样敏捷”的评价。只要斯卡哈想，将逃跑的库丘林抓回她的面前不过是一个念头的事情。

    之所以没有将库丘林抓回，那是因为斯卡哈对这位敢于潜入王宫之中打断她试炼的人起了兴趣。

    并且，如果她的耳朵刚刚没有听错的话，在那句急切的措辞之中应当含有了一个“老”字。

    斯卡哈目视着那向她扑来的幼小的身影，对方的速度的确称得上是迅捷，这样的速度已是仅以人类之躯所能达到的最大极限，再快一分，迎来的便是因承受不住超速的运动而导致的身体崩坏。

    对方对于自身所能承受极限的把控精准的可怕，这必然是精修武艺之后锻炼出来的结果，这一点，斯卡哈只是粗略的一眼便判断而出。

    一个一米六的孩童却有着整个影之国也找不出第三个的超群武艺，这让斯卡哈的好奇心一下子旺盛起来。

    不闪不避，电光石火之间斯卡哈挥拳迎击。

    齐无策悬起的心刚刚放下，他在进入王宫的第一时间就感受到了斯卡哈释放出的气势，他知道那是怎么回事。

    被他一手缔造而出的王宫就如同他身体的延伸，所以他清楚的听见了库丘林那作死的宣言。

    老女人……

    齐无策依稀记得，他上次听见这个词汇以后，艾弗在病床上躺了足足三天三夜，这样的恢复时间对于身体超越凡人的艾弗而言是难以想象漫长，这也侧面证明了艾弗受到了多重的伤害。

    至那次事件之后，齐无策有意识的将任何有关于“老”这个字眼的事物在斯卡哈的面前避开不谈。

    库丘林的作死宣言一字不落的进入了齐无策的耳中，虽然他知道斯卡哈大概不会因为这件小事将库丘林给煲成狗肉火锅，但对于身心两个方面的剧烈打击库丘林是必然会遭受的。

    狗肉火锅的几率的确很小，但即使很小齐无策也并不愿意赌一赌这个吃到狗肉火锅的可能，因此，他迅速的赶到了库丘林与斯卡哈的所在之处，扑向了斯卡哈借此打断了库丘林即将遭受的皮肉之苦。

    虽然库丘林避免了皮肉之苦，但齐无策估摸着刚刚发生的事情应该在库丘林的心中留下了一块不小的阴影。

    齐无策认为斯卡哈能够在第一时间认出他来，所以在扑向斯卡哈之时他便分神思考起以上的事情。

    然而，墨菲定律，事与愿违。

    当齐无策回过神来，他的眼前正有一片拳头大的阴影，而这拳头大的阴影感觉就像是砂锅一样……

    一阵剧痛袭来，齐无策就此失去了意识。

    斯卡哈没想到，也不可能想到，她降低实力塞足了水份的随手一击居然如此轻易的将这武艺超群的“孩子”打晕在了地上。

    斯卡哈庆幸着她及时的收回了一些力道，否则以这“孩子”的速度，刚刚那一拳足以让这颗小脑袋如同一颗被击中西瓜一样爆开。

    看着那张淤青的面目全非却又有些熟悉的脸蛋，斯卡哈不知怎地心底升起了一丝愧疚。

    她发誓她绝不是因为这个孩子刚刚的措辞之中带有“老”字才选择了挥拳而不是避开……

    将地上的孩子抱起在怀中，斯卡哈离开了庭院，对方身上散发出的气息给她带来的安全感，使得她甚至连以往了用千里眼来探查对方的来历。

正文 95.目睹了一切的乌莎哈

    熟悉的天花板……等等？！好吧，是熟悉的蓝天白云。

    “咝……”

    脸上剧烈的疼痛让齐无策倒吸了一口冷气。

    齐无策在剧痛中思索着，想要从记忆中弄清楚他的脸蛋究究竟遭受了怎样可怕的境遇。

    等等……我是谁来着？

    这个突兀的念头出现在了齐无策的脑海中，打断了一切思索，齐无策的脑海也因此一片空白。

    他大概是失忆了……

    大概是失忆了……

    概是失忆了……

    是失忆了……

    失忆了……

    忆了……

    了……

    怎么可能！这当然是开玩笑的！韩剧的狗血并不适用于一个战士的身上。

    对于他们这些超人的战士而言，脑子受了伤害，除了失忆，要么是变成一个傻子，要么是变成一句尸体。

    失忆是不可能失忆的，这辈子都不可能失忆的。

    短暂的空白之后齐无策回神了，剧痛的空隙之间他的脑子清白了一些，记忆也随之浮现出来。

    他被斯卡哈给打了，脸上重重的吃了一拳，事实上，准确的说应当是他撞到了斯卡哈的拳头上。

    好吧，这是一个悲伤的故事，全都得怪他一时大意，因为这一次的大意他大概得了一点轻微的脑震荡，幸亏他是练过的，头比较铁，否则当时就算斯卡哈收了力量，他也得变成一个傻子。

    强忍着脑震荡所带来的一系列让人难受的后遗症，齐无策从石质的长椅上坐了起来，他现在正身处之前晕倒的庭院之中，根据周围残留的那点魔力痕迹来看，他应当是受到了一些应急的治疗没错。

    天色有些接近昏沉，现在差不多是快要傍晚的时分。既然是躺在石椅而不是病床上，就代表着他并未昏迷多长的时间，从身体的状况上了判别，事实也的确是如此，多亏了应急的治疗，他才能这么快的清醒过来。

    齐无策手扶着脑袋，唯有这样能使得他在脑震荡的痛苦之中好过一些。

    随着一股淡淡的幽香沁入鼻中，齐无策昏昏沉沉的精神不由得恢复了一丝清明。

    他下意识的嗅了几下，如同小兽般抽了抽鼻，幸好他是一副孩童的模样，否则抽鼻子这样的举动落在一个成年人身上倒是显得异常的变态，或是……傻。

    天空中那颗并非太阳的太阳正悄悄西下，黄昏时的晚霞打在了石椅上，打在了齐无策的身旁，而齐无策的面前是被晚霞的光辉所勾勒出的曼妙身姿。

    斯卡哈看见了齐无策那下意识抽鼻的小动作，配上那张稚嫩的小脸，这动作简直可爱煞了，朝气蓬勃的孩童总能让人心中升起几分同情心。

    斯卡哈也不例外，虽然她是弑杀堕落神明而声名远扬的影之国女王，但说到底她终归是一个女人，而一个女人所拥有的母性在她的身上并未遭到掩埋。

    纤细的手轻轻的抚摸在了孩童的脑袋上，斯卡哈不知对方的名字，但她知道对方身上的痛苦有她的原因，所以她并没有吝啬自己的同情心。

    被亲近的人抚摸脑袋总能获得安心的感觉，在她的丈夫还“在世”的时候，这种安心温暖的感觉她不止一次体会过。

    斯卡哈所独有的体香在齐无策的鼻间慰藉着他的心灵，这样的美妙的体验齐无策曾不止一次在醒来之时从身侧嗅到过，时间仿佛停止在了这一刻，齐无策放松身心享受着这他已许久没有体会过的安逸。

    黑夜降临了，凭借非人锻炼之后得来的恢复力，齐无策从脑震荡的余韵中挣脱出来。

    “我回来了。”

    齐无策窜入了斯卡哈的怀中，将脸埋入那伟大的胸怀。

    他本来想喊的是“影之国，你们的皇帝回来了”，但考虑到这温馨的一刻不该就此被打破，因此，齐无策强忍住了那颗躁动不安的中二之心。

    抱着怀中的人儿，斯卡哈已明了了一切，她的丈夫回来了。

    脸上带有一抹羞红，斯卡哈任由对方在自己的怀中肆无忌惮的蹭着，眼波流转之间温柔似水。

    “这一次，你回来的有些晚了。”

    “唔……我的错，想要在极度缺乏资源的状况下从一个孩子锻炼到可以渡过阿尔斯特与斯凯岛之间的汪洋大海，这可是一个不小的工程……”

    说完这些话后，齐无策明显的感觉到斯卡哈的怀抱更紧了几分。

    “松开吧，我的女王大人，被人勒着双脚双脚悬空的滋味可不好受。”

    埋在伟大的胸怀之中，齐无策的声音也因此变得有些闷闷的，好在齐无策的肺活量非人，短时间内倒也不至于被活活闷死。

    斯卡哈显然是意识到了这一点，所以她松开了怀抱，使得自己的丈夫可以立足于大地呼吸新鲜空气，刚才的她实在是太过激动了一些。

    齐无策仰望着斯卡哈的脸。

    没错，就是仰望，以他现在刚刚一米六出头的身高而言，想要看见斯卡哈的面庞的确是仰望。

    天知道究竟发生了什么事情，原本一米七左右的斯卡哈现在发展到了一米八左右。

    对于现在的齐无策而言，斯卡哈就像是一个成年人一样，而他，那真就只是一个可爱的小朋友而已。

    “其实我现在是二十一岁……”

    齐无策的话是那样的苍白无力，他就只能这样仰头望着斯卡哈，就像是小孩子望着一个大姐姐一样。

    “我觉得这样其实挺不错的。”

    嘁……老牛吃嫩……危险的想法即刻冒出即刻压下，无视了斯卡哈觉醒的奇怪属性，齐无策现在只想好好的在自家的柔软大床上睡上一觉。

    当然，顺便把这具身躯的处男身给破掉其实也是一个不错的想法……

    至于汪酱的事情，齐无策已经全部抛诸脑后，让那家伙在外面冷静一晚上或许是个不错的选择，这会的汪酱见到斯卡哈那面积极大的心理阴影恐怕会让他的心中不怎么好过。

    齐无策身心愉悦的跟着斯卡哈回了房间，他没有注意到斯卡哈眼中的一闪而过的皎洁，他也没有注意到在他进门那一刻庭院某个角落投来的隐晦目光。

    乌莎哈目睹了一切，她的母亲带着一个陌生的男孩进入了以往独属于父亲与母亲的卧房。

正文 96.导演斯卡哈

    清早起床，神清气爽。

    嗅着身侧那诱人的体香，齐无策从柔软的床上起身而坐，轻抚着斯卡哈迷人的身姿，过足了手瘾之后，齐无策起床穿好了衣服。

    斯卡哈正是如狼似虎的年纪，加上转生之后身体大不如前，辛劳一夜，齐无策颇有些腰酸背痛，好在他有特殊的技巧这让他免去了被榨干的命运。

    不过，继续照这样下去，哪怕是他有着特殊的技巧，恐怕仍免不了有朝一日被榨干，事关男性尊严的问题，齐无策不得不严肃起来。

    虽不知这一世他的生命被术式设定了多长时间，但哪怕是为了现在这较为短暂的幸福生活，他也得抓紧时间提升一下实力了。

    唯有提升实力方能让他重振夫纲。

    想到此，齐无策按照记忆向着以往专门用于锻炼的庭院走去。

    由他一手建造的后花园十几年来并未发生太多的改变，轻车熟路的来到训练的地方，在自家后花园里行走齐无策并未花去太多的时间。

    熟悉的场地，就连武器架上武器摆放的位置也未曾发生变化，往昔教导斯卡哈与乌莎哈的场面历历在目。

    激情一夜，齐无策起床之时已是日上三竿，这时训练场中已有人在此挥洒着汗水。

    枪影漫天，风起云涌之间一杆长枪舞的勾动天地，出神入化的枪术当世恐怕也不过十指之数，这是成为一位枪兵的绝佳资本。

    矫健的身姿被紧贴于身体的武道服勾勒而出，那完美的容貌倾国倾城比之斯卡哈更上一筹，这是乌莎哈，由齐无策通过炼金技术创造出来的女儿。

    意识到了来人，乌莎哈停下了手上的动作，长枪被插入地面，那双与斯卡哈九分相像的眸子冰冷的打量着独自一人来到训练场的齐无策。

    看着乌莎哈这冷漠的反应，齐无策的心中，一丝不妙的意味油然而生。

    “哦……你这家伙与他倒是有几分相像之处，也难怪母亲大人会看上你了，一个可悲的替代品而已。”

    全身汗毛即刻炸立，齐无策甚至来不及反驳，乌莎哈的身上磅礴的杀意已经笼罩在了他的身上，这时候哪怕是他有一个多余的眨眼都会瞬间殒命与乌莎哈的枪下。

    齐无策的脑子在不出问题的时候向来运转的够快，所以当乌莎哈说出那番奇怪的话时，他就已将事情的来龙去脉推测出了十之八九。

    看来他几十年不回家，斯卡哈也并不是没有怨气的，眼前乌莎哈与他的刀剑相向便是最好的证明。

    面对乌莎哈，齐无策不敢有丝毫的大意，如果说他与波涛之兽克鲁德拼死一搏可以有五五开，那么乌莎哈对上波涛之兽便是单方面的虐杀。

    武艺齐无策远远凌驾于乌莎哈，但乌莎哈强大的身躯却能发挥出强于齐无策百倍的力量，这是单纯来自力量方面的碾压，齐无策没有任何应对的办法。

    照齐无策的估计，现在的话，斯卡哈估计是在哪个地方暗中观察着，估计得等到他被乌莎哈打个半死，那个小心眼的女王大人才会出面制止。

    被女儿打个半死……这可不是什么好事情，要阻止这场悲剧的发生，只能靠他的聪明才智随机应变了。

    “可悲的替代品先生，我可不会认同你的存在，父亲是独一无二的，母亲一样是独一无二的，无论是他们其中哪一方出了错，能够将事情最完美解决的也唯有我这个女儿了。”

    乌莎哈身上的杀意越来越盛，影之国的天空也因此暗沉下来。

    齐无策心里苦啊，可是他不说，乌莎哈的气势封锁太过强大，以至于他的身体光是应付着这气势的压迫就异常吃力了，更别提开口说话，那简直是一种不切实际的奢望。

    “替代品哟，母亲大人的强大不是你能想象的，你看，就算我爆发出如此强烈的杀意母亲也未曾现身，这正是说明了母亲已默许我的行为……”

    “你被抛弃了哦！替代品！”

    乌莎哈那张倾国倾城脸崩坏着，几句话的时间里，齐无策已从乌莎哈的脸上看见了堪比万花筒一般的颜艺，这着实让人难以接受。

    恨不得骂上一声p的齐无策绷紧了身体，他的心眼激烈的向他发出一道又一道预警，这是乌莎哈即将动手的预兆。

    乌莎哈动了，齐无策的视神经超速运转着，大脑超越了限制如同超大型计算机一般处理着眼睛所捕捉到的每一帧图像，身体随即做出了反应，齐无策吃力的避开了乌莎哈的第一击。

    可惜……

    枪尖撕裂了空气所爆发出的余波并不是齐无策所能避开的攻击……

    身体失去了知觉，齐无策的意识陷入模糊、昏迷。

    乌莎哈看着昏迷倒地的齐无策眼中露出了赞赏，但这一闪而逝的赞赏随即被杀意所掩盖，面对一个外来的自己家庭的“破坏者”，乌莎哈心中不存在任何的怜悯。

    锵！！！

    金铁交加之声过后，乌莎哈愤怒的看着眼前的母亲，她的枪被拦下了，被更为强大的母亲轻易的拦下了，现在想要杀死这个该死外来者已是不可能的事。

    “为什么！！！”

    乌莎哈瞪着自己的母亲，这一句为什么她几乎是吼出来的。

    面对女儿的质问，斯卡哈只是用手中的弑神枪挑飞了女儿手中的枪，并将昏迷的齐无策抱在自己的怀中。

    乌莎哈目睹了自己母亲眼中那无法掩盖的担心，她不敢相信只不过是与一个外人初次见面，自己的母亲便将父亲彻底的抛弃。

    “果然小姨说的都是对的，你背叛了父亲！我会向小姨询问更多的真相，我敬爱的母亲啊！总有一天我会杀掉这个该死的外来者的。”

    说完，乌莎哈带着眼中的恨意调头离去。

    斯卡哈没有去追女儿，她只是轻抚着怀中人的额头，脸上挂着令人不寒而栗极度腹黑的笑容。

    “我亲爱的策啊，终于到了我来锻炼你的这一天了吗？”

    安详熟睡的齐无策对即将发生的一切浑然不知……

正文 97.知心前辈

    熟悉的？啊，没错了，这一次是熟悉的天花板没错了。

    齐无策观察四周并未发现斯卡哈的身影，得益于斯卡哈无微不至的照顾，他的身体已恢复至了巅峰状态。

    明明失去意识的那一刻他连五脏六腑都被乌莎哈攻击的余波震的粉碎……

    至于乌莎哈那边，估计斯卡哈八成还是没有进行解释，而斯卡哈的目的也差不多明了了。

    这一次，觉醒了奇怪属性的斯卡哈八成是要将他当成徒弟来训练，培养弟子是斯卡哈为数不多的爱好之一，重要程度仅次于与强者战斗。

    嗯……自己这是将汪酱的位置给挤掉了啊……齐无策这么想着，面色突然黑了下来。

    如果他将汪酱的位置挤掉，那么没有接受斯卡哈亲自教导的汪酱有极大的可能无法在日后的夺牛长征之中与弗格斯五五开。

    如果汪酱无法与弗格斯五五开，阿尔斯特便会因此毁灭与梅芙之手，接着打下了阿尔斯特又坐拥康诺特的梅芙将会是整个爱尔兰最有权势的女人。

    而梅芙那个女人……齐无策曾经与那个女人打过交道，那是一个想要将一切收入囊中的占有欲极强的女人。

    如果有统一爱尔兰的力量，那个女人便绝不会罢休，统一爱尔兰，庞大的资源进入梅芙的手中，再以梅芙魔术师的手段，前往不列颠指日可待。

    夺牛记都没完，就直接开始大不列颠王国史了，届时这巨大的历史变动所引发的一系列连锁反应将极大的造成他计划之中的变数，而这是齐无策绝不允许发生的事情。

    必须跟斯卡哈好好谈谈了。抱着这样的想法齐无策下了床。

    日上三竿，阳光打在齐无策的身上一阵温暖舒适，向着训练的地方走去，齐无策并不担心乌莎哈会突然跳出来对他喊打喊杀。

    毕竟以乌莎哈的性格……昨天被自己所信赖尊敬的母亲所阻拦而没能将他杀死，发生了这种事情，那个小姑娘应该是气的离家出走了。

    因为这种事不是第一次发生了，所以齐无策得以猜出乌莎哈的动向，既然是离家出走，那么乌莎哈现在大概是去了艾弗统领的影之国……

    齐无策可以预想到接下来将会发生什么事情，以艾弗对乌莎哈这个外甥女的痛爱程度来看……

    他在影之国所要面对的最终boss很有可能变成艾弗。

    这可真是个让人激动的消息，以至于让齐无策感觉到身上的压迫力几乎快要实质化成为枷锁一般。

    齐无策向来是一位乐观主义者，虽然大多时候情形不容乐观，但为了保持良好的心态他也只得选择苦中作乐。

    至少操纵得当的话，斯卡哈的调教他是可以逃避掉的，虽然他的宝贝都扔进了影之国的宝库之中交给斯卡哈来看管着，但身为男人怎能没有一个属于自己的小金库呢？

    只要回到自己的小金库里，依靠其中的资源，齐无策有百分之百的把握在两年之内爬升到乌鲁克时未渡劫时期的战斗力。

    届时想要逃出斯卡哈的魔掌便是轻而易举之事。

    “我亲爱的策啊，能否告诉我你在打着什么主意呢？”

    贴近耳边的一声低语，齐无策浑身汗毛炸立，如同一只被踩到尾巴的受惊猫咪般整个人从床上条件反射式的弹射出去。

    待齐无策回神看去，斯卡哈正坐在床上笑盈盈的注视着他。

    实力的封印，连带着感知力也被大大削弱，哪怕是心眼这一不受限制的技艺也遭致牵连，以至于斯卡哈贴近了他的耳边他也未察觉。

    斯卡哈的过于灼热的目光使得齐无策不得不无时不刻的提起精神来应对有可能发生的一系列诡异的事情。

    “我在思考着，我该如何在我亲爱的妻子的锻炼下存活下来，不得不说，这的确是一件值得思考的事情。”

    齐无策不会向斯卡哈撒谎，至于以上的话……额……这只不过是将措辞变得委婉且模棱两可一些，严格意义来说这并不能算是撒谎。

    齐无策笑眯眯的应对着斯卡哈那似笑非笑的目光，别看他表面冷静，实际上内里已经慌成了狗，斯卡哈对他的了解他是知道的，某些时候斯卡哈甚至比他自己还要了解自己。

    但无论如何他都得冷静下来，只有镇定才不会让斯卡哈看出端倪――他有小金库这件事绝不能让斯卡哈看透……

    “对了，亲爱的，关于库丘林学武的那件事情……”

    对于斯卡哈还会不会收库丘林为徒这件事，齐无策心里有些打鼓，毕竟这件事他当初是收了学费的，他爹交的，库丘林本人并不知道。

    受人之托，忠人之事，他总不能食言而肥。再说了，东西他都给吞到肚子里了总不好再吐出来还给鲁格。

    “放心吧，库丘林那孩子与我有一些缘分，我自会教导他武艺，再说，收了对方父亲学费和彩礼的可不止你一人……”

    “我亲爱的策啊……”

    齐无策与斯卡哈的嘴角不约而同的勾起一抹弧度，那神态相貌一时竟是相差无几，或许这便是人们口中常说的夫妻相吧。

    库丘林走在城中的大街上，他扛着枪，眼中净是迷茫。像是这样漫无目的的走动他已经进行了一天一夜。

    从王宫之中逃出的那一天，他感受到了前所未有的恐惧，而这恐惧现已成为了他心头一块挥之不去的阴影。

    这恐惧已成为了他的心魔，以至于面对王宫那低矮的门槛他也无法提起勇气迈出那小小的一步。

    世界上怎么会有那么强的人？连一点气势都承受不住，我真的配成为对方的徒弟吗？我真的有勇气去再度面对那如滔天巨浪般的威势吗？

    诸如此类的问题一次又一次的困扰着库丘林的内心。

    对于一位年轻人而言，像是这样源自自身执念的困扰是极为棘手的事情。

    严重者甚至会因为这些困扰从此一蹶不振，而这时受到困扰的年轻人需要的往往是来自于一位知心前辈的开导。

    例如说此时，一位知心（滑稽）前辈正悄悄的靠近着无神游走的库丘林。

正文 98.开导库丘林

    齐无策在街上走了一圈，很快便发现了他的目标――库丘林。

    拜师是一定要拜的，毕竟收了人家家长交的学费，还是两头收的。齐无策从来都是一个讲诚信的人，更别说库丘林还算得上是他手底下的半个马仔。

    况且，夺牛记这个流传于史的伟大故事可不能因为他一人而彻底湮灭于型月世界的历史上。

    走在街上的库丘林下意识的打了一个寒颤，他敏锐的直觉就在刚刚似乎感受到了一股充满恶意目光，可即便是如此库丘林却没有任何的戒备。

    终于来取他性命了吗？或许就这么死在对方的也不错。没有一点点挣扎的想法，如一潭死水般的内心，这便是库丘林此刻心中所想。

    齐无策不是个过来人，上天所赋予他的高瞻远瞩注定他不可能体会到库丘林这种源自心底的自暴自弃。

    但是，作为一个活了勉强算是很长时间的年轻的老怪物，像是库丘林这般失意的年轻人齐无策见过太多太多，甚至在这其中他也开导过不少。

    所以此时要将库丘林的斗志再度激发出来，对于拥有丰富经验的齐无策而言并不是一件困难的事情。

    一只突然搭在肩头上的手使得库丘林从失意之中暂时的回过了一些神。

    他无力地扭头看去，拖泥带水的动作毫无一个年轻人的朝气蓬勃。

    涣散的瞳孔不曾聚焦，粗略的瞥见了那模糊的身影，库丘林不耐烦的开口呵斥道：“滚开！矮子！”

    某处人迹罕至的小巷子里，鼻青脸肿全身上下没有一块好肉的库丘林无力的挥着手，示意着他已服输。

    当库丘林意识到自己是对谁喊出了那句侮辱性的“矮子”时，一切都已经为时已晚，狂风暴雨般的打击让他毫无招架之力。

    哪怕是全盛状态斗志满满的库丘林在武艺上面对齐无策都是处于单方面被碾压的状态，更别提现在失魂落魄的库丘林了。

    “真是卑鄙啊，你这家伙。从不教导我武艺，却偏偏用着高超的武艺来单方面的占便宜。”

    靠着墙角躺下的库丘林用他那有气无力的声音控诉着齐无策的卑鄙。

    “还是老样子，你这小混蛋总是拿这一点说事。”

    齐无策眯着眼睛，对于库丘林的控诉他完全没有放在心上。

    “记得我曾经跟你讲过的，野猫收老虎为徒弟的故事吗？”

    齐无策继续开口问道。

    库丘林没有聚焦的无神双眼仿佛是在回忆着关于齐无策口中所说的故事。

    半晌之后，库丘林才有气无力的开口道：“我知道，你是想说教会了徒弟会饿死了师傅，你这阴险的家伙从不教我哪怕是一点点的武艺！”

    随着库丘林突然激动的情绪，小巷子中二人之间的气氛变得白热化。

    “放你娘的屁！”

    齐无策大骂出声，他很少会对人爆粗口，但库丘林这颓废自怨自艾的样子实在是让他看得心中生气。

    好歹是他精心教导了九年的人，结果竟然是这么个鸟样子，这实在是让人难以忍受。

    “去他的！我他娘的是要告诉你，你他娘的一个犬科，跟一个猫科的学个卵子的技能。”

    齐无策突然爆发的情绪将库丘林震的不轻，此时库丘林的目光开始有些变得躲闪起来。

    事实上，齐无策是个冷静的人，大多数时候他表露在人前的情绪都是因当前情况而定深思熟虑之后所扮演出来的假象。

    蹲下了身子，齐无策渐渐靠近了库丘林，在鼻尖几乎就要贴近到一起的距离时，齐无策停了下来，并用手将库丘林的脑袋拧了过来。

    锐利的目光直视库丘林的双眸，库丘林有意躲闪，但齐无策按在他头上的手却像是一把结实的大锁一般，将他的每一个动作变成无法实行的思考。

    “那么现在让我问你一个问题，武艺在你眼中究竟是什么？”

    齐无策沉着脸，一身气势充满着让人窒息的压迫力。

    库丘林的瞳孔猛然的收缩，呼吸变得急促。在这气势的压迫下他仿佛再度置身于那日的气势如山如海的影之国女王的面前。

    压迫力中带着一丝舒缓，这让库丘林有了一丝喘息的机会，不至于像那日面对影之国女王一般只能无力的等待着死亡。

    “就算你问我，没接触过的东西我怎么可能知道那是个什么玩意，大概是厮杀时所用的技术吧。”

    压迫力散去，库丘林得以大口大口的呼吸起新鲜空气，贪恋着这属于生的美妙，库丘林暗自审视起这段时间以来他那颓废的行为。

    “算你小子有点灵性，不然老子今天就打断你的狗腿，你也不看看这段时间里你像个什么样子。”

    “武艺这东西，其起源本就是远古的先辈们为谋生存而精简出来与困苦做斗争的技艺，与兽斗、与天斗、与同类相斗，于一次次的斗争厮杀之中磨练精简一代传一代直至今日演化而成我们所认知的武艺。”

    “说白了，就是这么个回事，没有太多高明的解释，你个臭小子天天想着学习武艺，难道就没有想过自己磨练属于自己的武艺吗？”

    “一个战斗方式而已，至于那些精湛老道的技巧不过是早晚都能够磨练出的东西，早些学会只是对你的实力锦上添花罢了。”

    听齐无策说到这，库丘林回想起了他年幼时的想要变强的原因……

    他不想屈服于任何拦在前路上的艰难险阻。

    回想起了初心，库丘林的眼神变得坚定了起来，他靠着墙站了起来，虽然身上还痛着，但他的伤势在神明血脉的作用下早已恢复了个七七八八。

    “想清楚了没有？想清楚了就赶快滚去给我拜师，我的战斗方式并不适合你所以一直没有教导过你，但是我老婆斯卡哈对于你这家伙来说却是再适合不过的老师了。”看着重拾信心新站起来的库丘林，齐无策出声道。

    刚站起来，库丘林的脑子还在思考着磨练属于自己武艺这档子事情，他一时还未注意到齐无策口中所说的那让人瞠目结舌的事实……

正文 99.库丘林的历程

    无力的躺在地上，如同一条死狗一样眼中了无生趣的仰望天空，库丘林回想起三年前因某人的诱骗而拜入斯卡哈门下之时的自己。

    那时的自己是多么的天真，简直就像是一张白纸一样让人爱惜。可偏偏他遇人不淑轻信他人的谎言被拐到了这个怪物老师的门下，致使他三年来的每一日过着水深火热的生活。

    相比影之国的三年，当初卡美洛的九年对于库丘林而言简直是过着如同天堂般的生活。

    相交于每一天被打的鼻青脸肿，影之国的训练简直不要太恐怖……

    在山坡上遭受数千房屋大小的滚石洗礼……

    在水中被数不清的强大魔兽追杀不准反抗……

    在岩浆海中心的孤岛上赤手空拳的谋取生路……

    死里逃生的一幕幕历历在目宛若昨日重现，斯卡哈，一个以极限方能激发潜能为借口残忍折磨他的女恶魔。

    如果说当初齐无策是看着库丘林年纪尚小，训练之时仍保有了几分，那么由斯卡哈来训练现在成年并打下了坚实基础的库丘林，那就真是完完全全当做是打铁一样训了。

    斯卡哈教导弟子的本事自然是登峰造极的，相比于某个将书本知识丢给弟子便甩手不管的家伙简直是天差地别。

    库丘林的天赋本就不弱，再加上斯卡哈严厉的训练，现在的库丘林已非吴下阿蒙。

    当然，像是斯卡哈这样往死里整的激烈的教育手段想要让库丘林这种反叛性格较为强烈的弟子在受教育期间心怀感恩基本上是不可能了。

    肉体上的折磨或许不算什么，但对于库丘林而言，那位将他拐入斯卡哈门下一同受训，却在半路上独自一人消失分无影无踪的家伙却是成为了库丘林心中一道无法迈过的沟壑。

    基于斯卡哈的训练方式，库丘林一度认为那位他心底所尊敬的“老大”已经死在了某一次的训练之中。

    不过每当库丘林想到他曾经面对齐无策时所遭受的来自各个方面对于他信心上的打击时，关于齐无策“死去”的怀疑便会不了了之。

    那个家伙身上的手段层出不穷，怎么也不像是那种熬不过训练而死在其中的无能者。

    再说了，那家伙不是自称是师匠的丈夫来着……

    库丘林从焦土上爬起，和超巨大魔猪赤手肉搏之后消耗的体力也已经恢复的差不多了。

    说起来，那厚实的魔猪皮真是花了他不少功夫才将其攻破，换做是以前的他赤手空拳来与魔猪搏斗恐怕只能将对方击痛击退吧。

    握住了那与生俱来的布满卢恩符文的獠牙，库丘林板肋虬筋的身躯肌肉鼓起拖着魔猪那小山般的身躯如同无物在斯凯岛的平原上前行着。

    今天是斯凯岛上两个影之国例行开战的日子，听起来非常血腥残忍，但经历过两次的库丘林深知这所为的战争究竟是个什么尿性。

    除了两位女王大人的战斗比较暴力一些以外，余下两国之间军队的斗争就可谓是非常和谐了。

    诸如游泳啊、赛跑啊、弓术啊之类的一系列有着浓厚的竞争性却又不失和平的竞赛，两国军队私下里将这些比赛统称为奥林匹克运动会。

    虽然库丘林并不明白奥林匹克运动会这个称呼的涵义，但他总觉得如果他将这一系列的奥林匹克文化带回爱尔兰并传承下去的话，就会发生一些不得了的事情。

    好在库丘林并不喜欢这一系列不符合阿尔斯特风格的运动，所以他不打算把这些文化带回家乡传播。

    库丘林并不知道正是他这一抉择使得未来的历史学家们少了不少因古代文化冲击而失心的疯子。

    奥林匹克运动会或许不关库丘林什么事，但两位影之国女王之间的斗争的就不可避免的牵扯到了库丘林的身上使得他不可能置身事外。

    因为斯卡哈给他布置的出师目标正是在战场上从另一位女王艾弗的手上走过十招。

    在学艺的第一年时库丘林就在一年一度的两国战争中尝试过斯卡哈给他布置的出师目标。

    很遗憾，当库丘林意识到艾弗与他的老师斯卡哈乃同一级别的强者时，是他躺在病床上第三天苏醒的时候。

    再一次被一击击败，使得库丘林再度深切认识到了自己的弱小，于是库丘林在之后两年里奋发图强直至今日。

    挑战的机会有一次摆在眼前，库丘林坚信这一次该到他出师的时候了。

    他在斯卡哈手上拼了三年的命，这不是毫无意义的事。

    又到了一年一度斯凯岛两国交战的时节，斯卡哈在城堡之中准备着与艾弗战斗时所要用到的武器，她不准备带着弑神枪上战场，那把戾气太强的长枪并不是用来对付家人的兵器。

    波涛之兽克鲁德的骨头一直是个不错的选择，在踏入神域之后的很长一段时间里斯卡哈都是以这些骨头打磨出来的长枪作为兵器。

    幻想种的存在赋予这些骨头绝佳的魔力传导性，所以只要在枪杆上刻画好卢恩符文，一件件的神兵利器便可在斯卡哈的手中进行量产。

    将磨好的长枪放下，斯卡哈的目光跨越了城堡的阻隔见到了平原上她那正拖着魔猪前进的弟子。

    因为齐无策趁着斯卡哈不注意的时候在斯凯岛全境内玩起了人间蒸发，所以因调教计划失败而心中不爽的女王大人只得将她的怒火全部宣泄在了这位可怜的弟子身上。

    苹果抛接功（同时抛接九个苹果而手中顶多保留一个）、痉挛变形功、呼气功（能将金苹果吹起来），这些奇奇怪怪的技艺被库丘林练的登峰造极。

    因斯卡哈所教导的这些技艺，库丘林在磨练了各项基本本领的同时，有那么些向着杂耍达人的方向发展的意思。

    收回了目光，斯卡哈看向了艾弗所在的城堡，她的妹妹、她的情敌，因为她的丈夫与她反目成仇的敌人。

    虽同为踏入神域之人，但因为齐无策当初一门心思的给自己的老婆开小灶的原因，艾弗的本领是远不如斯卡哈的。

    所以面对斯卡哈的窥视，艾弗没有丝毫察觉。

正文 100.三年后

    第二影之国的城堡之中，艾弗与乌莎哈正商量着对策。

    自打三年前见了那让人痛恨的插足者之后，因刺杀不成，一气之下乌莎哈便出走影之国投身到自己小姨麾下。

    乌莎哈也曾想过那一日所见的的确就是回到影之国的父亲，可一连三年却连对方的影子也没见到的事实彻底打破了乌莎哈的幻想。

    因为在乌莎哈的心目之中，她的父亲绝不会是那种畏首畏尾之人，如果那一日回来的真是她的父亲，事后就应该来找她明说了。

    乌莎哈并不知齐无策的苦楚，因为斯卡哈的恶趣味，齐无策不得不早早的躲到小金库中开始了修炼，最起码在没有反抗斯卡哈的力量之前齐无策是不会出关了。

    “小姨，这一次你真的能战胜母亲大人吗？”

    乌莎哈认真的看着在磨刀石上磨着枪刃的小姨艾弗问道。

    面对外甥女的问题，艾弗陡然间停下了手中的动作，她向窗外望去，眼中尽是惆怅。

    当年若不是她的性格太过暴躁在他的心目中留下不好的印象今日也不至于落得这般只能城堡之中对对方日思夜想的田地。

    “没有把握，你也知道你的母亲斯卡哈究竟有多么强大，她每一次与我战斗之时皆是手下留情我又何尝不知？”

    “有着你父亲全心全意的教导，斯卡哈她啊，在武之一途上早就远远的领先在了我的前面。”

    艾弗的语气中充满着宁静，她并未因为姐姐获得了远多于她的机遇而心有不甘，这么多年来，这些小事她早就看得透彻了。

    之所以在外自立门户迟迟不愿让两个影之国归一，大概也就是因为心中对姐姐的那点不服输以及对这群跟随自己多年的手下的负责这两个原因罢了。

    如若不是这样，斯凯岛早就化为她与姐姐斗争的焦土了。

    乌莎哈脸上挂满了愁容，她是真的一心想要干掉那个进入她家庭之中该死的插足者，可三年来关于对方的信息一点也不曾打探到，让她深刻认识到了母亲在这件事上的态度。

    毕竟在整个斯凯岛除了她的母亲斯卡哈，还有谁能够将一个人藏的无影无踪以至于借助了影之国强大的情报系统仍不能发现对方的一厘一毫。

    “那个该死的插足者，千万别让我找到他，如果让我找到她，我一定会将他碎尸万段的。”

    艾弗目睹着自己外甥女的身上源源不断的散发出让人不寒而栗的黑气，心中剩下的也唯有叹息。

    “对了乌莎哈，你和那个名叫库丘林的小伙发展的怎么样了？”

    艾弗的脸上尽是戏谑，此刻她已彻底化身为了让无数现代人心生绝望的三姑六婆。

    突如其来的问题让乌莎哈的脸蛋红的像是蒸熟的螃蟹，对于一位实际心理年龄正处青春期的少女而言，关于自己小男友的问题着实羞人。

    别看乌莎哈已是一位大姑娘，实际做为齐无策捏出来的人造人，乌莎哈从婴儿成长到少女时期只花去了不到两年的时间。

    要知道现在的乌莎哈也才二十多岁的年龄而已，至于心理年龄，由于斯卡哈和齐无策以及艾弗还有其几位哥哥的爱心呵护，现在的乌莎哈还是一位让人感到朝气蓬勃的天真少女。

    当然，在事关家庭的时候，乌莎哈的心智会发生某种极其可怕的变异，这也算是乌莎哈身为人造人所不可避免的一道缺陷。

    像个小女孩一样拧着衣角，乌莎哈就连抬头看向自己小姨的勇气都化为了乌有。

    两年前当她在战场上看见库丘林与自己小姨拼死相搏之时，她就对这年轻英俊的小伙子充满了好感，后来在斯卡哈有意撮合下，经过深入的了解之后乌莎哈更是彻底喜欢上了库丘林。

    至于库丘林？三年前他第一眼看见乌莎哈时就被勾了魂去，有着机会与梦寐以求的女人近距离接触，那家伙又怎会放弃。

    乌莎哈与库丘林的感情可以说是郎有情、妾有意，一拍即合，距离承认关系差的只是一个机会而已。

    对于库丘林还与一位阿尔斯特的年轻女子有过约定这件事乌莎哈自然是知晓的，作为乌莎哈的母亲，斯卡哈当然不会将这件事忽略掉。

    关于库丘林的那些事情，乌莎哈现在知道的，估计除了库丘林有多“大”这个问题以外，其余的信息基本都被斯卡哈抖的一干二净。

    其实乌莎哈并不在意库丘林是否有其他女人，就像她的母亲一样，在一夫多妻这件事上，乌莎哈没有太多的排斥。

    对于自己其实还有其他几个妈这一事实，乌莎哈心里是非常清楚的。

    貌似她父亲失踪一事就是与她的其它几个妈有关来着……

    艾弗心知今日是问不出什么了，她这个外甥女智勇双全，只是在问题牵扯到其父亲与男友之时，她这个外甥女便会像一个天真的小女孩一样害羞。

    “乌莎哈，你去叫我麾下的那些将领去准备一下，明日，无论输赢，两个影之国这场闹剧都该结束了，让那群家伙做好两个影之国合并的准备。”

    艾弗的坚定可斩钉截铁，她知晓自己无论是在武艺还是治国上都远远不如自己的姐姐，几年来的事实让她在治国上对姐姐心服口服。

    现在剩下的，仍不想服输的，也唯有心中的武道，明日她将放开手与姐姐尽情一战，在这一次战斗之后她便会让两个影之国脱离长久的分裂。

    乌莎哈离开了，她去各个部门传达命令去了，留下来的唯有闭目沉思磨砺着枪刃的艾弗。

    与此同时，将一切收入心中的斯卡哈也悄悄离开了房间，她的妹妹她再清楚不过，所以她要为明天的一切而准备一个宏大的可以承受两位神域强者全力一战的战场。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    学自金闪闪的灵性笑声自旷野之中回荡着，齐无策拍打着自己再度坚如磐石的身躯仰天长“笑”。

    他花了三年时间，在这个隐秘的地方避开一切眼线，专心致志的忍受着孤寂潜修着，直至今日他终于再度拥有了在影之国可以走上台面的力量。

正文 101.库丘林的试炼

    两国军队一字排开，战线足有十里之长。

    好大的阵仗，这数量庞大却秩序井然的军队足以让这世上任何一位王者或将领心生赞叹，不过也仅是如此罢了。

    在影之国被齐无策整成高度文明化之后，真正流血的战争已经成为教科书中所记载的历史。

    齐无策一力缔造出的盛会――奥林匹克运动会，它取代了战争、它取代了流血、它取代了野蛮，使得一个高度和谐的社会出现在了斯凯岛上。

    按照齐无策的话来说“人之所以可以是人，是因为人可以将那与生俱来的野蛮兽性坚实的控制在心底，使得交流可以交流，文明得以构成。真正高度化的文明谋取利益不应当是以战争这种最原始、最血腥、最野蛮的模式，既然大家能够交流，何不选择更加文明的方式。”

    所谓“能bb的就尽量不动手”，在这一点上，齐无策的思想向来与“君子动口不动手”这一古语不谋而合。

    在人类社会上实现这一目标对齐无策而言并不是难事，影之国如今的盛况便是最好的证明。

    当然，齐无策并不打算将全世界都化作和谐的半乌托邦社会，因为人类文明的多样性向来是人类这一群体最大的闪光点之一。

    再说了，若是齐无策真的玩起了将全世界化为乌托邦社会这档子事业，迦勒底那边……估计咕哒子和玛修第二天就会来查他的水表。

    因为社会性质的温和性以及奥林匹克运动会这一存在，实际上两个影之国之间的“战争”人数大概是几百人左右。

    至于那排开十里的阵线则完完全全是形式主义……出于艾弗的虚荣心和斯卡哈的竞争心而诞生的形式主义……

    两军阵线之间的距离拉开的有足够宽敞，这是为了不让无辜的吃瓜群众们在运动会的“余波”之中受到伤害而做出的防范措施。

    表面和谐的奥林匹克运动会，实际运作起来并不那么温和……

    “我愚蠢的妹妹哟，你终于想清楚你那基于微不足道的自尊心而做出的反抗是毫无意义的行为了吗？影之国从始至终都只有一个啊！”

    斯卡哈骑在马上无情的嘲讽着自己的妹妹，她的言语有如利刃一刀刀的划在艾弗那可噗通跳动的心上。

    和斯卡哈与艾弗一同前来的还有库丘林与乌莎哈，但因为斯卡哈暗中启用了卢恩，她与妹妹艾弗的对话库丘林与乌莎哈只能看得到唇动与神态罢了。

    面对姐姐的那不留情面发毒舌，艾弗早就习以为常。

    她们二人本应当是一生一世永不分离情比金坚的好姐妹，可齐无策的出现却如同从天而降的利刃将这坚实的联系一刀两断。

    她与姐姐一同喜欢上了那个男人。

    那个可恶的男人……

    姐姐能够容忍那个可恶的男人在外面有其他的女人，甚至能容忍他将她们带回家中，可偏偏……可偏偏她的姐姐无论如何也不能容忍她这个妹妹成为这段感情中的插足者。

    于是，因女人/男人兄弟/姐妹反目成仇的戏码上演在了影之国。

    而事到如今，艾弗已是将这件事情想通了。

    她单方面的与姐姐拗气根本就一个是愚蠢的选择，因为无论在哪一方面她都不可能比得过姐姐。

    与其继续僵持，她还不如曲线救国回到影之国，这样才能更好的接近她心爱的姐夫，毕竟，近水楼台先得月。

    “我残忍的姐姐啊，你可真能忍心看我这个妹妹日夜忍受着相思之苦，而你却每个夜晚都能将他霸占在床畔，你为何如此的自私，我们难道不是任何东西都可以分享的最好的姐妹么？”

    艾弗的回讽让斯卡哈无奈的闭上了双眸，她的确将艾弗当做是一生中最好的姐妹，但偏偏在牵扯到自己丈夫的这件事上，她无论如何都不想与自己的妹妹有任何的让步。

    哪怕是她可以认同自己的丈夫还有着其他的妻子。

    “策……有关于他的事情我是绝不会让步的，这一点你再清楚不过，我亲爱的妹妹啊！”

    斯卡哈下了马将手中的枪一横，她不打算与妹妹争执下去，今日是两个影之国重归于一的日子，至于其他的一切就等到来日再说好了。

    乌莎哈与库丘林并排站着，那些长辈之间的恩怨并不关他们的事，乌莎哈纯粹是来当一个看客，至于库丘林，他还等着与艾弗过招，以期出师。

    乌莎哈下意识的退了一步，库丘林眼角余光瞥见了这一切，当他还在疑惑之时，锐利的风已将他的皮肤刺痛。

    蓝色武道服的身影一闪出现在数十米之外，库丘林心有余悸的摸了摸胸口处被刺出了洞口的武道服，他的背后已汗如雨下。

    “喂！老……痛……可恶的女人，开始之前怎么也要打个招呼吧！”

    话脱口而出之时意识到措辞有误的库丘林不惜咬到舌头也要快速改换自己话语，他深知有关“老”之一字的完整词汇绝不能落入这两位女王的耳中。

    否则的话，今日的试炼可是真的会死人的……

    库丘林的抱怨毫无意义，艾弗可不会在这时手下留情，在面对除齐无策以外的人时，艾弗依旧是那冰冷易怒的第二影之国的女王。

    再度闪开了艾弗一记致命杀招，库丘林用手捂着肩头被长枪贯穿而出的狰狞伤势喘息着在分秒不到的时间之中恢复着体力。

    只是两招，两招他就失去了一只可以战斗的手臂，好在他的意志在三年的艰苦锻炼之中磨练的坚韧不拔，这洞穿肩头的痛楚到不至于影响到他接下来的战斗（逃跑）。

    电光石火之间，身形再度稳定下来的库丘林将流在外面的大坨肠子塞回了腹中。

    他现在明白了齐无策当初为何教了他整整三年的挨打技术了，如果不是靠着精湛的挨打技术，面对现在几乎火力全开的艾弗他只能成为一只待宰羔羊。

    库丘林强忍住伤痛重摆了架势，他知道，最开始的可以靠挨打熬过去的三招已经过去了，接下来要是不拼命去反抗的话……

    迎接他的可就是一系列更恐怖的超越地狱的折磨了……

    想到了师匠的惩罚，库丘林只觉遍体生寒，乃至于自己的蛋蛋都要冷的缩了回去。

正文 102.诈死

    胸膛凹陷下去，本来完好无缺的双臂只余一只仅靠着皮肉黏连在肩膀，呼吸之间，内脏的碎末搅和着猩红的血液自口中吐出。

    这已不是“狼狈”二字可以来形容的景象，挣扎在死亡的边缘，哪怕不受到任何的伤害也会自然而然的死去，这便是如今垂死的库丘林。

    他已撑过了九招，赌上性命施展出毕生所学，哪怕是他已拼到如此境地也依然抵不过艾弗的强大。

    如无意外的话，他的性命将在艾弗的第十招，也是最后一招之下彻底归于死寂。

    毕竟，现在的他已经失去了任何可以用来反抗的力量，仅仅是维持一个站立的状态便已消耗了他所有的力量。

    强弩之末、油尽灯枯，不外如是。

    斯卡哈闭目养神，似乎完全不在意倾注心血所培养的弟子的生死。

    或者说，并非是不在意，对于自己的弟子即将死去这一事实她并非是漠不关心，只是这本就是如此的事。

    事不过三，与其将通不过考验的库丘林永久束缚在这斯凯岛这安逸的弹丸之地，倒不如看着他堂堂正正如一位战士般的死于试炼之中。

    哪怕是让库丘林自己来选择，最终的结果依旧是如此，毕竟库丘林从来就不是一个一味逃避的懦夫。

    不知从何时起，乌莎哈已独自一人默默的离去，她害怕看着情郎就此死在眼前，所以她选择了一时的逃避。

    破风箱一般呼吸声听起来是如此的让人厌烦，即使是这绝境所至，库丘林仍未放弃，他保持着略有些模糊的思维准备着最后的一击。

    “一个强者，精神应当凌驾于肉体。”

    “强大的意志能够爆发出超越你想象的力量。”

    “生与死从来不该成为限制一个强者的栅栏。”

    某个混蛋老大曾经说过的话又在库丘林的耳边响起，源源不绝……

    狡黠的光在那猩红的双眸之中一闪而逝，库丘林用着那张被撕裂可见白骨的脸在嘴角勾画出一抹弧度。

    或许那样的话，真的能行吧……

    艾弗的枪尖上的杀意从未散去，她心中自是佩服着库丘林，仅仅是三年的时间便从当初的随意一招也接不下锻炼至了能够在她全力施为的情况下支撑九招的强者。

    这三年来对方的努力，即使是她没有亲眼所见也能想象的到那其中所包含的艰苦。

    “喂！小子！接下来就是我的最后一招了，撑不过去就是撑不过去，我可不会手下留情啊。”

    艾弗是真心的欣赏库丘林这努力的小子，可是做事要分明情况，既然是一位战士赌上性命自愿参与的试炼，她这位考官自然没有防水的理由，否则便是对一位战士高尚品格的侮辱。

    于胸前，一点寒芒于苍白的世界中悄然而至，艾弗的枪已到，库丘林已不知生死。

    枪尖并未刺穿库丘林的胸膛，当艾弗目视那断绝生机的双眸之时，她的攻击就已收回，侮辱一个值得尊敬的对手的尸体并非真正的战士所为。

    绕过了库丘林的尸体，艾弗径直向着斯卡哈走去，接下来将是她与姐姐真正的战斗。

    “我……赢……了……”

    气若游丝，断续的言语听起来是那么的无力，可这确确实实是属于库丘林的声音。

    艾弗的脚步猛然顿住，一股无名火自她的心底冒出，她自觉受到了天大的欺骗，提着长枪的手不由自主的颤抖了起来。

    她转过身去，毫无疑问，受到欺骗的女王陛下需要以欺诈者的生命来泄去她心头的怒火。

    “锵！”

    火星迸发却又四散消弭于空中。

    没有防备之下与姐姐斯卡哈拼了一击的艾弗接连几步向后退去。

    “你！要！如！何！”

    艾弗心中自是明白库丘林的确是接下了她十招，虽说最后一招是靠阴险的诈死得以接下，但对方终归是赢了。

    道理的确是这么说的，艾弗自然是非常清楚。

    可艾弗会是讲道理的人吗？

    虽有几十年的磨砺，但艾弗终究是那当初只不过是被撞了一下便怒而杀人的暴虐女王。

    斯卡哈没有回应自己的妹妹，她深知和妹妹讲道理是毫无意义的行为，妹妹的骄横残忍她最清楚不过，这种时候能够制住艾弗的唯有她的丈夫。

    提着弟子的肩头，早已准备好的卢恩符文激活着，庞大的生命力涌入了库丘林残破的躯体之中，原本苟延残喘的库丘林顿时生龙活虎起来。

    可没等库丘林高兴的起来，他便觉一股庞大的力道自肩头传来，随即整个人如同垃圾一般被甩了出去。

    顾不得几乎被师匠摔的快要散架的身体，库丘林爆发出最快的速度远离了战场。

    心有余悸的的看来一眼已和师匠拼在一起的艾弗，库丘林无力的瘫坐在了柔软的草地上。

    斯卡哈实力虽凌驾于艾弗之上，但她并不想伤害自己的妹妹……好吧，单纯是不想以物理的方式伤害自己的妹妹。

    面对爆发的艾弗，斯卡哈一时有些束手束脚起来。

    艾弗无视斯卡哈的存在，她一心将目标放在库丘林的身上，甚至是放弃防守无视姐姐的阻拦。

    斯卡哈有些头疼起来，艾弗不要命的打法着实让她难受不说，而她那个傻傻的弟子竟然还坐在草地上饶有兴趣的看着戏。

    “嗷呜！！！”

    忽有庞然大物，拔山倒树而来，盖一癞……

    咳，好吧，斯卡哈与艾弗挑选的战场是平原，并没有树和山的存在。

    但不论如何，本因激烈进行的战斗就此停止了下来。

    那是一头百米高的庞然大物，忽略那庞大的身躯，乌黑有光泽的毛发让人忍不住想要狠狠上去抚摸几下。

    可是当人目视到那云间幽绿的狼瞳与森寒熠芒的利牙之时，一切想要亲近的想法都会在顷刻间化为乌有。

    这正是芬里厄――吞噬万物的北欧魔狼。

    “哈……哈……哈……哈……”

    小狗一样的哈气声将上一刻还是威严满满灭世魔狼形象破坏殆尽。

    “大……嫂子，老大有要事跟你说。”

    本有百米的巨狼嗖的一下缩小成大象的大小，这场面充满了震撼，以至于旁边的库丘林已经惊呆了。

正文 103.我不做人啦！

    听着芬里厄的话，斯卡哈猛然间眉头一皱，可在听到芬里厄临时改口之时却又是舒缓开了。

    对于一声不响又悄无声息的消失了快三年的丈夫，她内心之中的怨气早已达到了一个临界点，只等齐无策出现，她便要好好的发泄一番。

    芬里厄，艾弗自是认得，那正是她所朝思暮想的心上人从遥远的异神系引渡回来的小弟。

    此时听见芬里厄是来传达齐无策的消息，艾弗一腔怒火如冷水淋头般陡然间熄灭，她也顾不得再去追杀欺骗于她的库丘林了，相较于齐无策的消息，区区库丘林又能算得了什么呢？

    “老大他的话……现在还在耐萨里奥那边泡澡，要不了多久的时间就能出来了，我这边是先来带个话。”

    说完芬里厄便是伏在了地上，影之国安逸的生活让他的戾气消去了太多太多。

    平日里睡睡觉，偶尔满月便出来尽情的嚎个两嗓子，影之国充裕的魔力让它完全无需为维持自身存在所需而担忧。

    当初让整个北欧神系闻风丧胆的灭世魔狼芬里厄，如今也成为了一只安逸的北方孤犬。

    斯卡哈瞥了一眼因听到自己丈夫的消息而害羞的拧起衣角的妹妹，对此她只得在心中叹息一声，该来的总会来的，既然是一家人，逃是不可能逃得了的。

    听到那个抛下自己在地狱中磨练于不顾的老大的消息，库丘林已是喜出望外，他发誓他一定要向那个可恶的家伙发出挑战，并已这三年来的努力扳回一成，发泄掉那积郁在心中已久的一口恶气。

    斯卡哈思考着该如何惩罚自己不听话的丈夫，艾弗却是拧着衣角如同一个少女般开启了恋爱脑想着如何以最好的状态面对心上人的到来。

    库丘林已是热血上头，他正抓紧时间恢复体力，等着齐无策一来他便要发起挑战。

    至于两国的军阵……上面的人没有站出来发号施令，他们也不知道是个什么情况，只能呆愣的站在了原地晒气了太阳。

    场面一时安静下来。

    遥远的天空出现一颗黑点，越来越近，越来越大，逐渐的，一个完整的轮廓出现在众人的眼前，那是一头有着黑与红交织之后有如熔岩般鳞甲的巨龙。

    它的威名无人不知无人不晓，守护影之国的黑龙王――耐萨里奥。

    每一次煽动双翼，强大的风暴便会分割开天空中洁白的云彩，那灼热的身躯划过天际所产生的火线久久不曾消去，庞大的龙威昭告着每一位目睹那雄伟身躯的生灵……

    这是吞噬神灵，高傲的翱翔于九天之上的巨龙之王。

    耐萨里奥盘旋于空中，以斯卡哈等人的眼力自然是能够看到那矮小的身影至耐萨里奥的身躯上一跃而下的动作。

    砰！！！

    重物落地的声响传至天际，伴随着大地的震颤，尘土飞扬之中浓浓的烟尘将那降世的身影遮盖于其中，为一切增添了几分神秘感。

    在场中人，若要说谁对齐无策的归来最为上心，那自是当属艾弗。

    一个踏入神域的战士的目光又怎会被区区烟尘所遮盖，艾弗早已看到了那烟尘之中的人。

    她看见了，那的确是一张属于齐无策的脸，虽尚有些稚嫩，但那的的确确就是齐无策没错，那一股熟悉到不能再熟悉的气息也明确的证实了对方的身份。

    可是……可是那孩童一样的身体外貌是怎么个回事？一时间，艾弗愣在了原地。

    从烟尘中走出，旷野之上的微风拂面，齐无策一本满足的呼吸了一口新鲜空气，没有高温、高压下含气体挥发成份的熔融状硅酸盐物质所散发而出的令人窒息的气体的气味，这才是属于正常人的生活。

    齐无策将战意凛然的库丘林完全忽视掉，又看了一眼愣着的艾弗，最终他的目标还是落在了自己的妻子，斯卡哈的身上。

    迎着斯卡哈锐利的目光，齐无策尴尬的一笑，他也知道自己这不声不响的一连三年的消失定是让对方心中凝聚了颇多怨念，可这也是没有办法的事情，毕竟他还不想因为实力的低微而被自己的女儿杀死。

    事到如今，他也只能装作一副愿打愿挨的样子硬着头皮上去来消一消自己亲爱的老婆的怨气了。

    “嘿嘿……那个……我回来了。”

    走到斯卡哈身前，齐无策心虚的笑了一笑，并借用孩童身体的有利性张开了双臂故做出一副“我要抱抱”的样子。

    “回来了，回来就好，我可是很想念你啊！我亲爱的策啊！”

    斯卡哈嘴角的微笑从未断过，她逐字的说着，每一个字的咬词发音听起来都是那么的沉重，宛若一柄大锤一次又一次的敲击在齐无策本就虚虚的心上。

    齐无策已意识到了事情开始朝着不妙的发展，可他不能逃，事情终究是了解的，一味的逃避只会让最后的审判变得更加的沉重。

    现在，除了硬着头皮上之外，别无他法。

    “唔！”

    脑部传来的柔软触感让齐无策不禁浑身一颤，他知道发生了什么，但他并不认为斯卡哈会如此轻易的给他发放福利。

    不出齐无策所料，那勒住他脖颈的手臂收的越来越紧，他的脸于斯卡哈的身躯越来越紧密的贴近着，以至于留给他呼吸的空间都已不存在。

    好在齐无策并不需要呼吸，他的身体在锻炼之中早已发生了进化脱离了人类的范畴，唯有这样方能让他的实力发生天翻地覆的变化。

    人类的身躯如何？极具多样性的存在，几乎可以朝着世间的任何一个方向进行发展。

    但那终究是发展，是以其他存在形式为目的所进行的进化，单以人类本身的形式，其最终所能达到的成就在那些真正的强者面前宛若笑话。

    人类的身躯并不足以承载那些震撼世间的光辉。

    想当初某dio爷也是抱着与齐无策一样的想法喊出了那句著名的“我不做人啦！JOJO！”

    无需呼吸并不意味着齐无策就此逃过了一劫，以斯卡哈的眼力早已看破了齐无策现如今的状态，所以她那仿若拥抱情人的臂弯，实则化为了让金刚不坏的猴子也为之头疼的金箍。

正文 104.想不出标题

    齐无策锻炼了三年，自认为实力已不输斯卡哈，可面对这满含怨气的箍头杀他却是一点办法也没有。

    没有办法挣脱，也不敢去挣脱的齐无策只得就这样沉浸在斯卡哈这样半福利式的发泄之中。

    然而，斯卡哈与齐无策或许愿意就这样继续将这略显温馨的场面保持下去，但是在一旁吃醋的某人明显已经看不下去了。

    一点寒芒向着手臂袭来，强烈而锋锐的气势将斯卡哈手臂上的皮肤刺的生痛。

    对于妹妹这一举动，斯卡哈自是了解其心中所想，不过理解归理解，斯卡哈并不会让妹妹如愿。

    拦着丈夫的左手不闪不避，斯卡哈挥动右手的盖博格之矛与妹妹艾弗的红枪拼在了一起。

    如同狂风暴雨般的威势以二人为中心爆发而出，仅仅是余波便让一旁围观的库丘林感到一阵心悸无力。

    艾弗下的是死手，以打断自己姐姐的左手为目的的一枪。面对这样的攻势，即使是斯卡哈也感到有些棘手。

    一击相接，二人竟然是拼了个不分高下。

    齐无策也已意识到了不对，毕竟除了他被斯卡哈箍着的脑袋，脖子以下的身体已经开始迎风飘扬。

    好歹是几百年的老怪物了，谙熟于人情世故齐无策自然知道现在究竟在上演着怎样的一幕。

    修罗场，这定然是极为可怕的修罗场，不同于小玉与斯卡哈相遇时的修罗场，艾弗、斯卡哈与他，三人之间的关系并不是那么容易缓解的。

    艾弗是喜欢他的，这一点齐无策心中自由b数，然而，齐无策本人却是对艾弗这个性格不怎么好的小姨子没有太多的好感，这也是当初艾弗给他的第一印象太差所造成的结果。

    虽说后来与斯卡哈结婚之后他与艾弗之间的关系改善了不少，但这关系也仅限于是亲人，看在斯卡哈和已故岳父的份上，齐无策才会对艾弗多番照顾，至于成为夫妻……那是完全没有可能的事情。

    齐无策心里明白，斯卡哈也正是看透了这一点才会对自己的妹妹进行多方面的阻挠。

    至于齐无策，他原本打算是想看看汪酱能不能创造奇迹如原著一般降服艾弗，届时让艾弗跟了汪酱，如原著般诞下一子倒也是为影之国王室一脉延续了香火。

    然而事实是残酷的，之前的战斗他在耐萨里奥的火山里通过道具看了全程，虽说汪酱最后还是靠着计谋赢了艾弗，可这份胜利却是来的有些惨不忍睹。

    因为他这只巨大的蝴蝶，艾弗与汪酱之间的距离正相隔着一条不可逾越的鸿沟，虽说以汪酱的资质若是愿意在影之国潜心修炼的几十年倒也不是没有追上艾弗的可能，但这到底是不现实的事情。

    库丘林终究是要在爱尔兰的大地上大放异彩，最终作为那位著名的光之子而百世流芳的大英雄。

    让汪酱搞定艾弗的想法终究是没有实现，既然没有实现，齐无策自然不可能继续强求。

    只是苦了他，二人之间那激烈而不可调节的矛盾导致他现在被斯卡哈塞在怀里连屁都不敢放一个。

    库丘林看了看那战在一起打的难解难分的二位女王，又看了看被自己的师匠护犊子一样护在怀里的老大。

    对于这三人之间复杂的关系他也是一头雾水，不过按照乌莎哈与他说的那些事情来看，自己的老大貌似是勾搭到了自己的师匠，也就是说自己的老大即将成为自己的岳父大人？

    只是……从乌莎哈当初说这些事情时的语气来看，她貌似是很厌恶自己的老大。反正贵圈挺乱的，库丘林只感觉到了深深的无力，这些事他最好还是不要瞎掺和进去比较好。

    艾弗与斯卡哈的战斗逐渐步入了尾声，艾弗虽是踏入了神域，触及到了超凡的领域，但比起被齐无策尽心尽力教导的斯卡哈却是远不如之。

    因此，百招过后艾弗已经被斯卡哈的攻势逼至了绝境。

    “我认输……”

    本不可能出现的词汇自艾弗的口中吐出，语气之中并未有任何的沉重不快，就像是对这一切完全心服口服了一般。

    齐无策心中有些疑惑，因为他所知的那位艾弗是一位哪怕是死鸭子嘴硬也绝不会服输的任性的女人。

    所以哪怕是现在亲耳听见我认输这三个字从艾弗口中说出，齐无策心里仍有一种“艾弗这家伙该不会是被那位穿越者附体了吧”这样的想法。

    可是，事实摆在眼前，由不得齐无策不去相信，比起艾弗会心服口服的认输一事，他更不相信艾弗会故意去弄虚作假欺骗他人。

    齐无策没有继续思考艾弗为什么会突然转了性子，被斯卡哈死死抱在怀里的他现在无法以肉眼去从艾弗的表情上收集更多的信息，没有足够的线索，再多的瞎想也是无意义的事。

    或许他现在应当尝试一下从斯卡哈伟大的胸怀之中挣脱，毕竟要是顺着斯卡哈的性子来，挂件的名号估计得落实在他的脑袋上。

    再者，过了这么久的时间，斯卡哈也应当消气了。

    当阳光再次照耀在脸上之时，齐无策有生以来第一次觉得脸埋胸这样的福利之事是让人如此的畏惧。

    新鲜空气涌入肺中，虽说他已不用呼吸，却也感到一阵舒适清爽，大体来说，除了那因为积血而有些昏昏胀胀的脑袋以外，其他的一切都是再好不过。

    短暂的安逸过后，一种让齐无策全身汗毛炸立的视线牢牢地钉在了他的身上。

    这种感觉齐无策再熟悉不过，那让人浑身炙热、宛若长时间泡在温水之中的浑身不自在的感觉，齐无策再熟悉不过。

    他这一生，像是这样的感觉已经不计其数的发生过无数次，他明白那是什么，那是来自于所爱之人向他这一被爱之人释放的情感。

    齐无策看向斯卡哈，对方脸上那似笑非笑的表情使他深感不妙，虽然他能够看出斯卡哈眼底的温柔，但那让他浑身不适的目光并不是来源于斯卡哈。

    在场这些人，库丘林首当其冲的排除掉、芬里厄可以排除掉、再加上斯卡哈，剩下的也唯有他那让人头疼的小姨子了。

正文 105.乌莎哈的到来

    他看见了，艾弗那狂乱的双眸。

    他看见了，艾弗那羞红的脸颊。

    他看见了，艾弗那拧着衣角一双的小手。

    他看见了，一位从未在他面前出现过的陌生少女。

    于是，齐无策对于艾弗的认知彻底的崩塌了。

    齐无策看向了斯卡哈并用眼神与其沟通着，这时候他唯有向斯卡哈发起求助，对于艾弗这一类的痴女他实在是应付不来。

    痴女不能算是敌人，无缘无故出手攻击对方有违他的原则，毕竟他终究不是那种一念不爽便要杀人泄愤的龙傲天。

    “你确定这是艾弗？”虽无声，但齐无策的心意已通过眼神传达而出。

    斯卡哈看见了来自丈夫的无力的求助的目光，她笑了，但她却没有做出任何回应。

    笑而不语……

    呵呵。

    斯卡哈那温柔似水的目光与笑容已然让齐无策的心开始有些方了。

    麻烦麻烦麻烦麻烦！！！

    仅仅是被艾弗目视着，齐无策便浑身上下没有一处可以感到安定，那炽热的目光仿若烈焰将要让他的躯体焚烧殆尽。

    若是换做其他时候，就像当初遇见阿尔忒弥斯，或是被丘比特之箭射中的美狄亚，面对这让人头疼的场面他必定是撒腿就跑。

    可最大的问题在于，今时不同于往日，现在可是斯卡哈在逼着他就艾弗这一事情做出决断。

    齐无策有百分之百的把握，一旦他毫无理由的选择逃跑，那么事情将会朝更加让人头疼的方向进行发展。

    稍稍往后拉开了一些距离，库丘林已意识到了事情的不对，他的直觉告诉他，在那三人之间正有一种无形却让人畏惧的气场正张牙舞爪的释放着它的恶意。

    背后一阵阴森寒气交织着杀意的不详气势靠近，直觉敏锐的库丘林忽然之间意识到了这一点，他下意识的转身以迅雷不及掩耳之势摆好架势准备应对。

    直到库丘林看清了来人，他的身体方才放松下来，因为放出这让人心悸气势的人并不是别人，正是不知怎地去而复返的乌莎哈。

    一见是心上人，喜出望外的库丘林赶忙迎了上去，他张开双臂对着乌莎哈就要一个熊抱……

    强大的冲击感至胸口传来，胸腔乃至腹部一同所受到的牵连使得库丘林如同一只大虾般弓起了身子。

    眼中充满了不可置信，库丘林没有想到他热情的拥抱竟然惨遭乌莎哈的抗拒，若是换做平常，乌莎哈只怕是早已投入他的怀中，这一切是那么的不真实，可那抵在胸口宛若钢柱般绝决的白皙手臂到底是做不得假。

    强忍着身体上剧烈的不适，库丘林将目光投向反常的乌莎哈，他的眼中尽是疑惑，想要从乌莎哈的身上寻求一个解答。

    迎着库丘林的目光，乌莎哈缓慢的转动着脑袋与其目光交接，原本绝美的脸上此刻尽是狂躁、愤怒、阴沉所描绘而出的狰狞，库丘林完全无法想象为什么一向有涵养的秉持优雅的乌莎哈会有如此的表情。

    “现在哪怕是亲爱的，如果妨碍到我的话，我也一样会照杀不误哦！”

    乌莎哈那表情狰狞的脸上强硬的挤出了一道笑容，带着这道笑容乌莎哈的语气之中满是森寒。

    库丘林缩了缩脖子，很明智的选择了退开，将路让给了乌莎哈，他知道乌莎哈是要去做什么，可他却不能前去阻止。

    一个是他所服侍的主君，一个是他所深爱的爱人，道义与亲情，二者不可得兼，这种时候他唯一能做的便是两不相帮。

    况且，他可没有趟入那一滩浑水的资本。

    踩着库丘林让开的路，乌莎哈向前径直走去，虽已过了三年，但齐无策却并未改变自己的身形，所以乌莎哈只是一眼便将齐无策认出。当她因放不下库丘林而去而复返看见了齐无策之时，那压抑已久的杀意就再也遏制不住。

    收敛了气势，压下了杀意，抹去了自身的存在感，隐藏自身向齐无策靠近着，乌莎哈将曾经父亲所教导的潜行技巧发挥至极致。

    斯卡哈正全神贯注的关注着自家丈夫与妹妹艾弗之间的情况，因此她并没有发现乌莎哈的到来，而将一颗心全部投入在齐无策身上的艾弗亦是如此。

    只可惜，乌莎哈的潜行瞒的过斯卡哈、瞒的过艾弗，却瞒不过精神高度集中提防着可能发生的一切威胁的齐无策。

    说到底，乌莎哈再强也只不过是凡俗境界的强者，虽然因人造人的出生使得乌莎哈天生有着不下于幻想种的强大躯体，但面对齐无策这样超凡脱俗的存在，乌莎哈到底是太嫩了。

    乌莎哈的潜行毫无意义，因为这世上从来就没有完美的暗杀，哪怕是再高明的刺客也无法完美的隐藏自身的杀意，所以乌莎哈那稍稍泄露出的杀意正如同钢针一般刺激着齐无策的皮肤。

    齐无策早已知晓来着是何人，虽说他并没有发现乌莎哈的身影，但整个影之国里会对他产生杀意的人实际也就那么一个。

    对于女儿的杀意，齐无策根本不在乎，说到底这只是一个因斯卡哈的骚操作而产生的稍加解释便能解除的误会。

    更令齐无策感到高兴的是，就现在这一僵局而言，乌莎哈的到来无疑是一个让他得以打破僵局、金蝉脱壳的好机会。

    乌莎哈的潜行并不算高明，所以为了不让乌莎哈在半途被发现，使得他借机遁走的计划失败，吸引斯卡哈的注意力是必要的。

    至于仍在忸怩着的艾弗……齐无策相信，一位陷入自我幻想中的人她的一切知觉都将迟钝。

    一反之前的僵硬，齐无策开始小心翼翼向着艾弗靠近着，他的举动吸引了斯卡哈的注意力，同时也让艾弗的心激烈的跳动起来。

    艾弗的心目中，齐无策的形象无疑是完美的，英俊的面庞，含情脉脉的双眼，一步步的靠近仿佛正是为了向她告白而来。

    斯卡哈默默的看着这一切，她深知自己的丈夫是个什么尿性，要说向艾弗告白，对于自己的丈夫而言那是绝不可能发生的事情。至于现在，那家伙心里只怕是正打着什么鬼主意。

    斯卡哈尚可淡定的看着一切，而乌莎哈早已怒不可遏。

正文 106.交代

“策啊，你难道就没有什么想对我交代的吗？”

    房间之中，斯卡哈正一脸严肃的质问着齐无策所作所为。

    避开了斯卡哈认真的视线，齐无策右手磨着后脑勺，对斯卡哈的问题推脱起来：“哈……哈……多大点事嘛……”

    之前借着乌莎哈的偷袭堂而皇之的溜之大吉，使得与艾弗之间的纠葛再次延续

    《穿越，作死，玩脱》106交代 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 107.威胁库丘林

    从房间中出来，齐无策用最原始的方法――嗅觉，去锁定了乌莎哈的气息顺着指引走去。

    从斯卡哈那里他了解到了自家女儿与库丘林发现状，作为一个不怎么负责人的父亲，他虽然不会去干涉自己女儿的选择，但是有些事情还是有必要去了解一番。

    找到乌莎哈并没有耗费齐无策太多的功夫，虽有多年未见，但对于自己的女儿的了解，齐无策从未忘却。

    庭院之中，乌莎哈正独自一人靠在一颗苹果树下，将自己的脑袋埋入膝盖之中，那低沉的气压，示意着乌莎哈现在的心情。

    齐无策不用想也知道，这小妮子八成是因为三年前对他下了杀手这一事心怀愧疚，自那天他借机遁出修罗场自曝身份之时，这小妮子就像是失了魂似的。

    乌莎哈是个害羞的姑娘，至少在齐无策的记忆中，在他面前的乌莎哈一向是一个害羞的小丫头。

    自乌莎哈诞生以来，相较于斯卡哈这个母亲，乌莎哈一向是亲近他这个父亲一些，这与斯卡哈在乌莎哈短暂的幼儿期时从不给其喂奶以及换尿片有着莫大的关系。

    人非草木、孰能无情，伤到了最亲的最关心的人，并怀恨在心了整整三年，突然有一天，对方却告诉你“我是你的父亲”，无论换做是谁都会在心烦意乱吧。

    当初卢克・天行者在与达斯・维达战斗之时发现对方就是自己的亲生父亲阿纳金・天行者之时的感受与现在乌莎哈的感受有着异曲同工之妙。

    别离了库丘林之后，乌莎哈心怀愧疚的来到了庭院之中的苹果树埋头反省着，得知了真相之后她的心中现在可谓是一团乱麻。

    明明只是一个道歉就能够解决的问题，她却迟迟无法做出这个简单的决定。

    并不是因为她不愿道歉，而是出于一个叛逆期的孩子在伤害了关心自己的父母，而又想明白事理之后的那种愧疚与不好意思。

    简而言之――面子问题。

    好吧，乌莎哈对于齐无策来说并没有叛逆期，她的叛逆期全部都撒在了斯卡哈这个严母的身上，对于齐无策乌莎哈只是单纯的羞愧。

    因此，了解自家女儿的齐无策只得主动出面调节女儿的心结。

    熟悉的温暖自头顶传来，乌莎哈满怀愧疚的心猛然一跳。

    她抬头望去，倾国倾城的脸上带着几分令人怜惜的憔悴，哭红的双眸再次布满淡薄的雾气就像是一个无助的小女孩让人痛惜。

    齐无策并没有多说那些开解安慰的话语，这个时候，他只需要静静的将手放在乌莎哈的头上轻轻的摩挲，这便是对于乌莎哈而言最好的安慰。

    抽泣声渐渐的响起，乌莎哈的身子微微抖动着，过了许久之后，庭院方才重归于平静之中。

    拉着乌莎哈，齐无策与其并肩坐在长椅上，分明是一对父女，可无论怎样看起来却都像是一对姐弟，甚至再上一步说是母子也犹未不可，这可以说是非常的滑稽了。

    对于自己这残念的表面年龄其实齐无策心里也是郁闷的，被咖喱棒给坑了一手，到现在他也没有找到机会让身体二次发育。

    不过……也就是一世的时间，想着自己统一爱尔兰之后要不了多久的时间估计就得再次转生，齐无策也就任由自己的身高如此了。

    再说了……反正咖喱棒也被他魔改了一番拿来出气了，估摸着无数年后呆毛王拔了咖喱棒还能往这北半球那个方向发育。

    到时候呆毛王就可以胸平的时候平天下，平完天下长成北半球还可以聚人心喽{笑}。

    “女儿啊，库丘林那个臭小子怎么样啊？”

    齐无策一张脸笑眯眯的看着自家女儿，眼缝之中尽是调笑之意……以及一丝微不可查的危险！

    还没从被父亲原谅的喜悦之中缓解过来的乌莎哈，突然听到父亲询问起自己心上人的问题，面对父亲本就害羞的她，此刻恨不得将脑袋埋进土地之中。

    一颗心噗通噗通的狂跳，那布满红霞的脸蛋早已不敢表露在自家父亲的面前。

    心中轻笑一声，齐无策心说这才是他女儿的正确打开方式，不久之前那个满身怨气对他喊打喊杀的女儿一定是出了问题！

    抚摸着乌莎哈秀发，齐无策的眼中尽是宠溺，乌莎哈以及其几个兄弟姐妹虽是人造人，但他与斯卡哈无疑是对这些子女倾注满满的心血。

    尤其是顾家的乌莎哈，在几个兄弟姐妹之中就属对家庭异常在乎的她是齐无策最为喜爱的，像是其他几个没良心子女，翅膀硬了之后现在一个个的都离开影之国出去飘了，连个消息都没传回来过。

    “库丘林那小子啊……那家伙可是我看着长大的，没想到乌莎哈你如今喜欢上了他，这倒不失为一道不段的缘分。”

    话音落下，齐无策明显见着乌莎哈的身上冒着了丝丝蒸汽，那略有些高的温度，就连实质的长椅也开始有些发烫起来。

    咧嘴一笑，齐无策倒是不知道十几年未见自己的女儿竟然害羞到了这般田地，说起来，这样子的乌莎哈倒是比小时候还要来的可爱些。

    “好了，看你这样子，你母亲那边也是默许了这段姻缘，那我这个当父亲的也就不必多管闲事了，不过我倒是挺期望在几年之内抱上孙……”

    不等齐无策说完，羞愧难当的乌莎哈已是从长椅上跳起，以飞也似的的速度堕入了自己的房间之中重重地关上了大门。

    见着自家女儿这幅模样，齐无策无奈的摇了摇头，随后对着庭院门口处招了招手。

    一道蓝色的身影现了出来，脸上还挂着尴尬与讨好的笑容，这正是在庭院门口偷听墙角许久的库丘林。

    齐无策站起缓步走到了库丘林的跟前，他重重地拍了拍库丘林的肩头使得后者脸色变了一变，随后语重心长发说道：“乖女婿啊，老大我就只能帮你到这里了，剩下的，那就全得靠你自己了。”

    库丘林尴尬的笑笑，脸上的感激之色却是做不了假，至于其心中那早已是乐开了花。

    可不等库丘林继续高兴，一句淡淡的话语却让他手脚冰冷起来。

    “如果你敢对不起乌莎哈，我就当着所有阿尔斯特人的面，在伊弯的城墙上给你换上女装，然后再把你变成女孩子。”

    待库丘林回过神来，齐无策早已不知去向。

    7

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 108.库丘林绿了

    又在影之国中待了两年，直到目睹自己女儿怀上孩子之后，齐无策才拉着眉开眼笑做梦都要笑醒的库丘林回到了阿尔斯特。

    有着波涛之兽克鲁德作为拉船的苦力，齐无策回程的路上倒是少了不少的麻烦。

    齐无策可还记得几年前他被克鲁德追的像是一条丧家之犬的场面，作为一个记仇且有点小心眼的家伙，齐无策在武功大成之后前往海上找到了当初那头克鲁德，在将其暴打一顿之后驯服作为脚力养着。

    相比以耐萨里奥为首的那几条巨龙之王、耶梦加得、芬里厄这些堪比一个神系之中顶尖神明的超级神兽，克鲁德在齐无策养过的幻想种只能算是吊车尾，比之当初的芬巴巴都要弱了太多太多。

    踏上了卡美洛的领土，城中依旧是是一副欣欣向荣的市貌，阿福在齐无策离去的五年之中将整个卡美洛都治理的很好。

    按照寻常的势力，领袖莫名其妙的消失整整五年，别说是易主了，哪怕是整个势力土崩瓦解也实属正常。

    至于齐无策为什么知道卡美洛没有易主，仅从城门口那依旧矗立着的威武不凡的齐无策人像就可看出。

    齐无策独自一人走向城门，至于库丘林，那家伙在听见齐无策随口所说的埃默被强行嫁人的消息之后就火急火燎的靠着11路车离开了。

    闲庭信步的走着，不等齐无策走到护城河前，高大的城门便已放下了吊桥，紧跟着便是两队着装整齐划一的人马快步跑了出来在桥的两侧分开列队。

    红色的地毯一路滚来铺开，形成一道恢宏大气的归来之路。

    在齐无策等待之中，一位穿着全身甲的高大骑士缓缓的走到了齐无策的面前单膝跪下。

    “恭迎陛下归来。”

    单膝跪地的骑士摘下了头盔抱在身侧，正是五年宣誓为齐无策效忠的希瑟・潘德拉贡。

    像是这样的阵仗在漫长的人生里齐无策早已经历过不下千百次，此时一颗心虽是古井不波，但为了展现一位领袖的气度，齐无策还是摆出了应有的表情……

    一张淡然到不能再淡然却又有满意之色饱含于其上的死人脸。

    这时，身着黑色管家服的阿福面带激动之色的来到了齐无策的身边行了一礼。

    “欢迎回来，少爷。”

    到这时，齐无策的脸上方才露出几分笑容，他甚至觉得自己此刻就像是从影武者联盟学艺归来的布鲁斯韦恩一样意气风发。

    一边走在红地毯上，齐无策一边向阿福吩咐道：“阿福，命人把我离开这几年里卡美洛名下的情报机构所收集到的整个爱尔兰的情报全部放到的我的办公室去，风暴就要开始了，我不想出现任何差错。”

    听着齐无策的命令，阿福的脸扭做一团，他服侍少爷至今也快有三十余载了，可直到现在为止他也未见少爷找过半个女人，因此对于库兰家传宗接代的问题他一直在心中担忧。

    一直盼着的少爷好不容易从影之国学艺归来，现在却又要埋头进入无休止的工作之中，阿福对此也只能在心中无奈的叹息一声。

    泡了五年岩浆，加上小金库中各种天材地宝的加持，齐无策现在早已是非人之躯，因此，他的五感也是变得异常强大，阿福的异样，哪怕是他背对着对方也能清晰的感知到。

    好歹是跟了自己整整有二十年的手下，对于阿福的那些想法齐无策是再了解不过。

    只可惜，他到底是不可能出去找个女人生下个孩子给阿福照顾，就算斯卡哈允许，小玉恐怕也不会同意。

    再者，希腊神系那边，阿尔忒弥斯的身份问题西门到现在为止恐怕都还在头疼着，加上迟迟都没有夺回的恩奇都，齐无策实在提不起什么心情出去猎艳，生孩子就更别提了。

    故作镇定的走在前面，对于阿福的怨念，齐无策选择了全盘无视。

    跟在齐无策与阿福身后，希瑟的脸上尽是崇拜之意，花了五年时间成为了卡美洛军团长的他当然知晓齐无策口中所说的“风暴”指的是什么。

    当见识到了卡美洛的国力，并深切了解了这几乎兵不血刃便要统一整个爱尔兰的计划之后，希瑟的心中对于齐无策的崇拜早已如同滔滔江水连绵不绝。

    腰间别着咖喱棒，齐无策昂首挺胸迈入了城中。

    广阔的旷野上，一道蓝色的光芒腾转挪移正以不可思议的速度极快的行进着，这正是担心自己头顶绿油油而火急火燎的向着拉格罗奇塔・罗戈的库丘林。

    虽说埃默除了与库丘林的约定之外就再没有其余的瓜葛，甚至在外人眼力他们都不知道库丘林和埃默有着关系，但无论是在埃默心中还是库丘林心中无疑都是接受了对方的爱意。

    近朱者赤、近墨者黑，深得齐无策真传的库丘林对于自己的女人同样是异常的在乎。

    狂奔在旷野之上，库丘林面目狰狞如恶鬼，他相信埃默是在等他的要是埃默是被强迫发，哪怕对方只是出了一点点问题，拉格罗奇塔・罗戈也没必要存在了。

    他比羚羊还要矫健，比豹子还要迅捷，比狂风更要猛烈，仅仅是与齐无策分离不到一日的时间，库丘林便跨越了江河、森林、山脉、旷野，直至他来到拉格罗奇塔・罗戈方才停下。

    在山头上看着不远处属于佛噶尔的城堡，齐无策的教导让他强压下心中的狂怒，此刻冷静下来的他站在山头上，仅是那背影便可让目视者不寒而栗。

    半晌之后夜幕降临，库丘林换上了一身黑色的斗篷，隐藏了身形气息悄悄的来到了城墙下。

    库丘林身手矫健，在影之国的时候为了半夜与乌莎哈幽会，他没少翻越王宫之中那让任何翻越者都望而生畏的布满术式的宫墙。

    相比于影之国王宫的宫墙，佛噶尔城堡的城墙简直就像是一道小土坡般容易翻越。

    一路潜入，贴墙而行，一只比狗鼻子还灵的狗鼻子嗅着味道很快便寻找到了埃默的所在。

正文 109.前往伊弯

    “？？？佛噶尔城堡的势力在一夜之间土崩瓦解了？”

    听着阿福带来的情报，齐无策大声惊呼而出。

    按照卡美洛的情报机构所收集的信息来看，领主佛噶尔虽然通过一番运作强娶了埃默，但之后却碍于库丘林的威名从未动过埃默。

    可现在……佛噶尔死了不说，就连他麾下的士兵都没剩下几个，这倒是苦了拉格罗奇塔・罗戈的民众了，没了士兵守卫，那片领地很快就会被野兽与强盗光顾吧。

    热血上头做事不计后果，这么多年了库丘林这暴烈性子终究还是没有改掉，虽说库丘林那家伙事后冷静下来也会意识到自己的错误，但要等到那家伙意识到错误，到时候只怕是黄花菜都凉了。

    一想到这些，齐无策当即对着阿福下令道：“阿福，派些人去给伊弯那边投一笔钱，就说是用来购买拉格罗奇塔罗戈这块土地的所有权，钱不是问题，只要能麻痹伊弯那群人的脑子就好……”

    “顺便……再派一队士兵扮成商队去拉格罗奇塔罗戈那边送一送温暖。”

    “好的，少爷。”阿福恭敬的对齐无策行了一礼，对于给伊弯送钱他并没有异议，管了卡美洛五年，卡美洛的财政状况他最清楚不过，要说买下一个国家那是一点问题也没有，区区一小块领地还算不上什么。

    齐无策自然不会无缘无故的去给别人送温暖，之所以去帮拉格罗奇塔罗戈的民众一方面是为了赚取一个慷慨的名声，一方面是为了帮库丘林那个混小子做善后工作，毕竟那家伙怎么说都算是他的女婿。

    虽说齐无策如今的声望在整个爱尔兰都不算低了，但比起那些皇亲国戚还是要差了不少，而声望这个东西在现今的爱尔兰社会可是超越金钱仅次于实力的东西，能不能一呼百应拉起一个王国，关键就在于声望二字。

    齐无策想要统一爱尔兰，声望是一个绕不开的坎，因此卡美洛方面从未停止过善行义举。

    齐无策似乎是又想到了什么突然开口叫住了领命就要离开的阿福：“等等，阿福。”

    “还有什么问题吗，少爷？”阿福回身看向了齐无策。

    齐无策一笑：“去伊弯的商队我要亲自带队！”

    齐无策会有这样的想法并不是心血来潮，而是因为他想起了一件非常重要的事――所有阿尔斯特女人的初夜都归康奇厄伯所有。

    要知道埃默不仅是个美女，同时她还是一位守身如玉的处女。

    而根据情报机构的情报，库丘林现在可正带着埃默行走在前往伊弯的路上，要不了一天时间就能到达。

    这下子事情可就有趣了。

    一队人马快马加鞭的出了卡美洛的城门，没有带上任何的拖累，他们的目标正是远方的伊弯，而带队的则是齐无策。

    平原上，一匹载着一男一女的骏马正悠闲的漫步着。

    二人正是从拉格罗奇塔罗戈杀了出来的库丘林与埃默，骏马原本是佛噶尔的坐骑，然而佛噶尔死了，这匹骏马也就成了库丘林的所有物。

    年轻貌美的埃默静静的靠在意中人的怀里，那强有力的心跳让她陷入了对未来美好生活的无限遐想。

    库丘林抱着埃默，完成了约定抱得美人归让他神清气爽，就连那许久唯有动静的瓶颈也有了一丝松动。

    埃默现在已是他的妻子，当他完成约定的时候就已经是如此了，只等着回到伊弯，他便要在几个长辈的祝福下为埃默举行一场婚礼。

    至于乌莎哈的事情……库丘林觉得这件事还没有到让埃默了解的时候。

    甜蜜的二人向着伊弯前进着，他们并不知道，就在伊弯还有一个大麻烦正等着他们。

    齐无策的脚程够快，一队人马不到半日时间便到了伍拉格平原，带着手下进了当初打下的兔洞，让几个士兵换了一身商队服饰，又拉上了几车珠宝，齐无策这才不慌不忙的向着伊弯继续前行。

    伍拉格平原距离伊弯已不远，所以齐无策一行人只花了半日的时间。

    齐无策骑着马走在前头，脸上挂着几分诡异的笑容，时不时放出几声让人毛骨悚然的魔性笑声，惹得一群护卫一路上都是心惊胆战。

    伊弯的城门出现在眼前，因为齐无策将属于自己明面上势力的旗帜挂了出来，所以他并未遭到守城士兵的阻拦。

    齐无策麾下的商队时常在整个爱尔兰四处经商，所有人都知道这面旗帜意味着什么，只是远远的望到这面旗帜士兵便通报了上去。

    所以当齐无策带领着商队来到城门口时，迎接他的是许久不见的豪爽男子――弗格斯。

    “哟！是弗格斯啊，真是好久都没见了。”

    齐无策走在前头，作为领头的他也是唯一一个有资格和弗格斯进行交涉的人。

    弗格斯眯着眼看向了齐无策，可因为他平时就是个眯眯眼，此刻眯眼看向齐无策更像是闭着眼睛。

    若不是齐无策感受到了那犀利的目光，他还真要以为才五六年时间不见弗格斯就变成了瞎子。

    弗格斯看了半天，齐无策的身影与他记忆中的某人重合在了一起，想通了事情，弗格斯当即一拍脑袋用他那大嗓门喊道：“嚯啊！原来是齐无策你这个小子啊，这么久不见你还是像个和泥巴的娃娃一样大啊。”

    “……”

    齐无策黑着一张脸，他虽然知道弗格斯这个心直口快的家伙言语间并没有恶意，但不好的话，听起来总是不那么顺耳。

    “这么多年不见，弗格斯你这个家伙还是这么不会说话啊。”

    “嗨呀，这是没办法的事，你也知道我这个人总是祸从口出嘛。”

    “好好好！你等着！老子今天晚上一定要把你这个家伙放倒啊！”

    “哈！那我可是等着啊，到时候你带来的酒可别不够啊！”

    听着弗格斯的话，齐无策的脸色缓和下来，他本就不打算与弗格斯多做计较，于是继续道：“那是自然，我的资产哪怕是供你吃饱喝足那也只是九牛一毛。”

    “那就这么说好了，现在让我先带你去见康奇厄伯那家伙吧。”

    说完，弗格斯便大步走到齐无策的马前，也不顾身份颜面的问题就为齐无策牵（拖）起（走）了马儿。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 110.库丘林又要绿了?

    康奇厄伯还是那副鸟样子，甚至是比齐无策记忆之中来的更为颓废昏庸腐朽。

    长久的舒适生活腐化了康奇厄伯的心智，明明只是步入中年，齐无策却在其身上感觉到了迟暮的气息，虽说不至于命不久矣，但若是让一个国家继续被这样的王所统领下去……

    这个国家便离灭亡也不远了。

    不过，阿尔斯特的死活又与齐无策有何干，他的目标可是要统一整个爱尔兰，能看到康奇厄伯这么一个昏庸的统治者，对于他这种造反者而言正是最好的福音。

    丢了一笔钱，齐无策得偿所愿获得了拉格罗奇塔・罗戈的所有权，只要有足够的利益，买一块土地是件很轻松的事情。

    伊弯虽然没有像卡美洛那般遍布爱尔兰的情报机构，但先知卡斯瓦德的存在无疑是比情报机构还要来得便利bug存在。

    虽说卡斯瓦德的预知不可能精确到每一件小事，但像佛噶尔势力覆灭这样的大事自然是不可能瞒过卡斯瓦德的眼睛。

    在知道了拉格罗奇塔罗戈变成了无主之地，康奇厄伯当即将这块土地愉快的“赏赐”给了齐无策，名义上是赏赐出去的土地，但其实明眼人都知道这不过是康奇厄伯为了敛财而与齐无策进行的交易。

    在解决了拉格罗奇塔罗戈的问题之后，齐无策便不再继续逗留与王宫之中，跟着弗格斯，齐无策来到了库丘林母亲的家中。

    黛克泰尔是个热情的女人，尤其是当她从弗格斯知晓了齐无策与库丘林的关系之后。

    喝着带有浓郁奶腥味只是经过简单处理的牛奶，齐无策的眉头不住的隐隐跳动着，现在这个时代可没有让人唇齿留香的英国茶，有的只是腥臊的羊奶、马奶、牛奶以及味道并不怎么好的麦酒。

    既然是做客，齐无策自然是不可能喝酒的，所以他只得在羊马牛三种家畜之间选择一种。

    与库丘林的母亲寒暄着，除了开始的问候以外，与黛克泰尔的聊天几乎是三句话不离库丘林，齐无策也是做家长的人，自然是可以理解黛克泰尔关心儿子的心情。

    齐无策是临晨时分抵达伊弯，见了国王康奇厄伯，又与弗格斯在黛克泰尔坐了一段时间，到了现在，已是中午时分。

    “叩叩，叩叩。”搬出了王宫与丈夫的家中之后，黛克泰尔住的并不是什么精美豪华的居所，整个居所就只有一个客厅与一间卧室并不是太大，因此叩门声格外的清晰。

    叩门声响起，黛克泰尔向在坐的齐无策与弗格斯道了声抱歉，随即起身去为来人开门。

    仅在黛克泰尔起身之后，齐无策的脸上闪过一丝微不可查的笑意，现在男女主角可都到齐了，接下来就是好戏开场的时候了。

    弗格斯阅人无数，别看他平常只是个眯眯眼，实际上这家伙眼光可毒辣着，因此，齐无策脸上那微不可查的笑意并未瞒过弗格斯的眼睛。

    “有什么好笑的吗？”弗格斯向来直言快语，他的心中从不会留下任何的疑问。

    “嘛……倒也没什么，晚上的时候有一场好戏，到时候你就知道我现在在笑什么了，当然，现在我可以给你个提示……”

    齐无策停了下来，他故意不说话为的就是吊一吊弗格斯的胃口。

    不出齐无策所料的，弗格斯毫不迟疑的上了勾：“快说快说，话说到一半断掉可不是什么好习惯。”

    齐无策嘴角一翘，随后说道：“你的儿媳妇回来了，她是个年轻纯洁魅力十足的小姑娘。”

    这时，黛克泰尔已经打开了门。

    门外正是风尘仆仆马不停蹄赶回伊弯的库丘林与埃默二人。

    拉格罗奇塔罗戈覆灭的原因弗格斯自然是知晓的，正是他的义子库丘林为了他的儿媳妇怒发冲冠而酿成的后果。

    弗格斯是个聪明人，否则他这个前任国王也不可能在现任国王统领的伊弯待的下去，因此，当他看见库丘林带着埃默出现在门口时，他就已经意识到齐无策口中所说的“好戏”究竟是个怎么回事了。

    阿尔斯特有一条成文的规定，所有阿尔斯特女孩的初夜皆属于国王康奇厄伯……

    而前不久，库丘林才为了他的女人而屠杀了一个势力。

    “弗格斯好久不见了……诶！！！话说老大你……你怎么也在这里？”

    库丘林激动的拥抱着母亲，可当他看见了淡定的坐在弗格斯身边的齐无策时，他的血压顿时又飙升了几分。

    “哦……看到我在这里，你难道感觉很奇怪吗？”齐无策面带笑意的开口问道。

    库丘林松开了母亲，然后进了屋子关上了门，拉着媳妇与母亲坐在了弗格斯与齐无策的对面。

    “喂喂喂，老大，我们才在卡……才在海边港口分开了不到两天左右的时间吧，你麾下那么大一个势力难道这么闲的吗？”

    库丘林故意做出一副亲密的样子搂着埃默大大咧咧的对着齐无策道。

    “呵，真是一对亲密的不得了的小夫妻啊，我记得上一次看到库丘林你这家伙这么亲密的搂着女孩子还只是不到七天前的事情吧。”

    齐无策话音落下，库丘林当即感到背后一寒。

    埃默清澈的眸子带着审视的意味注视着库丘林的侧颜，可到了最后她也没有做出什么出格的举动，外人在前她还得维护自己夫君的颜面。

    “真是恩爱的小夫妻，那么我也不在这久留了，毕竟你们这对小夫妻结婚的话，我可要备好赠礼啊，接下来我便不打扰了，毕竟这可是你们一家人的事情。”

    齐无策向着黛克泰尔与弗格斯打了个招呼，随后站了起来就要离开，当他走到库丘林身边时，一只手在库丘林的肩头轻轻拍了几下，那似笑非笑的表情让库丘林明确的感到了一丝不对劲。

    少了一个齐无策，房间中还剩下四个人，黛克泰尔看着身姿挺拔英武不凡儿子，眼中满是欣慰。

    而弗格斯则是面色沉重的向着埃默问出了一个问题：“你的贞洁是否留存于今。”

    库丘林与埃默愣住了，他们显然是没有想到弗格斯会突然问出这样的问题。

    黛克泰尔面色大变，因为她已经了解了弗格斯的意图。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 111.试探虚实

    愉悦且充满阴谋气息的晚宴在伊弯的王宫之中开始了。

    库丘林阴沉着脸搂着自己的妻子埃默喝着闷酒，因为库丘林与埃默是宴会的主角，埃默这个女流之辈才得以上了宴会的会场。

    库丘林的感官敏锐的很，因此他可以清楚的分辨会场上每一道向他投来的目光是抱着怎样的感情。

    同情、嫉妒、讥笑，大都是如此令人厌恶的目光，库丘林强忍着心中的怒火，他已从养父弗格斯那知晓他今晚所将要遭遇的，可是他却没有选择离开。

    因为他知道，今晚的事是无论如何也不可能成真的，先不说他的实力足以让他带着妻子从伊弯毫发无损的全身而退，单就是他的岳父齐无策与养父弗格斯也不会坐视着他被欺辱。

    现在他之所以留下来，只不过是要看看这康奇厄伯是否是一个为了女人而抛弃国家、臣子的昏聩无能之君。

    宴会结束了，库丘林却没有从王宫离开，事实上，除了少部分不想躺着一趟浑水的人以外，凡是参加宴会的大都留了下来，毕竟看热闹本就是人类与生俱来的本能。

    会场安静下来，库丘林感到怀中的妻子有些躲闪，于是他抬头看向康奇厄伯，那双毫不掩饰充满淫・・秽与贪婪的双眼让他心底直升起一股磅礴的怒火。

    从一开始就在观察着一切的齐无策与弗格斯同时注意到了库丘林的反应，冲突在今夜是必然会发生的，但现在却不是发生冲突最好时机。

    齐无策手上一翻，一滴透明的酒液顺势甩出稳稳的命中了库丘林的后脑勺。

    后脑勺传来的凉意让库丘林即将爆发的怒火消去不少，他冷静下来看向了不远处的弗格斯与齐无策，他明白在这个时候少经人事的他是远远不如弗格斯与齐无策来得老道，因此听取前辈的意见寻求前辈的帮助便是他此刻最好的选择。

    齐无策颔首示意库丘林冷静，正如他的名字一般，其实他的心里现在什么对策也没有。

    这并非是齐无策想不出对策，而是齐无策单纯的出于怠惰而懒得去浪费自己的脑细胞罢了。

    今日之事，说到底无非是那两种情况，一是国王康奇厄伯与库丘林互相妥协，各给对方一个台阶；二是互不相让鱼死网破，至此《夺牛记》的故事彻底的改写于今日。

    照齐无策来看，今日的事情多半会以第一种情况作为结局而收尾，毕竟要是鱼死网破真打起来，以库丘林现在的实力，伊弯多半得化为废墟。

    然后，有了亲手毁灭伊弯玛恰的事迹，狂王狗子应该就可以实装了。

    当然，狂王狗子实装什么的只是齐无策的遐（瞎）想罢了，想要狂王狗子现世八成还得靠特异点的梅芙。

    康奇厄伯的目光不再直勾勾盯着埃默不动，虽然他急切的想要在今晚享用这个美人，但那仅存不多的理智告诉他，库丘林并不是那么容易就会向他妥协的人。

    于是康奇厄伯转而看向库丘林开口道：“库丘林，听说你在影之国学艺了整整五年？”

    怒火中烧的库丘林并不想回答康奇厄伯的问题，刚刚那扫在他妻子身上的恶心视线使得他打心底看不起这位昏庸的国王。

    “啪！”靠在丈夫怀中的埃默清楚的听到了一声巴掌声，她只看见自己的丈夫点了一下脑袋，却不知这奇怪的巴掌声是从哪里传来的。

    库丘林猛然抬起头，迎接他的是不远处刚刚放下手掌一脸愉悦且目光危险的齐无策。

    身子一颤，库丘林明白了齐无策的意思，他虽有不岔，但也只能遵照齐无策的意思去做。

    “是的，陛下，我拜了影之国的武者女王斯卡哈为师，在影之国整整学习了五年的武艺。”

    康奇厄伯像是想到了什么，目光再次变得贪婪：“哦，那可真是不错的经历，影之国的武者女王啊，想当年我也曾目睹过这位女王的风采，那是一位让所有男人都心动不已的女人，真想在床……”

    康奇厄伯骤然间停了下来，一阵阴风袭来，他只觉得脊背传来一阵冰凉之感，桌下的双腿不自觉间的无法自控的颤抖着。

    会场一片宁静，没有人知道话说到一半突然面色惊恐的停了下来的国王身上发生了什么，又碍于国王的面子问题，此时却是没有一人去出言提醒国王。

    库丘林看向了齐无策，他师匠的丈夫可就在这里，康奇厄伯当着他师公的面说要上他的师匠，这无疑是作死的行为。

    要知道他当初只是对师匠稍稍露出了一点色心就被对方硬生生打的在床上躺了一个月的时间，而康奇厄伯此时可是在大庭广众之下宣扬……

    摇摆不定的烛火虽使得会场之中有些晦暗，但库丘林凭借超人一等的眼力还是看见了康奇厄伯桌下那一滩水渍。

    “哐啷！”

    酒壶被打翻的声音响起，康奇厄伯身边的侍女赶忙上前为她们的国王擦拭起身上的酒液。

    库丘林别过头去，他捂着嘴巴强忍着不让自己笑出声来。

    事实上，整个会场现在有不少实力不弱的人与库丘林是同一个反应。

    康奇厄伯推开了侍女，虽然他现在怒不可遏，但为了维持国王的颜面他只得将这件事当做没有发生过。

    “咳咳！库丘林，既然你自称是影之国女王的弟子，那么你能否向本王乃至在场的诸位勇士展示一下你在影之国所学的本领呢？”

    齐无策嘴角一翘，好歹是当了很长时间的国王，康奇厄伯这狗皇帝虽是昏庸无道之王，但到底还没有成为无脑之辈，至少，他现在还知道探一探库丘林的虚实。

    察觉到库丘林的目光，齐无策面色不变，放在桌面的手松开了握着的拳头，一颗铜球出现在了库丘林的视线之中。

    齐无策“和蔼可亲”的目光致使库丘林的脊背汗如雨下，库丘林知道齐无策是什么意思，对方是让他拿出百分之百的实力震慑住康奇厄伯。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 112.事情了解,潜入康诺特

    当一脸惊惶的城门口卫兵跪在康奇厄面前拿着一杆说是从远方飞来击穿了墙头旗帜的木矛之时，康奇厄伯便绝口不提国王享有整个阿尔斯特女人的初夜权的这件事。

    那些心存恶意，想要目睹库丘林与他们拥有同样遭遇的煽动者也如同鹌鹑般缩回了壳中。

    至此，宴会就这么不了了之，裂痕已经出现，矛盾已然激化，甚至都不用齐无策出手，冲突的种子便已深埋在每一个人的心中。

    阿尔斯特的伏笔已经埋下，整个爱尔兰还剩下两个国家，极南靠海的芒斯特不用麻烦，那个国家齐无策早就通过经济战的方式将其架空。

    而东方的伦斯特，届时夺牛记开始之时，紧邻于康诺特和阿尔斯特两个大国的它自然是会不可避免的被卷入战火之中，因梅芙的贪欲而引起的战火将席卷整个爱尔兰。

    而最后当所有国家打的两败俱伤之时，隐藏于暗中乃至一点消息都不曾有过的卡美洛将以救世主的姿态在齐无策的率领之下一统爱尔兰。

    虽说这计划听起来荒唐无稽过于理想化，但是，要知道这计划的实施者可是老谋深算的齐无策。

    表面上作为整个爱尔兰最有名望的商人，齐无策的仁慈施舍者的名号已深深印在每一位凯尔特（爱尔兰）人的心目之中，没有人会怀疑像齐无策这样经常布施积德的商人会是一位包藏祸心的野心家。

    几千年前的凯尔特人，他们并不能理解齐无策这种来自于几千年后的经济型统治手法。

    强大的阿尔斯特和较远的芒斯特已经搞定，伦斯特这个既不强大又不遥远的小国则是不用齐无策再去花费心思。

    剩下的，也就只有女王梅芙所统治的康诺特值得他本人去亲自走上一趟看看能够布置些什么了，顺带着他还要在路上修改一下爱尔兰的地脉。

    吩咐了手下带个口信回去交托给阿福，齐无策独自一人驾马前往了康诺特，相比于带着大部队行动，现在实力暴增的齐无策更愿意单独行动。

    毕竟他一个人可以在爱尔兰来去自如，带着一群士兵反倒是成为了拖后腿的累赘。

    说起来，爱尔兰现今的四大王国之中当独属康诺特的女王梅芙的血统最为高贵。

    在许多年以前，爱尔兰还是一个整体，那时候的爱尔兰构成制度类似天朝的诸侯制，所谓“爱尔兰大王”就是位居各王国国王之上的最高统治者。

    爱尔兰大王是为奥楚大王，他共有六个公主，但作为末代王者，奥楚大王的统治并不稳定，所以为了维系爱尔兰的统一，他把女儿们下嫁给那些心怀异志的国王。

    而梅芙则是奥楚大王六个女儿的的其中一个，梅芙是一个追求自我自由极具个性的女人，她对父亲的安排并不满意，于是当她作为联姻的工具被嫁到阿尔斯特之时，这位有着主见的女性便遵从了自己的想法逃回了自己的家中。

    多次联姻未果的奥楚大王对梅芙这块难啃的骨头毫无办法，最终只得将康诺特这块领地赐予出去，于是便有了康诺特的女王梅芙。

    当然，以上为正常人类史中所记载的女王梅芙，至于你月梅芙……在这个历史基本靠口口相传的年代，齐无策实在调查不出什么有关于许多年前的梅芙的信息。

    倒是梅芙的生活习性什么的，靠着某位打入康诺特宫中的情报人员齐无策倒是打听出了许多。

    康诺特很快就到了，看着康诺特远比阿尔斯特宏伟的王城城门，齐无策隐藏了气息独自走进了王城附近的小树林之中。

    再出来时，齐无策已是那让希腊美神阿弗洛狄忒也为之着迷的丰神如玉却又不失阳刚的修仙青年。

    通过操控自身骨骼、经络等各个方面进行延展，虽然齐无策恢复了原本的相貌，但由于那毫无存在感的咖喱棒带来的青春永驻的祝福，齐无策这一恢复只能是暂时性的。

    齐无策恢复到青年时期的相貌并不是为了勾搭梅芙……当然，也不能完全这么说，毕竟齐无策将自己的身体强制性成长也是为了以相貌的优势达到快速接近梅芙的效果。

    毫无压力的顶着守卫军以及路人那崇拜迷恋的目光，齐无策轻松的进入了康诺特的都城之中。

    相比于伊弯，康诺特的都城也并未好到哪去，街上的行人大多都是仰慕女王梅芙之名以及想要一亲芳泽的来自整个爱尔兰的战士，这番景象倒是让齐无策想起了他第一次去到影之国时所见的风貌。

    走进一家酒馆，半晌之后齐无策一脸平静的走了出来，他的产业遍布整个爱尔兰，而这家明面上的酒馆便是作为一个情报收集点坐落于康诺特的都城以收集信息。

    从酒馆中得到的情报来看，不久之后便是女王梅芙充实其麾下实力的日子，届时必然会有众多的战士参与进这场活动，因为，对于女王梅芙而言在扩充麾下实力的同时也是她扩充自己后宫的时刻。

    这在康诺特而言并不是什么隐秘的信息，甚至女王梅芙的水性杨花都是所有凯尔特人有目共睹的。

    就女王梅芙会将自己看好的男人统统收为后宫这一举措，齐无策不做评价，就像是有实力的男人可以开后宫一样，有实力的女人大开后宫也并不是什么不可以理解的事情。

    那么多的凯尔特人骂着梅芙女王的水性杨花，可那又怎样？现在的爱尔兰不是依旧有众多强大的战士挤破头的想要拜倒在梅芙的石榴裙之下。

    甚至是弗格斯这样的绝顶战士都惦记着梅芙的美貌，这是齐无策听到弗格斯那个家伙亲口说的，对此齐无策并不意外，毕竟小刚其人可是色欲和暴食的化身，而弗格斯仰慕梅芙这件事也是是所有人有目共睹的事情。

    要不是康奇厄伯他妈先一步勾搭到了弗格斯，齐无策估摸着只要梅芙对着弗格斯勾勾手指，也就没有后续那么多破事了。

    融合起来的康诺特与阿尔斯特是其余两国联合起来也不可能阻挡的超级势力。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 113.没我老婆好看

    百闻不如一见，比起在各种外来情报之中逐步构建出女王梅芙本人的形象，齐无策更倾向与亲眼去见上一次梅芙，只有亲眼所见，亲自去了解才能知己知彼。

    再者，齐无策还没有忘记他要与每一位可能成为英灵之人在其生前缔结缘分的工作，拥有越多与之间英灵的“缘”，他最终夺回恩奇都的目标便越是容易达成。

    当然，结缘并不是一定要把这些英灵殿生前勾搭到床上什么的，像是成为朋友、成为敌人，这些都是可行的方式。

    而与梅芙结缘的形式是如何，这就要看事情最终发展的趋势了，毕竟人生就像巧克力豆，谁也不知道下一颗会是什么味道。

    如约举行的比武大会，火爆的场面着实让齐无策大感稀奇，康诺特的都城，数万名战士一拥而入，在这个通讯技术并不发达的年代，梅芙的号召力还真是出人意料。

    仅仅是看一场比武大会就能招来数万青年俊杰，夺牛长征之中梅芙能够联合其余两国形成联军一起攻打阿尔斯特这也就不奇怪了。

    算起来，梅芙毕竟是正统的王室血统，加上美色与权力的诱惑，能够吸引来上万的战士，倒也不算什么稀奇的事情。

    而阿尔斯特、芒斯特、伦斯特，这三国加起来恐怕也没有康诺特这般的凝聚力。

    混入了人群之中，齐无策降低了自身的存在感，以至于让他的面貌并不那么引人注目，据说初选是混战的形式，太引人注意的话，齐无策害怕自己会成为全民公敌。

    虽然即便是上万人的围攻他也毫无畏惧，但麻烦这种东西，能够少一点的还是少一点为好。

    无论在哪个国家的国都之中，能够容纳万人的大会场都是永远会缺少的地标，身为爱尔兰现今四国之中国力最为旺盛康诺特，像是这样的建筑自然是不会少的。

    当然，一国自有一国的秩序，即使是梅芙这样以任性和美丽出了名的女王也不可能任性妄为到让数万人直接在都城之中开始厮杀。

    没错，就是厮杀，视战斗为荣耀的凯尔特人从不畏惧厮杀，而梅芙挑选人才的方式便是提供出会场坐看战士们的厮杀，直到那些鱼目混珠的家伙统统被残酷的战斗剔除。

    看似残忍无情养蛊式的选拔方式却不会激起民众们的不满，这就是这个时代的爱尔兰，一群把荣耀看的生命更为重要的疯子，这便是独属于这个时代的，战士们的活法。

    现在将所有人聚集在一起不过是梅芙本人的虚荣心，以及一种安抚人心的手段罢了，毕竟连女王的人都见不到的话，谁愿意没头没脑的为了一个不确定的东西去拼个你死我活。

    嘈杂闹心的人声突然变得低落以至于最终的戛然而止，庞大的会场数万人的巨大基数，但这可闻落针的安静却以不可能的形式出现于此。

    齐无策站在人群之中顶着耀眼的阳光看了过去，在那最高最华丽的高台之上，一位身着束身但却华丽的白色服饰、周身充斥着耀眼的女王威严的女性出现在了他的、乃至在场所有人的视线之中。

    洁白如玉的肌肤，粉色如四月落樱般的秀发，黄金分割如女神般的完美身材，加上那魅惑众生却又不失清纯的容貌，这众多的优点无论是哪一样都可让全世界的男人为之疯狂不惜自身的性命。

    这便是大名鼎鼎的女王梅芙。

    然而……

    “嘁，没我老婆好看……”

    安静到只余呼吸、心跳声的会场之中，这一声充满贬低意味的数落吸引了所有人的视线，乃至那高高在上的女王梅芙，以及其身侧的国王艾利都将目光投了过去。

    齐无策说的自然不是吃不到葡萄说葡萄酸的嫉妒之言，就以他的几位老婆而言，梅芙的确算不得什么。

    若要比女王气质，远在影之国的斯卡哈已将梅芙遥遥的甩在身后，甚至梅芙本人与斯卡哈相比就像是初掌王权的小女孩一般。

    至于身材问题，说起来泥捏的恩奇都虽然没有明确的性别，但请注意一点，恩奇都是泥捏的，也就是说只要恩奇都愿意，她/他/它可以按照齐无策的要求变化成任何形态，这世上还有什么是比一个能够千变万化的老婆还要更加带感的。

    再者就梅芙身体的本质而言，天生如女神般的完美体质，这倒是令齐无策想起了阿尔忒弥斯。

    就以容貌而言的话，梅芙比起小玉也是远远不如的，清纯而妖娆这同样适用于小玉的身上。

    总之，对于早已被各种美色洗礼过的齐无策而言，单就梅芙这样的黄毛丫头还真不至于让他像是在场的数万勇士一样被勾的魂不守舍。

    “杀了他！！！”

    充满愤怒与威严的女声响彻整个广场，在所有人愤怒的眼光之中，一位粗犷的大汉遭到了所有人的仇恨，可以想象这位大汉在梅芙的命令之下最终会落得怎样的下场，在这人群密集之地，他没有一丝一毫逃跑的余地。

    而他只是帮着某个不负责任光顾着口嗨的家伙背了个巨大的黑锅。

    所有人蜂拥而上，大汉的眼中虽有畏惧之色，却仍旧坚定的握住了手中的大锤。可以看得出，这并不是一个会坐以待毙的家伙。

    眼前一黑，一句淡淡的让人听着便心平气和的声音萦绕在耳边。

    “何必为了一个女人丢掉性命，往北方去吧，那里会有人给你你所想要的荣耀与权力……”

    双眼重新获取了色彩，一望无际宽阔的绿野平原上，独留大汉一人风中凌乱。

    这自然是齐无策做的手脚，毕竟说起来他还是个好人来着，总不能让一个路人给他背锅，与其在这康诺特争夺这渺茫的机会，齐无策已经给他指了一条更好的明路。

    只是一剑，一剑便将人斩至虚无湮灭，虽未看清挥剑者的面目，但这一次扩充实力的比武大会之中，无疑是有了让梅芙看得上的勇士。

    身居高位俯瞰一切的梅芙自以为眼尖的自己目睹了所有，却不知她所能够看见的东西，都是齐无策想让她看见的。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 114.原来是这样加冕为王

    几万人的厮杀，哪怕是死上再多人也不能让女王梅芙有一丝发不忍生于心中，早年的遭遇已让这位女王的心变得坚如铁石。

    况且，梅芙举行这种选拔大会也并不是为了招兵买马来扩充康诺特的实力，对于被称为“众多士兵母亲”的梅芙而言，虽以士兵们的母亲为名，但梅芙实际并不是进行分娩产下士兵们。

    她所要做发只是从战士们那里取得遗传情报后，在体内进行复制，然后她会用刀刃割伤食指，让血液滴落在地面时，仅仅是一滴血便能变成巨大的血泊，而士兵们就会随着血泡一起被“制造”出来。

    类似于虫族女王的赶脚，梅芙一个人便是一个军队，她所需的不过是强大战士们身上所具有的血脉罢了。

    像是梅芙这种人形“军工厂”的能力即使是在神代也是非常稀有的，不过神代的水深的很，会出现什么稀奇古怪的能力都不意外。

    话说芒斯特和康诺特的交界处那里还有两个深藏不露精通各种变形魔术的猪倌，夺牛长征之中那两头作为主角的牛就是这俩猪倌搞的，实际上隐藏在爱尔兰的能人异士并不算少。

    且不说那俩造成这个爱尔兰血腥大战的猪倌，就目前而言，齐无策对于梅芙的能力还是非常感兴趣的。

    靠着遗传信息消耗一定的资源就能够进行爆兵，梅芙的能力颇有些神明之中那些代表“生命的源起”的地母神的味道。

    莎布尼古拉斯是一个，齐无策未曾谋面的提亚马特是一个，具有生产爆兵这一能力的存在无一不是高高在上不可触碰的强者。

    至于梅芙身上的能力其本质究竟是什么，这还有待商榷，至少也得等齐无策亲自目睹之后再做评定。

    无意义的厮杀，模糊尸块与残肢在城外以魔术所圈定出来的战场上随处可见，活到最后的无一例外都是在整个爱尔兰也能够算得上实力顶尖的存在，而齐无策，他则是像一个旁观者一般目睹了这场血腥的全部。

    降低了自身的存在感，打从一开始齐无策便像是一颗植物一般，即使是处在战场的中心，那些杀红了眼的家伙也只会将他当做一块石头，或是干脆根本发现不了他的存在。

    结果到了最后，女王梅芙喊停之时齐无策的身上也未曾染过鲜血。

    相比于其他那些满身鲜血，就连狂躁的杀心都尚未平静下来的战士们而言，齐无策倒是觉得自身的状态算得上是非常优雅了。

    梅芙驾驶着战车，她巡视着这些于厮杀中存活下来的战士们，这些优良者都将成为康诺特的士兵。

    并不是指那种以能力孕育而出不具备感情的“士兵”，而是指作为统领这些存粹士兵的领导者，以此来为康诺特效力。

    毕竟没有感情的存粹的士兵虽然足够强大，但这些失去了感情的士兵在战场终归是要差了些，所以一队士兵配备一个统领者是必不可少的。

    战场上充斥着浓郁的血腥味与厚重的男性气息，每一位染血的战士那身上强健而结实的肌肉都不禁让梅芙的呼吸粗重了几分。

    尤其是那充满了欲望与仰慕的目光更是极大的满足了梅芙身为高位者所拥有的那颗虚荣心。

    然而……

    梅芙很快便发现了人群中的那一抹与众不同。

    那英俊潇洒的面貌让梅芙的呼吸也为之一窒，心跳更是快了几分，但梅芙很快便让自己冷静了下来，当今的爱尔兰终究不是一个靠脸就能混的风生水起的地方。

    当梅芙意识到齐无策的衣物上并不存在任何的污渍之时，她心中的疑惑便因此被勾了起来。作为一个任性妄为的女王，梅芙自然不是那种会将疑问留在心中的人。

    “杀了他！”

    握在芊芊玉手之中的短鞭没有任何犹豫迎着所有人的视线果断的指向了人群之中的齐无策。

    一脸懵逼的看着那根指向自己的黑色短鞭，齐无策下意识的去望了望四周，最终迎着梅芙的目光一脸疑惑的指了指自己。

    “没错，说的就是你哦！”

    真让人难以相信，这轻快无半点拖泥带水的话语竟是残忍无情的杀人指令。

    无数道嗜血的目光聚焦在自己的身上，齐无策抱着自己一脸怕怕的故作出一副受宠若惊之之象。

    “哎呀呀，真的要杀我吗？动手之前想清楚哦！”

    毫无作用的劝诫，反倒更像是嘲讽之言，话音落下，已有数人举起兵刃杀向了身陷重围的齐无策……

    半晌之后。

    战场上满是哀鸿遍野，刚刚还是意气风发雄赳赳气昂昂的一群战士此刻倒像是流离失所的难民一般。

    所有人都无力的趴在地上，仿佛正遭受着某种巨大的痛苦一般，徘徊在耳边的无力呻吟声让人有种正身处战地医院的感觉。

    “真是不好意思，我并不想妄造杀孽的。”

    “于是你就把他们的腿全部都给打断了？”

    说话的是梅芙身旁的男子，迄今为止这还是齐无策第一次听到这个男人说话。

    “我可是抱着将来有可能与他们一起在康诺特共事的想法，念着同袍之谊期待着女王大人能够在我将他们的腿全部打断之前出口喊停嘞。”

    “可惜的是，现在看来我这一期貌似只有我一个人能够参与进这门好差事里了。”

    齐无策摊着手，语气中充满着惋惜的意思，可任谁都知道，这家伙的表现绝不会是真的。

    “很……很好，我看中你了，我英俊威武的勇士。”

    梅芙的脸上带有几分潮红，这让齐无策感到了极大的不妙。

    虽说齐无策早就通过情报知晓了梅芙其人对强大、英勇、帅气的男人毫无抵抗力可言，但现在看来，情报之中对梅芙对于男人执着程度的判断貌似还低了不少。

    眼见梅芙走下了战车，感受到自己的手臂陷入了柔软之中，齐无策抬头看了一眼那坐在战车上的梅芙的丈夫艾利。

    对于这位亲眼目睹自己的老婆勾搭其他男人之后依旧表现的一脸淡定艾利，齐无策端得是在心里对其佩服的不得了。

    就是因为这种没有嫉妒的态度才能够让这个叫艾利的家伙加冕为康诺特之王吧。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 115.吓到人了

    随意报了一个假名之后，齐无策跟随着梅芙进入了王宫之中。

    走在王宫中，左臂温香软玉，齐无策虽无心勾搭女人，但梅芙终究是一个倾国倾城的大美女，所谓有便宜不占王八蛋，因此齐无策也就任由梅芙的缠着自己了。

    至于之前那些个在城外被他打断腿的家伙，以梅芙的性格来看，那些家伙恐怕是凶多吉少了，好一些顶多是被去了鲜血放走，坏一些的话……那自然是小命不保。

    不过，齐无策自是不会因为那些家伙的死活而有所苦恼，凡事有因必有果，当那些向他亮出屠刀的时候一切就一注定下来。

    任由梅芙牵扯着，周围除了几个女仆之外倒也没有安排侍卫，看着如同怀春少女般朝气蓬勃的梅芙，齐无策的嘴角不由勾勒出一抹笑意。

    梅芙本人的自信心很高，出乎他意料之外的高，乃至于可以称得上是骄傲自大，这对于齐无策而言倒是一个非常不错的消息，毕竟骄傲自满的对手往往是最容易搞定的。

    看着周围的阵仗，对于接下来将要发生的事情齐无策心中了然。

    梅芙以自身的条件吸引各种各样强大无畏的战士，并以他们的血脉来制造优秀的士兵，这所谓的血脉其实也就指得是遗传基因。

    至于遗传基因的获取方法那可就多了去了，一是通过身体组织获取，二则是通过血液获取，至于三嘛……那就是一种比较暧昧的获取方式了。

    这第三种方式，也是让爱尔兰的男人们挤破头的最大原因。

    不过，强大的战士有很多，而这些战士们又良萎不齐，身为女王，梅芙的眼界自然不会太低，就算通过了厮杀的考验，有一些家伙梅芙看不看得上还得另说。

    加上梅芙现任的丈夫艾利本就是一位不弱的战士，据齐无策推测，梅芙实际上的面首恐怕不会太多，这也就是说经历过那销魂蚀骨的第三种方式的人并不太多，而他齐无策今日将有幸成为其中一员。

    “敢问女王陛下，接下来我们是要去哪里呢？”

    虽已知道接下来会发生什么，但为了混淆梅芙的视听，齐无策还是故作出一副期待的样子故意问到。

    “嗯哼哼，勇猛的你难道真的会不知道吗？”

    齐无策的面色不变，眼中展露出几分疑惑，现在正有一只洁白的小手正在他的胸膛上来回抚摸着。

    梅芙眼波流转，棕色的眸子柔情似水的注视着齐无策的面庞，而这火热不加掩饰的目光自然是没有逃过近在咫尺的齐无策的感知。

    只可惜，任凭梅芙百般诱惑，齐无策却依旧是无动于衷，齐无策的定力何等可怕？想当初即便是与女王斯卡哈赤果相对、女神阿尔忒弥斯百般勾引都不能让他心动半分。

    区区一个梅芙？不是齐无策自吹自擂，对方连让他的心多跳一下的资格都没有。

    相比于和梅芙来个一夜销魂，齐无策还是对梅芙那爆兵的能力更加感兴趣一些。

    “我曾经对女王陛下那神奇的能力略有耳闻，难道女王陛下是指制造士兵的事情？”

    梅芙造兵的能力在爱尔兰并不算是什么隐秘，要不是这个能力，梅芙也不会稳坐康诺特王位直至今日。

    因此，齐无策在发问的时候并未有任何的掩饰，说起话来也是分外的真诚。

    “唔，真是个不解风情的男人，如果不是为了我，你又何必参加之前的考验呢？”

    指尖轻点红唇，梅芙赌气般的鼓起了小脸，让人看着便忍不住想要好好爱怜一番这清纯的姑娘。

    然并卵，齐无策并没有动心：“我听说康诺特的女王陛下有一种能够通过战士的血脉制造出士兵的能力，听起来好像很有趣的样子，于是我就来了康诺特。”

    抱着齐无策的手微微松了些，对自己的美貌极度认同的梅芙对齐无策略起了一些疑心，因为她不相信这世上会有男人对她的诱惑不假辞色。

    深知人心险恶的齐无策从未放松过对梅芙的警惕，虽然他本人并不害怕梅芙会有什么阴谋诡计，但提防着一点终归是好的。

    因此，当梅芙的心态发生了变化之时，齐无策便在第一时间内察觉到了不对劲。

    空置的右手向着腰间摸去，齐无策自有其目的，因此这一举动并未瞒着梅芙。

    发觉了齐无策动作的梅芙当即花容失色，齐无策的厉害梅芙当然是知道的，几百名从万人厮杀之中存活下来的顶尖战士在弹指之间统统被打断了双腿，这样的力量已经上康诺特最顶尖的存在。

    银色的剑光一闪而逝，待惊魂未定的梅芙回过神来之时，那把让她心胆俱裂的宝剑已经再度插回了鞘中。

    嘀嗒……嘀嗒……

    浓郁的血腥味传入梅芙的鼻中让她的眉头为之一皱。梅芙顺着味道传来的方向看去，一道狰狞的伤痕映入眼帘。

    那个一路上让她使出浑身解数也未能成功诱惑的男人，此刻其左臂上的伤口正血流如注。

    没有在意梅芙的目光，齐无策自顾自的拿出一个水袋将鲜血全部导入其中，差不多灌了半袋血流方才停止下来。

    随意从身上的衣物上撕扯下一块布片，齐无策用力的在手臂上来回的擦拭，直到所有的血迹都被擦的干干净净这才将手中的布片随意一扔。

    将水袋递向早已因为自身这野蛮举动而惊呆了的梅芙，齐无策爽朗一笑道：“怎么样？这些血液够不够？”

    梅芙尚且被齐无策拔剑之势震慑心神，更何况是那些一辈子活在王宫之中的女仆，未见过世面的她们哪里受得住这样的场面，仅仅是在齐无策出剑的那一刻便有大半的女仆直接晕了过去。

    女王到底是女王，虽然因之前的事有些狼狈，但到底不会像那些女仆一般不堪。

    正了正头顶的白色王冠，梅芙这才面色略带复杂的从齐无策的手中接过了那装了大半袋新鲜血液的水袋。

正文 116.地下祭坛

    抖了抖手中的水袋，静听其中血液摇荡之声，俏脸上难掩的笑意为梅芙更添几分诱人的妩媚。

    她先是盯了齐无策半晌，只可惜在那出神入化的演技面前，除了那似乎不是弄虚作假的真诚之外，梅芙却是一点破绽也识不出来。

    “那个……莫非只是这些血液还不够么？”

    齐无策脑袋微微一歪，似有疑惑的问道，同时咖喱棒再度出鞘搭在了自己的手臂上。

    “不！已经够了！”

    梅芙面露焦急之色，慌忙之下一双手就要往咖喱棒上推去，好似真怕齐无策再次自残。

    齐无策还期待着亲眼一睹梅芙的能力，因此现在尚还不是与梅芙翻脸的时刻，于是他剑锋一转眨眼间咖喱棒收入鞘中，这才避开梅芙了双手遭剑刃划破的命运。

    任由梅芙一脸心痛的拉过自己的手臂，在那充满痛惜之色的脸上，齐无策分明从那眸中察觉到了那抹一闪而逝的狡黠。

    博取了一波信任，齐无策一边享受着美人的抚摸，一边心说能当上女王的果然就没有一个是省油的灯。

    好歹是个坐稳康诺特王位已久的女王，梅芙自然不可能如表面那般像个小女孩，就现在，光是处在齐无策的感知之中魔力波动至少也有数十处，

    王宫之中必然会有防御的手段这并不是什么奇怪的事，好歹是站在爱尔兰最高处的掌权人物，梅芙要是真的一点防备没有就缠上来，那才会让齐无策投鼠忌器。

    “够了就好，我也想看看通过我的血脉能够制造出什么样的士兵？说起来这还真是让人期待。”

    齐无策一言惊醒还眼冒精光的在自己手上揩着油的梅芙，随后抽回了自己的手臂。

    他齐无策在型月世界横行霸道这么多年，可像是今日这样被一个女人给肆无忌惮的揩油，到还真是前所未有的全新体验。

    “呼~这是我珍贵的赏赐，你可不能不领情哟？”

    热气拂在脸上，看着那近在咫尺的娇艳面容，齐无策不为所动。

    “随便你，不过我想快点看见那传遍爱尔兰的奇特能力。”

    面对那从头到尾一直不咸不淡的语气以及那至始至终仿佛对美色一点也不在意的表情，一向对自己容貌充满自信的梅芙不由气苦。

    这爱尔兰还从未有过她诱惑不到的男人，心中气愤之下，梅芙竟是赌起气来一定要把这不解风情的混蛋迷惑的神魂颠倒。

    手上更紧了几分，整个人几乎要与齐无策融在一起，或许是早年的经历消磨了梅芙心中那本就薄弱的贞洁观念，再加上当了许久的女王，现在的梅芙勾引起男人来，行事也是毫无女性的矜持与顾忌。

    齐无策到底是齐无策，坐怀不乱真君子，人送外号小柳下惠指的就是他了，任凭梅芙一路上使出浑身解数撩拨勾引，最终直到被牵着来到此行的目的地也未起半分欲，念。

    “就是这了！”

    略带怨气的道了一声，对于齐无策一路上的无动于衷，梅芙已是气的快要爆炸，要不是她识男无数，否则还真要以为抱着的男子是个不能人道的废物。

    齐无策才不管梅芙心里会有什么想法，到了目的地，他便直接打量起了周围的环境。

    到了他这个境界，除了家里几个老婆和一些趣事以外，也就只有型月世界那千奇百怪的“知识”能够让他提的起一些兴趣了。

    梅芙这种爆兵的能力齐无策虽然也能做到，但出于“实践是检验真理的唯一标准”，齐无策还是按耐不住好奇心要来亲眼一观，顺带着他还要摸清梅芙这种能力的底细。

    毕竟他的手下还有一个势力要照顾着，虽说他算是个甩手掌柜，但也不能因为自己的轻敌的差错导致自己的那些小弟们遭受重创。

    “演示一下。”

    这像是命令的语气让梅芙心底怒不可遏，可当她转念一想，以前见过的那些个有能力的男人有不少都是如此心高气傲，理解下来，冷哼一声过后，便也不再与齐无策计较。

    这是位于王宫地下某处的一座巨大祭坛，表面是由一层黑色的特殊砖石构筑而成，至于内里……这层表面上的砖石貌似具有某种遮掩效果，因此齐无策也不能看穿。

    顺着一大段冗长的阶梯走下，齐无策与梅芙现在正身处一片范围并不大的平台之上，而平台的下面则是一大片猩红的血池。

    血池看起来虽是存粹的猩红鲜血之色，但身为炼金大师的齐无策自然清楚这血池并不是由存粹的血液来构成的。

    那是一种特殊的资源，翻涌之间隐隐勾动着齐无策的心神，似是与他身躯深处的某些东西产生的了共鸣。

    齐无策察觉到了这一点，事关他的身体，这自然是瞒不过他，他非常清楚血池勾动的并不是他现在这副身躯中的东西，而是那些被封印的部分……

    暗中记下了这件事，齐无策压下那股躁动的感觉，转而去观察梅芙的动作，那些被封印的部分他现在反正也动用不了，倒不如搁置在这里，等到下次转生去往根源处时他在好好的检查一番。

    至于现在，摸清梅芙的底细才是最重要的事情。

    梅芙走到了平台边缘打开那那装有齐无策血液的水袋，随后面带潮红之色的将水袋对在了口中将其中的血液一饮而尽。

    一旁的齐无策面色如常，他镇静这看完了这略有些诡异的一幕，其实与其说是镇静，倒不如说齐无策是见惯了那些千奇百怪的事情对此早有了免疫力。

    体内运作的术式吗……齐无策轻声呢喃到。

    亮金色的光芒于齐无策的眼瞳之中流转不定，若是仔细观看，必然能够发现此刻齐无策的眼瞳已化为了有如蛇类一般的竖瞳。

    其实，严格意义上来讲这样的眼睛存粹是当初在耐萨里奥身边潜心修炼时所用的手段带来的副作用，纯血龙种的龙血并不是那么好磕的。

    像是这样的状态，若是用的多了免不了会出现龙化的现象，这么说来齐无策其实也算是一个另类的灭龙魔导士了。

正文 117.出岔子了

    随着梅芙身躯中的力量逐渐的平静下来，齐无策默默的收回了自己那洞悉一切的视线。

    伸手摸到背后，齐无策不动声色的从背后扣下几块红色的鳞片顺手将其揣在了衣兜里。

    只见梅芙从腰间摸出一把寒光熠熠的匕首在食指指腹轻轻一划，一滴浓稠殷红的血液从其伤口缓缓溢出最终低落与血池之中。

    又过了半盏茶的时间，眼见血池之中出现了异常，梅芙的嘴角这才微微翘起。

    血池翻涌着，翻滚的气泡就像是被煮沸了一般，随着那血池翻涌而溢散而出的酸甜香气，齐无策的脸色不由有些怪异起来，这翻滚的血池与其气味倒是让他想起了后世乌克兰的一道名菜――罗宋汤。

    虽然闻起来、看起来这血池都挺像是罗宋汤，但齐无策可没有去尝一尝的大胆想法，毕竟这血池里究竟有多少男人的遗传基因那是除了梅芙本人之外谁也不知道的事情。

    一道冲天的血柱有如广场中的喷泉一般直冲入祭坛那不知其顶的黑暗之中。

    待齐无策定睛一看，在那血柱之中似有一人形逐渐成型……

    坚实的落地声过后，一个全身上下一丝不卦的崭新的“齐无策”出现在了齐无策与梅芙的面前。

    虽身形要比现在通过特殊手段成长的齐无策来得更为高大，但那脸上的模样却分明是属于齐无策的模样。

    除了身形以外，这从血柱中蹦出来的齐无策与真正的齐无策还有诸多不同之处，比如那金色的龙瞳，身后的龙尾，以及背部一双尚未成型的肉翅。

    粗略的打量了一番从血柱中蹦Q出来的“自己”，齐无策将目光转到了梅芙的身上。

    就在自己的克隆体从血柱中出世的那一刻，齐无策便清晰的听到梅芙的呼吸声粗重了几分。

    顺着梅芙那目不转睛的目光看了过去，齐无策不禁一头黑线，要知道他的克隆体现在都还是光着身子的。

    刹那间，齐无策甚至有了一种自己是用自己的血脉给梅芙造了一个高档娃娃（划重点）的赶脚。

    收回了一头黑线，事已至此，齐无策也不会去下狠手将自己的克隆体干掉，这权当观摩了爆兵技术之后给予梅芙的报酬好了。

    有时间去无奈，倒不如趁此机会仔细的研究一下通过血池制造出来的克隆体与自己本体的差别。

    打定主意，齐无策向着自己的克隆体走去，可不等他来到自己的克隆体面前，一道倩影已领先他一步来到了克隆体的身旁。

    将面色潮红在自己的克隆体身躯上蹭来蹭去的梅芙拉开到一边，齐无策凝神聚气，一双手在克隆体的全身上下敲敲打打，各种千奇百怪的动作看得一旁的梅芙一头雾水。

    盏茶时间过后，齐无策收回了双手退至一边，看着克隆体那从登上祭台之后便一直不曾聚焦的无神双眸眉头略微一皱。

    “我说，女王大人啊，你这个奇奇怪怪的仪式该不会是有什么地方出现了错误吧？我的这个克隆体看起来怎么像是没有智力一样？”

    闻言，梅芙气的两颊一鼓，这么多年来还从未有人质疑过她的仪式有问题，况且，她的仪式这么多来也并未出现过差错。

    “不可能，我的仪式绝不会出现任何问题！！！”

    梅芙挥舞着粉拳，像个傲娇的小女生般煞有其事的强调着，不肯承认自己的错误。

    “嘁。”

    一声不屑之后，齐无策撇过头去继续观察起克隆体的状态，并不与受气的梅芙计较，一想到梅芙女王状态下那真正的性格，齐无策便对这美丽女人什么兴趣也没了。

    紧盯着克隆体那双无神却又给人一股冷血之意的龙瞳，齐无策下意识的戒备起来，自从这克隆体诞生的那一刻起强烈的直觉便连续不断的向他发出着警示。

    若不是还要研究对方身体构成的原理，齐无策早就一剑将这克隆体斩成虚无。

    下意识的与克隆体拉开了一段不远的距离，顺手又将还要上去对自己的克隆体做些什么不可描述之事的梅芙拉到自己的身后，齐无策的右手暗暗靠近了腰间的咖喱棒。

    就像是某一件事情水到渠成了一般，某种事物破碎的声音在梅芙与齐无策的耳畔响起。

    仅在下一刻，一股无穷无尽的暴虐气息充斥了整座祭坛，与此同时一直警戒着的齐无策也是拉着梅芙退开到了数百米之外。

    克隆体的双眸开始有了聚焦，那一双让人不寒而栗的竖瞳快速的在眼眶之中转动着，就像是在观察分析着四周的情报。

    那喉咙之中压抑着的不似人声的低沉嘶吼让齐无策的身体迅速的紧绷起来，他曾经听过这样的嘶吼，那是只能从失去理智暴走的巨龙身上听见的声音。

    “喂！梅芙，你以前制造的那些士兵都有着一定程度的理吗？”

    事出紧急，齐无策对梅芙的称呼也变得不再那么尊重。

    “没，没有……”

    此刻因为要与那克隆体对峙齐无策因而并未刻意去收敛自身的气势。

    于是，那从血与火之中，从与无数神明的厮杀之中磨砺而出的气势变毫无保留的波及到了一旁的梅芙。

    身为凡人，一个顶多有着一些特殊的凡人，梅芙显然是不可能抵挡的住齐无策这另天地色变的气势，因此当她回复齐无策的问题之时言语之间才会充满了怯懦。

    齐无策现在并没有时间去理会梅芙心中所想，仅是那即将暴走的克隆体就已让他分不开心神了，从对方身上传出的压迫感让他深刻的意识到对方并不是那么好解决的存在。

    甚至，搞不好的话，他今天极有可能在这里翻车。

    作为一个老司机，齐无策自然是不愿意在这种小沟壑里翻车的，因此他不得不打起十二万分的精神来应对克隆体。

    到了现在，齐无策也大概清楚了克隆体的身上为何会充满暴虐之气。

    这事情还要从他在影之国修炼的那段时间说起，那段时间里，为了迅速提升实力，他饮用了不少来自耐萨里奥的龙血，因为龙血的侵略性他这一世的身躯之中已是继承了半数以上的龙之血脉。

    而这克隆体，十有八九是在诞生的过程之中被来自耐萨里奥血脉深处的残酷暴虐侵占了意识……

    也就是说，他现在所要面对的是一头会无休止屠杀的人形巨龙。

正文 118.爹转职了

    “喂，你能控制住在家伙吗？”

    齐无策低声开口向梅芙问道，他视线不变依然与克隆体对峙着。

    面对一只能够给予自己危险气息的野兽，齐无策绝不会将视野的盲区暴露给对方。

    梅芙拧着眉头，似乎是在尝试着通过某种特殊的方式对即将暴走的克隆体进行控制。

    齐无策仔细观察着时刻戒备着克隆体的动向，他不确定让梅芙尝试去控制克隆体的举措是否是正确的，但照着现在这样继续下去，战斗肯定是不可避免的。

    与其如此，倒不如让梅芙去大胆的尝试一番，如果能借此避免一场惨烈的战斗那自然是再好不过，严格意义来说，他现在身处的康诺特可是敌人的大本营啊。

    “吼！！！”

    充满狂躁的吼声所引起的剧烈音爆在地下祭坛这封闭的环境之中更显威力。

    梅芙俏脸一白，一口鲜血遏制不住的淋了一地，然而，梅芙却并未因自己的受伤而感到愤怒，相反的，因为克隆体所彰显出来的强大，梅芙的脸上已是充满了狂热的神色。

    齐无策察觉到了梅芙的感情，因此他在心中坚定的为克隆体打上了销毁的标签，他已经大概的了解到了梅芙是个怎么样的人，若是让他的克隆体落入梅芙的手中，夺牛记只怕是会变成爱尔兰无双。

    考虑到梅芙在第五特异点之中只不过是控制了狂王库丘林就差点将整个北美屠的一干二净，再考虑到梅芙掌控了自己那比狂王可能还要强上几分的克隆体之后可能发生的那些崩坏事件，齐无策原本想要将克隆体留给梅芙作为补偿的想法也早已烟消云散随风而去。

    “不……不行，他的意志太过强大已经超出了我所能控制的范围。”

    虚弱的语气配上梅芙那苍白的俏脸不似在说假话。

    可齐无策却悄悄抖了抖眉，他可不认为这位真实性格毒辣以至于扬名爱尔兰的女王大人会向他这个认识不到半天的外来人吐露真心。

    明面上是说克隆体的意志力太过强大无法控制，可是当他与克隆体死战过后呢？虚弱状态下，大部分生物的意志力可都是会下降的，之所以捕捉神奇宝贝要打残以后才行得通也是同样的道理。

    当然，大师球是个例外，那个玩意的存在完全就是个bug，齐无策倒是铸造过几个盗版的大师球，只可惜那些个玩意都被他丢在影之国的仓库之中了。

    总之，在发觉了克隆体的实际实力之后，齐无策并不想让梅芙控制住自己的克隆体，因为克隆体的存在就相当于他本身一样本就是超然物外的存在，二者出现在爱尔兰完全就是破坏平衡的存在。

    如果只有他一人的存在，那尚且还好，毕竟他有着正常的理性，不会凭借实力的强大以血腥镇压的手段来统一爱尔兰。

    可克隆体不一样，那只是没有理性存在的人形的怪物，无论是将其放归大自然，还是让其遭受梅芙的完全控制，对于爱尔兰而言，那都将是一场巨大的浩劫。

    金色的龙瞳一转，那毫无感性与理性存在的竖瞳只是与其对视便让人手脚冰凉，齐无策尚且从那目光之中感受到了一丝压迫力，更别提实力远远不及他的身娇体贵的梅芙大人了。

    仅仅是一次对视，梅芙已是双脚发软直接瘫坐在了地上。

    要遭！

    从梅芙那双腿发软之后屁股与地面发生亲密接触时所产生的噗通声进入耳中之时，齐无策就已意识到了事情的不对。

    咖喱棒一横！

    火花四溅！

    尖锐的摩擦之声过后，齐无策已是提着梅芙的衣领出现在了数百米之外的祭台边缘。

    咖喱棒剑身上所散发的余热彰显着克隆体那雷霆一击的恐怖。

    朝着克隆体看去，齐无策清楚的看见那原本属于人类手掌的部分已完全的进入了龙爪化的状态，而克隆体正充满好奇的打量着自己那双锋锐的黑色龙爪。

    撇了一眼满脸潮红的梅芙，齐无策忽视了从梅芙身上散发出来的那略有些怪异的气味之后，全心全意的投入了战斗之中。

    至于现在还瘫坐着的梅芙，齐无策干脆将其置之不理，他有理由相信这位精明阴险的女王大人绝不会将她自己的生命当做玩笑。

    脚下轻踏，宛若穿越了无形无质的空间一般，齐无策眨眼间出现在了龙化的克隆体面前。

    齐无策的速度不慢，然而克隆体的速度比起齐无策还犹有过之，只是齐无策挥剑的那一霎那，一双龙爪已是与剑锋交接与一处。

    虽是挡下了齐无策一击，但这略显仓促的防御显然是让克隆体受到了一点小伤，地上散落着些许鳞片，克隆体的手腕处被齐无策用咖喱棒所破开的伤口正滴落着鲜血。

    单凭咖喱棒本身的锋利度果然不够斩杀克隆体吗……

    齐无策轻抚剑身，眼神随即锐利的几分。

    “小兔崽子，告诉你，你爹现在转职成saber了！”

    纯白色的剑气一扫而过，飚射于半空中的鲜血，小半截掉落与地面的龙爪，仅靠着一剑，本着伤其十指不如断其一指的想法，齐无策削弱掉了克隆体不小的战力。

    齐无策自称是克隆体的爹并无不妥之处，毕竟克隆体是以他的血脉通过仪式制造出的存在。

    若不是克隆体的速度快的超乎了齐无策的想象，这一剑应当还能有更大的建树。

    嘴角一撇，咖喱棒一转插入剑鞘之中，齐无策双脚一划拉开弓步，右手快速对着克隆体做了一个勾手指的动作之后迅速收回作拔刀式严阵以待。

    不出齐无策所料，克隆体虽没有理性，但某些基本知识还是基于血脉的遗传具备在脑海之中，就像是此刻齐无策勾手指的挑衅动作就成功拉住了克隆体的仇恨。

    目不转睛注视着克隆体，齐无策随时准备出剑斩敌。

    就在下一刻，齐无策眼睛一花克隆体已是消失在了他的视线之中。

    几百年熬出来的战斗直觉使得齐无策下意识的在那龙爪洞穿他胸口之前拔动了咖喱棒。

    然而，他到底是慢了一分……8)

正文 19.结束战斗

晚至一步的剑柄勉强抵开致命的龙爪，使得齐无策不必遭受开肠破肚的痛楚。

    然而，慢上了一步终究是慢上了一步，纵使抵开龙爪，可那锋利的爪尖仍旧在齐无策的胸口处留下来四道鲜血淋漓的爪痕。

    收回了龙爪，克隆体轻嗅着爪尖上残留的鲜血，眼中尽是迷醉之色。

    齐无策将这一幕收在眼底，

    《穿越，作死，玩脱》19结束战斗 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 120.活埋

    因为没有携带剥皮刀，齐无策只得暂且将立功不久的咖喱棒当做剥皮刀使用，所幸齐无策的一手剑术还算不错，咖喱棒这种长剑使起来也不比剥皮刀来的要差。

    将那坚韧的皮肤带着龙鳞完整的从那死去却仍旧充满活力的躯体上一点点的剥下，齐无策撕扯开身上已经不成形的衣物用做布包将整张龙皮收入其中。

    由于逆鳞的特殊性，齐无策将逆鳞从龙皮上揭下之后将其单一收入身上某处安放好。

    斩下龙角，斩下龙爪，又将梅芙用完之后抛掷在一边打水袋寻来将龙血尽数装入其中，一整套流程行云流水般的完成过后，齐无策将目标放在了最重要的部位――龙心。

    自从在原来的地球接触到了废狗之后，齐无策就养成了对于珍惜材料的收集癖，并且齐无策对这癖好有着无法自拔的执着。

    虽然解剖一个与自己几乎一模一样的尸体让齐无策心中有些怪异，但身经百战解剖过无数尸体以及对材料的渴望让他仍旧冷静的将任务完成至最后一步。

    一想到接下来即将要收获的具有研究价值的珍惜“材料”，齐无策的心就不免有几分躁动。

    龙，一个多么美妙的词汇，若要说龙身上材料的诸多作用，最著名的当属是《尼伯龙根之歌》中屠龙英雄齐格弗里德，邪龙法夫纳，仅是用龙血与心便造就了这流芳百世的大英雄。

    呆毛王，靠着红龙之血脉成就大不列颠亚瑟王的威名。

    还有某个齐格，得来龙心加身之后强行续命一波成为奥特飞，随后勾搭白富美，怼死老阴逼，至此走上人生巅峰成为究极大赢家。

    总之，龙的身上全是宝，龙心更是宝贝之中的宝贝，虽说克隆体的龙身可能存在有几分水份，但说到底这到底是来自于顶级龙种的血脉，按照齐无策的推算，这些材料就算再不济至少也能造一个奥特飞出来。

    在倒塌声中齐无策凝视了一会手中暗红色的光球，身为魔力聚集体龙心完全是由庞大的魔力组成，因此在外形上龙心只是一颗散发着淡淡光芒的半实体球状物。

    将龙心收入了布包之中用龙皮包裹起来，齐无策幻视四周，在发现周围已经被离去的梅芙彻底的封死，没有留下任何的出路之后，他淡定的席地而坐仿若将生死置之度外。

    然而，事实上，齐无策很清楚单单是这祭坛的坍塌并不能将他杀死甚至连伤害他的躯体都无法做到，现在他所需要做的只是静待祭坛完全坍塌下来将他彻底活埋。

    在这之后，摒弃了人类之身的他只需一点点的将碎石震成粉末然后靠着水磨功夫挖掘出去便万事大吉。

    至于现在强行破墙而出？别开玩笑了，刚才的高强度战斗可不是一点消耗都没有，到现在为止，齐无策的体力仍未恢复一成。

    齐无策可不想在强行破墙而出之后耗尽体力被外界有可能正守株待兔的梅芙给俘虏，以对方的性格，他要是真落入梅芙之手，结果会是怎样，那是他完全不敢去想象的事情。

    整个康诺特王城的大地剧烈的震动着，就如风雨飘摇的小舟一般，王城之中的千家万户早已人心惶惶，若不是身为女王的梅芙积威已久，恐怕城中早就开始暴动起来。

    可饶是如此，仍有不少的人遭到了城卫兵的铁血镇压，即使是康诺特也并非是铁板一片，否则齐无策的眼线也不可能打入康诺特高层之中。

    这世上永远不会缺少野心家，因为齐无策搞出来的大事情，王城之中已有不少隐忍已久的家伙的野心开始蠢蠢欲动起来。

    王宫的某处，正有大批的士兵将一处建筑围的水泄不通，然而，数千名士兵只是单纯的将建筑包围起来，即使靠的最近的士兵距离建筑也有数千米之远的距离。

    这是一个巨大的包围圈，士兵们井井有条的守卫着，即使这有如天崩地裂神明发威般的浩劫也不能让他们动摇半分。

    “陛下，不少犯上作乱着已被城卫军逮捕，听后陛下发落。”

    听着下属的报告，在所有人的簇拥之中稳坐于舒适宝座之上的梅芙淡定的在侍者的服侍下吃着葡萄。

    “嚯……”挥手驱离侍者，梅芙不经意的随口说道：“那就全部杀了吧。”

    语毕，梅芙仿佛有些不耐烦的挥了挥手，就像赶苍蝇一般的驱离了传令官。

    至于“统统杀掉”这样的命令是否会产生误杀、冤枉，对此，梅芙没有丝毫的在意。

    杀几个人，杀几个无辜的人，像是下出这样的命令，对于梅芙而言不过是吃饭喝水一般简单，这位的女王坚韧且恶毒的心从不会产生哪怕一点点的负罪感。

    哪怕是死上再多人，对于梅芙而言都还不如“齐无策的死活”这样没有任何重要性的消息来的让她感兴趣。

    而是否对一件事抱有兴趣，这恰恰是梅芙的行事准则，只有其本人感兴趣的事情才能让这位女王大人对其产生关注并有所行动。

    就像是现在，为了得知齐无策的死活，梅芙几乎将四分之三以上的城卫军调集在一起，只等王城之中的震动彻底结束之后她便要命令数千士兵将齐无策寻出。

    活要见人，死要见尸。

    被士兵们包围在中心的建筑上出现丝丝裂纹，就连地面也如蛛网般布满了裂纹，只等一个契机，整片地面便会轰然间垮塌。

    齐无策抬头望了望那看不到顶好似根本不存在的天花板之后，起身一脚便将克隆体那不成形的尸身踢得四分五裂。

    基于反派有可能不死定律，齐无策有理由相信在他离开之后，有可能落入血海的克隆体残尸，有可能会被复活。

    因此，齐无策为了斩草除根免除后顾之忧，在整个地下祭坛尚未崩塌之时，想明白事理的他顺脚将那躺在地上看起来毫无生气的残尸踢成了一片片的碎肉。

    仅在齐无策出脚之后，他的头顶传来了一阵碎裂之音。

    紧随而来的巨大石块将齐无策彻底掩埋在了黑暗之中。

正文 121.我还没死.

    坍塌的碎石废墟上，数百名士兵执行着艰苦的挖掘工作，表面上的土层与建筑废墟并不难清除，关键在于构成地下祭坛的那层砖石结构。

    由于砖石本身的特殊性，在地下祭坛坍塌之后，每一块碎裂的砖石基本上都是个头不小，大块的砖石则意味着巨大的质量，所以即便是梅芙的克隆士兵有着远超一般人的身体素质也仍然无法在挖掘工作上获得太大的进展。

    不论士兵们的工作如何缓慢，亦或是坐镇大营的女王大人焦急到快要爆炸的心情。

    某位初来乍到便毁去了主人家重要设施的家伙，正以极强的求生欲在地底进行着挣扎。

    齐无策身处的环境并不是填充式活埋，而是类似于震后的建筑物残骸的活埋，因此在残骸与残骸之间的有许多的空隙，而这些空隙则给了齐无策施展的机会。

    若是换做填充式的活埋那对与齐无策来说倒还真是一个不小的麻烦。

    找出支点，通过外界的力道对其状态进行适当的改变，靠着这样的行为齐无策一点一点的向上爬去，直至眼前出现了第一缕阳光。

    坍塌的废墟之中，一只光洁如玉的手臂至乱石堆中猛然伸出，如同历史上第一个活死人将他腐朽的手臂伸出墓地一般，这只至乱石之中出现的手臂给予了发现这一幕的士兵极大的震撼。

    “这里，发现目标！”

    召集的声音响起，然而不等其余的士兵集合，伴随着破开土石的声音响起，人形的黑影冲天而起，落在地上砸出一片烟尘。

    烟尘散去，只见重见光明的齐无策已衣衫褴褛，浑身上下除去一条破损有些严重的裤子之外，坚实健美的躯体以显露在阳光的照射之下。

    发现四周那数之不尽且意图不明的士兵，齐无策下意识的将身上的包袱紧了一紧。

    齐无策可不认为，以他近来的所作所为，那位女王大人会将那些不愉快全部抛诸脑后，即便是往最好的方向去想，最大的可能，也应当是梅芙饶恕他的罪过并将他当做男宠来使用。

    至于当男宠神马的……齐无策将之直接无视，所以说，就现在而言最利于他的选择应当是撒腿就跑了，不过毕竟是得罪了梅芙，加上错误在他，齐无策决定还是先与梅芙见上一面。

    客人要走，怎么说也要与主人先打个招呼再说。

    “那个……谁能带我去见一下你们多女王大人。”

    半晌之后，梅芙出现在了齐无策的面前。

    对于梅芙会以女王精贵之身来废墟上主动见他的这一举动，齐无策感到非常的讶异，不过当他想到梅芙心中对他男色的觊觎，这份讶异也就化作了了然。

    一见到梅芙，对方眼中那炽热的情感便让齐无策下意识的在废墟上退了几步，那并不是爱情，而是存粹的不夹杂任何杂质的占有欲。

    梅芙的感情齐无策早有预料，毕竟在没有任何外力的干扰下，一对仅相处一日不到的男女之间又怎么可能会擦出爱的火花。

    当然，某些意外因素的一见钟情实属罕见，齐无策也不认为自己能够遇得上这种坑爹的剧情。

    “哈……哈哈……真是有些让人不好意思，初来乍到的竟然不小心把女王大人的祭坛给毁掉了，在此，身无分文的我也只能到一声抱歉了。”

    齐无策看似毫无诚意的向梅芙道着歉，然而，只有真正懂得齐无策的那些人才会知晓，齐无策是真的在为毁掉梅芙的祭坛这件事而心怀愧疚并真诚的道歉。

    要知道，只有在齐无策真正心怀愧疚之时，他方才会像现在这般露出略有尴尬的表情。

    愧疚归愧疚，道歉已经道过，至于赔偿问题，齐无策自认已经是赔偿过了，毕竟这场动乱可是让梅芙抓到了不少的叛党。

    不要问深埋在地下的齐无策是怎么知道这些事的，动荡之中会滋生出一批心怀不轨之人，这是必然的，梅芙当了这么多年的女王没理由不会对此做出防备。

    福兮祸所依，所以严格来说，齐无策在毁掉地下祭坛的同时也是在帮助梅芙剪除内忧。

    厚脸皮的齐无策已完全将此当做了对于梅芙的赔偿。

    “阿拉！既然感到抱歉的话就好好的低声下气的来讨好我啊！你那轻佻的语气究竟是什么鬼啦！”

    重要的祭坛被毁，梅芙的心中本就积着一股怨气，此时再从齐无策的言语之间感到了一丝对方不想负责的意味，梅芙看向齐无策的目光也是开始有些不善起来。

    似乎是察觉到了女王语气中的不善之意，周遭的士兵在几个头领的组织之下已经开始暗中凝结，对齐无策形成包围之势。

    军阵成型，一股无形的铁血磅礴气势冲天而起，强大的军势就连天空也为之暗淡几分，此地虽只是几千人的军队，但那聚集在一起无比凝结的气势却比数万人的军队还要锋锐。

    这数千军队，其中绝大多数士兵皆是由术式量产之后精挑细选而出的精英克隆体，再加上皆为克隆士兵一定程度上的血脉相连让这些士兵拥有更加团结的意识，在战场上所能发挥的威能也要比寻常军队更为恐怖。

    堪比数万大军的千人军队，以及军队之中臣服于梅芙之后那些效力于康诺特的强大战士，这样一股让整个爱尔兰任何势力都要无比忌惮的力量此刻正将所有的气势针对着齐无策这略显单薄的身子。

    “这是要开打了吗？说句实话，其实我并不是那么想开战……”

    乃至比数万人军队的气势还要可怕气势压在身上，齐无策仍旧是那风轻云淡的笑脸。

    这样的阵仗他见过太多，连奥林匹斯这样的诸神聚集地齐无策都敢铁着脑袋杀上门一路莽过去，诸神也不能让他有丝毫畏惧，更遑论一群凡人士兵。

    梅芙眼睛一亮，看向齐无策的目光陡然间充满了希冀：“我是否可以将这些话理解为是亲爱的你在向我表示臣服呢？”

    紧张气氛已攀升至了临界点，究竟是战斗还是和平，等待的，唯有齐无策的一个回答。

    “其实，我一向不喜欢不必要以及无意义的战斗……”

    齐无策说着摊开手，像是认命一般的晃着脑袋。

    看着齐无策的举动，梅芙的俏脸上已浮现出了喜色，她已经很久没有遇到能够让她动心的男人了，那身姿之中所饱含的强大力量让她迫切的想要将齐无策占有。

    “啊……不好意思，我这人一直有个说话说半截的坏毛病来着，虽然我讨厌不必要的战斗，但我更讨厌像是成为某人的附属品这样屈辱的事，加上我家里的几个老婆实在比女王大人要美的多，所以……”

    “来战吧！对我而言现在可不是无意义的战斗啊！”

    咖喱棒随手一横，齐无策摆开架势眼中尽是狂气桀骜，打架，他齐无策从来都没有怕过。

    梅芙脸色一沉，转身顺着士兵让开的道路就此离去。

    喊杀声响起，废墟上看似极不对等的战斗就此展开。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 122.月光光心慌慌

    呆坐于王座之上，回想起那染满鲜血却飘然离去的身影，梅芙两颊尽是潮红之色，眼中的迷醉让身处一旁其正牌夫君艾利也为之皱眉。

    梅芙择偶的标准不说被整个爱尔兰的人所知，但至少在康诺特这是众人皆知的事情。

    梅芙对于自己的夫君要求三个“不能有”。

    第一，不能有“畏惧”；第二，不能有“吝啬”；第三，不能有“嫉妒”。特别是第三条，因梅芙的的“博爱”第三条对于梅芙的夫君将是极大的挑战，而通过了三条考验成为梅芙的最后一任丈夫也是现任丈夫的便是艾利。

    身为梅芙的丈夫，艾利同时也是整个康诺特最强大的战士，强大的实力让艾利从不担心自身在梅芙心中的地位会受到影响。

    可是今日梅芙现在这仿若深陷某种事物之中不可自拔的表现，却让艾利对自身的地位感受到了一丝威胁。

    看着梅芙那在他面前从未有过的迷醉神色，艾利的心中第一次升起了那名为嫉妒的情绪。

    艾利眯着眼睛向着城中望去，仅在不久前，一场单方面的屠杀上演在康诺特的王城之中。

    康诺特王城的街道上，残余的士兵打扫着浸透鲜血的街道，那四处可见的残肢断臂与弥漫在空气中久久不能散去的浓厚血腥味使得每家每户的门窗死死紧闭着。

    数千人的军队，如今仅剩下寥寥几十人，其中存活的士兵遵从着他们女王的命令麻木的清理着大街。

    他们是克隆人，毫无感情可言的人造人，因此他们不懂什么是畏惧，不懂什么是强大，唯一懂得便是遵从女王的命令。

    但幸存的几十人中，那几位效力于梅芙的战士，在齐无策的手下留情之中得以苟且偷生的他们，这短短不足半日的屠杀已成为他们心中挥之不去的阴影。

    且不论齐无策在康诺特王城大闹一场之后掀起的波澜究竟会对梅芙的威望造成何等影响，但唯一可以确定的是，梅芙并未因这番失利而对齐无策心生怨念。

    这一次事件梅芙作为康诺特女王的确是颜面尽失，但事实上其本人正因得到了满意的“素材”而暗自窃喜。

    在艾利所不注意之时，梅芙一改眼中的迷醉，尽转狂热之色，嘴唇无声的呢喃着，玉手轻抚着小腹似是在安抚着什么一般，嘴角边一抹浅笑悄然绽放。

    在康诺特士兵前仆后继送死的拖延之下，待到齐无策杀出城去脱离了军队的追击之后已是黄昏时分。

    齐无策本就是野外生存的大师中的大师，借着山林之便甩掉康诺特的追兵并不算什么难事，若不是康诺特的军队之中养了几条好狗，齐无策完全不至于到黄昏时分才甩脱军队。

    金乌西坠，玉兔东升。

    齐无策在林中找了一处空地升起一簇篝火，顺手打来的兔肉在烤架上被熊熊烈火炙烤的金黄。

    在篝火旁席地而坐，借着篝火的亮光齐无策将早些时候从卡美洛方面发出的信鸽身上得到的信纸拆开，细细阅读起上面的内容。

    齐无策注视着信纸看的出神，一般来说，卡美洛方面是不会向他发送情报的，一旦发送情报那必然是极其重要的事。

    捏着下巴，齐无策笑了起来。如果他没有猜错的话，这一次应当是伊弯那边出了事情。

    至于是发生了什么事情，老谋深算如齐无策，还未读取信纸上的内容齐无策的心中便已有了些许b数。

    片刻的时间过后，将信纸投入篝火之中，直到看着信纸彻底灰飞烟灭于熊熊火焰之中，齐无策这才解开戒备放松下来。

    型月世界的世界线众多，夺牛长征记的发展也有各种各样的不同，因此齐无策从未因自身知晓某种可能的未来而对现实的发展掉以轻心。

    不过，照目前的发展来看，现在的情况更偏向于前世在地球上时夺牛长征记的发展，不至于有什么让人头疼的超展开，不得不说，这对于齐无策是一个好消息。

    在有意避免对周边一切可能造成的改变的情况下，他这只蝴蝶扇动的翅膀并未刮起影响整个爱尔兰的巨大风暴。

    “等等……还有一个我一手缔造而出让人头疼变数混在伊弯那边来着……”

    细思之中，突然想到某强化版汪酱的还待在伊弯的齐无策惊呼出声。

    就现如今汪酱的实力而言，除非弗格斯仗着螺旋剑（卡拉德波加）逞刀兵之利应该能与汪酱打个五五开，若是不靠兵器，满打满算胜算恐怕也只能是二八开。

    弗格斯二，汪酱八。

    这就是事实，如果不是有齐无策这个老妖怪的存在，库丘林如今便会是整个爱尔兰最强大的战士。

    当然，如果不是齐无策出现在型月世界的话，斯卡哈也不可能有如今这堪比主神的战力，而汪酱也不可能有斯卡哈这样一个规格外级存在的老师进行教导。

    必须得把汪酱调开……不然那家伙将会是他计划之中的一个难以控制的巨大变数，反正弗格斯造反这回事本来也就没有汪酱的参与。

    下定决心要将汪酱调开之后，齐无策起身将手掌拍在树干上，紫色的炼成阵闪过之后，通过木材的置换一张表面正常内里却构造特殊的白纸出现在齐无策的手中。

    取出一小瓶龙血，按照影之国的书写方式，齐无策模仿着记忆中乌莎哈的字迹与写作方式在纸上开始写写画画起来。

    没错，齐无策要干的便是假传乌莎哈的口令，以此来将汪酱诓骗到影之国去，就算到时候汪酱回到影之国察觉事情不对劲，那一去一回所需要花费的时间也足够黄花菜凉了。

    至于汪酱届时是否会识破这一封假信，齐无策对此毫不担心，作为他一手创造出的人造人，在这个世上还没有人能够比他齐无策更了解乌莎哈。

    写好了信，齐无策又拿出一块龙皮制成信封，将信纸置于其中，齐无策又用特殊的魔术代替了这个时代所没有的火漆将信封封好。

    一切就绪之后，齐无策看着自己的影子，将信如同投入湖水一般投入了影子之中。

    皎洁的月光洒在身上，做完了一切工作的齐无策下意识的抬头向夜空中的明月望去。

    不知为何，一阵安逸的感觉伴随着一点点的诡异在齐无策的心中油然而生。

    那夜空中大放光芒的明月总让他有些不安，就像是……就像是某些可怕的东西要从月亮中脱出……

    “等等！”

    “牙白！我的烤兔肉！”

    明月之下是某人的哀嚎，而月光依旧皎洁的让人心中慌张。

    ps:书友们，我是闲鱼抓猫，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

正文 123.躁动的巨人族

    “你说！这个女人究竟是谁！”

    “蛤？什么女人？”

    揉着惺忪的睡眼，刚从左拥右抱的美梦中醒来的库丘林一脸懵逼的看着一旁愤愤不平的妻子埃默。

    那于空中被对方所挥舞的信纸让库丘林的小心脏咯噔一滞，他知道最终处刑已经来临了。

    只是想想接下来将要发生的那些事情，库丘林的脑袋便是一阵阵让他难以忍受的胀痛。

    埃默终究还是知道了他和乌莎哈的事情，虽然乌莎哈那边早已明确的说过不会介意埃默的存在，但在埃默这边，多次试探未果，因不清楚埃默的真实想法，乌莎哈的存在库丘林暂时是隐瞒着的。

    库丘林心中清楚，以埃默的性格哪怕就算是知道他还有其他女人，虽说会很麻烦，但也绝不会像现在这样做出将他踹下床的举动，之所以对方会像现在这般出离的愤怒，恐怕还要归咎于自己对乌莎哈这件事的隐瞒。

    “哼！好好的看看这封信吧！！！”

    说着，埃默将信连同皮质信封一起一把甩在了库丘林的身上。

    库丘林没有多想，在埃默吃人的目光之中他迅速拿起了信封与信里里外外仔仔细细的检查了一番。

    信封的质感是皮质的，具体应当是某个龙种的龙皮，其上所刻画的术式也的确是属于影之国的风格，到这里库丘林已对信上将要出现的内容信了三分。

    确定了信封没有差错，库丘林当即开始逐字逐句的阅览起信上所记载的内容。

    字迹是乌莎哈的没错，写作的风格也与乌莎哈一般无二，只是这内容方面……

    汪汪汪？！他要当爹了？！

    读了信上的内容，库丘林向着埃默的方向悄悄瞄了一眼，迎来的却是对方那充满审视意味的森寒目光。

    身子下意识的一颤，当爹的欣喜一瞬间冲淡下来，库丘林匆匆将目光放回信上不敢与埃默继续对视，毕竟这件事说到底他才是犯错的那一方。

    他当初是在知晓乌莎哈怀孕之后才和老大齐无策一起离开影之国，算一算时间的话，等他拖家带口的返回影之国，顶多也就一两个月的时间他就能看见宝宝出生，以此见得信上所说的时间也并没有问题。

    各方面都没有出现差错，那么信应当是真信无误了，只是有一个疑点让他百思不得其解，那就是经过影之国特殊手法加密的信件为何会在埃默的手中被打开。

    苦思无果，库丘林也只得将这当做是乌莎哈的恶趣味，毕竟对方的确是那种不停给人找麻烦的小恶魔类型的性格。

    只是倒霉了他，待会不知道要花多大的功夫才能将埃默激动的情绪给安抚下来。

    “阿嚏！”

    远在阿尔斯特国境之外打了个喷嚏的齐无策揉了揉有些发痒的鼻子。

    抓了抓头发，齐无策向远方的阿尔斯特望去，如果没有意外的话，信现在应该是到了库丘林的手里，至于第一个阅读信件的是不是库丘林本人……

    嘛……这个问题也并不是那么的重要咯。

    在见识了梅芙的爆兵技术又于康诺特王城大闹一场之后，齐无策暂时是进入了无事可干的闲置时期。

    夺牛长征记也远还没有到开场时间，虽说梅芙已经见过了艾利那头由猪倌化身的白角公牛并因此寻找起了另外一头棕牛，但根据情报来看，到目前为止，梅芙寻找棕牛的事情一直都还没有头绪。

    按照齐无策的估计，现在弗格斯都还没有叛变到康诺特的阵营，距离梅芙获得棕牛消息恐怕还得等上很长一段时间。

    至于主线任务统一爱尔兰，齐无策表示，一切尽在掌握之中，一切都按部就班的于他的计划之中有条不紊的发展着，他所要做的只是最后阶段的一个收尾、几乎可以说是坐享其成。

    暂时失去了目标的齐无策现在可以说是一条活生生的怀揣着梦想却咸的发苦的咸鱼了。

    虽说齐无策一心想化身一天整天扣六六六的咸鱼，但归根结底他终究还是那种闲不下来的人，因此，在统一爱尔兰的主线任务之外，通过卡美洛强大的情报系统齐无策又找到了几条支线任务。

    而其中的某一条，恰巧离他现在的位置不是很远。

    “这时一座滨海小镇，面对大西洋与美洲大陆隔海相望，因地处偏远很难与内地来往，小镇上大部分的镇民只得靠着打渔维持生计。

    好在如今的爱尔兰处在神代，靠着向神明供奉祈求庇护，因神明的赠予，每当镇民出海捕鱼之时大海一向风平浪静，加上大西洋的水产丰富镇上的生活还算是富足。

    只可惜不久之前，从大海之中冒出来的怪物无情的将这个小镇的宁静打的支离破碎。

    那一日，小镇上的人们再度回忆起了，他们的先祖被那深海巨人所支配的恐惧……”

    “撕拉！”

    纸张惨遭撕裂的声音响起，齐无策一脸黑的看着手中的碎纸屑，满脑子尽是即将压抑不住的吐槽。

    安逸祥和的小镇惨遭宁静被怪物打破，接下来怕不是年轻的少年少女踏上了拯救村子的道路，这史前魔幻类的开场暂且不吐槽。

    可那巨人支配的恐惧究竟又是个什么鬼玩意，给他发送这条信息的情报人员怕不是个穿越者哟。

    齐无策冷静下来进入了认真思考的状态，虽然这一条情报实在是槽点满满，但细思之下还是能够从中获取许多有用的信息。

    比如说情报中的深海巨人，喜爱骚扰沿海居民的海中巨人，这摆明了就是尚未死绝的弗莫尔一族。

    早在几十年前小玉袭击影之国的时候他就与鲁格提起过弗莫尔一族躁动不安疑似死灰复燃的情况。

    照现在看来，鲁格那家伙对此好像并未有所作为，不过，这倒也不是不能理解，要知道如今的达努神族可不是全族上下一条心。

    毕竟如果真是一条心，也就不会有库丘林惨遭死神莫瑞干所化的乌鸦啄食尸体这回事的发生。

    总之，既然鲁格没法子抽空去解决深海巨人的事情，反正闲着也是闲着那么他这个做朋友的就勉为其难帮忙负担一下忧愁好了。

正文 124.赶鸭子上架

    一边走一边根据自己的所见将爱尔兰的地图修改的更加精细，一路上走走停停，等到齐无策赶到消息所指的那座滨海小镇之时，映入眼帘的只有一片废墟。

    看着眼前的小镇遗址齐无策默然不语，有关于深海巨人的消息是三天之前才送达他手中的，而当时他正离开阿尔斯特打算前往康诺特去见一见梅芙。

    如今看来，因为他在康诺特王城的耽搁了不少时间，小镇并没能撑到他前来救援。

    究竟是发生了什么，才会让被击败以后万年潜水的弗莫尔一族冒着与达努神族开战的风险去将一座信仰神明的小镇摧毁殆尽呢？

    像是这样的念头出现在齐无策的脑海之中，一个疑点出现，无数的思虑便如泄洪般一发不可收拾。

    摇了摇脑袋将自己放空，齐无策知晓，在没有足够的线索和决定性的证据之前，一切猜想都只能作为猜想而存在。

    更要命的是，一旦有了先入为主的观念，这将会对接下来获取线索之后的一系列分析产生极大的影响，理清思绪，齐无策向着废墟深处走去。

    按照情报上所描述的，这座滨海小镇是有达努神族的神明在对其进行庇护的，而以达努神族与深海巨人弗莫尔一族之间那世代传承下来的不可调解恩怨的角度出发，庇佑这座小镇的神明是绝不会坐看弗莫尔一族屠杀他的信徒。

    达努一族与弗莫尔的恩怨，无数代的鲜血与尸骸所积累，这两个阵营之间的冲突早已经达到了见面就是干的地步。

    再者，鲁格那家伙给手下的神明分配地盘也是有门道的，像是分配到靠近弗莫尔一族聚集地的沿海地区作为地盘的神明一般来说都不会是什么弱小的存在。

    而神明级的存在发生战斗，哪怕只是一次交手的余波也足以将整个小镇夷为平地了。

    可现在，小镇虽然被摧毁，但大多遗址保存完好，看起来就像是神明根本没有出面，只是让弗莫尔一族在小镇上尽情的破坏了一番之后安然无恙的离去。

    这其中究竟有何猫腻齐无策并不清楚，具体还得等到他前往小镇上的神庙仔细调查一番才能得出结论。

    不出齐无策所料，此时出现在他眼前的只有一片平地。

    镇上的神庙完全消失，如齐无策所见，留在原地的只有一片连生机也失去，完全“死去”连土地也称之不上的废土。

    既不是火烧的焦土，也不是大水之后的泥泞，正如字面意义上所说的一样，这片土地死去了。至于这块土地之上原本存在的神庙恐怕早就灰飞烟灭了。

    虽说没能如想象中一般从神庙的遗址之中得到消息，但土地呈现出的异样却吸引了齐无策的注意力，暗自将这条线索牢记在心中，齐无策继续搜索起可能存在的线索。

    皇天不负有心人，在齐无策动用特殊手段麻烦了一番之后，在这废土之上，一丝残存的神力被凝聚成型。

    作为极高等的存在，任何一个神明哪怕只是其一丝神力之中所包含的信息，那都足以将一个人类的大脑塞的满满当当。

    像齐无策这类掌握诸多知识与技术的存在，甚至能够靠着这一丝神力获取有关神力主人数百乃至数千年前的信息。

    所谓最强的考古学家，也不过就是齐无策这样了。

    而现在，这废土之上残存的一丝神力将成为齐无策还原事情原本真相的决定性证据。

    半晌之后，齐无策的双眸沉重的凝视着远方的海岸线，最终，无奈的叹息声自他的口中传出。

    线索又断了……

    靠着残存的神力，齐无策得以从时间长河之中窥伺到过去几天所发生在这位神明身上的事情。

    听起来这很美好，就像是缭绕真相的疑云一下子迎刃而解，可事实永远残酷的让人恨不得大爆粗鄙之语。

    就在齐无策通过神力提供的联系在过去的时间之中观察到两天前的某一刻时，一切戛然而止，留给他的只剩下一片黑幕。

    仿佛从那一刻开始，这丝神明的主人彻底的的人间蒸发，一切都被完全抹除，而那好不容易凝聚起来的神力也随风消散。

    至此，剩下的，能够证明那位神明曾经存在过的证据唯有存在于他人脑海之中的记忆。

    枉他齐无策号称人形自走信号屏蔽机，从来只给别人看黑幕的他不曾想今日竟被他人给糊了一脸黑幕。

    不过……借着这一丝神力，他倒也不是一无所获，最起码他已经完全可以确定，杀死这位神明的存在正是深海巨人弗莫尔一族的人。

    从他借由残存神力所观测到的最后一幕来看，这位神明仅仅是在看见那只深海巨人的那一刻便已死亡，一只能够秒杀一位一流神明且性情残暴的深海巨人，这不得不说是一件极为麻烦的事。

    换在以前，尚未转生，实力处于全盛时期的他绝不会为此事皱上哪怕一下眉头，可今时不同往日，现在的他若是要面对那只秒杀一流神明的深海巨人，恐怕不拼命是绝无胜算的。

    “残念啊残念，又要迫不得已的被卷进一件大事之中了。”

    齐无策苦笑着，因为他已注定要进这趟浑水之中。

    现在，达努神族一方已经死去了一位地位不低的神明，没得说，达努神族与弗莫尔一族的开战已成定局。

    而两族开战的战场自然就是爱尔兰本土了，这可是件不得了的事情。

    所谓“神仙打架，凡人遭殃”，要是弗莫尔与达努真的在爱尔兰本土开启神战，夺牛长征记铁定是没有了，严重一些乃至凯尔特人的存在都会消灭于这场神战的余波之中。

    参与进去，阻止弗莫尔，哪怕是失败了，齐无策也可以豪不在意的冷眼旁观，但是！

    神战开启，届时，身为凯尔特神话体系的一部分，影之国自然也无法避免被卷入战争。

    齐无策可以眼睁睁看着他救援不到的凯尔特人全部死去，但他绝不能忍受影之国受到半点的伤害，因为那是斯卡哈的心血，而斯卡哈的心血即是他的心血。

    “弗莫尔一族吗……但愿你们还能蹦Q过秋天吧。”

    天边，熠熠闪耀着的巨大的光柱将齐无策的映照成黄金的色彩。

正文 125.打巨人就是要切后颈

    “啊嘞？这玩意看起来好像还挺眼熟的。”

    一根随风飘荡的金色呆毛从齐无策的脑海中一闪而过。

    可以确定的是，发出光柱的主人是英灵无误。对于精研英灵召唤术式的齐无策而言，像是这样的魔力波动可以说是再熟悉不过。

    盖亚？阿赖耶？亦或是单纯为善的救世者？究竟是谁插手了这件事乃至召唤了几乎完整规格的英灵参与进战斗之中。

    齐无策整装待发，不论如何，随意瞎猜是毫无意义的，要想将事情弄明白，他必须要与那边正处在战斗之中的英灵见上一面。

    波涛汹涌，金色的魔力洪流在海岸边爆发将大海撕裂成两半，待到金色耀眼的光芒散去，出现在那白雾之中的是身姿有如小山一般的巨人。

    出于谨慎，身穿铠甲的骑士顾不得刚刚释放完宝具之后的疲劳连忙催动已有些疲累的身躯向后退去。

    虽然强大的赤龙之心配合着圣剑使得骑士能够无视掉除致命伤以外的其他任何伤害，但精神与肉体的疲劳依然是存在的。

    真是极为难缠的怪物，仅靠着现在的圣剑甚至难以破去对方那厚实的皮肤、脂肪、肌肉所带来的防御。

    毕竟以对方那二十几米高巨大体型而言，他手上所持有的圣剑简直就像是牙签一般，虽然能够让对方切实的感受到痛楚，但却不能在对方的身上留下实质性的创伤，即使是刚刚真名解放了一次圣剑也只不过是将对方防御堪堪击破。

    这样的实力，果然不愧是传说之中能够与达努神族的神明一争高下的深海巨人。

    “凡人！你很强大！但是你已经惹毛我了！”

    巨人手中持着铁棒，仅仅是一次挥动便能掀起狂躁的风暴。

    骑士虽不如深海巨人那般力量强大到几乎不可阻挡，但却胜在身形小巧更为灵敏，加上本就不弱的速度轻易的便将巨人的攻击闪避开来。

    铁棒落在地面随即砸出房屋大小的深坑，没有烟尘升起，早在巨人与骑士之前的战斗之中，这片原本美丽的金黄沙滩就已经化为了一片泥泞。

    “啧啧，照这个势头，我估摸着你们这一架得打到岩石圈去。”

    不和谐的声音出现在战场上为骑士与巨人的战斗带来了中场休息，而发出声音的人正是发觉了海边有战斗迹象之后从小镇遗址匆匆赶来收集情报的齐无策。

    “哟！亚瑟，好久不……”

    话还未说完，齐无策便被突如其来的巨型铁棒弄的一阵手忙脚乱。

    “达努的杂碎，我要用拳头碾碎你的头颅！”

    庞大的身躯猛然跃起，深海巨人无视了刚刚还与之进行着不死不休战斗的亚瑟，转而直直的攻向了才来不久什么都还未做的无辜人士齐无策。

    “我t……”

    面对红着眼化身巴萨卡直冲过来的深海巨人，齐无策已不知该如何去吐槽，然攻击已至，也没有更多的时间留给齐无策去吐槽。

    为了自身的安危着想，齐无策步法使出身形一闪消失于地面上，瞬息之间出现在空中已是凌驾于深海巨人之上。

    “诶嘿！傻大个！”

    是时候落井下石了！齐无策咧嘴一笑，抬脚就要向着身下深海巨人的脑袋踩去。

    “危险！”

    齐无策的脚尚未踩出，一旁沦为观战者并发现了危险的亚瑟便已出声提醒。

    半空之中，深海巨人的身躯诡异的扭曲着，仿佛失去了脊柱一般，原本面朝大地的深海巨人身躯扭转了一百八十度，那镶嵌在一张丑陋狰狞大脸之上的两颗猩红的眼珠正凶狠的注视着齐无策。

    狂暴的风压撕碎了空间，而造成这一切的仅是一条深海巨人用力挥出右手。

    巨大的手掌抓向齐无策，配上那凶恶的目光，可以想象，齐无策一旦被这巨手抓住必然讨不了好果子吃。

    但齐无策不是易与之辈，当初在希腊与泰坦发生过不止一次战斗的他深知巨人身体构造多有奇异之处，因此他心中早就暗自提防着这一手。

    咖喱棒别在腰间，齐无策并不打算将其拔出，深海巨人那厚实的防御几乎能让任何凡间武器绝望，咖喱棒也不例外。

    虽说齐无策并不是不能用咖喱棒破开深海巨人的防御，但那样做势必会对咖喱棒造成不小的损坏，因此齐无策只得动用那些储存在他识海之中的真正杀器。

    黑光一闪而逝，鲜血遍洒空中。

    伴随着巨人轰然落地，齐无策手中拿着一柄其上没有任何装饰的纯黑色横刀稳当的落在亚瑟的身边。

    “真是好久不见啊，亚瑟。”

    齐无策高兴的与许久未见的故人打起了招呼。

    “好……好久不见……齐无策阁下。”

    貌似是因为齐无策的打招呼有某些问题，亚瑟脸色略有些尴尬。

    “其实……齐无策阁下，就在三天之前我们才见过，说起来，还是你与梅莉、阿赖耶一起将我丢来这里到。”

    “喵喵喵？另一条世界线上某一世界线的我？”

    “嗯，是的，齐无策阁下。”

    齐无策若有所思的摸了摸自己的下巴，因为转生的原因他暂时没办法通过云同步获取其他世界线上自己的信息。

    “杂碎！！！”

    没有多余的时间给齐无策去思考更多的事情，坑中的巨人已挣扎着重新站立起来。

    对此，齐无策并不意外，毕竟刚刚出刀比较匆忙，他并没有时间向着深海巨人的要害部位出手。

    “哟！反应还是不错的嘛！”

    用刀指着那仅靠一点皮肉黏连于腕口处的巨大手掌，齐无策一脸愉悦的向着巨人嘲讽到。

    “亚瑟，你暂时休息一会吧，虽说你有龙心对魔力进行支持，但接下来还是换我上去将它斩杀吧，你的状态最好还是多节省一些魔力。”

    亚瑟是明白事理之人，若不是来到这个时代之后接连不断的几场战斗耗去了他太多魔力，否则他也不会仅在解放一次圣剑之后就感到疲惫。

    现在，能够有一个休息恢复魔力的机会，亚瑟自然不会拒绝。

    见亚瑟走向一旁，齐无策顺手斩出一道刀气将深海巨人击退，随后迅速重摆拔刀之势严阵以待。

    “下一次，下一次我的刀刃将斩向你的后颈。”

正文 126.交换信息

    亚瑟瞠目结舌的看着齐无策用手中的咖喱棒将倒下的深海巨人以一套让人眼花缭乱却又行云流水般的熟练操作剥皮、抽筋、取骨，直至齐无策将死去巨人身上的零件一个不落的统统塞入了影子之后，亚瑟方才回过神来。

    “齐无策桑，这个时代的你还真是让人有些害怕呐……”

    亚瑟一脸不自然的笑容，迎上齐无策的目光，右脚却是悄悄往后轻移了小半步。

    “这个时代的我吗……”齐无策低声念叨着，眉眼间略有向往之色，对于自己的未来，齐无策说不在意那是不可能的事情，即便是再坚定的人在得知自己的未来之时多多少少也会为此有些意动。

    “虽然不知道你所在的那个时代的我已经变成了怎样的人，但是我大概的也能猜想到一些，如果一切发展顺利的话，未来的我一定像是那种整天无所事事的废材大叔吧。”

    想到未来将小恩等人全部寻回之后便能够在影之国过上安逸生活，这美妙的画面让齐无策不禁感慨起来。

    “倒也不是你所说的这样，相较于我那个时代的你，现在这个时代的你反而更像是废材大叔，我所认识的你可是一直都很忙碌且拥有干劲的。”亚瑟如是说道。

    “承你吉言，现在我的确是非常的忙碌啊，好不容易将统治爱尔兰全境计划的各种布置处理完毕，才从康诺特出来不久，正准备好好的给自己放个假。不曾想，这群没脑子的巨人又出来挑事了。”

    满脸残念的摆了摆手，齐无策继续说道：“唉，不提了，不提了。现在还是处理正事要紧，来互相之间交换一下信息吧，如果你此次前来是以深海巨人为敌，那么你便可将我当做是你最可靠的盟友。”

    听到齐无策说起正是，正因自己发觉了某个不得了的惊天大阴谋而感到震惊的亚瑟猛然醒转。

    “嘛……不要用那种看野心家的表情看着我，作为一个地地道道的凯尔特人，亚瑟你应当知晓夺牛长征是一件多么野蛮的闹剧。”

    亚瑟默不作声，他并不能反驳齐无策的言论，仅仅是为了一头牛便引发了爱尔兰全境的战争，无论从那个角度来看，这都是无可争辩的不义荒谬之举。

    “哦，对了！在这里我顺便和你说一声，我名下的势力我将它称之为卡美洛。算起时间来，这个名字是我抢先使用的，万一哪天我不爽，亚瑟你可要小心律师函警告。”

    齐无策煞有其事的用着不着调的话语警告着亚瑟，就好像他说的全都是认真的一般。

    亚瑟不置可否的一笑，但是不知怎地，对于齐无策的玩笑话他莫名有种不妙的感觉。

    “说起来，我的手下有一个叫做希瑟的年轻人，他也姓潘德拉贡……等我统一了爱尔兰，我就让他带着卡美洛的名号到英格兰拓荒去！嗯！就这么愉快的决定了！”

    一敲掌心，远在卡美洛尽心尽力训练士兵、锻炼自我的希瑟的命运便被如此轻易的决定下来。

    听着齐无策的话，亚瑟脸上的笑容逐渐凝固。他、他爹、他爹的爹身上虽或多或少都有着一点与一般的人类相异之处，但归根结底继承了潘德拉贡这一姓氏的他们都是以人类的形式而活着。

    既然是人类，那么溯本求源必然是有祖上存在，因此，当齐无策的口中道出他的手下有姓氏为潘德拉贡的人士存在之时，亚瑟的笑容就已彻底的凝固起来。

    卡美洛加潘德拉贡，从此刻亚瑟知道了他所继承的卡美洛的王位其起源究竟来于何处。

    “ok！真相了，我是打下卡美洛名号之人，所以我是你的开国君主，以后就叫我先王好了……哈！当然是开玩笑的啦，既然在未来你我是友人，那么你就叫我齐无策好了。”

    亚瑟尴尬的笑着承受着齐无策的调戏，就于开国君主这一事而言，亚瑟并不认为有假。

    来自异世界的未来某一时间段的他深知齐无策的强大，想当初他与梅莉亲热之时齐无策撕裂时空与盖亚一同前来的场景还历历在目。

    对于一个能够和盖亚谈笑风生的存在而言，统一爱尔兰这样一座不大不小的岛恐怕和游玩游戏一般并没有太大的差别。

    而齐无策一旦统一了爱尔兰，那么其所说之事都将为真。没想到只是出趟差而已，竟然误打误撞的认祖归宗了，这还真是让人不知道该说些什么好啊。_(:з∠)_

    “气氛已经活跃起来，那么调笑时间就此结束。接下来继续谈一谈正紧事吧，不过海边现在并不是一个谈话的好地方，所以先跟我来吧。”

    半晌之后，齐无策带着亚瑟回到了小镇的遗址中。从被砸毁的民居之中齐无策抽出两张凳子，将其中一张递给亚瑟，在神庙原址的废土上齐无策悠闲的坐下。

    “亚瑟，让我先来可好？”

    “无妨，齐无策桑，谦让是美德。”

    “好，那么我问你答，首先！亚瑟你的目的是什么？”

    齐无策直视那一双宛若绿宝石的眸子目光如炬。

    “追寻兽之踪迹而来。”

    “兽？盖提亚……还是……”

    “盖提亚，我原本所追寻的兽暂时失去了踪迹，在发现这个时代出现异常之后，阿赖耶与未来上你还有梅莉便将我投放了过来。”

    “盖提亚啊……哪一位？”

    亚瑟愣了一下，明显是被齐无策的问题给难倒了，一时不知该如何作出答复。

    见亚瑟心有疑问，齐无策开口解释道：“这么跟你说吧，虽然在未来人理烧却的确是被解除了，但迦勒底那边却没有将盖提亚杀死，而是让盖提亚抓住了机会借由圣杯的力量来到了现在这个时间段……也就是说，目前在我所处的这个时间点上一共有两个盖提亚存在。”

    气氛突然凝重起来，一个盖提亚就差点将整个人类史焚烧殆尽，两个盖提亚……这是光是想想都会让人感到头疼的阵容，亚瑟不由感到压力倍增。

    亚瑟王是高洁的骑士，即便这不是他的世界，他的正直也同样不会允许他坐视一个世界被彻底的破坏。

    只是……心有余而力不足，他的身上同样肩负着重大的使命，根本分不开身去迦勒底进行支援，beastⅥ反弥赛亚，这是他一直追寻的任务，丝毫不亚于盖提亚的灾害。

    齐无策看出了亚瑟的为难，对于品行高洁之人他向来都很欣赏，于是他便抱着好心出言开解道：“人这种生物啊！总能在危难降临之际团结起来爆发出超乎想象的力量，你大可不必为盖提亚的事情担心，若是迦勒底那边出现了什么差错，我会拼上性命与盖提亚一决生死。”

    亚瑟微笑起来：“齐无策桑，看来几千年的时间并不能让你改变太多呢。”

正文 127.异世界的阿瓦隆

    话虽如此，但亚瑟心中明白，齐无策口中所谓的拼命基本上属于不可能发生的事情，毕竟对方可是连阿赖耶与盖亚这样的存在都要整天防贼一样防着的阴谋家。

    亚瑟不禁回想起他当初在卡美洛称王的那段时间，那时的齐无策可是将他以及整个圆桌骑士团，包括遥远的罗马剑帝卢修斯都轻易玩弄于股掌之间的幕后黑手。

    “好了！”齐无策的发声将亚瑟对过往的回忆打断于此。

    “感谢的情报，半分钟前我还像只没头苍蝇一般在这沿海之地晃荡，现在嘛……至少在我眼前我有了一个可以针对的靶子。”

    顿了顿，齐无策继续说道：“你带来的有关盖提亚的消息很是及时，之前因为一些家事我一直怀疑盖提亚和深海巨人一族有着某种勾结。”

    齐无策不由想起了在小玉的带领之下与高天原杂兵一同参加了侵略影之国战役的那群精英深海巨人，而烧灭人理的大火也是在那个时候蔓延到影之国的。

    影之国的地理位置特殊，尤其是在齐无策几番改造之后几乎是脱离了与世界表侧的联系。烧灭人理的大火想要在无外力干涉的情况之下蔓延到影之国，这简直是天方夜谭。

    而偏偏小玉来影之国捣乱的时候大火就烧了过来，时机太过巧合，实在是让人不得不多想。

    或许这只是单纯的盖提亚抓住了机会悄悄当了一回纵火犯，但齐无策更愿意相信的是盖提亚与小玉有着某种合作。

    之后小玉的计划失败带着人马返回高天原，深海巨人一族自然就成为了落单的可怜瓜娃子，盖提亚借此机会与深海巨人一族极有可能达成了某种协议以完成他不可告人的目的。

    可以确定的，盖提亚想要燃烧影之国这个人理续存根基之地的目的已然达成。

    那么以“盖提亚和深海巨人弗莫尔一族达成了某种协议”这个观点继续推断下去。

    那么……目的……但盖提亚之后的目的究竟是什么呢？

    是察觉到了他的存在因此来制造麻烦拖住他的脚步？亦或是其他什么？

    线索到这里给不了齐无策更多思考的余地，将所有的可能性梳理一番之后记在脑子里，齐无策开始考虑起如何处理当下的情况。

    不管盖提亚有多大的阴谋，只要那混球敢现身，nen死那家伙不过是费点功夫的事。

    当下，还是要先将蠢蠢欲动的深海巨人们给一道组特。

    “盖提亚的事情暂且先不谈，那家伙可是玩弄阴谋的好手，想要将他揪出来恐怕不实。当下，我们的重心还得放在深海巨人一族的身上……”

    齐无策看了一眼别在亚瑟腰间插在剑鞘之中的Excalibur，像是想到了什么又继续说道：“那是阿瓦隆吧，你那剑鞘是阿瓦隆吧？如果我记得没错的话，在亚瑟王传说之中它应当是遗失之物，关于它是怎么再次回到你的手中这一问题我很是好奇。”

    “的确是阿瓦隆没错，因为一些机缘巧合它重新回到了我的手上。”亚瑟说出了问题的答案，但对于阿瓦隆是如何回到他手上这一问题，亚瑟只是含糊其辞似乎并不想多谈。

    “说起来，这个时空的阿瓦隆还是盖亚委托我打造的，亚瑟，请问你的剑鞘能否拿来给我一观？”

    亚瑟并没有犹豫，拔出剑平放与两膝，剑鞘随之递到了齐无策的面前。

    接过剑鞘，齐无策观摩起剑鞘上面的铭刻。虽说同为阿瓦隆，但来自另一条世界线的亚瑟所拥有的阿瓦隆与本时空存在的阿瓦隆在花纹外观上具有不小的差别。

    随着探查的深入，齐无策的意识察觉到了一股久违的熟悉感。那是他的刻印，遗留与阿瓦隆深处与阿瓦隆共存亡的印记，在第二法对平行时空的强力干涉之下，即便是异世界的阿瓦隆也已注定成为了他所打造之物。

    “果然还是我一手打造的，不过它现在既然在你的手上，那么它就是你的了，喏，还你。”

    “那我还要多谢齐无策阁下的慷慨赠予了。”亚瑟笑着接过阿瓦隆，他知道齐无策说的不是假话，因为梅莉早就告诉过他阿瓦隆的来源。

    “收好它，我刚刚将深埋在阿瓦隆之中的封印抹掉了，虽说你目前并不是真身降临，但当你回归之时，你那个世界的正品阿瓦隆之中的封印将会随之解除。”

    “如果我的推断没出错的话，接下来的战斗，阿瓦隆对你而言将是一个很大的助力，至少它能保证你在见到真正的敌人之时不会第一时间死亡。”

    齐无策向来笑眯眯的一张脸变得严肃起来，这就是一个长久笑面人的好处了，只需表情稍稍一个变动便能让他人明白自己意思。

    “即死么？有阿瓦隆在的话我倒不是很惧怕这种能力。”

    亚瑟眼波流转温柔似水，他亲切的注视着剑鞘与剑，那场景让齐无策感到一阵肉麻不适。

    都说优秀的剑士会将自己的宝剑当做情人一般来爱护，现在看来，亚瑟应当就是那样优秀的剑士了。

    要不要让Excalibur诞生意识让后娘化她呢？齐无策略带恶趣味的如此想到。日剑什么的，这听起来貌似挺带感的，据说隔壁某个精灵使都尝试过无数遍了。

    没由来的一阵恶寒让亚瑟突然警惕的朝着齐无策的方向看去，最终却只看到将头偏到一边望着大海不知在思考什么的齐无策。

    应当是我多虑了，以齐无策桑的实力又怎么会要暗害于我呢。安慰了自己一番后，亚瑟安下心来继续检查起剑与剑鞘，像是这样的事他天天在做着，早已养成习惯。

    因此，即便是英灵状态之下明知保养武器是无意义之事，亚瑟却仍旧做着这样无意义的事。

    “啊啊啊……好麻烦啊，但愿给予深海巨人自信的不要是那件让人头疼到极点的东西啊。”

    齐无策向着大海的抱怨被亚瑟听在耳中一字不落，齐无策口中所抱怨着的“那件东西”也让神思敏捷的亚瑟在眉间挂上了一抹担忧。

    “话说……齐无策桑，难道我们就在这里干坐着吗？”

    “嗯！”

    “诶？”8)

正文 128.求援，作死

“就这么干坐着？我一直相信齐无策桑是一个深谋远虑之人，因此，齐无策桑如果有什么打算还请与我讲明。”

    亚瑟问出的问题在齐无策看来并不奇怪，毕竟以之前那毫无营养的谈话来看的话，他现在的行为也的确像极了坐以待毙。

    “这么跟你说吧，掌握在深海巨人手中的，有一个足以让不死的神明也被即

    《穿越，作死，玩脱》128求援，作死 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 129.mt亚瑟

    打开包裹迅速瞄了一眼其中的诸般道具，在确认没有出现年久失修等质量问题之后，齐无策将包裹背在了身后。

    大地沉闷的震颤，惊得四面八方林中一片鸟飞。

    闭目养神的亚瑟早已察觉到了事情的发生，只是他的涵养让他在临战之时也能保证绝佳的冷静，因此知道目标出现在视野范围内时，亚瑟方才做出了战斗的架势。

    顺着齐无策的视线望去，远在几里之外，一顶天立地的庞然大物正拨开云雾缓行而来。步伐一迈，其声势之浩大，烟尘遮天蔽日。

    “喂喂喂，我说，我们好像惹到大麻烦了，这玩意看上去可不像是送经验的精英怪啊！虽说从其气息、体格来看不会是深海巨人弗莫尔一族之中实力最强的领袖，但就算再次……我们现在所面对的这只也已经有了碾压诸多神明的实力，这怎么说也得是一个会掉装备的小boss。”

    齐无策表面看似漫不经心，但摸向身后的手早已从包裹之中取出了足以应对接下来战斗的杀手锏。

    “如何？应付的来吗？”

    “虽然我擅长应付巨大的敌人，但像是这样的体型也未免有些……”

    齐无策伸手制止了亚瑟接下来将要说的话。

    “我明白你不会逃避战斗，但要解决这样的敌人，我们必须配合起来，所以接下来亚瑟你能否暂且听从配合我的指挥。”

    巨人的身形越来越清晰，恐怕要不了一时半会那张大到让人能够被夹在掌纹中的巨大脚掌就能劈头盖脸糊在他们的头顶。

    意识到时间紧迫，齐无策不顾亚瑟的意见快速制定起策略：“待会开战由亚瑟你顶着阿瓦隆的结界去吸引对方的火力，我会隐藏在暗处抓住机会使用道具尽快结束战斗……”

    “这种体型的敌人，不用我多说你也应当能够明白其破坏力究竟有多么的恐怖，时间拖的越久虽不会对我们与巨人的战斗不利，可一旦这只巨人撒泼打滚起来，爱尔兰岛的生态环境恐怖遭不住这样的摧残……”

    “因此，我们力求以最快的速度将战斗解决掉。”

    亚瑟并未因齐无策擅作主张将一切规划好而心生不满，他分得清事情的轻重缓急，大敌当前，这可不是该与队友升起争执的时机，更何况他对齐无策的制定的战术并没有什么排斥。

    “了解，那么我们上吧！拿出本事来啊！齐无策桑！”

    风王结界从剑上解除，转而加持在己身以提供在接下来的战斗之中所必要的行动力。亚瑟紧握住手中金色光辉忽闪忽闪的Excalibur严阵以待。

    “虽然早就想问你那个‘桑’的奇怪发音是怎么回事，不过这件事还是留待战斗结束之后再谈吧！等到搞定深海巨人的事情，我就回影之国去看我老婆！”

    毫不畏惧将fg高高挂起，随着话语声渐渐散去，齐无策随之消失于凌冽狂风之中。

    看着远方那连脚上的死皮都要大他数倍的庞然大物，亚瑟面带苦笑整个人化作狂风迎着那只因落脚而被掀起的遮天蔽日的土浪疾行而去。

    “Ex――calibur！”

    堪堪与巨人比肩的冲天光柱带着举世皆惊的魔力洪流轰击而出，耀眼的光芒如同陨落于大地的太阳，仅仅是目视便能灼伤双眼;震耳欲聋的轰鸣声击溃一切生物的双耳，那可怕的噪音早已突破了生物所能承受的界限。

    “啧啧。”

    于暗中隐藏借此避过了ex咖喱棒解放之后所带来的一系列严重影响的齐无策悄悄为ex咖喱棒的刚猛威力而咋舌不已，同样是咖喱棒，他手上现在所有的这柄caliburn比之Excalibur简直与烧火棍无异。

    亚瑟手中的ex咖喱棒目前解放真名之后所爆发出的破坏力几乎快要赶上拿着冈格尼尔的奥丁一击，要知道奥丁可是北欧神系最强的神明，随手一击破碎山河不在话下。

    这还仅仅是尚未解除十三拘束的咖喱棒所爆发的威力，要是将那十三封印解除了呢？届时，那屠神灭佛的星之圣剑的真正面目将以光辉伟岸之姿出现在世人的面前吧。

    Excalibur完全解放之后的余波逐渐散去，前一刻还耀武扬威的庞大巨人此刻已是躺倒在地，不过那足以掀起飓风的喘息声尚还能证实这巨人还保有一条小命。

    同样剧烈喘息着的不止躺倒在地的巨人，解放Excalibur后消耗巨量魔力的亚瑟亦是如此。即便是之前休息了一段时间，但在没有魔力供给的情况下消耗自身的魔力实在太过吃亏。

    “无法通过汲取周围的大源魔力来快速恢复吗？起初还想迅速解决完问题就走人的，现在看来，不得不找一个御主来提供战斗用的魔力啊。”

    念叨着，亚瑟将拄在地面早已插进土石之中的Excalibur拔出，一刻也不停留的向着深海巨人继续杀去。

    因为是环保意识很重的盖亚在自己的身体中打造的用以击退来访外星人守护地球的星之圣剑，在环境保护这一方面，Excalibur可以说是纯天然绿色无公害了，即便像是刚刚那么浩大的声势，对环境的破坏程度也极为的可观。

    至少在Excalibur解放发动了攻击之后，这里除了被巨人砸出的大坑以外，其余一切还是蓝天依旧、绿树长青。

    这要是换做莱瓦汀、降魔杵、金箍棒、闪电火、冈格尼尔之类的兵器发动攻击……关于土地沙漠化的问题那真是日益严重啊。

    亚瑟将速度提升至极限，他现在必须尽快出现在深海巨人的视野之中吸引住对方的仇恨将破坏控制在一定的范围之内，否则以深海巨人的体型哪怕是一通乱拳都能打出天崩地裂的效果。

    强烈的风暴从侧面而来，亚瑟的前进受阻严重，盯着撕裂一切的狂风亚瑟向身侧看去，那有若惊涛骇浪般横扫而来的巨腿已将他所有的走位完全的封死。

    可恶，这攻击实在是范围太广了，现在只能靠着剩下的为数不多的魔力支持阿瓦隆硬吃下这一次的攻击，然后再见机行事了。

正文 130.准备收尾

别看深海巨人个头庞大就认为其反应迟钝，身为与神明争夺地盘的爱尔兰地界最为强大的黑恶势力，深海巨人一族的实力是毋庸置疑的。

    对于巨人而言，他们感知周围并做出反应的传导过程并不是通过神经来完成的，换言之，后代的生物学就放在这个时代而言是完全行不通的。

    在拥有庞大且强健到令人难以

    《穿越，作死，玩脱》130准备收尾 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 131.冈格尼尔

    “德玛西亚！”

    高举莱瓦汀，齐无策的身影在夜空之中托出一条黑色的火线，火线直升而上向着巨人的头颅袭去。

    亚瑟情绪变得亢奋起来，他等待了许久苦苦不得的最后一刻终究还是来临了。

    就让我看看千年以前的你到底有多强吧！齐无策桑。

    在亚瑟满怀期望之中，黑色的火线犹如秋名山老司机一般陡然间急转直下扭转九十度转而向着巨人的膝盖击了过去。

    “靠！”

    发自内心的惊讶与愤慨基于亚瑟的涵养最终浓缩于一字精华，他期许了许久的致命一击竟然……竟然是劈向敌人的膝盖？齐无策桑难道你是忘记开精确制导了吗？

    浓浓的失望让亚瑟破天荒的吐槽起了与自己并肩作战（作壁上观）的忠实（划水）队友。

    故事的曲折性往往是看客们津津乐道的东西，世上之事永无常态变化万千方为曲折。

    在亚瑟的注目之下，齐无策再一次做出了让亚瑟为之窒息的操作。

    “啪！”

    这是此时此刻唯一浮现于亚瑟脑海中的信息，一个拟声词，正如其发音一般，巨人弯腰合并了自己的双掌就如拍巴掌一般在他的膝盖惨遭命中之前将齐无策拍入其中不知生死。

    要遭！亚瑟心感不妙，急忙持剑向着巨人再度袭去，无论齐无策是生是死，在这紧要关头他绝不能放弃希望坐以待毙。

    强忍着脚跟处因亚瑟不断捅刀子而一阵阵传来的剧痛，巨人将双掌紧贴着不放开，像是搓橡皮泥一般大力的揉搓起来。

    亚瑟心中再度一沉，虽说他并不认为齐无策会就此轻易死去，但早做最坏的打算总归是好的，至少他不会因为过高的期望而失望透顶。

    寒光熠熠的Excalibur再次插入巨人的脚跟，亚瑟彻底放开之前对魔力损耗的顾虑，之前他作为吸引火力拖延时间者自然是可以拮据一些尽量节省魔力。

    但是现在不同，在齐无策目前生死未卜，他还不知是否还有其他有可能搬回一成的后手的情况下，他唯一所能做的便是在巨人还未将火力全部转向他时尽力的输出，为自己接下来的战斗营造一个最好的局势。

    “我说亚瑟，你有必要表现的这么紧张吗？”

    自背后突如其来的一句话将亚瑟心头刚刚生出的严肃给绞的粉碎。

    “话说，你该不会真认为我会像蚊子一样被拍死吧？”

    “不，当然不，我可是很信任齐无策桑的。”亚瑟如此说道。

    一脸狐疑的看着脸上布满讶异之色的亚瑟，对于这位王者那极为僵硬的语气，齐无策实在难以去轻信。

    “好了，不管你是怎么想的，但相信我一定是你这辈子所做过的最正确的决定。你且看好了，鱼儿已入网，接下来就是收网的时刻了。”

    亚瑟看了一眼齐无策，在直感强烈的预示之下，他默默的将阿瓦隆的护罩再度打开。

    “等等……”

    齐无策手插入发中，另一只手伸出直接打断了打断了亚瑟将要进行的动作。

    “亚瑟啊……麻烦你用阿瓦隆把我也一起罩进去……”

    轰！那是有如天崩地裂一般的巨大威势。绷紧至极致的黑炎再也压制不住，携带着庞大的力量至巨人的掌心之中喷发而出。

    狂暴的冲击再度将与其直面的猛然巨人冲倒在地。

    齐无策紧抓亚瑟的肩头，他虽有办法保证自己在这剧烈的动荡之中于巨人的跟腱之上站稳脚跟，但亚瑟可不一样。

    之前靠着巨人脚跟上的部分褶皱亚瑟得以立足、移动并发动攻击，不过现在巨人的身躯正因莱瓦汀之炎的爆炸而处于剧烈的动荡之中，齐无策可不敢打包票保证亚瑟不会失足摔落。

    “亚瑟，待会听我命令行事，现在你先尽量的接收从我这传导至你身上的魔力吧，否则仅靠你现在的魔力恐怕不足以支持阿瓦隆应对接下来那不分敌我的强攻。”

    “了解。”亚瑟应了一声，随后沉住气来接收着齐无策传导给他的魔力。

    哈？

    你问齐无策是怎么给亚瑟进行补魔的？

    那当然……

    当然不是体液交换了！

    体液交换什么的，别说亚瑟会不会同意，就齐无策本人也是绝对干不出搅基这等事来。

    将自身魔力引出体外，并导入其他物体之中，像是这样他人难以完成的任务对于齐无策这位大魔法使而言不过是基本操作。

    莱瓦汀的黑炎灼烧着深海巨人的躯体，从最初爆发过后仅剩下的一缕火苗不断蔓延而成燎原之势。

    巨人哀嚎着在地上打起滚来以期熄灭身上的火焰，直至将周遭的环境破坏成一片残破狼藉之后，巨人方才发觉自己的挣扎不过是浪费体力的无用之举。

    顾不得自己的身上还粘着两个令他极为头疼的小虫子，巨人站起身来三步做两步向着不远处的海岸线急奔而去，那里是他从这场伏杀之中逃出生天的唯一机会。

    然而，从战斗的一开始齐无策就已经牢牢地将整场节奏把握在了自己的手中。

    夜空中流星划过，闪耀的流星拖着长长的扫尾像是有目标一般的向着巨人的头顶袭来。

    本能的察觉到了威胁，巨人极力控制着自己因遭受黑炎灼烧而痛苦不堪的残破躯体向着一旁闪去。

    庞大的躯体赋予了巨人极快的移动速度，对于一颗以固定轨道行进的流星而言，想要避过这场袭击不过是两三步的事情。

    对于巨人的动向，齐无策自然是察觉的一清二楚，他冷笑讥讽着巨人那无意义的挣扎，他一手布置的杀机又怎么可能留有生还的余地。

    流星并非流星，而是名为冈格尼尔的神枪，北欧神王奥丁所持有的至强神器，凡是对这柄枪所发下的誓言都必将化作现实。

    这是一柄强大到让北欧诸多灭世魔、神忌惮不已的因果律武器，神王之兵其威力至强自然不用再去耗费口舌过多描述。

    咻！

    作为因果律武器，冈格尼尔具有着连秋名山老司机都无法与之比拟的神器车技。

    空中九十度急转弯，冈格尼尔向着慌忙逃命的巨人再度袭去。

正文 132.电鱼是犯法的

    金色的光枪如同流星一般，在那恐怖的冲击力下，任何敌人都将被撕裂成碎片，即便是强大如深海巨人这般也同样不例外。

    巨人庞大的体型赋予其超乎常人想象的速度，只是五息之间便跨越了海边森林、海滩，眼瞅着半只脚即将要跨入水中逃出生天。

    然而，巨人哪怕是跑的再快，在全力爆发下几乎可以超越光速的冈格尼尔面前，他的速度也只能算作是乌龟慢爬。

    虽说齐无策现在的状态并不能支持冈格尼尔的全力爆发，但那突破了第二宇宙速度达到了第三宇宙速度的速度也不是巨人能够逃得过的。

    刹那之间，金色的光枪拉成一条细线在空中留下一道耀眼线条，紧接着在下一刻，巨人的宽广胸膛猛然爆裂开来，绿色的鲜血（我们人类的血不都是绿色的吗？）如柱喷射洒满了整片宁静的海面。

    巨人的动作停了下来，他嘴角留有一丝讥讽的笑意，任由黑色的火焰灼烧自身，任由胸膛的如同瀑布一般的鲜血不断流淌，找了个盘坐的姿势停了下来，巨人已经不再继续挣扎下去了。

    “人类，作为胜利者，你们可否听一听我的遗言。”

    巨人开口说道，这是他第一次以人类所能理解的语言与齐无策和亚瑟进行沟通。

    巨人是盘坐的，因此他可以直面任然挂在他脚跟上的齐无策与亚瑟。

    作为骑士精神的典范，亚瑟自然不会拒绝一个如此平常的要求，反正即便是敌人，听其弥留之际所留下的遗言也并无太大的坏处。

    上前一步，亚瑟就要倾听巨人最后的遗言。

    不同于亚瑟，齐无策向来以谨慎阴险自居，什么人之将死其言也善之类的屁话他是一点也不相信，虽说有时面对可敬的对手之时齐无策也不会吝啬他的风度，但深海巨人这样野蛮之物显然不在此列。

    “小心有诈。”

    对着上前的亚瑟出于好意的出声提醒了一句，随后齐无策便闭上眼睛不再说话。看似闭目养神，实则早已开始戒备起一切有可能到来的威胁。

    “没事，我相信齐无策桑打造的阿瓦隆会保护好我的，不过……现在这样谨慎的齐无策桑还真像我执政时期的那个齐无策桑啊。”

    亚瑟爽朗一笑，他丝毫不知自己随口所说的一番话在齐无策的心中掀起了多大的波澜。

    执政时期？真是一个非常有用的消息，至少我可以确定我某一世转生的确切地点、时期了，看来将卡美洛迁徙至不列颠的动作要加快一些了，可别到时间出些什么幺蛾子。

    在齐无策思索之间，亚瑟已经开始聆听起巨人即将留下的遗言。

    “正直的人类，感谢你愿意不吝啬时间来聆听我无用的遗言。”巨人的声音有些沉闷模糊，显然是被胸口那遭受冈格尼尔洞穿的致命伤势所牵连而导致。

    齐无策打起十二万分的精神，之前巨人可不是如此平和的与他们进行交谈，若说这其中没有诈，齐无策是一点也不愿相信的。

    虽说还不能确定巨人究竟想玩什么阴谋，但齐无策已经能大概猜测出一些。

    齐无策睁开眼注视着大海，那将整片海域彻彻底底染成绿色的血水之下正暗流涌动着。

    眼角余光一瞥那正在说着毫无意义可言之语的巨人，齐无策心中冷笑不已，巨人有他的打算，齐无策也未必没有他自己的打算。

    相比亚瑟的伟光正，齐无策的确自愧不如，但若论道玩弄阴谋诡计算计他人这一块，他齐无策才是真正的行家。

    将作为亚瑟王的饵食抛在了饥肠辘辘的巨人面前，利用亚瑟王的正者之心让巨人误以为自身的计谋成功。

    而螳螂捕蝉黄雀在后，看似戒备着毫无作为的齐无策，可是一直等着巨人露出獠牙，这样他待会就能把巨人的獠牙也给打断咯。

    “喂喂！亚瑟！亚瑟！看来我们中计了哦！快看看远方的海面吧。”

    亚瑟虽是正直之人，但他并不是愚蠢之人，齐无策的计划他大概猜测到了一些，因此才会甘愿做饵以配合齐无策的计划。

    只是后续计划亚瑟并不知晓，因此他也只能好好听完巨人那随口胡扯荒谬不堪的“遗言”。

    亚瑟顺着海面的方向看去，那一个个顶天立地的巨大身影正从海中不断的冒出，粗略的估计，那至少也有三四百人以上。

    亚瑟身后，他所背对着的巨人脸上露出了狞笑。

    与此同时，齐无策平淡表情逐渐起了变化，那是比本就长的狰狞无比的深海巨人狞笑起来还要更加让人胆寒的狞笑。

    强大的风压至两边袭来，一切归于黑暗之中，巨人用尽了他最后一点生命将齐无策与亚瑟用手掌死死的包裹起来，起身一跃跨越数十里直至落入了被众多巨人所包围的大海中。

    “亚瑟，你在哪呢？听到的话就赶快回句话啊。”

    黑暗之中，齐无策呼喊着亚瑟的名字，以期能够迅速汇合。

    深海巨人之前体会过阿瓦隆的强大之处，因此他临死之前并没有贪心的想着直接将手掌无缝贴合碾死齐无策二人，反而是选择了最有力的握姿将齐无策二人困于他的掌心之中。

    “我在这呢！”

    亚瑟声音刚刚传来，只是下一刻齐无策便出现再来他的身旁。

    “嘿咻！找到你了亚瑟……啊！实在抱歉抱歉，太黑了，刚刚不小心摸到了不该摸的地方，还请见谅。”

    齐无策无视掉亚瑟现在有可能出现的一切反应，悄悄地吐了一口唾沫在手上，又悄悄的在亚瑟的衣角上蹭了干净。

    “前面的事就当做没发生吧，现在我们来说说要紧事。”

    “现在我们哪也不去了，就在这里待着就行，有湖之精灵的祝福，水下长时间生存你应该能够做到吧？”

    “没有没有问题。”亚瑟急忙答到。

    见亚瑟给出了确定的答复齐无策又继续道：“那好，待会，我叫你开阿瓦隆你就开阿瓦隆，一切听从指挥，我齐无策一世英名，不想在阴沟里翻船。”

    “那个，齐无策桑，话说能够告诉我你下一步的计划究竟是什么吗？”

    暗中，齐无策咧嘴一笑，亚瑟虽看不见，但心中却咯噔一跳。

    “好好好，反正你是队友，告诉你当然是没有问题的啦，等会我只说几个字，能不能明白就看你的悟性了。”

    “亚瑟，你应该知道吧，电鱼可是犯法的。”8)