崛起漫画世界


正文 第一章 白秋（求推荐票，求收藏）

    “您好，白先生，感谢您能投递我司！经过我司研究决定，认为您暂不符合我司职位要求，再次感谢您的参与，祝您求职顺利！”

    “我去，又是这个回复啊。”小房间内，传来一声无奈的叹息。

    白秋仰面躺在床上，怔怔地看着有些泛黄的天花板，揉了揉太阳穴。

    来到这个世界已经有一个月了，竟然连一份像样的工作都找不到。

    再这样下去，别说是学费，恐怕就连下个月的房租都要付不起了。

    “实在不行，只能凑合的找份工作应付下，要是被活活饿死，那可真是丢了广大穿越众的脸了。”白秋默默想着。

    白秋，原名白子秋，上一世乃是华夏普通到不能再普通的一名工程师，在修理宕机的服务器时，发生电路短路，然后就莫名其妙的来到了这个世界。

    更加莫名其妙的是，他竟然魂穿到了一个名为白秋的少年身上，并且毫不客气的接收了属于他的一切。

    只是身体的原主人就是一枚典型的废渣，存储在记忆里最多的信息只有两样，理番和女人！

    以至于白子秋现在回想起当时充斥在脑海里的一具具白花花的肉体，就感觉精神恍惚。

    “小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，古人诚不欺我。”白子秋叹道。

    这具身体的原主人，窝在卧室强撸了一个月后，终于体力不支，彻底的跪了。

    要不然，也不会被白子秋捡了个便宜，占据了这具躯体。

    “既然接收了你的一切，我就会替你好好活下去。”白子秋开口道，“从现在起，我就是白秋了！”

    白秋整理好心情，起身朝着浴室走去。

    老是在网上投递简历，成果实在太低，还不如洗漱一番，亲自外出寻找工作。

    毕竟作为一名刚毕业的高中生，虽然就读的学校还不错，可资历太浅，再加上没有什么特殊的技能。

    这种水准，是很难找到一份得体的工作的。

    “真是悲催的人生啊。”白秋也只能轻叹一声了。

    走到浴室，舀了一瓢水，稍微冲洗了下已经蒙了一层油的脸颊。

    镜子里，是一张正太脸，细碎的短发间还挂着一滴滴水珠，皮肤白皙，只是因为常年不出门缺乏一点血色。

    “唯一值得庆贺的就是这小子长的还算过的去，稍微拾掇拾掇，也算是个帅哥了。”白秋暗自庆幸。

    他又稍微整理了一番记忆，发现在这个世界找一份工作，比在地球可是要难得太多了。

    这个世界的背景虽然和地球相似，可科技水平却是要远高于地球的！

    那些只存在于游戏、动漫、科幻电影里的科技，在这个世界有很大一部分都成为了现实。

    飞天战舰、单兵作战机甲、光剑、等离子炮、悬浮飞车等等……

    白秋想到这些眼花缭乱的科技，就像是进入了星际时代，隐隐感觉有些蛋疼。

    并且这个世界在历史和版图上，也是和前世有着很大的区别。

    这个世界，只存在三个版块，无尽海域――天水洲、雷霆神域――大霸洲和东方巨龙――炎黄洲。

    其中天水洲的沧澜国，大霸洲的圣罗国和炎黄洲的华夏国乃是当今世上唯一的三大超级帝国！

    上千年来，沧澜国和圣罗国之间因为不停的争斗，所以在国力方面远远落后于华夏国。

    自然而然的，现在华夏国乃是整个世界当之无愧的第一超级帝国！

    为了抗衡华夏帝国，沧澜国和圣罗国不得不结盟起来，与华夏国分庭抗礼。

    沧澜国和圣罗国结盟后的势力也被称之为联盟，以至于在网上有好事分子不时叫嚣着‘为了联盟’，在边界不停的挑起纷争。

    当然，三个势力也就是偶尔小打小闹，至今并没有闹出太大的动静。

    以现在的科技，要真打起来，那简直就是一场灾难。

    在整理记忆的过程中，白秋又发现了一处有意思的地方，这个世界竟然还存在着一种名为秘境的区域。

    秘境千年前就已经存在于世界各个角落，里面有各种资源、可以帮助人类突破人体桎梏！

    现在，已经出现的秘境几乎都被三个超然大国瓜分掉，普通人是进不去里面的。

    并且，人类经过漫长的研究和发展，逐渐形成了一个特殊的体系，那就是武道。

    这个世界，武道源远流长，占据了极为重要的位置。

    一些武道高深的人类，甚至可以抗衡一个军队，吊打高科技武器，改变世界局势！

    听起来确实吊吊的，可惜整个世界武道资源相对比较薄弱，大部分还是普通人居多的。

    能将武道修炼到高深境界的人类，无一不是稀缺资源，各大势力都会疯狂的抢夺。

    可惜这具身体的原主人社会地位太低，能接触到关于武道的信息还是太少，所以这方面也并不了解。

    “不过随着武道发展，很多高校都设立了武道部，甚至每年全国都会有武道联赛，进入大学后倒是可以多了解一番。”白秋心中暗忖。

    随即他又苦笑自语：“以自己这副弱鸡身体，恐怕也是没有多少武道天赋的。”

    现在也不是考虑这些的时候，再过两个月就要进入大学生活了，要是没赚够钱，恐怕学费都交不起。

    “哎，别人穿越好歹有各种各样的金手指，我就只有一块没点屁用的破手表吗？”收回思绪，白秋轻轻叹了口气。

    他看向手腕上的一块陈旧的电子手表，这也是唯一一件跟着自己到这个世界的物品。

    其实与其说这是个手表，不如说是个计时器，上面的数字正在不停的减少着。

    白秋研究过一段时间，上面的数字应该是日期，之前显示的数字是天数。

    可现在根据白秋的判断，数字已经变成了秒数，而且，只剩下最后100秒了。

    “算了，还是等这数字变成0看看会发生什么变化吧。”白秋看了看手表。

    老实说，他心里还是稍微有些期待的，毕竟能跟着自己到这个世界，怎么着也应该有些特殊之处吧？

    手表上的数字飞快的转动，很快就到了倒数几秒！

    5、4、3、2、1、0……

    随着0显示，手表上的数字终于不再变动了。

    “什么鬼，好像没什么变化呀。”

    白秋在浴室呆了片刻，周围的场景没有一丝变幻，不由皱了皱眉头。

    “看来还是得安心去外面找工作了。”白秋叹息一声，走出了浴室。

    就在这时，楼上却传来阵阵靡靡之音：“宝贝，咱们换个姿势再来一次。”

    “啊――讨厌。”

    白秋瞥了眼楼上，有些不爽的开口道：“楼上的，大白天的能不能消停点，考虑考虑单身狗的感受啊，魂淡――”

    “哎呀，宝贝继续，要忍不住了，啊――咔咔――咯嘣――啊”

    “靠，什么情况啊，怎么还发出这种鬼叫。”白秋口中嘟囔道。

    然而，下一刻，他浑身却是陡然一震，冷汗瞬间流淌了下来，双腿都开始打颤。

    他这才想起，他租的是郊区民房，只有一层。

    楼上根本没人！

正文 第二章 武装（求推荐票，求收藏）

    “这……该不会闹鬼吧。”白秋深吸口气，强自镇定下来。

    楼上依旧还有奇怪的声音传过来，证明自己并没有产生幻觉。

    只是这种情况太过匪夷所思了，尼玛，这个世界该不会真的有鬼吧？

    正当白秋惊疑不定时，卧室内的电视却“辍绷肆缴，亮了起来。

    “各位观众大家好，现在播报一则新闻，H市出现未知新型病毒，目前已经有大量民众感染，这种病毒暂时只在自来水中传播，政府呼吁广大民众暂时不要外出饮用自来水，炎黄九支特种部队已全部进入H市进行搜救行动。”

    “请听到广播的民众，即刻前往市中心天虹广场等待救援。”

    “重复一遍，请听到广播的民众，即刻前往市中心天虹广场等待救援！”

    白秋看了看电视，眼神间闪过不解之色。

    H市？

    这是什么鬼地名，华夏帝国还有以字母取名的城市吗？

    还有什么新型未知病毒，民众感染，你以为是在拍丧尸片啊！

    白秋第一反应就是有人在恶搞，这个世界可也不乏一些恶搞节目的。

    “恶搞也不弄的逼真一点，取这么古怪的名字，还什么通过自来水传播的新型病毒……”白秋心中嗤笑。

    他走上前去，准备将电视机关掉，再出去看看是不是有人在房子顶上故意弄出这种声音来吓他。

    然而，当他走到电视机旁，视野无意中掠过窗外时，整个人却是犹如触电般一震！

    他的脚步不由自主的后退几步，瞳孔猛地放大，一副活见鬼的模样。

    “怎……怎么回事？！”白秋哆哆嗦嗦的开口。

    窗外，已经变了一番景色，虽然依旧是蓝天白云，可往日透过窗户看到的竹林已经消失不见，取而代之的是一栋栋高楼。

    白秋咽了口口水，然后身形快步的走到窗户边，朝着窗外望了过去。

    “我……我靠！”白秋看着窗外，半天只蹦出一句话来。

    他狠狠揉了揉眼睛，发现眼前看到的一切，真的不是错觉。

    虽然屋子内的设施没有改变，可窗外的景象却已经是大变样了。

    他此刻竟是身处在不知多少层楼的建筑内，周围很明显都是商业房，和他在华夏国郊区居住的民房有着天壤之别。

    更要命的是，他甚至看到楼下三三两两的人群，像发疯一样互相撕咬，仿佛变成了丧尸一般。

    “冷、冷静！”白秋使劲揉了揉太阳穴，稍微放松了一些。

    这也是他前世为数不多的好习惯，遇到事情时，可以很快的调整状态。

    确定眼前这一切都并非错觉时，白秋的目光再次转向了手中的这块电子手表。

    他心中已经有了大致的判断，出现眼前这种情况，极有可能是因为这块手表。

    这块手表上的数字变成0时，他才被带到了这处不知名的鬼地方。

    “等等，H市、丧尸，怎么好像在哪里看过？”白秋眉梢蹙起。

    可是融合了新身体的记忆，对于前世也只有一个模糊的概念，一时半会竟是想不起来了。

    “眼前这种情况，呆在卧室绝对不是个好选择，还是得按照广播上提到的，先去天虹广场了解了解究竟是怎么回事。”白秋很快做出决定。

    他又转念一想，现在外面的情况太过诡异和危险了，必须得带着一些家伙防身才妥当一些。

    白秋又折转回屋子内，东摸西索了半天，这才将自己全副武装了起来。

    他照了照镜子，此刻的白秋身穿一身厚实的棒球服，头上戴着一个露出半边脸的钢盔，手中则是拿着一根粗大的球棒，显得有些滑稽。

    这个模样，倒是有点像周星星主演的《百变星君》里的造型，将全身保护起来，就算被捅一刀也能相安无事。

    看着镜子内的装扮，白秋丝毫不介意，反而满意的点点头，觉得十分OK！

    他刚才可是看到小区内的人都像发疯一样互相撕咬，不裹严实些，被咬到的话天知道会发生什么，恐怕就像美剧《行尸走肉》里被感染了。

    白秋想了想，还是觉得有些不踏实，又去厨房拿了把菜刀插在腰后，这才安心了几分。

    “不错，这样就很ok了。”

    白秋深吸口气，紧握着球棒，朝着大门走了过去。

    “咚咚咚――”

    然而，当白秋走到门口时，一阵敲门声却在屋外响了起来。

    白秋下意识停下脚步，手中的球棒握的更紧了，手心全是汗，呼吸都变得沉重了起来。

    这个时候，还有谁会来敲自己的房门？！

    他轻移脚步，尽量让自己不发出一点声音，然后透过猫眼朝着屋子外看了过去。

    “嘶――”

    只是看了一眼，白秋便猛地一缩头，倒吸一口凉气。

    此刻，在他的屋子外，一个赤裸着半身，只穿着粉色胸。罩和内。裤的女子正拿着一条滴着血液的人类手臂不停的咀嚼着，口中发出嘎嘣的声音。

    她的眼眶被打爆，变成了一个黑漆漆的洞，浑身都染着鲜血，血腥味隔着房门传了进来，让人感觉异常的恶心。

    白秋深吸了几口气，止住了干呕的冲动，他长这么大，除了在电视里，根本从来没看到过这种事情。

    尼玛，一个正常的人类怎么可能接触到这种场景啊，白秋心底无限的吐槽。

    他终于明白刚才楼上传来的奇怪声音是怎么一回事了，这特么分明就是吃人不吐骨头的声音啊。

    白秋后退了几步，决定暂时还是不出去为好，他可不相信凭借着一根球棒和一把菜刀能把外面这个变异了的女人解决掉。

    “嘎吱，等一下，我老公呢，我老公去哪了？”

    外面的女子似乎还残存着一些人类的意识，一边啃着鲜血淋漓的手臂，一边不停的重复着这句话。

    “你老公在你肚子里呢，赶快走吧。”白秋心底已经在默默的祈祷了。

    很快，一只手臂被女子啃完，他迷茫的在门外转了两圈，身子一转，朝着另外一边的走廊走了过去。

    白秋在房间里看到这一幕，终于是松了口气。

    然而，就在这时，女子却抬起头，狠狠的嗅了嗅鼻子，目光转向白秋的房间：“老公，我感觉到了老公的气味！”

    “嘭――”

    下一刻，一只沾满鲜血的手，轰在了房门之上，将房门破开了一个大洞。

    白秋看了眼距离自己头颅只有数公分的手臂，心中大惊，一滴冷汗顺着额头流了下来。

正文 第三章 初遇白小飞（求推荐票，求收藏）

    白秋看着这只血淋林的手臂，心中一万个草尼马奔腾而过，这尼玛还是女人的手吗？

    手腕处白骨清晰可见，手掌干枯如同老树皮，指甲却锋锐如尖刀，不停的挠着房门，发出刺耳的声音。

    白秋后退了几步，一脸惊恐，只不过几秒钟的功夫，房门就被这只手臂鼓捣出了一个篮球大小的洞口。

    以这种破坏速度，恐怕再过个十几秒，外面的女丧尸就要破门而入了！

    他的眸光闪烁不定，最后深吸口气，把球棒放到一边，而后拿出背后的菜刀，高高举起，厉喝一声，朝着干枯的手臂狠狠砍了下去。

    “嘣――”

    血液喷洒了出来，溅了白秋一身，女丧尸的手臂直接就被砍了下来，掉在了地板上。

    白秋呼吸沉重，手还有点抖，高高举起菜刀，一脸戒备的看着门外，防止这女丧尸暴怒冲进来。

    不过显然是白秋想的太多了，门外的女丧尸似乎被白秋这一击重创或者吓到了，竟是厉吼一声，转身逃走了。

    又站立了片刻，发现门外确实没有动静传来后，白秋才彻底的松了口气。

    刚才一番短暂的交手，也让白秋明白，这尼玛真的是一个丧尸的世界！

    更要命的是，这个世界的丧尸和《行尸走肉》里战斗力只有5的渣渣丧尸不同，这里的丧尸明显更具侵略性，刚才那个女丧尸的力量和破坏力，已经堪比两个成年男子的力量了。

    要是白秋没有把她的手臂砍了，等她闯进来，还真的未必敌得过。

    “可惜华夏国不同于圣罗国这些国家，对于枪械管控极为的严格，不然还能淘到一把，也不至于像现在这么狼狈了。”白秋无奈叹息了一声。

    现在房门都被摧毁的不成样子，很明显不能继续呆下去了，不然等其他丧尸围过来，到时候逃都没地方逃！

    白秋想到这一点，也不再耽搁，整理了一番装备后，便小心翼翼的推门而出了。

    朝着两边的走廊张望了一下，发现没有任何动静后，白秋这才轻踏脚步朝着左边的走廊走去。

    拐了个弯，一处电梯出现在眼前，上面用黄色涂料涂了一个大大的阿拉伯数字6。

    “原来是在第六层啊……”白秋吁了口气。

    思考了片刻，他还是决定坐电梯下去，走楼梯的话，天知道会在楼梯口碰到多少丧尸。

    按下按钮，运气还不错，按钮亮起，而后就看到电梯缓缓的升了上来。

    “叮――”

    一声轻响，电梯门缓缓打开，白秋没有立马进去，而是后退了几步，以防从里面突然蹦出一个丧尸。

    当电梯完全打开，里面除了一滩血迹外，空荡荡一片！

    白秋没有多想，立马走了进去，而后按下了一楼键，电梯又继续运转了起来。

    然而，白秋的好运气似乎用光了，电梯并没有如他预料的直接抵达一楼，而是下了两层后，直接停在了三楼上。

    “尼玛，这年头丧尸也会坐电梯了吗？！”白秋一惊，准备好跑路了。

    在这种狭窄的空间和丧尸硬拼，显然不是个明智的选择。

    “叮――”

    电梯门打开，正当白秋要往外冲时，却是看到一个身影急速的掠了进来，靠在了电梯的角落。

    “棒球兄，快关门，外面的尸兄要跟过来了。”身影开口道。

    白秋瞥了眼电梯外，果然听到一连串急促的脚步声，也由不得多想，立马关了电梯门，电梯这才朝着一楼下去。

    白秋这才有时间打量突然闯进来的陌生人，这是一个看起来只有二十多岁的年轻男子。

    穿着一件灰色衬衣，外面套着一件黑色夹克，头发浓密，五官端正，不过胡子拉碴的，显得有些憔悴。

    最引人瞩目的是这人的瞳孔竟然是金色的，让他整个人看起来都格外的妖异。

    “兄弟，没事吧？”白秋小心翼翼的问道。

    这还是他来到这个陌生的世界第一次碰到的真正意义上的人类，本来还想问问到底发生了什么事情，不过看到这人状态似乎不太好，也就忍住没有多说。

    “没事，只不过是被一只企鹅给坑了。”这人面色有些发红，气喘吁吁的。

    “企鹅……这种地方哪来的企鹅，这人该不会是个傻子吧？”白秋心里吐槽。

    二人还没说两句话，电梯便是一抖，直接就来到了一楼。

    刚出电梯，游荡在门口的几只丧尸就直接冲了过来，散发出一股嗜血的狂暴。

    白秋心里一惊，立马掏出菜刀，准备拼死一搏，这里就是一条狭窄的通道，根本避无可避，只能硬抗了。

    只是，还没等他出手，身旁的年轻男子就猛地冲了过去，飞起一脚，直接朝着这几只冲过来的丧尸踹了过去。

    只听见“嘭”的一声，几只丧尸身形便如同炮弹一般的飞了出去，将前方的玻璃门都撞烂，飞了十几米远，直接失去了战斗能力！

    “卧槽，这有点6啊。”白秋目瞪口呆。

    刚才这一脚的力量，起码达到了数千斤啊，这还是正常人类拥有的力量吗？

    “兄弟，我们还是快走吧，要是被这群尸兄围住，我们可就GAMEOVER了！”年轻男子开口道。

    白秋想了想，外面确实太危险了，还是先跟着这小哥问清楚情况再做决定不迟。

    不然以自己这种弱鸡体质，在这个变态的世界根本活不过三天啊。

    “我现在服用了一种特殊的药剂，身体出现了副作用，得去回春堂找中和剂，兄弟要和我一起过去吗？”

    两个人离开公寓，朝着小区外走去。

    小区外下着蒙蒙小雨，显得很是昏暗与阴森。

    “行啊，反正我现在也不知道该去哪。”白秋答道。

    “对了，兄弟，我叫白小飞，你也住这个小区么，怎么以前都没见过你啊。”年轻男子开口道。

    “我叫白秋，刚搬过这里来的。”白秋随便找了个借口。

    “原来是本家兄，看来我们还是挺有缘的，难兄难弟啊。”白小飞开了个玩笑。

    “确实，这突然满世界的丧尸，还真是让人有点措手不及。”白秋叹了口气。

    “本家兄，你这丧尸说法还是有点意思，不过网上都把这些变异了的人类称为大尸兄的。”白小飞开口道。

    “尸兄……”白秋喃喃。

    紧接着，他的身子如同触电般一震，脑海中似有闪电划过，开口道：“H市、尸兄……小哥，你叫什么来着？”

    “我擦勒，本家兄，你这记性也太差了点吧，我叫白小飞啊。”

    白小飞疑惑的看着眼前这个人，看起来斯斯文文，挺帅气的，莫非刚才被吓傻了？

    “白小飞……”白秋心中暗叹道，“果真是尸兄世界！”

    怪不得之前好像隐隐约约在哪里看过这种剧情，这尼玛自己真的进入了一本名为《尸兄》的漫画世界！

    “检测到宿主满足激活条件，漫画穿梭手表激活成功！”

    就在这时，一个机械电子声在白秋的脑海中响了起来。

正文 第四章 漫画穿梭手表

    白秋被这突如其来的声音吓了一跳，直接愣在了原地。

    他左右望了望，除了白小飞外，整个小区已经是空无一人，死一般的寂静。

    只是，他很快反应过来，看向手腕上的陈旧手表，眼中露出不解之色。

    “宿主没有想错，是我在和你说话。”就在这时，那个电子机械声再次响了起来。

    “我靠，果然是你这个小表砸！”白秋怒气冲冲开口道。

    他莫名其妙来到尸兄世界后一直表现的都很淡定，不过并不代表他不害怕！

    据他所知，这个尸兄世界可并不是单单只有丧尸，还有很多强大的存在，比如异能者、东瀛忍者、各种邪、教组织，普通人在这个世界就是砧板上的鱼啊，指不定什么时候就挂了。

    “本家兄，你再嘀嘀咕咕说什么，该不会真吓到了吧，别担心，哥待会在回春堂帮你配一副药，喝下去应该就会好很多了。”白小飞大大咧咧开口。

    “额，没事没事，咱们还是快走吧，这小区阴森森的，让人}得慌。”白秋摆摆手道。

    二人继续动身，直接离开小区，朝着一个方向跑去。

    “宿主，我已经和你的精神连为一体，你可以在心中默念与我对话，不必直接说出来。”电子机械声开口道。

    白秋将心情平复下来，在心中默念道：“你究竟是什么东西啊，干嘛把我带到这个鬼地方，我还能回去吗？”

    他一口气问了三个他最关心的问题，眼前发生的一切完全颠覆了他的认知！

    穿越已经够离谱了，现在居然还让他跑到危险的漫画世界，白秋简直有骂娘的冲动了。

    “宿主想要我先回答哪个问题？”手表开口道。

    “尼玛，这是重点么，一个一个说啊！”

    “好的，如宿主所见，我是一块拥有穿梭漫画世界能力的手表，按照你们世界的通俗语来定义的话，我是一种未来科技产物！”手表开口道，“我来自多元宇宙深处，那里被强大的生物摧毁，我经过时空乱流后，来到了宿主的世界，并且与宿主绑定在了一起！”

    手表接着开口道：“你我现在属于共生关系，宿主可称呼我为小漫，还请以后多多指教。”

    “指教，指教你妹啊！”白秋心里吐槽。

    “宿主，小漫是科技产物，不存在直系亲属。”小漫回答。

    “……”白秋。

    “好吧，那回答下一个问题，为什么把我带到这个鬼地方？”

    “为了收集能量点以及……让宿主变强。”

    尼玛，前面的才是重点吧！？

    “能量点是什么？”白秋轻蹙眉头。

    “每个世界都有其存在的规则，有规则就会有能量，宿主的任务就是收集这些能量，小漫会将其自动转化为能量点。”小漫回答道。

    “那我要怎么收集这些能量？”白秋想了想道，“难道要找个插座，给你充充电？”

    “宿主提供的方法并不在小漫的所需范围之内……”小漫开口道。

    “当前获取能量点的方法有：1、完成小漫发布的任务，2、改变漫画世界剧情走势，3、对情节推波助澜或者打击破坏，甚至让剧情彻底崩坏。”

    “获得能量点的多少与宿主的表现息息相关，还望宿主多加努力！”

    “那要是我没获得足够的能量点怎么办？”

    “请宿主好好想想，不获得能量点，你能变得更强吗！”小漫的声音在白秋脑海中回荡开来。

    “好有杀伤力的一句话……我竟无言以对。”

    白秋绷了绷唇，接着问道：“那么，我还能回去吗？”

    “当然可以！”小漫肯定回答。

    “那我要怎么回去？”

    “只要宿主完成小漫安排的主线任务即可回归现实世界，鉴于宿主第一次穿梭漫画世界，暂不安排主线任务，宿主只需获取2000能量点即可回归现实世界！”

    白秋松了口气，可以回去就好，毕竟待在这么个危险的世界，可不是件令人愉快的事情。

    “对了，你现在只能穿梭进入漫画世界么？”白秋问道。

    “根据初始设定和目前的能量点来看的话，暂时只能进入漫画世界。”小漫回答，“随着漫画穿梭手表等级提升，会逐步开放更多权限。”

    “你要怎么才能升级？”

    “宿主每通过一个漫画世界，权限便会相应上升一级，具体权限还望宿主今后自行查看。”

    “好吧，那你现在能帮我做点什么，总不至于让我拿着把菜刀就去获取能量点吧？”白秋心思活络起来。

    “鉴于目前宿主权限，小漫只能帮你开启个人面板属性。”

    小漫话音刚落，在白秋的眼前，一个虚拟的光幕浮现而出，就像游戏面板一样，上面记载了一条条翔实的数据。

    宿主：白秋

    力量：32

    速度：33

    智力：65

    耐力：5

    魅力：55

    能力：无

    修为：一个弱者

    评价：简直弱爆了！

    （附注：普通人的各项平均属性为5）

    白秋看着上面的数据，有些无语，还真是弱鸡啊。

    除了智力还算可以外，其他的属性，几乎都处于平均水平之下，连战五渣还不如！

    “也就是说，我现在就是开局一把刀，装备全靠捡咯？”白秋抖了抖他手上的菜刀。

    “宿主可以这么理解。”小漫丝毫不以为意。

    “……”白秋无力吐槽。

    接着小漫安慰道：“宿主不必气馁，你在漫画世界内得到的好处，都是可以带回现实世界的，小漫相信以宿主的聪明才智，即使没有外力帮助，也能顺利获取到2000能量点的，加油，么么哒！”

    么你吗的头呀，这种时候还卖萌，信不信我反手就是一个煤气罐！

    了解到漫画穿梭手表目前没什么软用，白秋也只能认命了。

    不过转念一想，要真如小漫说的，可以把在动漫世界内的得到的好处带回现实世界，那对他而言，确实是个天大的机缘。

    这里的好处，涵盖就广了，可以是物品、能力、或者自身身体的强化，这些要是带回现实世界，那自己崛起，走上人生巅峰，岂不是指日可待？

    白秋一点点回忆起尸兄世界的剧情，也发现这个世界除了丧尸外，似乎好东西也不少，要是得到其中几样就发了。

    当然，前提是要在这个世界坚挺的活下去！

    “本家兄，回春堂到了。”

    就在白秋思索之际，白小飞的声音响了起来。

正文 第五章 cosplay的丧尸潮

    白秋抬头看了看，一个古色古香的牌匾挂在墙上，上面写着‘回春堂’三个大字。

    左右两旁工整的挂着一副对联，上面用繁体写着：启八千良方济世，聚四海妙手回春！

    十分有逼格的一副对联。

    “滴答、滴答……”

    “淅沥沥……”

    雨越下越密，片刻功夫就化作了倾盆大雨。

    白小飞敲了敲门，开口道：“有人吗？没人的话，我就不客气了……”

    “芝麻开门！”

    他飞起一拳，直接将大门轰开，里面静悄悄的，空无一人。

    白秋紧随其后，跟着踏了进去，一股浓郁的中药味灌入到鼻中。

    很明显，这是一家中药店。

    “呼，管不了这么多了，把所有性寒的药都煮了吧。”白小飞面色越来越红。

    随即他看向白秋，开口道：“本家兄，麻烦帮我把柜子里的药罐拿出来，然后把火生一下。”

    “好。”白秋点点头。

    两人开始分工，过了十几分钟，白秋把药罐都找了出来，然后生起了小火。

    白小飞那边也翻箱倒柜，搜出了一包包中草药。

    而后白小飞按照各种比例，将各种中草药放入药罐中，开始用慢火熬了起来。

    中药一般都要熬个十几二十分钟，现在也只能干等着了。

    白小飞经过一番折腾，精神也不太好，靠在一旁休息起来，叮嘱白秋十分钟后喊他。

    白秋自然点头应允，他也可以趁着这段时间好好梳理梳理自己脑海中关于尸兄世界的剧情。

    这本漫画，在他原来的那个世界还是很火的，甚至掀起过一阵丧尸热潮，作为一名宅男，白秋还追过一段时间。

    只不过眼前的白小飞和漫画里的人物形象还是有区别的，变得更加立体了，所以一开始白秋也没有认出来。

    白秋揉了揉太阳穴，努力想了片刻，才回想起尸兄的大致剧情。

    尸兄世界，是以主角白小飞的视角展开，讲述了H市被自来水中的病毒感染，大部分民众变成丧尸后，白小飞经历的一系列冒险故事。

    现在看来，白小飞刚注射从网上购买来的半成品试剂，只是被一只变异企鹅打破了解药，这才不得已到回春堂来寻找中和剂化解体内多余的药剂。

    十分钟很快过去，药罐内，飘出浓郁的药香。

    白秋看了眼白小飞，开口道：“小飞，药煎好了。”

    “额……好。”白小飞揉了揉眼睛，迷迷糊糊开口。

    他伸了个懒腰，拿起药罐，直接将里面的药一罐罐倒入体内！

    “咕噜咕噜――”

    只是片刻功夫，他便直接喝掉了十几罐，肚子变得滚圆起来。

    “嗝――”

    白小飞打了个饱嗝，揉了揉肚皮，开口道：“额，洒家这辈子再也不喝凉茶了，肚子都被搞大了啊。”

    白秋看了看白小飞，暗自发笑，这个白小飞，心机似乎单纯的很，一点防人之心都没有，要不是有主角光环护体，恐怕根本活不过三集。

    当然，作为漫画主角，白小飞身上的优点还是有很多的，善良、机智、果断，重情义，所以在遇到危险时也总是能化险为夷。

    “踏踏――”

    就在白小飞抱怨之时，回春堂外，就响起一连串的脚步声。

    “谁？！”白小飞一脸警惕的看着屋子外。

    他现在脸色依旧还有些发红，显然药力还没完全退下去。

    “蹦――”

    然而，回应他的是一颗子弹，直接打在了他的两腿之间，距离小兄弟也只差几公分的距离。

    “我擦，你大爷的！”白小飞吓得手脚并用，向后缩了几步。

    “还好经过强化后能捕捉到子弹的轨迹……”白小飞看着弹孔，呼了口气。

    “蹦蹦蹦――”

    然而，他话音刚落，几颗子弹再次飞来，又打在了他两腿之间。

    白小飞身子跃起，骂骂咧咧道：“不用枪枪往那打吧！”

    白秋朝着子弹飞来的方向看去，就看见一个柔柔弱弱的女警气喘吁吁的跑了进来。

    女警留着齐耳短发，发梢挂着一滴滴水珠，皮肤白皙，脖颈修长，样貌十分可人，尤其是胸前的饱满，警服都被撑得高高耸起。

    女警手中握着手枪，身子还有些颤抖，柔弱的开口道：“对、对不起，我太紧张了……”

    白秋看着突然出现的女警，神色陡然一闪，剧情，终于要正式开始了！

    “先…先生，请赶快离开这里，我…我跑不动了。”女警扶着墙壁，开口道。

    “警察？”白小飞一怔，随即开口道，“小姐，是不是有尸兄，不用怕，我来对付他！”

    “咕噜咕噜……”

    就在这时，一个红白相间的圆球从屋子外滚了进来。

    “嗯？什么玩意？”白小飞蹙了蹙眉头。

    当看清楚圆球的模样时，白小飞惊诧道：“精…精灵球，该不会从里面蹦出个宠物小精灵吧？”

    “皮卡！”

    下一刻，一只穿着皮卡丘服装的尸兄就从门口伸出了头，神色狰狞的看着回春堂内的三个人。

    “皮卡、皮卡……”

    皮卡丘尸兄大步蹦了进来，张开嘴，朝着最外面拿枪的女警扑了过去！

    “皮你姥姥啊！”

    白小飞一怒，抓起地上的精灵球就朝着皮卡丘丧尸扔了过去。

    “轰――”

    皮卡丘尸兄根本承受不住如此强大的攻击，身子如同煮熟的虾弯起，瞬间便被轰飞了出去。

    皮卡丘尸兄也被这一击激怒了，趴在地上，咧着嘴，虎视眈眈的看着白小飞。

    “怎么地，还想放十万伏特么？”白小飞捂着胸口，朝着屋子外走了过去。

    他的表情还是有些痛苦，显然试剂的副作用又开始发作了。

    然而，当他走到门口时，顿时惊呆了，喃喃道：“什、什么情况，难、难道我穿越了吗？”

    白秋此时也拿出菜刀，走到女警旁，开口道：“小姐，怎么样，还能跑吗？”

    “我…我已经跑不动了，就在这用枪掩护一下你们。”女警弱弱开口道。

    白秋点点头，随即径直走到白小飞身边，朝着四周望了过去。

    我去！

    虽然早有预料，可依旧还是被眼前的场面震惊到了。

    只见一只只尸兄从四面八方围了过来，他们的装扮都异常的奇怪，有穿着奥特曼服饰的、有戴着草帽穿着短裤的，还有头上顶着葫芦的葫芦娃……

    这特么赫然是一群执着于spy的尸兄，数量之多，将周围围了个水泄不通，已经彻底形成了丧尸潮了。

    白小飞倒吸一口凉气，即使他注射了基因药剂，力量大增，也敌不过这么多尸兄啊。

    “本家兄，看来我们还真得跑路了。”

    白小飞转头看了看白秋，随即又瞥了眼不远处的女警，接着道：“本家兄，你扶着这位女警小姐，我们分头行动，我去引开他们，你知道附近的阳光小学吧，你们在那等我！”

    白小飞也看出来了，带着两个普通人是没办法摆脱这丧尸潮的，必须有人站出来吸引仇恨。

    白秋简直感动的要哭了，不愧是主角啊，真男人，我敬你是条汉子！

    “只是……似乎剧情也有了一点改变？”白秋默默想到。

    原来的剧情，好像是白小飞背着女警小惠到了一家酒店，之后药力退去后回到回春堂，碰到一只巨型尸兄后才分开行动的。

    现在，这个剧情似乎提前了一段时间，这样，也算是对剧情推波助澜了吧？

    “阳光小学……”

    白秋细细思索，眼中精光闪过……

    这里，似乎有件对自己非常有帮助的东西！

正文 第六章 学渣尸兄

    白秋回想着剧情，阳光小学内，似乎有个天才教授，通过自来水中的病毒，研制出了一种新型的药剂，名为神之基因！

    这种神之基因一旦注射到人体内，就可以激活人体的潜能，让体内的基因彻底进化。

    运气好的话，甚至可以激活出隐藏在基因内的特殊序列，成为拥有特殊能力的异能者！

    “白小飞只是注射了半成品药剂，体质都提升了好几倍，要是自己能得到那个神之基因的话，恐怕还真的可以伐毛洗髓，彻底改变体质的！”白秋兴奋的想道。

    现实世界武道为尊，武道最看重身体素质的，要是身体都不过关的话，很难在武道上有什么建树。

    只是白秋的体质从小漫提供的属性面板也可以看出，连战五渣都不如，要是不改变的话，根本没办法接触武道的。

    要是成功得到神之基因，那么这个问题也就水到渠成的解决了！

    “走！”

    就在白秋思索间，白小飞吼了一声，率先冲了出去！

    白秋神色一凛，扶着女警小惠跟在白小飞后面，凝神戒备着周围。

    “真大……”

    搀扶着女警小惠，白秋还是享受到了胸大的福利，压在手上有种酥软的感觉，令人忍不住就想要捏一把。

    白小飞一马当先，直接将几只朝着他们冲过来的spy尸兄踹飞，轰开了一条‘绿色通道’。

    随即，他抓住一只奥特曼尸兄，咧嘴道：“小爷忍你很久了，小怪兽这么可爱，你为什么要一直打它！”

    扑过来的尸兄被白小飞一只只轰飞，几下功夫，三人就冲出来丧尸群。

    白秋也遇到了几只丧尸的攻击，好在这些spy尸兄有服装的限制，实力骤减数成，几只被女警小惠爆头，几只被白秋斩首。

    白小飞看了看身后冲过来的丧尸，开口道：“本家兄，你们先走，我拦住它们，我们在阳光小学碰面。”

    “好。”白秋没有犹豫，直接点头。

    他和小惠留在这里也是拖后腿的节奏，还不如早点去阳光小学看看有没有什么便宜捡。

    女警小惠还有些过意不去，不过直接被白秋拖走了，现在可不是纠结的时候。

    而且白秋初到这个世界，对于周围的地理环境根本不熟悉，还需要小惠来为他指路。

    白秋跟着女警小惠，经过两条巷子，一条街道，一所小学就出现在了二人的眼前。

    白秋抬头看了看天色，大概是下午五点左右，天空中还淅淅沥沥的下着小雨，显得很是昏暗。

    暗黄的街灯一闪一闪，映在大门上，显现出四个大字‘阳光小学’。

    “终于到了。”白秋呼出口气。

    “啊湫――好冷。”女警小惠打了个喷嚏，缩着身子。

    一路上到处都是游走的丧尸，两人也不敢去避雨，只能一路淋过来，浑身都湿透了。

    白秋的弱鸡体质比小惠好不到哪里去，也是感觉有些受不了。

    这样下去，铁定得感冒，到时候装备没捡到，自己就先GG了。

    “走吧，先进去避避雨，指不定还能找件衣服换。”白秋开口道。

    “嗯。”小惠点点头，站在白秋的身旁，开口道，“小秋，我怎么感觉这学校好阴森的样子，看着好}人。”

    白秋撇了撇嘴，当然了，这上面可是有尸兄世界第一个小boss。

    不过按照时间来看，那个阳光小学内研制出神之基因的穆教授现在还没有注射神之基因的。

    也就是说，这货现在也和自己一样，是个不折不扣的普通人。

    白秋眼睛闪了闪，一个主意悄然浮上心头。

    二人进了校门，里面漆黑一片，入眼处是一片宽阔的操场，一根笔直的旗杆横插在操场中央，上面飘着一面鲜艳的五星红旗。

    好怀念的国旗啊，白秋轻轻感叹。

    白秋朝着四周望了望，随即指了指不远处亮着灯的小房子，轻声开口道：“我们去前面那个小卖部，兴许有可以换的衣服，再不济也能拿到点吃的。”

    白秋来到尸兄世界后，还没吃过一点东西，现在肚子也是饿的咕咕叫，浑身都有点乏力。

    本来体质就是弱鸡，再加上肚子空空如也，再不补充能量，战斗力几乎要趋近于零了。

    “嗯。”小惠乖巧的点点头。

    两人快步走到小卖部，方一推门而入，白秋就听到一阵咀嚼的声音。

    白秋瞬间汗毛倒竖起来，手中的菜刀举起，一脸警惕的朝着小卖部内扫视了过去。

    “小秋，小心！”身后，突然响起小惠的声音。

    “嘣！”

    随即，一声枪响在小卖部内响了起来。

    白秋猛地一转头，就看见左侧一只拿着菜刀的丧尸朝着他冲了过来，结果被小惠一枪轰退了！

    这一枪打在了丧尸的胸口上，轰出了一个大洞，诡异的是只流出一淌白色液体，并没有鲜血流出。

    “我去，双头怪啊。”白秋后退了几步。

    前方的丧尸身上穿着小学校服，戴着红领巾，身子破破烂烂的，两只手都握着一把菜刀，最奇特的是足有十几公分的修长脖颈上，赫然长着两个头颅！

    “100分……给我100分！”其中一个有着刀疤面孔的小学生开口。

    “100分是我的，你这条只会喊666的咸鱼！”另外一个只有一只眼睛的独眼龙小学生嘲讽。

    “你胡说，穆老师已经把三好学生给我了。”

    “三好学生只是安慰你，你这个连算数都不会的辣鸡！”

    两颗头颅竟然吵了起来，完全不把白秋二人放在眼里。

    白秋一脸蒙蔽，这特么自己遇到了学渣丧尸？

    他也清楚，人类变异后，还会保有一些生前的意识，并不是单纯的行尸走肉。

    这学渣丧尸，就是生前太想拿100分和三好学生了，所以变成丧尸后，还保有生前的执念。

    “哎，万恶的学前教育啊。”白秋啧啧两声。

    两颗头颅似乎争累了，齐刷刷的看向白秋，开口道：“那就让其他人来评评，我们两个谁聪明！”

    其中一个独眼龙头颅，抬起右边的一只手，指着白秋道：“你，就你了，你来布置一道题，我和这个辣鸡来回答，看看谁能答出来。”

    “额，什么鬼？”白秋有点无语，怎么突然就躺枪了。

    “快说，不然我们两个砍死你，再去找穆老师评理。”刀疤头颅开口道。

    白秋看着这两颗头颅，神色一闪，开口道：“布置题目当然没问题，不过答错是不是该受罚。”

    “这样吧，要是谁答错，就拿着菜刀砍对方一刀吧。”白秋阴恻恻补充道。

    他看向小卖部，里面吃的很多，不过要是不解决掉这两只丧尸，根本不可能拿到。

    “好主意。”两颗头颅眼睛都是一亮，它们早看对方不顺眼了。

    “好……”白秋做了个‘赵本山’的表情，“请听题！”

    “厨师烤咸鱼，一次可以烤两条咸鱼，一面需要两分钟，一共有三条鱼，请问要多少分钟可以烤好？”

    两颗学渣尸兄头颅互望一眼，面面相觑。

正文 第七章 白秋的计划

    白秋斜眼看着两颗丧尸头颅，淡淡开口道：“两位学霸考虑的怎么样了，有答案了吗？”

    两颗头颅明显感觉智商受到了压制，却谁也不肯服输，假装思索了片刻后，报出了各自的答案。

    “3分钟，我家就是卖鱼的，我爸每次烧鱼都是3分钟就烧好了。”刀疤头颅开口道。

    “是8分钟，辣鸡！”独眼龙头颅得意开口道，“烧前两只鱼用4分钟，最后一只鱼用4分钟，一共8分钟。”

    “你错了，是3分钟！”

    “你才错了，很明显是8分钟！”

    “3分钟！”

    “8分钟！”

    还没等白秋公布答案，两颗丧尸头颅就已经开始吵了起来，大有一言不合就要抽刀互砍的架势。

    “停停！”白秋制止了它们毫无意义的口水战。

    “你说，正确答案是不是我的？”

    “肯定是我的！”

    两颗头颅紧紧盯着白秋，似乎白秋敢说一个不字，就要立马冲过来砍人。

    小惠站在白秋身边，手中握着枪，心中也是忐忑不已。

    怎么好好的就做起题来了？

    “不好意思，两位学霸，你们都错了，正确答案是6分钟……”

    “什么？怎么会是6分钟，你乱说！”刀疤头颅完全不信。

    “咱们假设三条鱼为abc，烧ab两条鱼其中一面用时2分钟，烧ac两条鱼用时2分钟，这个时候a这条鱼已经烧好，bc两条鱼各自烧好了一面，最后再花2分钟将bc剩下的一面烧好，共耗时6分钟！”白秋耐心解释，试图说服两颗丧尸头颅。

    然而，白秋还是高估了这两颗丧尸头颅的智商，听到白秋的解释后，两颗丧尸头颅疑惑的眨了眨眼睛，一副石乐志的表情。

    不过独眼龙头颅明显反应更快些，立马开口道：“其实我早就想到了，就是你这个辣鸡误导我，和你用一个身体就是我的耻辱，既然你答错了，按照约定，我要砍你一刀！”

    不等刀疤头颅反应，他已经举起手中的菜刀，朝着刀疤头颅砍了过去。

    眼看菜刀落下，刀疤头颅朝着旁边一扭，虽然躲避开了致命一击，可脸上一大块肉还是被菜刀削了下来！

    “竟敢暗算我，你不是也答错了么，该我砍你了！”刀疤头颅也怒了。

    两颗丧尸头颅立马抽刀互砍起来，一时间，小卖部内，响起一连串‘哐哐铛铛’金铁交鸣的声音。

    2分钟后……

    白秋看着脚下面目全非的学渣丧尸尸体，不禁感叹，果真是知识改变命运啊。

    “小秋，你好厉害。”小惠一副迷妹的样子。

    白秋嘿嘿一笑，淡定开口：“咱们还是先找下有没有衣服可以换吧，冷死了。”

    “嗯。”

    两人在小卖部开始搜刮起来，很快就传来小惠的声音：“小秋，你快过来，这里有几件衣服。”

    白秋立马跑了过去，就看见小卖部角落处的一个小箱子里，放着几件毛衣、长袖衬衫还有几条牛仔裤。

    不得不说女人在找东西方面仿佛有天生的嗅觉，无论藏得多好，都瞒不过她们的眼睛。

    白秋和小惠各自选了一套衣服，找了个地方换了起来。

    “爽！”

    白秋吁了口气，总算不用穿着湿哒哒的衣服跑来跑去了。

    “小秋，这件衣服好像不太合身。”另外一边，小惠怯生生的走了出来。

    她上身穿着一件米色的毛衣，领口敞开，露出精致的锁骨和一大片雪白，毛衣都被撑得高高鼓了起来。

    小惠身材本来就高挑和匀称，这毛衣的尺寸显然是小了，将她一小半的腰肢暴露在空气内，露出了可爱的肚脐。

    她下半身则穿着破洞牛仔，露出一大片雪白，尺寸也小了一号，直接变成了九分裤，好在她小蛮腰够细，这才勉强穿了进去。

    小惠脸蛋微红，拉扯着毛衣下摆，显得很扭捏。

    白秋自然是大饱眼福，尤其是那毛衣上的迷之突起，这姑娘似乎把罩罩给脱了，三十六D的伟岸直接暴露了出来。

    “额，这里好像也没有多余的衣服，只能先将就一下了。”白秋安慰道，“小飞应该马上也到了，到时候咱们再找个衣店换。”

    “好吧。”小惠点点头。

    她是个传统和单纯的姑娘，在漫画里以为亲个嘴就会怀孕的主，穿着这身暴露的衣服，自然很不舒服。

    不过她也知道现在可不是挑剔的时候，有的穿就很不错了。

    白秋看着眼前这装扮的小惠，眼睛闪了闪，突然冒出个大胆的想法。

    “咱们吃点东西吧，肚子饿死了。”白秋开口道。

    二人开始在小卖部扫荡，白秋饿的眼睛都红了，酸奶、可比克、小熊饼干，凡是能吃的都塞进肚子里。

    “好饱。”

    十分钟后，白秋坐在地上揉了揉肚子，感觉十分满足。

    小惠就比较斯文了，只是吃了几个面包和一杯酸奶，就不再吃了。

    按她的意思就是女生不能吃的太胖，会没人要的。

    白秋翻了个白眼，搞不懂女生的脑回路，都特么世界末日了，还想着减肥，也是醉醉的。

    休息了片刻，白秋起身，本来他还想等着白小飞到来，不过想了想还是算了。

    迟则生变，要是穆教授看到自己这边这么多人，提前注射了神之基因，那就玩大了。

    “等等，我去拿点东西。”白秋开口道。

    他又在小卖部摸索了半天，终于翻出一根十几米的麻绳和一把锋利的短刀。

    “小秋，你拿绳子干什么？”小惠疑惑道。

    白秋抿了抿唇，开口道：“咱们换个地方等小飞吧，这里范围太狭窄，要是被尸兄堵住，那就麻烦了。”

    “恩恩，我听你的。”小惠点点头。

    两人走出小卖部，白秋的目光便朝着对面的教学楼望去，仔细观察起来。

    他虽然知道穆教授在教学楼里，可却忘记了在哪一层，必须得找到他的具体位置，才好实施计划。

    “找到了！”观察了片刻，白秋眼睛终于一亮。

    他刚才赫然是看见，昏暗的灯光之下，教学楼五楼的窗户旁，一个人影一闪而过。

    白秋眼睛眯了眯，看向身旁的小惠：“我有个不成熟的计划，不过需要小惠姐帮忙，待会咱们分头行动，你先进入教学楼内，尽量闹出点动静，我从另外一边上去，咱们到三楼楼梯口汇合，至于原因，待会再向你解释。”

    白秋自然不会告诉她，自己是要让她当诱饵，把楼上那个可以操控尸兄的小boss给引出来。

    这样做对于小惠自然是有很大的风险，不过她手里有枪，短时间内应该也不会有生命危险。

    只要自己能快点到五楼，拿到里面的神之基因，面对没有进化的小boss穆教授，那就是手到擒来的事情。

    小惠虽然不知道白秋要干嘛，不过她性格乖巧，只是犹豫了片刻，就点点头道：“噢……好。”

    随即她迟疑了一下，俏丽的脸庞有些酡红：“那…那小秋你快一点，我…我一个人有点怕。”

    “好。”

    为了避免引起注意，白秋带着小惠隐藏在阴影处，悄悄靠近了教学楼。

    白秋抬头看了眼教学楼外的墙面环境，还不错，一根两个手臂粗壮的水管直通楼顶，周边也有挺多的落脚点，很适合攀爬。

    “好在当年看贝爷节目后心血来潮去学了下户外攀援，这点高度应该没什么问题。”白秋呼出口气。

    再次确定好路线，白秋才看向小惠开口道：“小惠姐，可以进去了，我很快就来和你碰面。”

    “对了，动静尽量闹的大一点，注意安全，该开枪就开枪。”末了白秋还不忘补充一句。

    “嗯，小秋，那我进去了。”小惠拿着枪，小心翼翼的走了进去。

    当听到里面传来‘乒铃乓啷’的动静时，白秋也不再犹豫，一个虎跃，跳到一楼窗台，随即顺着确定好的路线，朝着五楼爬去。

    ……

    5楼507实验室内，一个三十来岁，穿着白色风衣，留着凌乱长发，皮肤微黑的男子一脸邪笑的看着前方的一个女子。

    女子留着齐肩短发，穿着紫色毛衣，皮肤白皙，脸庞十分精致，十足的女神范。

    只是她口中绷着胶带，双手双腿都被捆绑，口中发出无意义的‘呜呜’声，显得很是无助。

    “晓佳老师…我这个人从来不喜欢用强的。”

    男子走到一张长桌前，把长桌上一只巴掌大的白色小狗握在了手中，随即另一只手拿起了陈列在长桌上的一只针管。

    针管内装着红色的液体，散发出淡淡的诡异光芒，似乎有种莫名的力量在其中流淌。

    “可是如果你不答应我，这个小家伙就会立马变成一只小尸狗了，哦，我这枚针可是最新的研制成果。”男子说着便把针头靠近了虚弱的小狗。

    “呜――”小狗只能发出一声无助的悲鸣。

    男子面色狰狞，继续开口道：“我知道这只狗是你的心肝宝贝，只要你答应嫁给我，我绝不会伤害它的！”

    “答应的话，就给老子点点头！”

    “呜呜呜――”女子听到男子的话后，神色一紧，立马点起头来。

    “真、真的吗？”男子露出病态的笑容，“你是我的了，女神！哈哈哈――”

    “嘣――”就在这时，楼下响起一声枪响。

    男子眉头猛地一挑，打开房间内的监视器，就看到画面内，一个穿着米色毛衣的女孩正攻击着他改造的一个尸兄。

    “哼――”

    男子冷哼一声，看了看倒在地上的女子，开口道：“晓佳老师……你等我回来，等我抓住了这个闹事的女孩，就和你来一场鱼水之欢，哈哈哈。”

    他将小狗和针管重新放回长桌上，推开门，走了出去。

正文 第八章 神之基因

    “尼玛，真累啊！”白秋倚在三楼的窗台上，轻轻喘了口气。

    虽然他还记得前世攀爬的技巧，可这幅弱鸡体质实在是太渣了，每爬一分钟手和脚就开始发抖，根本没办法继续往上爬。

    尤其是有几处墙面没有落手落脚的地方，白秋只好用早已准备好的尖刀，从瓷砖的缝隙挑开一个口子，强行弄出一个可以落手的窟窿。

    这样一来，体力消耗就更大了，短短三层楼十来米的距离，硬是花了十来分钟。

    “得抓紧点时间了……”

    白秋到现在还能听到教学楼内不时传来的声响，甚至是枪声，证明小惠暂时还安全，不过拖得时间越长，难免会出岔子。

    “这个时候，穆教授应该也出去了吧？”白秋默默想道。

    穆教授显然已经将阳光小学改造成了他的私人领地，不然他也不会控制那些尸兄把各个楼层甚至是小卖部都封锁起来。

    这个时候有人贸贸然闯进这个学校，以穆教授谨慎的性子，必定会亲自动手把这个‘入侵者’抓起来的。

    原漫画里，小惠似乎就是被穆教授抓了，然后才和白小飞有了冲突。

    当然一切都只是白秋的推测，要是穆教授没有离开那个教室，他也只能选择时机硬拼了。

    至少小惠闹出的动静，能很大程度上分散穆教授的注意力，他怎么也想不到，会有人从窗台闯进他的教室。

    白秋默默朝下看了眼，不由舔了舔嘴唇，尼玛，真高！

    他立马拿出绑在自己身后的麻绳，此时的麻绳的一端已经被他打了个称人结套在身上，这种绳结也是户外登山常用的绳结，优点是固定性强，安全性高，并且很容易就能解开。

    白秋拿出麻绳另外一头，绑定在了窗台旁的铁杆上，打了个半结，这是所有绳结的基本结，优点很明显，可以绑的非常紧，不易脱落，而且天气越潮湿，这种绳结就越紧，非常适合现在使用。

    做好了这一切，白秋才松了口气，这样就不用担心操作失误从楼上掉下来摔死了。

    没有了后顾之忧，白秋速度明显提升了一大截，动作也快了不少，只花了4、5分钟的时间，就直接爬到了五楼窗台的边缘。

    他的动作很轻，尽量不弄出一点声音，整个人犹如蟒蛇一般攀在管道上，随即伸直身体，透过窗台，悄悄朝着教室内看了过去。

    教室内一边窗帘被拉了起来，好在另外一边并没有完全合上，通过缝隙，白秋还是可以勉强看个大概。

    教室里面很是昏暗，只有一台笔记本一闪一闪发出微弱的光芒，上面竟是显现出各个楼层的画面。

    白秋停了片刻，发现里面没有任何动静，呼出口气，看来这个穆教授确实被小惠引出去了。

    白秋一定神，身子一跃，攀到窗台的边缘，随即拿出尖刀，狠狠朝着窗户砸了过去。

    “哐当――”

    窗户上的玻璃直接就被砸碎，落入到了教室之内，窗户上瞬间出现一个硕大的窟窿。

    白秋一扯窗帘，终身一跃，跳入到了教室内。

    “呜呜呜――”

    然而，白秋方一进入教室，教室内的一角就传来一阵声响。

    “咦？”

    白秋轻咦一声，转头看去，就看见一个清丽的女子被绳子绑住，在地上不停的挣扎。

    “这是……余晓佳？”白秋怔了怔，随即反应过来。

    眼前的女子，应该是阳光小学的老师，穆教授垂涎她的美色，就将她绑来了这里，被白小飞所救后就跟着一起行动了，算是漫画里主角阵营的一员。

    既然余晓佳在这里，那么神之基因……按照原著剧情，应该也在这里了吧！

    白秋没有理会余晓佳的呼喊，而是四下寻找了起来，现在时间有限，他必须尽快找到神之基因，免得穆教授从外面回来，惹出不必要的麻烦。

    整个教室也不算太宽敞，白秋只是扫视了一圈，目光就定格在了一张长桌上。

    长桌之上，有一只虚弱的白色茶杯犬，茶杯犬旁，放置着一排针管，少说也有七八支。

    针管之内，流淌着淡淡的红色液体，奇异的光晕在其中流转不定，仿佛有生命一般。

    “神之基因！”白秋几乎一瞬间就确认了眼前的红色液体就是神之基因。

    很明显，在这种地方，拥有这种奇异反应的液体，除了神之基因还会是什么？

    他悄然走了过去，看着长桌上的神之基因，神色有些犹豫起来。

    “嘣――”

    就在这时，楼下再次响起一声枪响，随即便传来小惠的一声尖叫。

    白秋神色一紧，眉梢猛的一挑，忍住了冲出去的冲动，重重的吐出口气。

    按照穆教授的性格，应该不会杀死小惠的，也就是说，小惠现在暂时安全，顶多被制服了。

    自己现在贸然出去的话，非但起不了任何作用，反而让刚才所有的努力功亏一篑。

    “呜呜呜――”

    躺在地上的余晓佳听到枪声，身子一颤，眼中闪出泪花，不停的挣扎起来。

    “嘘，别吵！”白秋有些心烦意乱。

    他看着眼前的神之基因，神色阴晴不定了一会，最后重重的吐出口气，喃喃自语：“妈蛋，富贵险中求，我来这里不就是为了这个玩意吗，现在近在眼前，还有什么好犹豫的！”

    白秋拿起其中一只针管，一咬牙，朝着手臂处狠狠注射了下去，刹那间，鲜红色的液体便朝着白秋的体内灌了进去。

    “砰――”

    神之基因入体，白秋立马感觉心脏狠狠的跳动了一下，仿佛被重锤敲击，闷哼了一声，捂着胸口，半跪在地上。

    他很明显的看到，神之基因流淌在他的血管之内，经过四肢百骸，每寸肌肤，每个细胞，最后汇入心脏之中。

    “嘭嘭嘭――”

    白秋的心脏跳动越来越快，身子发热，逐渐变得通红，紧接着，一层带着腥臭的黑色杂质从他毛孔中渗透了出来。

    这种效果持续了一分钟，白秋才恢复常态，缓缓站了起来，眼中精光闪烁。

    他握了握拳头，很明显感觉到力量增强了不止一倍，血管更粗了，整个肌肤都如同铁打的一般，再也不似之前松松垮垮。

    “爽，简直脱胎换骨啊！”白秋脸上喜色连连。

    随即他沉吟了一会，暗忖道：“似乎体内的力量还没有饱和，而且不是说注射了神之基因会激活体内隐藏的基因序列么，怎么我都没感觉，莫非注射的不够多？”

    白秋的目光看向神之基因，有些担忧：“注射太多，会不会变成原著里像穆教授一样三只眼的怪物？”

    这个念头只是持续了一会，白秋便狠了狠心：“尼玛，不能白来，到时候真变成怪物找这废物手表解决就好了。”

    小漫作为高科技产物，就算出了什么问题，也一定有办法解决的。

    “再不济，就顶着三只眼好了，反正现实世界也不乏一些长相怪异的人类。”

    想到这里，白秋也不再犹豫，直接拿起剩下的神之基因，开始注射起来。

    他没有一下注射所有的神之基因，而是一支一支开始注射，免得身体承受不住这个力量，爆体而亡。

    注射第二支，效果很不错，白秋感到一股膨胀感，心脏再次有了被锤炼的感觉，经脉又粗大了几分。

    只是体内的力量还是有空置感，还有提升的余地，最重要的是，白秋依旧没有发现自己出现任何特殊的能力。

    “莫非……我本身就没有特殊的基因序列，所以激发不出体内特殊的能力？”白秋有些疑惑。

    毕竟神之基因也并非无所不能，做不到无中生有，若是体内都是普通的基因，那也是没办法开发出潜藏在体内的能力。

    “只是，还是特么有点不甘心呀。”

    白秋叹了口气，趁着体内的力量还没有饱满，继续注射起神之基因！

    第三支……力量增强，身体却毫无变化。

    第四支，依旧如此。

    白秋面无表情的拿起第五支，将神之基因注射到体内。

    心脏依旧如同擂鼓一般，白秋皮肤发红，微微喘了口气，随即平静了下来。

    “力量……终于饱满了。”

    注射第五支时，白秋终于感觉到力量再也增加不了，体内的血管已经十分粗壮，肌肉间的密度也达到了饱和。

    “可惜，没有出现能力啊，难道我注定是个弱鸡？”

    白秋有些无奈，不过此时体质已经发生了翻天覆地的变化，说伐毛洗髓也不为过，算是达到了自己的目的，所以也并没有太过失望。

    他瞥了眼地上的余晓佳，刚想走过去帮她解开绳子，身子却在这个时刻猛地一顿。

    “怎么回事――”

    白秋呼吸急促起来，感觉从心脏内猛地扩散出一股莫名的能量，通过血管、皮肤涌入到他的眼睛内。

    “啊！”

    他痛哼一声，捂住自己的眼睛，感觉有一把刀片正不停的挂着他的瞳孔，火辣辣的疼。

    鲜血从他的眼睛内渗透而出，滴落下来，让他的瞳孔发出一抹诡异的光芒。

    他的瞳孔不停的变幻起来，如同有万千的星辰闪烁，发出红色和金色两种交替的光芒。

    白秋喘着粗气，感觉自己要瞎了，好在鲜血只是流淌了一下子就停了下来，让他的眼睛勉强可以睁开。

    “晓佳老师……我回来了，还给你带了一个伴，待会我们三个可以一起做运动，哈哈哈。”门外响起一个得意的声音。

    下一刻，教室门被猛地推了开来。

    ps：有推荐票的老铁麻烦帮忙投下，谢谢咯~

正文 第九章 激活随机任务

    穆教授肩膀上扛着小惠，推门而入。

    他已经期待着和两女共享鱼水之欢，两个女孩都是女神级别，在往日对他而言根本可望不可即，如今却是唾手可得，这让他感觉到一丝不真实。

    穆教授第一次觉得，人生变得明亮起来！

    然而，当他打开门，率先映入眼帘的却是一个陌生的男子和散落一地的针管。

    他整个人都石化了，在原地呆滞了片刻，才反应过来，眼中露出暴怒的神色：“你是谁？！”

    穆教授感觉心在滴血，自己呕心沥血研制出的神之基因，结果却被人中途捡了便宜，杀人的心都有了。

    白秋抬起头，眼眶下还残留着几道血痕，瞳孔却发出淡红色的光芒，层层叠叠，竟是钩织出万花筒的模样。

    “不说话是吧，那就给我去死吧！”穆教授咧开嘴，怒吼出声。

    下一刻，他便抬起手，手中赫然握着一柄手枪，没有一丝犹豫，扣动扳机！

    “嘣――”

    一声枪响，一颗子弹瞬间从枪膛内飞出，射向白秋！

    穆教授实在是太愤怒了，恨不得将眼前的男子碎尸万段。

    他看的出来，眼前的男子已经注射了他的神之基因，要是不趁着神之基因消化期间解决掉这个男子的话，那么他就危险了。

    作为神之基因的开发者，他实在是太了解这药剂的功能了，比之世面上流通的kw74这种低端药剂要强的太多。

    “呜呜呜――”

    倒在地上的余晓佳不停挣扎起来，眼中露出极度的惊恐。

    她已经预见到即将发生什么，这么近距离被枪击中，根本不可能有生还的希望。

    白秋自然也看见了朝他射过来的子弹，心中骤然一凛，神智瞬间清醒起来。

    会死！

    这是他的第一反应，白秋浑身紧绷了起来，感觉血液都在燃烧，眸光死死的盯着飞过来的子弹。

    他的瞳孔再次发出诡异的红芒，化作了万花筒的模样。

    下一刻，白秋便感觉周围的一切似乎都静止了下来，朝他飞过来的子弹，也如同放慢了十倍的速度，飞行的轨迹都清晰可见。

    而且，身子竟然也如同装了弹簧一般，变得异常的灵动迅捷！

    白秋没有丝毫停留，轻轻一扭身子，如同游鱼一般，朝右移动了数米距离。

    “嘭――”

    子弹与白秋擦肩而过，击在身后的墙上，瞬间便轰开了一个拇指大小的弹孔。

    白秋看了看身后的弹孔，眼中异彩连连，不过却没有太过纠结，而是转头看向了大门边的穆教授。

    穆教授看到这一幕，倒吸一口凉气，眸光不停的闪烁起来。

    “这个家伙，肯定是激活了体内的基因，才能避开我的子弹，该死，该死啊，这本来是属于我的特权的！”穆教授心中不甘心的怒吼。

    他再次抬起手中的手枪，扣动扳机，然而，手枪却没有丝毫反应，弹夹内的子弹已经用光。

    “你是穆教授对吧，把那个女孩放下，我放你离开。”白秋淡淡开口道。

    其实说到底，自己还要感谢这个穆教授，要没有他研制出来的神之基因，自己也不可能脱胎换骨。

    这个穆教授在原漫画中也算是个可怜人，论文被自己的导师盗用，只能沦落到来这个小学教书。

    由于性格孤僻，自然也得不到女神的垂青，十足被上天抛弃的叼丝。

    即使这样，他也没做什么伤天害理的事情，而是利用自己的才能研制出了这种神级药剂。

    可惜，还没迎来逆袭就被拥有主角光环的白小飞干掉了。

    “你认识我？”穆教授眼睛眯起。

    “算是吧……”白秋不想废话，“穆教授，你也应该了解神之基因的功效，现在的我要是想杀你不用费吹灰之力，所以不要给我玩什么花样。”

    “哼，你偷了我的神之基因，现在还逼我离开，你真当我是软柿子吗！”穆教授神色狰狞起来，“我的导师那个畜生也好，你也好，所有人都看不起我，你们都去死吧！”

    他从口袋里拿出一个口哨，猛地吹了起来，刹那间，哨音响彻在整栋教学楼内。

    “机会已经给了你，既然你不接受的话，那我也没办法了。”白秋神色一沉。

    一路上他也杀了不少丧尸，虽然这些丧尸已经失去了大部分人类的意识，可杀人的感觉白秋也已经慢慢习惯了。

    击杀眼前这个不听劝告的穆教授，对于他而言，完全没有一点心理负担。

    白秋身形一闪，整个人如同猎豹一般的冲了出去，扑向了前方的穆教授。

    他清晰的体会到了速度的蜕变，简直是飞一般的感觉。

    这种速度，比之之前提升了五六倍不止，百米的距离，恐怕也用不了三秒钟。

    穆教授被白秋的速度吓了一跳，眼神一慌，连忙再次吹响口中的哨子。

    “吼――”

    在他身后，立马跑出一只穿着校服的丧尸，朝着白秋龇牙咧嘴的扑来。

    白秋冷哼一声，手掌轻轻一拍，就直接将这只丧尸轰飞了出去，撞击在墙面上，直接爆出了一个大洞。

    他身形没有丝毫停顿，一扭身，朝着穆教授抓了过去。

    穆教授没想到白秋竟然这么彪悍，一巴掌就把他控制的尸兄拍飞，无奈之下，他只能将背上的小惠扔了出去，自己则朝着门外逃窜。

    白秋手一转，将小惠接了过来，不过手掌却下意识的抓住了胸前的一团柔软，三十六D的丰满不堪一握。

    不过他没有多流连，而是将小惠放下，想要再次追击逃跑掉的穆教授。

    只是，他刚一出门，就听见“轰隆隆”的脚步声响起，教室两边，一道道黑影朝着他所在的教室跑了过来。

    “尼玛，这货到底养了多少尸兄！”白秋忍不住吐槽。

    注射了神之基因后，白秋的目力和耳力都得到了提升，听这脚步声，整栋楼都在震动，少说也有上百只尸兄了。

    他虽然不惧，可教室里可是还有两个柔弱的女孩，他可不敢保证被这群丧尸围攻后能保的住这两人。

    叹了口气，白秋打消了追击的念头，回到教室，将教室门重新关了起来。

    随即，他快步走到余晓佳身旁，将她的绳子解开，撕掉了她口中的绷带。

    “谢谢。”余晓佳开口道。

    她的性格很沉稳，蕙质兰心，即使在这种情况下，也能保持镇定。

    “你帮我看着点这个女孩，咱们现在离开这里。”白秋开口道。

    他已经大致查看了一番小惠的身体，只是晕了过去，并没有受到什么伤害。

    “好。”余晓佳点点头。

    她站起身，将长桌上的小狗抱在了怀里，一只手则搀扶着小惠。

    白秋看了眼教室外，已经有大片的黑影压了过来，现在肯定不能走楼道了，只能从窗台上下去。

    “好在我机智的带了绳子过来，不然从这么高的楼跳下去，以我现在的身体素质，不死也得残废。”白秋暗暗庆幸。

    他将窗台上的窗帘扯了下来，撕成了一块块长条布，连成了一条五六米长的绳索。

    就在这时，教室外的丧尸终于赶到，发出鬼哭狼嚎的声音，不停的撞击着教室门。

    “怎么办，外面好多尸兄。”余晓佳焦急道。

    “过来，抱紧我。”白秋立马开口。

    他一闪身，走到余晓佳身旁，搂住了小惠和余晓佳的腰肢。

    余晓佳脸色一红，下意识的想要挣扎，不过却直接被一根麻绳结结实实的绑了起来。

    “别动，我们现在从窗台下去，抓紧我了。”白秋开口道。

    “这么高，没事吧？”余晓佳神色一紧，打消了挣扎的念头。

    “那就祈祷这绳子够结实了。”白秋撇了撇嘴。

    随即他的目光望向长桌，那里还陈列着三只没有使用过的神之基因。

    这可是个极好的东西，白秋自然不会放过，拿起遗留下的窗帘布，将这三只针管包了起来，抓在了手里。

    虽然他用不上了，不过可以带回现实世界，卖给研究所的话，也是一笔可观的收入。

    “嘭――”

    大门终于承受不住尸兄的攻击，被轰了开来，下一刻，尸兄便是如同潮水般挤进了教室内。

    白秋冷哼一声，飞起一脚，瞬间就将几个朝着他们冲过来的丧尸踹飞。

    看到飞出去轰倒一片的丧尸们，白秋呼出口气，哥再也不是战五渣了！

    “走！”

    他抱着两个女孩，一手抓着窗帘的一角，来到窗户边，纵身跃了下去。

    “啊――”余晓佳用力的搂住白秋，发出了高分贝的尖叫。

    白秋三人身子直接下坠，落在了三楼的窗台上。

    ‘撕拉’一声，窗帘布终究是承受不住三人的重量，断裂了开来，不过好在有窗帘布的缓冲，让三人降落的速度慢了一截。

    白秋定定神，用来抱紧怀中的两个女孩，手掌也握住了麻绳的一端，不停的摩擦，让速度再次降了下来。

    三人在空中如同不倒翁一般左右摇晃，当距离地面还有四五米时，白秋将绑在身上的麻绳解开，抱着两个女孩跃到了地面之上。

    “到了，咱们快离开这里。”白秋松了口气，看来麻绳的质量还是相当ok的。

    余晓佳此时还闭着眼睛，不敢看地面，听到白秋的话后，才战战兢兢的睁开了双眼。

    “我们……安全着地了。”余晓佳不可置信的开口。

    “汪汪――”她怀中的茶杯犬回应了她。

    余晓佳伸手抚摸了小狗几下，心中安心了几分。

    “本家兄，终于找到你们。”

    他们刚一落地，阳光小学门口，便传来白小飞的声音。

    白小飞急忙跑了过来，缓缓吐了口气。

    此时，他的怀中，还抱着一个看起来三四岁，穿着一身小鹿服装的萌萌哒小姑娘。

    “咱们先离开这里，里面好多尸兄！”白秋开口道。

    “叔叔，他们是谁啊，鹿鹿饿了，要喝奶奶（一声）。”白小飞怀中的小姑娘咿咿呀呀开口道。

    白秋瞥了一眼小姑娘，笑了笑，这小姑娘不就是尸兄世界里的第一萌娃吗？

    “叮，恭喜宿主激活随机任务！”

    就在这时，小漫的声音在白秋脑海中响了起来。

正文 第十章 白秋的能力

    白秋愣了愣神，随机任务？

    他想起来了，按照小漫之前的说法，完成它发布的任务似乎是获取能量点的其中一种方法。

    只是眼前这个任务，是随机出现的，那么既然有随机任务，是不是代表还有其他形式的任务？

    白秋思索间，小漫的声音没有丝毫停顿的响了起来：“叮，请宿主在三日内找到小鹿的亲生母亲，完成任务奖励1000能量点。”

    “嘶，1000能量点，这么壕？！”白秋露出讶异的神色。

    他一边和白小飞等人离开阳光小学，一边和小漫沟通起来。

    虽然现在还不知道能量点有什么软用，不过既然是小漫这种未来科技需要的东西，肯定是好东西了，来多少都不嫌多。

    “对于宿主，小漫一向都很大方的，所以宿主要好好加油哦，么么哒。”

    白秋翻了个白眼，你大不大方难道我心里还没点b数么？

    至今为止，这小表砸除了卖卖萌，提供一个人物属性面板，就没其他实质性的作用了。

    一个只会卖萌的破手表，和咸鱼有什么区别？

    “宿主，小漫可是很强的哦，只是现在等级不高，能量不足而已，所以请端正好你的态度。”

    哟，还挺傲娇，白秋无所谓的耸耸肩。

    “那你不会多来几个任务，这样我也能多获得一点能量点，也可以早点回去啊。”

    “每个世界都有其规则，小漫颁布的任务都会改变这个世界的一部分规则，不是随意发布的，否则积蓄不到能量点。”小漫解释道。

    “好吧，那你现在可以发布几个任务？”

    “根据每个世界的规则而定，可多可少，任务的形式也多种多样，并不是单一的，有主线任务、支线任务、随机任务、隐藏任务等等，一些特殊的任务也需要足够的条件才能激活。”

    “原来如此。”白秋算是了解了，和他之前的猜测差不多。

    随即他问道：“那要是任务没完成怎么办？”

    “鉴于宿主第一次执行小漫发布的任务，暂时无惩罚，之后的任务会扣除相应的能量点，能量点不足时，会按照比例扣除宿主寿命。”

    “尼玛，要不要这么狠？”

    “宿主这么聪明，肯定能很好的完成任务的，么么哒_。”

    “……”白秋无力吐槽。

    沉默了一会，白秋接着问道：“话说，我现在获得了多少能量点了？”

    “按照宿主目前对剧情的改变和推波助澜，共获得500能量点。”小漫答道。

    “500吗？”白秋眼睛闪了闪，“也就是说只要完成这个随机任务，再获得500能量点，就可以回归现实世界了。”

    “宿主算数真棒，小漫佩服。”

    “……”白秋翻了翻眼皮，尼玛听着怎么这么像嘲讽。

    “打开个人属性面板。”白秋心中默念。

    他注射了神之基因，还是很期待自己的身体素质提升了多少，好对自己实力有个明确的了解。

    刹那间，他的面前光影一闪，一列列数据出现在眼前。

    宿主：白秋

    力量：265

    速度：263

    智力：7

    耐力：102

    魅力：55

    能力：至尊瞳LV1（可升级）

    修为：业余武者

    评价：蝼蚁一般的存在

    任务：三日内，找到小鹿亲生母亲。

    （附注：普通人的各项平均属性为5）

    白秋看着刷新出来的数据，脸上喜色难掩，还真是脱胎换骨了啊。

    力量和速度提升了整整五倍多，耐力提升了两倍多，这种变化就好像是从婴儿变成了成年人。

    再也不用当战五渣了，白秋泪流满面。

    白秋脚下发力，试着朝前狂奔了一段距离，整个人都如同化作了狂风一卷而出，顷刻间便跑到了十几米外。

    “哈哈，百米两三秒的时间，不枉我注射了五管神之基因。”白秋异常满意。

    他又看了看身旁的大树，握紧拳头，猛地轰了出去！

    拳头周围挂起一阵拳风，如同炸弹一般呼啸而出，轰在树上，瞬间便砸出几个碗口大小的凹洞。

    “嘎吱――”

    下一刻，树干断裂，轰然倒塌了下去，似乎根本承受不住白秋的一击。

    白秋满意的收回了手，这一击，已经突破了普通人的极限，足有数千公斤的力量。

    “我擦嘞，本家兄，没想到你这么彪悍，之前看你还一副病恹恹的模样。”白小飞抱着小鹿跑了过来，一脸惊讶。

    “超人葛葛（哥哥）……”小鹿鼓掌。

    白秋本来也没打算隐瞒自己的能力，他要完成随机任务，肯定还要借助白小飞的力量，提前显露出来，到时候彼此也好配合，分工合作。

    “侥幸注射了几枚基因药剂，身体就变成这样了。”白秋笑了笑。

    “大爷的，我怎么没这么好的运气。”白小飞吐槽道，“为了买网上那个破药剂，我连老婆本都花出去了，还差点被玩死，这才让身体素质稍微好了一点。”

    白秋心中发笑，那是当然，你那半成品的药剂怎么和我的神之基因比，况且自己还不止注射了一管。

    余晓佳扶着小惠走了过来，看了看白秋，眼中露出复杂的神色，却没有多说什么。

    他可是亲眼看见白秋将穆教授研制出的药剂注射到体内的，她倒是没想到，那个平日里沉默不语的人会这么天才，竟然能研制出让普通人身体蜕变的药剂。

    白秋自然是留意到了余晓佳的目光，他暴露出自己的实力，也是有她的一层因素在，在阳光小学内，余晓佳就已经知道白秋不是普通人了。

    哪个普通人可以躲避飞过来的子弹的？

    白秋眼珠转了转，开口道：“我这里还有一管没有使用过的药剂，待会小飞晓佳你们可以使用，提升自己的身体素质。”

    神之基因他目前有三管，虽然目前对他已经没有作用，不过却也不会全部给白小飞他们，这可是个好东西，要是带回现实世界，卖给研究所或者黑市交易，肯定能卖个好价钱。

    据白秋了解，现实世界，能提升人身体潜能的基因药剂，可都是极度昂贵的，也只有一些豪门才买得起。

    “真的吗？”白小飞一脸惊喜。

    “当然，这里不是说话的地方，天色也晚了，咱们还是找个休息的地方吧。”白秋建议道。

    他看了看小惠，还在昏迷状态，此时大半夜的，天空还下着蒙蒙细雨，可不能在外面溜达了。

    “去我家吧，我家就在前面不远的地方。”余晓佳此时开口道。

    “回家、回家，鹿鹿要喝奶奶――”小鹿是真饿了，开始发嗲。

    于是，白小飞抱着小鹿，白秋抱着小惠，一行人朝着余晓佳的住处走去。

    白秋的目光再次回转到自己的属性面板，上面的能力和修为也已经更新了。

    白秋看着自己的能力一栏，眼中闪过一丝疑惑。

    至尊瞳，这是什么能力？

正文 第十一章 至尊瞳

    白秋下意识的摸了摸自己的眼睛，回想起了当时在教室内的状态。

    似乎有一种莫名的能量涌入到眼眶之中，紧接着，瞳孔之内仿佛有无穷的宇宙显现。

    “莫非……这就是我的天赋能力？”白秋沉吟，这名字可真是够中二的。

    他可是知道，神之基因能激活体内特殊的基因序列，令人获得潜藏的天赋。

    这个至尊瞳，显然就是他注射神之基因后，激发出来的特殊天赋。

    “似乎，这个至尊瞳的能力类似于子弹时间，同时能让我在子弹时间内反应提升。”白秋回想当时在教室内的场景，开始猜测。

    所谓子弹时间，其实就是一种超级慢速的效果，子弹时间内，看到的事物都是以超级慢的速度在运转。

    最出名的莫过于《黑客帝国》里男主躲子弹的那一幕了，和之前白秋躲子弹有异曲同工之妙。

    只是后面的LV1是什么意思，难道说这至尊瞳还能升级？

    白秋有点搞不懂，不过却选择了最直接的办法，那就是询问小漫。

    “我的能力至尊瞳怎么只有一个名字，相应的介绍在哪里？”

    “为了属性面板美观，所以并没有在主页显示，宿主需要查看的话只需要点击‘至尊瞳’就行了。”小漫回答。

    “神TM属性美观……”白秋头冒黑线，感觉小漫实在太不靠谱。

    这操作界面也没有一点提示，要是自己不问，估计到死都不知道原来属性面板是可以点击的。

    白秋摇了摇头，手指还是触碰了至尊瞳那一行，一层如水的波纹泛起，整个属性面板顿时以3D效果翻转了一面。

    另外一面，有着详细至尊瞳的介绍。

    至尊瞳：宿主天赋能力，可升级！

    熟练度：10

    当前效果：使用至尊瞳时，瞳孔亮起红芒，呈现万花筒的模样，施术者眼里所有的事物呈现十倍静态的效果，宿主反应提升一倍，持续时间为1分钟，冷却时间10分钟。（随着熟练度提升，反应能力相应增强、持续时间相应增长，冷却时间相应减短）。

    使用方法：只需将所有的精神力集中在眼睛处即可施展。

    熟练度提升技巧：使用5个小时至尊瞳可提升1熟练度，以此类推。

    白秋看着详细的介绍，对于自己的能力有了一个清晰的了解。

    看来自己之前的猜测没有错，这可真是个极好用的能力了。

    只要运用得当，足以让自己的实力提升好几个档次，也算是隐藏的杀招了。

    而且，这个能力还可以升级，更高等级的话，能力也会更多的吧？

    “虽然名字中二了点，不过效果还是相当ok的。”白秋很满意。

    他伸手朝着空白处一点，属性面板再次回转到主界面。

    “话说，至尊瞳如何升级，好像没有相应的介绍？”白秋问道。

    “由于该能力较特殊，不能提供升级的办法，只能靠宿主的机缘和悟性了，加油，么么哒。”小漫依旧卖了个萌。

    “妈蛋，说了等于白说。”白秋撇了撇嘴。

    随即朝着下方的属性栏看去，发现自己的修为不再是弱者而是变成了业余武者。

    根据他的了解，这个应该是按照现实世界的等级划分的。

    业余武者，应该是现实世界武道界最低端的战力了，至于武道有多少重境界，白秋也不太清楚。

    “回到现实世界后，倒是可以了解一番。”白秋暗忖。

    至于小漫的评价，白秋选择性的忽略了。

    了解了自己的能力效果，白秋心情一片大好。

    这一次前往阳光小学，虽然危险了点，不过收获实在是太大了。

    最重要的是自己体质得到了极大的改善，算是打开了武道一途的大门！

    一行人向前走了五六分钟，拐了个弯，就来到了一处公寓前。

    周围没有一个人影，显得阴森森的，余晓佳拿出钥匙开了门，带着众人来到她的小房子内。

    这是个只有二三十平米的小房间，不过各种设施倒是一应俱全，散发出淡淡的幽香，显得很是温馨。

    刚进入房间，小惠就从昏迷中醒了过来，还有些迷茫，揉了揉眼睛，开口道：“小秋，有坏人在，你别来。”

    “小惠姐，你醒了。”白秋笑了笑。

    这个小惠，还真是天真单纯呀，这个时候还想着自己的安危。

    说起来白秋也怪不好意思的，要不是他让小惠去当诱饵，她也不会遭遇危险了。

    好在现在没什么事，待会让她注射神之基因，也算是弥补她了。

    小惠意识渐渐清醒，看了看四周，疑惑开口道：“这里是哪啊？”

    “这里是晓佳老师的家，咱们暂时安全了。”小秋开口道。

    “噢……那就好。”小惠拍了拍伟岸的胸口。

    “晓佳老师，这一路淋过来，大家的衣服都湿了，你先带小惠和小鹿去洗个澡吧，别着凉了。”白小飞心思细腻，开口道。

    白小飞怀中的小鹿立马伸出手，扑向了余晓佳，口中咿咿呀呀道：“哇，佳佳姐姐，快抱小鹿去洗澡，我的小裤裤湿掉了叔叔都不给我换！叔叔大坏蛋！”

    余晓佳抱着小鹿，从橱柜里拿了几件衣服，递给了小惠，开口道：“我们一起洗吧。”

    小惠还有些不在状态，本能的伸手接过衣服，就被晓佳拉进了浴室内。

    “哗哗哗――”

    下一刻，浴室内就传来水声和小鹿几个人打闹的声音。

    “哎呀，佳佳姐姐，小鹿要喝奶奶――”

    “哎呀！别――”

    “小鹿你去喝你小惠姐姐的，她的比较大，哈哈。”

    “啊――不要。”

    白小飞听到浴室内的谈话，面色发红，两行鼻血流了下来，口中还喃喃道：“非礼勿听、非礼勿听……”

    “小飞，没事吧？”

    白秋还在研究至尊瞳的使用，就看到白小飞站在原地如同泥塑一样，鼻子还流出鲜血。

    白小飞一抹鼻子上的鲜血，赶忙摇了摇头道：“没、没事，我这么健康，哪里会有事，哈哈――”

    他直接打开电视，看起了新闻联播，上面显示炎黄特种部队已经进入了H市，开始了扫荡行动，疫情已经基本被控制。

    白秋看着上面的画面，微微沉吟，似乎，那个大boss尸王，也该出世了？

    “呼，本家兄，好累，我先休息一会了。”白小飞伸了个懒腰，不多时就靠在沙发上，沉睡了过去。

    白秋因为注射了神之基因，体能比之前好了太多，也不觉得累，就一边研究着至尊瞳，一边百无聊赖的看着电视。

    三十分钟后……

    “哐当”一声，浴室门被推开，小鹿从里面走了出来，开口道：“叔叔、叔叔！小鹿告诉你一个秘密……”

    “小鹿，你没穿衣服，别出去啊。”小惠也从浴室跑出来，焦急道。

    “喂，你们两个都没穿，快回来！”晓佳捂着胸口，站在浴室门前，无奈道。

    “啊――”

    小惠惊叫一声，这才反应过来，屋子里可还有两个大男人，连忙带着小鹿跑回了浴室内。

    “额――”

    白秋被这突如其来的福利闪花了眼，小惠本来身材就好，此时一丝不挂，线条优美，前凸后翘，更显诱惑。

    白秋只能揉了揉太阳穴，淡然开口道：“我什么都没看到，你们继续……”

    ps：感谢书友‘王仙芳’的2000币打赏！~

正文 第十二章 尸王出世

    第二天清晨，众人早早就醒了过来，洗漱吃饭。

    不得不说，晓佳和小惠的厨艺还是相当棒的，让白秋大饱口福。

    吃饱喝足，白秋想了想，也是时候计划完成小漫颁布的随机任务了。

    这个任务只有三天时间，现在已经过去了小半天的时间，还是相当紧迫的。

    白秋记得，小鹿的母亲似乎已经变成了尸兄了，当时小飞他们也是在小鹿居住的大厦地下停车场无意中遇到的。

    白秋可不认得小鹿居住的地方在哪里，这还得问问眼前这个萌萌哒小鹿。

    不过在此之前，还有件事得先做，也算提前为随机任务做准备。

    白秋看了看白小飞等人，从背包里拿出一支针管，里面流淌着红色的液体，散发出莫名的力量，正是神之基因。

    “小飞，这就是我之前注射的基因药剂，只剩下这最后一支了。”白秋将神之基因递给白小飞。

    白小飞接过神之基因，眼中露出欣喜的神色，开口道：“本家兄，还是你够意思，顿时感觉人生充满希望了啊。”

    “不过这药剂有副作用，就是注射后容貌可能发生改变，你们仔细考虑下吧。”白秋开口道。

    他记得原漫画里，穆教授注射了神之基因后，容貌就发生了很大的变化。

    不过自己注射后，除了瞳孔有了一丝变化，其他地方都没有改变，也算是万幸了。

    白小飞一怔，随即面露苦涩：“我擦，哥这么英俊的容颜要是改变了岂不是太浪费了。”

    随即他看了看白秋，疑惑道：“不对啊，本家兄，你不是也注射了这药剂么，看着也没发生什么变化呀？”

    “我也不太清楚，可能每个人的情况不一样吧，这个药剂能激活人体内潜藏的特殊基因，兴许就让你多了一只眼睛也说不定。”白秋告诫。

    白小飞有些意兴阑珊，不过却只是沉默了一会，就坚定道：“TNND，为了小薇，只要能变强，管他变成什么样子。”

    小薇是白小飞的女朋友，白小飞这次出门，最主要的原因还是为了找到他女朋友的。

    白秋介绍完后，也就不开口说话了，怎么做决定，还是要看他们自己的。

    想要变强，自然需要冒点风险。

    白小飞深吸口气，对着余晓佳二人道：“我先试试毒。”

    说完，不再犹豫，针管直接插在手臂上，鲜红的液体缓缓注入体内。

    当神之基因注射到三分之一时，白小飞停了下来，将针管放置在台面上。

    余晓佳和小惠都紧张的盯着白小飞的变化，她们和白小飞不一样，才不允许自己的容貌发生变化。

    爱美是女人的天性，要是拿天下第一的体质和最美的容貌让她们选，估计大部分女人都会选择后者的。

    所以要是白小飞容貌发生很大的变化，她们宁愿不要变强，也不会注射这神之基因的。

    白秋也在注意着白小飞的变化，他倒是也有点好奇，白小飞注射了神之基因后，会有哪些改变。

    “这样，也算是改变原漫画的剧情了吧？”白秋暗暗想道。

    白小飞注射完后，闷哼一声，身子半蹲了下来，皮肤微微发红，显然神之基因的药力有了效果。

    “小飞，你没事吧？”小惠连忙上前搀扶着白小飞。

    “叔叔的头发变红了――”小鹿指了指白小飞。

    白秋自然也发现了，白小飞的头发不仅变红了，瞳孔也亮起金色的光芒，仿佛有漩涡在流转。

    他的身体，此时有一股无形的气场在涌动，若有若无的杀气从他体内传出，让他整个人都变得威严凌厉起来。

    “看来，白小飞也激活了天赋，就不知道他的天赋是什么了。”白秋眼睛闪了闪。

    这种诡异的情况，可不单纯是体质变强，很明显激活了体内隐藏的基因序列。

    一分钟后，白小飞重重的喘了口气，眼中的金色光芒敛去，那无形的杀戮气场也消失不见。

    他摆摆手开口道：“没事没事，就是还有点不适应变化的身体。”

    “感觉怎么样？”白秋问道。

    白小飞嘿嘿一笑：“本家兄，这真是神之基因啊，感觉前所未有的好。”

    “你应该激活了体内隐藏的天赋吧？”白秋问道。

    “嘿嘿――”白小飞嘴角一翘，有些得意。

    随即，他手臂一抬，方才那杀戮气场又扩散开来，一挥手，一道无形气浪化作刀刃猛地飞了出去。

    “嘭――”

    墙壁上，一道数尺长数寸深的裂痕猛地浮现，墙灰滚落。

    “本家兄，我好像可以控制体内的杀意，形成实质性的攻击。”白小飞兴冲冲开口。

    “不错，挺实用的一个能力。”白秋点头。

    他可是知道，白小飞乃是古代某位大将军的后代，体内拥有杀戮血脉，此时觉醒的能力和杀戮有关，也不奇怪。

    当然，他注射的神之基因较少，和自己的至尊瞳比起来，还是有很大差距的。

    “晓佳老师、小惠，你们也试试吧，注射少量这种药剂的话，对身体外貌影响不大的。”白小飞开口道。

    他此时也只是头发变红了一些，除此之外，容貌并没有发生变化。

    两个女孩犹豫了一会，还是小惠当先作出决定，红唇抿了抿，开口道：“那我先来！”

    她平日里虽然看着柔弱，可好歹是个女警，心性还是很坚韧的。

    她也不想成为白小飞和白秋的累赘，所以此时见白小飞没事，她也跃跃欲试了。

    拿起神之基因，小惠也注射了三分之一，她的身体开始微微泛红，只不过持续了一分钟的时间，就恢复了正常，没有变化产生。

    “好……好像力量增强了一点。”小惠怯生生道。

    白秋看了一眼，就知道小惠只是普通体质，体内并没有特殊的基因。

    这也在预料之内了，毕竟一万个人里，有特殊的基因的顶多只有一两人而已。

    小惠现在体质被神之基因提升，也算是有收获了，至少对抗几个丧尸是没问题的。

    余晓佳见小惠注射后，也不再犹豫，拿起针管，将剩余的神之基因都尽数注射到了体内。

    “啊――”

    她的瞳孔泛出红光，似有无穷的光彩，手臂周围，气流不停的涌动起来，形成了一股风浪。

    这种效果，持续了一分钟，余晓佳也终于恢复了正常。

    “似乎，手臂可以控制周围的气流。”余晓佳握着双手，有些惊喜。

    白秋倒也不惊讶，毕竟原著里，余晓佳就注射了神之基因，激活了天赋。

    她的天赋就是能控制周围的气流，对敌人进行攻击。

    众人又在房间里收拾了一番东西，白小飞才开口道：“我们现在就动身吧，放心，我一定会把你们安全带到撤离点的！”

    白秋心神一动，开口道：“在去撤离点前，咱们还是先帮小鹿找到她的妈妈吧。”

    开玩笑，自己的任务可是只有三天时间，如今已经过去一天了，再不抓紧，那就GG了。

    “叔叔，秋葛葛，帮小鹿找妈妈。”小鹿此时撒娇道。

    余晓佳开口道：“小鹿家还不知道在什么位置，小鹿，你家附近有没有什么特别的东西呀？”

    “特别？小鹿家下面有个石头做的大公鸡，小鹿经常骑的！”小鹿拿着棒棒糖，含糊开口道。

    余晓佳沉吟了一会，开口道：“我知道那个地方，就在离我家西面十几公里远的东方公园，刚好顺路。”

    “好，那我们就先去东方公园，帮小鹿找妈妈。”白小飞决定。

    “好哦，叔叔最好了。”小鹿鼓掌。

    一行人带好家伙装备出门，朝着东方公园走去。

    ……

    一条浑浊的河水深处，一口数丈高，通体血红的棺木悬浮在水中，阵阵奇异的光芒不停朝着四周扩散开来。

    这口棺木仿佛存在了上千年，透出古朴厚重的气息，压得周围的水流都倒流了起来。

    上面盯着一枚枚木质的血钉，将棺木整个封印！

    “哗――”

    猛然间，一头丧尸鲸鱼从水面游动了过来，从它的口中，喷出一条如同蟒蛇的舌头，朝着棺木卷去。

    蟒蛇头部是一个手臂大小的口器，无数的触手从口器中涌出，卷向棺木之上的血钉。

    “嘣嘣嘣――”

    一时间，棺木之上的血钉尽数被拔出，一丝强大的气息从棺木之中泄露了出来。

    “嘭――”

    下一刻，整个棺木顶端崩碎开来，一个满头白发，浑身刻满符文的消瘦人影缓缓站了起来。

    “大王，我已为你寻得长生不死药，为何、你为何如此对我！”

    人影捏了捏干枯的手掌，身体猛地跃起，扑向前方的巨型丧尸鲸鱼。

    “咕噜咕噜――”

    他咬在巨型丧尸鲸鱼的身体之上，大片的鲜血涌出，被他吸入了体内。

    刹那间，他干枯的身体渐渐丰满了起来，只是一会儿功夫，整只巨型鲸鱼就被吸食干净，沉入河底。

    人影眼中亮起红光，如同统治整个世界的尸王，散发出一股狂暴的气息。

    “让我来见识下千年后的世界吧！”尸王狂笑了起来。

正文 第十三章 人在桥在

    破败的街道之上，几个人影缓缓从街角走出。

    “我去，看来市里的人很难出来了。”白小飞感叹道。

    街道之上，已经是一副残垣断壁的模样，整整一条街，都堵满了各种车辆，将道路围的水泄不通。

    不远处，还冒着黑烟，几个零散的尸兄漫无目的的在街道之上游走。

    “走吧。”白秋不想多耽搁时间。

    众人绕过堵路的车辆，又走了大概半个小时，终于来到一处大桥之上，桥头竖着一块石碑，刻着紫金大桥四个大字。

    “过了紫金大桥再朝西走三四公里就到了东方公园了。”余晓佳开口道。

    紫金大桥长达百米，从高空出落下十几道粗大的铁链，链接着大桥边缘，显得颇为的壮观。

    此时紫金大桥之上，也停留了一辆辆机动车，几乎将路都堵住了。

    好在各辆机动车之间还有缝隙，已经足够他们通过这座大桥。

    “叔叔，你看河里有美人鱼G――”小鹿指了指下方的河道。

    一群人朝着河里看去，就看见两个尸兄浮在河面上，依偎在一起。

    然而，还没等众人反应过来，河面之上，瞬间出现一大片阴影，紧接着，一头庞然大物长着血盆大口直接将两个‘美人鱼’吞入了腹中。

    大片的水花溅起，形成了一道数米高的水墙。

    “消、消失了――”白小飞震惊道，“河、河里怎么全是些变异的怪物…已经被污染了么，我们大家注意千万别掉河里去。”

    白秋看到这个场景，眉梢挑了挑，既然河里出现大面积的免疫，那就证明尸王已经出世了。

    “叔叔，转过来让我看看――”在白小飞背上的小鹿撒腿道。

    “小鹿乖，怪物吃小虾米没什么好看的，我们现在就去帮你找妈妈。”这么残忍的场面白小飞可不会让小鹿看。

    “好哦、好哦，叔叔最好了。”小鹿咬着棒棒糖道。

    然而，当白小飞等人要跨入紫金大桥时，白秋却伸手将他们拦了下来，开口道：“等等，前面有人。”

    他开启了至尊瞳，感应能力是他们的数倍不止，可以清晰的察觉到前面十几米处，有轻微的脚步声。

    “不会是尸兄吧？”白小飞低声道。

    白秋摇摇头，眼神谨慎，开口道：“对方朝我们过来了，手里还有枪，作好战斗的准备。”

    听到有枪，白小飞等人立马身体绷紧，凝神戒备起来。

    他们此时虽然体质提升了不少，可却依旧是敌不过枪械的，被子弹打中，不死也要残废。

    不过以他们现在拥有的能力，事先有准备的话，那就另当别论了。

    “踏踏踏――”

    果然没过多久，前方就传来一阵脚步声，随即三道身影出现在他们前面数米处的车辆身后，数把ak和一把手枪架起，对准他们道：“站住，别动！”

    白秋看着前方的三道人影，眼神闪动：“军人？”

    前方的三道人影，上身穿着迷彩服，头上戴着绿色的钢盔，很明显是一副军人的打扮。

    他可是知道，尸兄漫画里，军人可不像末日小说那样神隐不存在的，反而是这个世界的中坚力量。

    尤其是炎黄特种部队，有很多分支都有异能者存在，还有各种超越现代的高科技，秒杀一城的丧尸都不是问题。

    白小飞也看到了前方人影的装扮，松了口气道：“吓我一跳，原来是军人叔叔啊。”

    “这条道路已经被封锁了，你们是要去市中心的撤离点吗？”前方一个眼角有刀疤，国字脸，长相威严的军人道。

    “是的，军人叔叔，让我们过去吧，我们可都是良好市民啊。”白小飞猛点头。

    “上校，现在以紫金大桥为界限，之后都是感染区了，还能放人过去吗？”其中一个长相清秀的士兵开口道。

    国字脸军人摆摆手，开口道：“你们原地待命，我去检查下这几人有没有问题。”

    “是！”

    国字脸看着白秋等人，开口道：“你们把双手举起，检查通过后就放你们过去！”

    白秋等人也不想和军人冲突，于是都乖乖的把手举了起来。

    不过白秋却时刻关注着前方几个士兵的动静，要是他们有什么异动的话，他也会第一时间毫不留情的出手。

    长相威严的国字脸从车后面走了出来，身高足有一米九，身材异常的魁梧，胸部肌肉虬结，显然是经常锻炼。

    他走到白秋等人的身旁，刚想搜他们的装备，紫金大桥另一头，就传来一声剧烈的轰鸣。

    “轰――”

    前方黑烟滚滚，紧接着便传来一阵密集的枪声。

    “嗯？”

    国字脸军人眉梢猛地一挑，立马转过身，看了看身后，眼中露出愤怒的神色。

    “该死，有入侵者！”

    他转头看了看白小飞等人，开口道：“你们待在这里别轻举妄动，我们解决掉入侵者就放你们过去。”

    “是是，军人叔叔小心。”白小飞冷不丁点头。

    国字脸军人立马转身，走到车后，一只手拿着ak47，一只手拿着防爆盾牌，冷冽开口道：“跟我走，还记得上头下达的命令吗？！”

    “人在桥在！”其余几个士兵开口道。

    很快，几个军人便头也不回的离开，前方依旧有密集的枪声传来，还伴随着阵阵惨叫声。

    白小飞看在眼里，连连感叹：“还是我们炎黄的军人靠谱啊。”

    “小飞，我们就待在这里等他们吗？”余晓佳看着前方担忧道。

    “额……不然，我们过去看看？”白小飞试探的问道，“本家兄，你觉得怎么样？”

    现在白秋算是他们一行人中最强的战力，而且接触下来，他们才发现白秋思维冷静，计划清晰，所以在行动之前都会征询白秋的意见。

    白秋看了看前方黑烟滚滚的桥面，想了一会才道：“你们在这里等一会，我一个人先过去看看吧。”

    前方很明显战况激烈，小惠和晓佳虽然体质提升了，战斗能力却还是有待商榷，过去也可能拖后腿，还是先自己过去查探情况再说。

    “本家兄，我和你一起过去吧。”白小飞开口道。

    “不用，你留下来保护小鹿她们，人多行动反而不便。”白秋摇了摇头。

    “好吧。”白小飞只能无奈点头。

    白秋点点头，一转身，便朝着另一边的桥头跑了过去。

正文 第十四章 小试身手

    另一边桥头，枪声渐渐停歇了下来，地面上，横七竖八的躺着一具具尸体，身体零碎，显然是被锋利的刀器切割所致。

    在尸体前方，站着一个身穿灰色武行装的青年男子，他留着齐肩灰色长发，斜刘海，梳了个辫子，面目冷峻，眉峰犀利，手中拿着一把血色长刀，散发出阵阵杀意。

    “你到底是什么人？你知道自己在做什么吗？”国字脸军人一脸愤怒看着前方的青年男子。

    他一边脸尽数被鲜血染红，眉头紧紧皱了起来，心中异常忐忑。

    眼前这个男子比市里的怪物还厉害，而且手中的刀，似乎是用特殊的金属制成，就连合金做成的防爆盾都有些扛不住。

    青年男子根本没有理会国字脸军人，阴恻恻的笑了起来：“嘿嘿，你还有点本事啊。”

    话音刚落，青年男子一闪身便冲到了国字脸军人面前，手中长刀一挥，重重的朝他砍了过去。

    国字脸军人冷喝一声，防暴盾牌横在身前，咬着牙，面目狰狞。

    “嘭――”

    军人后退一步，将攻击抵挡了下来，而后另一只手举起枪，一连串的子弹朝着前方的青年男子扫射了过去。

    “哒哒哒哒――”

    然而，青年男子面色淡然，只是将手中的长刀往身前一横，所有飞射过来的子弹全部被格挡了开来。

    随即他手中的血色长刀再次一挥，将国字脸军人的ak47斩成了两截。

    长刀毫不停留，以迅雷之势再次斩向国字脸的身子，似乎要将他斩成两断。

    国字脸军人眉头一挑，身子虎跃避退，躲开了致命一击，神色却阴沉了下来。

    站在不远处观战的白秋见到此幕，也是抿了抿唇，前方的青年男子，可是要比尸兄强太多了，看来又是一个身体强化了的基因战士。

    “或许，可以拿来练练手。”白秋暗忖。

    前方的国字脸军人根本没有注意到观战的白秋，而是紧盯着青年男子，开口道：“小子，我知道我打不过你！”

    顿了顿，他的语气变得凝重起来：“但是我要告诉你，身为一名军人，没有一个是懦夫！”

    话音一落，他猛地将手中的防爆盾朝着青年男子投掷了过去，随即大步流星冲了过去！

    青年男子没看到，在国字脸军人手中，已经悄然握住了一颗手雷。

    “哼，不自量力！”青年男子不屑。

    在他眼里，这些普通人，即使是士兵，也不过是蝼蚁而已。

    他一闪身，直接规避开朝他投掷过来的防爆盾，随即一转刀刃，就要朝着前方的国字脸军人斩去！

    “嗖――”

    然而，下一刻，另一个方向，响起一阵剧烈的破空声，一颗石头如同流星一般朝着青年男子的头部砸了过去。

    “嗯？”

    青年男子眉头猛地一跳，一股强烈的危机感袭上心头，几乎没有任何犹豫，他抬起长刀，往头颅前一挡。

    “铛――”

    金属交鸣的声音响起，石头在血色长刀上猛地炸裂开来，发出强烈的冲击力，让青年男子身形都不由后退了数米。

    前方的国字脸军人也是微微一怔，本来他还准备拿着手雷和这个青年男子同归于尽，现在见有外援，立马变了主意。

    他拉开保险栓，趁着青年男子被击退的功夫，瞬间将手雷扔了过去。

    “boo――”

    火光如同烟花一般炸裂，昏暗的天空瞬间明亮了起来。

    巨大的爆炸声让整个桥面都震了一震，桥梁上碎石滚落。

    “我擦，要不要这么彪。”白秋愣了愣神。

    自从能力提升之后，白秋还从未真正实战过，本来还想着拿眼前的青年男子练练手，没想到自己被一发‘茶叶蛋’给灭杀了。

    当然，白秋出手自然还有其他的考虑，他隐约记得在原著里，这个军官似乎被这青年男子灭杀了，自己将他救下，也算改变了剧情，可以获得额外的能量点。

    方才白秋也悄悄让小漫查看了一下，能量点果然又加了50。

    “咳咳――”

    然而，当火光消失，青年男子的身形却渐渐显露了出来。

    如此近距离的手雷，竟然没有将他炸死。

    只不过他此时也是受伤严重，低着头，跪坐在地面之上，浑身伤痕累累，最触目惊心的是他的右手手臂已经被炸断，血流汩汩。

    “他奶奶的，发型又乱了。”青年男子吐槽一声。

    他从怀中拿出一颗红色药丸，吞了下去，手臂上的鲜血瞬间就止住了。

    随即，他缓缓起身，将插在地上的血色长刀拔出，一指前方的白秋，冷冽道：“刚才…是你偷袭我的吧？”

    白秋看着青年男子，心中漠然：“果然，一颗手雷没办法干掉这种等级的高手。”

    国字脸军人转头看了眼不远处缓缓走出来的白秋，神色也是一怔，这人，不就是刚才自己检查的平民吗？

    “小兄弟，你快离开这里，这人不是你可以对付的了的！”他挥了挥手，焦急道。

    青年男子神色冷冽，左手持刀，杀意沸腾：“在场的两位，给我永远的留在这吧！”

    白秋撇了撇嘴，淡然道：“都特么这样了，你还要耍帅呢，你这样的我可以打十个好吗？”

    他已经看出来了，这货虽然没死，身上气息却十分的衰落，完全没有了之前一夫当关的气焰。

    不过既然没死的话，练练手也不错，好歹熟悉熟悉至尊瞳在对战中的运用。

    青年男子听到白秋的话，锋利的眉峰竖起，开口道：“是吗？”

    倏地，他的皮肤开始泛红，整个人面目狰狞，仰头咆哮了一声：“燃血咒！”

    他的话音刚落，一滴滴鲜血漂浮起来，笼罩他的周身，让他的气势急剧的攀升起来！

    “次奥，还带开挂的吗？”白秋眼珠一瞪。

    他叹了口气，这尸兄世界果然还是变态难度啊，没掌握一两门绝技，都不好意思出门。

    这就是所谓的尸兄遍地走，异能多如狗吗？

    “军人大叔，侧面辅助我。”白秋神色也凝重起来。

    他自然不会装比要和开了挂的青年男子一对一，他一贯信奉的原则就是喝酸奶一定要舔盖……额，不对，是能群殴何必单挑呢？

    青年男子根本不给二人任何沟通的机会，拖起长刀，身子猛地跃起，在他身后，竟是出现一条血色的长龙，怒斩向白秋。

    “血龙斩！”

    白秋眉梢一跳，脚下发力，之前提升体质的优势瞬间展露了出来，身子化作一道残影，朝着身后跃去。

    “嘭――”

    这一刀斩下，地面都龟裂开来，出现一道数米宽的深坑。

    “靠，装备差距太大了。”白秋吐槽。

    他此时身上只有一把菜刀，根本没有趁手的兵器可以使用。

    看来还是得找一把趁手的兵器才行，不然打架谁和你赤身肉搏。

    “小子，给我去死！”

    身旁的军官在此刻也动了，拿起防爆盾牌，怒冲向青年。

    “嘭――”

    国字脸军官怒刚了一波正面，将青年直接撞的飞了起来。

    “血圆舞曲！”

    青年男子在空中回旋几圈，卷起一大串血花，怒斩向冲过来的军官。

    “嘭――”

    军官被强大的力量冲击，整个人如同炮弹般飞了出去，将一排车辆都撞击了开来。

    “呼呼――”青年男子落地，大口喘气。

    白秋眼睛一亮，看来这货刚才施展的燃血咒也不是万能的，对他体力消耗极大。

    白秋也不会放过这个间隙，拿起身旁的一辆电动车，猛地朝青年男子扔了过去！

    “嘭――”

    青年男子抬起手，从下往上一挑，电动车瞬间四分五裂，‘辍的冒出火花。

    白秋见到此幕，脸色一沉。

    MMP，好气，装备差太多了。

    ps：感谢书友“悼念曾经的梦”1000币打赏。

正文 第十五章 收获

    青年男子完全不给白秋喘息的机会，身形一动，就朝着白秋砍了过来。

    鉴于没有任何武器，白秋也只能在各个缝隙间腾转挪移，再趁着青年男子攻击的间隙发起进攻。

    这一来二去，白秋对于自己的能力也有了一些了解，实战方面也有了明显的进步。

    青年男子见白秋一直后撤，而且随着进攻，对方攻击抓住的时机越来越完美，让他的压力也越来越大。

    “这个家伙，难道一直在拿我练手？”青年男子眉头皱起。

    他心中阴沉下来，燃血咒虽然能让他短时间变强，可对于他身体负荷也很大，根本坚持不了多久的。

    “你刚才不是说的很厉害么，怎么现在只会像一只狗一样逃跑？”青年男子开口道。

    “哈，这逼急了。”白秋撇了撇嘴，“MMP，我要和你刚正面才是脑子进水了。”

    一番对战，白秋也是在不断的提升，这种交手要是能再多一点，白秋相信自己就算面对业余武者巅峰也有一战之力。

    青年男子见白秋根本不受他的激将法影响，冷哼一声，攻击变得更加的密集了：“血斩！”

    一刀刀斩出，周围的车辆一瞬间四分五裂，朝着两旁飞起，大片的火花冒出，一片狼藉。

    白秋依旧仗着自己强悍的身体素质不停的躲避，可对面这货似乎也在拼命，攻击强度越来越大，竟让他越来越吃力，有几刀触不及防之下，被斩中身体，切割出几道伤痕，顿时血流汩汩。

    “哼，跑有用吗？”青年男子神色狰狞。

    感觉到身体越来越吃力，他也不想多耗时间，准备绝杀了。

    “来吧，看我的绝命一击！”青年男子冷哼一声，“暴龙斩！”

    他将血色长刀怒抬起，身子一跃，猛地砍向白秋。

    “吼――”

    在他出刀的一刹那，似乎有一头狂暴的血龙呼啸而出，撕咬向白秋，气场完全锁定他，将他的行动路线都封锁了。

    白秋呼吸沉重，等的也是这一刻，他也算小试身手，这场战斗该结束了。

    “至尊瞳！”

    他的眼瞳泛起红光，化作了万花筒的模样，下一刻，整个世界似乎都安静了下来！

    那呼啸而来的暴龙如同静止，在白秋的眼里已经重新化作了血刀的模样。

    在他的眼中，血刀的运行轨迹尽收眼底，青年男子的动作也似乎被按下了十倍的放慢键。

    他的身形一闪，直接躲开了血刀所有的攻击，来到了青年男子的面前。

    “什么，不可能，他的反应怎么一下变得这么快了。”青年男子极度的震惊。

    “去死吧！”

    白秋一拳轰出，直接打在了青年男子小腹之上，将他整个人都轰的高高飞起。

    在白秋眼里，青年男子的动作已然放慢了十倍，这种效果只能持续一分钟，所以他根本不给青年男子任何喘息的机会。

    拿起背后的菜刀，身子也跃起，朝着青年男子狠狠斩了过去！

    “血斩――”

    青年男子中了一拳，口中溢出鲜血，可意志力依然顽强，再次朝着白秋斩了过来。

    在白秋的眼中，他的动作就像婴儿一样，所有的攻击路线尽数被至尊瞳看清。

    “太慢了。”

    白秋飞起一脚，直接朝他胸口一踹，青年男子整个人便如同炮弹一般轰击在了地面之上。

    “噗嗤――”

    菜刀猛地落下，鲜血四溅，青年男子根本来不及反应，头颅就被斩落。

    “呼，尼玛，好累啊。”白秋收回至尊瞳，瘫坐在地上。

    开启至尊瞳的期间，虽然反应提升一倍，可耗费的力量也是提升了一倍，仅仅一分钟，他就有些吃不消了。

    好在这个家伙事前丢失了一条手臂，不然自己能不能赢，还真是有点悬。

    他站起身，准备回去通知小飞他们离开，在这里，可耽误了不少时间。

    不过刚走几步，白小飞等人便从另外一边跑了过来，显然是被这边的声音惊到了。

    白秋挥挥手，示意这边已经没有危险，让他们过来。

    然而，就在这时，白小飞却猛地叫了起来，开口道：“本家兄，小心！”

    白秋瞬间感觉背脊发凉，下意识的身子一偏，就地朝前一滚，就感觉背后一阵寒风刮过。

    随即他痛哼一声，感觉背后火辣辣的疼，一滴滴鲜血从他背后滴落了下来。

    他立马转过身子，就见青年男子的无头尸体不知何时站了起来，拿起刀，朝着他砍了过来。

    “你大爷的，头都没了，还暗算人呢，吃我一击！”白小飞怒道。

    他暴冲上前，身子跃起，直接飞起一脚，将无头男子踹的高高飞了起来。

    “晓佳老师，趁现在！”白小飞吼道。

    余晓佳点点头，一颗颗石子飞起，随即他手掌朝前一伸，气流涌动，卷起石子，喷射了出去！

    “嘭嘭嘭――”

    无头男子血色的长刀掉落，随即身子被石头贯穿，直接掉入了下方的河流之中。

    “呼――好险。”

    白秋见到此幕，终于喘了口气，结果牵动伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “小秋，你没事吧？”小惠跑了过来，关切道。

    “暂时还死不了，要是反应再慢一点恐怕也要尸首分离了。”白秋心有余悸。

    他是没有想到，这货开挂开的这么离谱，头都被砍了，竟然还能发动攻击。

    小惠从背包里拿出医药袋，给白秋上药，然后仔细包扎伤口。

    白秋体质过人，只是皮外伤的话，两三天的时间差不多就能痊愈了。

    “这人好像是一个名为血莲教的邪、教组织的护法，之前我们警察一直在通缉他，可却一直抓不到！”小惠看着青年男子的头颅道。

    “我擦勒，怪不得这么彪悍，简直是信春哥得永生的典范。”白小飞开口道。

    “小兄弟，你伤的不轻，把这特效药吃了吧，可以让你的伤口半天痊愈。”就在这时，国字脸军人被一个士兵搀扶着走了过来。

    他的手中，拿出一个瓶子，扔给了白秋。

    他心中也是极度惊讶，没想到这个看起来瘦弱的少年，竟然真的将那强大的青年男子斩杀了。

    白秋接过，打开一看，就发现里面放着三粒绿色的药丸。

    只是犹豫了一下，白秋就拿出其中一颗药丸，直接吞服了下来。

    药丸刚吞入腹中，他便感觉伤口处发痒，似乎有肉芽在快速的生长。

    “看来军方还是有不少好东西的。”白秋眼睛眨动，“似乎H市也有一处临时军事基地，做完这个随机任务倒是可以去一趟。”

    “谢了，军人大叔。”白秋感谢道。

    “好了，你们快点离开吧，撤离点下一波撤离的飞机应该马上就要到了。”国字脸军人道。

    随即他又想到了什么，从怀中拿出一张图纸，递给白秋道：“对了，这是H市的地图，上面有标注出尸兄的分布情况，希望对你们有用。”

    “这个不错，有了地图我们就不用担心迷路了。”白小飞兴奋道。

    现在H市很多地方信号都中断了，根本上不了网，有时候还是得依靠地图。

    “好的，军人大叔，那我们走了。”

    白秋摆摆手，随即眼神一闪，向前走了几步，将血莲教护法的血色长刀捡了起来。

    这可是把好武器，子弹都能挡住，而且削铁如泥，勉强够自己在这个世界使用了。

    “这一趟也算收获颇丰，不仅自己实战能力提升，而且还拿到了特效恢复药、地图、武器等等东西。”白秋心中欣喜，哥也是有装备的男人了。

    他也不再停留，带着白小飞等人朝着东方公园走去。

    一个小时后，金鼎大厦前，天气阴沉昏暗，周围绿树如茵，显得很是静谧。

    “叔叔，这就是我家。”小鹿低声道。

    “终于到了……”白秋看着前方的大厦，默然不语。

    头顶，雄鹰掠过，一片凄凉。

正文 第十六章 壁虎兄弟（求收藏）

    “小鹿，你家在第几层啊？”白小飞问道。

    “鹿鹿住在十二层。”小鹿舔着棒棒糖，奶声奶气道。

    “我们进去吧，兴许小鹿妈妈还在里面也说不定。”白小飞开口道。

    其余人没有开口说话，都知道希望渺茫。

    这里一片破败，而且按照地图上显示，已经是处于感染区的边缘地带，基本上没有什么幸存者了。

    他们陪小鹿来找妈妈，不过是出于情谊而已，不想让小鹿失望。

    不过白秋却没有行动，他隐约记得，小鹿的妈妈并不在大厦内。

    按照原漫画的剧情，白小飞等人进入大厦后，似乎遇到了强大的变异尸兄，结果整座大厦都倒了，他们被埋在了地下。

    之后从地下停车场逃脱，在那里遇到了小鹿的妈妈，只是，那个时候，小鹿的妈妈已经变成了丧尸了。

    “最关键的是，我现在去地下停车场，未必能找到小鹿的妈妈。”白秋暗忖。

    毕竟原漫画里，白小飞是在废墟内困了很多天后才遇到小鹿妈妈。

    现在时间线不一样，可能小鹿的妈妈现在根本不在地下停车场。

    “难道要这样干等？”白秋皱眉。

    这显然是不可能的，时间上不允许他这样做。

    “不过小漫也不可能发布一个不可能完成的任务。”白秋思索，“按照尸兄漫画里的设定，尸兄还保留着生前的一些记忆，小鹿的妈妈应该就在金鼎大厦附近。”

    “先去地下停车场找一圈，如果没有的话，再去十二层小鹿家里找找，要还是找不到，只能在附近找找了。”

    现在还有两天半的时间，理论上应该是足够的。

    “小漫，你这个小表砸，给我出来！”白秋心中吐槽，“要我找小鹿的妈妈，也不会把具体的定位给我，太LOW了吧。”

    “阿类？”小漫有点懵逼，“请宿主不要趁我休息时甩锅，以宿主的聪明才智，要是连这个任务都不能完成，那才是真的low。”

    “你特么也不知道小鹿妈妈在哪里吧？”白秋讽刺道。

    “是的呢，由于发布任务都需要强行改变一点这个世界的规则，所以小漫现在不能再动用能量探索了，不然会被这个世界排斥的，现在只能靠宿主自己了哦。”小漫顿了顿，知道这个说法不能让白秋满意，于是补充道，“小漫记得，好像小女孩的妈妈就在她住处附近一里之内。”

    “看来没猜错了。”白秋安心了几分，不再理会小漫了。

    以金鼎大厦为中心，搜索附近一里的范围，两天半的时间足够了。

    “吼――”

    在金鼎大厦入口游走的几只丧尸，看见白秋等人，瞬间就咆哮着冲了过来。

    “哼，让你们试试小爷的终极杀招――破杀刃！”

    白小飞身上流动出淡淡的杀意，一挥手，无形的杀戮刀刃飞射而出，轰向冲过来的几只尸兄。

    这杀戮刀刃正是他注射完神之基因后，得到的天赋，至于破杀刃，也是白小飞自己取的中二名字。

    几只丧尸被白小飞的轰的倒飞出去，横躺在地上，只不过挣扎了几下又重新站了起来。

    “我擦勒，这些僵尸还真是皮糙肉厚的。”白小飞一瞪眼。

    “让我来――”

    余晓佳丢出一排石子，伸出手，气流涌动，将石子喷射向冲过来的这几只丧尸。

    “嘭嘭嘭――”

    一连串噼里啪啦的声响传出，几只丧尸后退几步，被轰出一道道拇指大小的伤口，血流汩汩。

    不过这种伤口对他们而言根本无关紧要，反而激起了它们的怒气，更加暴躁的冲了过来。

    “让我来试试这刀怎么样。”

    白秋拿着从血莲教护法处得来的血色长刀，怒冲了出去，对着这几只丧尸就是手起刀落。

    这几只丧尸瞬间就被五马分尸，血液喷洒而出，被白秋毫不留情的收割。

    “靠，这么锋利，怪不得那护法爱不释手。”白秋有些惊讶。

    说这把刀削铁如泥也不过分，刚才他基本都没有用力，可却轻易就砍断了那几只丧尸的身体，就像豆腐一样这么脆。

    “本家兄，你这也太彪悍了。”白小飞看着白秋，眼中露出羡慕的神色。

    他此时其实也有武器，不过确实普通的砍刀，和白秋得到的特殊材料制成的武器根本没法比。

    “咱们走吧。”白秋笑了笑。

    虽然这把刀威力不错，可却并不符合他的心意。

    一来这把刀造型太大，不好携带，二来这把刀颜色太过显眼。

    而且上面杀戮太重，长期佩戴会积累人的暴戾之气，不适合武道修炼。

    “看来，还是得趁早打造一把趁手的兵器才行。”白秋心中暗忖。

    众人继续朝着大厦走去，然而只走出十几米远，前方就想起一阵‘嗡嗡嗡’的声响。

    “我擦勒，这么大的蚊子！”白小飞惊叫道。

    在他们前方，五六只足有成年人拳头大小的蚊子挥动着翅膀，朝着他们扑了过来。

    只是这些蚊子却避过了白秋和白小飞二人，蜂拥向小惠和晓佳。

    “闪开！”

    白小飞拿出自制的砍刀，朝着前方横向一挥，这些飞扑过来的蚊子就瞬间溅起鲜血，躯体断成几截掉在地面之上。

    “看来不止是人变异了，很多动物也发生变异了。”白小飞开口道。

    “这蚊子虽然是靠二氧化碳来辨别气味，可却喜欢叮咬妇女和小孩，还有穿深色衣服的人，我们还是得准备一下再进大厦。”

    刚好金鼎大厦旁就有一处元芳超市，众人小心翼翼的鱼贯而入，开始搜刮起防蚊的装备和其他日用品。

    不多时，他们的背包就装满了，电动蚊拍、驱蚊水、杀虫剂等等一应俱全。

    众人喷上了驱蚊水，白小飞才开口道：“走吧，现在蚊子应该不会喜欢咬我们了。”

    刚走出元芳超市，白秋却停下了脚步，开口道：“我似乎听到了地下停车场有动静传出来，不然咱们先去停车场找一找，我想小鹿的妈妈遇到危险应该会去停车场开车，呆在家里的可能性更小些。”

    “有道理。”白小飞等人被忽悠的一愣一愣的。

    地下停车场的入口，就在正门旁，众人尽量绕过一些游走的尸兄，顺利抵达地下停车场。

    整个地下停车场占地大概上千平米，分为abcd四个区域，昏暗一片，很多车拥堵在各个通道处。

    显然灾难发生时，很多人想开车逃跑却已经来不及了。

    本来这么大的位置，他们可以分开寻找，不过碍于没有小鹿妈妈的照片，也只能集合一起行动了。

    白秋等人没有发现，他们刚一进入地下停车场，天花板上，一只庞然大物悄然爬了过来。

    这是一只壁虎模样的尸兄，通体碧绿，散发摄人光泽，身形足有三四米长，尾巴一甩一甩。

    更恶心的是，壁虎的头颅上，赫然长着两个畸形的人类脑袋，颜色一白一红，头颅扁平，牙齿锋利，连在一起。

    “哥哥，俺们的食物来了。”其中白色头颅开口道。

正文 第十七章对策

    “咯咯咯，两个帅哥，三个鸡腿。”红色头颅道。

    “俺要吃鸡腿。”

    “哦、哦，那我就吃那个拿长刀的帅哥。”壁虎兄弟小声商量起来。

    它们爬动前足，不断在墙面上移动，速度相当快，如同猎豹一般。

    另一边，白秋等人确认小鹿家是有车一族后，便开始在地下车库各个区域搜索起来。

    路上时不时会碰上几只落单的尸兄，不过都被他们快速解决。

    白秋等人都经过了神之基因加持，只要不遇到丧尸潮，这些落单的尸兄对他们是构不成威胁的。

    按照从军人那里得来的地图显示，这片区域应该是在感染区边缘，遇到丧尸潮的可能性也不大。

    白小飞把小鹿放了下来，让她一辆辆车辨认，毕竟其他人都不知道小鹿妈妈的长相。

    “妈妈，你在哪里呀，妈妈――”小鹿一边走一边呼喊。

    白秋倒也没有阻止，地下停车内四通八达，而且他现在灵觉敏锐，一有异动也能立马发现，从其他出口逃走。

    要是小鹿妈妈真的在地下停车场，听到小鹿的声音也应该会过来的，这样无疑更节省时间。

    昏暗的停车场天花板拐角处，壁虎兄弟正虎视眈眈的盯着下方的白秋等人。

    带着小鹿搜索了二十分钟，众人终于来到了最后一个D区，这里的车辆更多了起来，而且尸兄数量比之其他几个区域都要更多。

    “这里刚好有个出口，要是没有的话，还是去小鹿家看看吧。”白小飞开口道。

    他本身有点圣母，即使知道大厦内比地下停车场要危险的多，可为了让小鹿安心，还是准备去一趟。

    白秋心中也忍不住吐槽：“吗蛋，明明记得是在地下停车场的，怎么会找不到呢，难道小鹿的妈妈还没来这里，还是因为自己的介入，使得剧情改变，小鹿的妈妈其实还在家里？”

    想不通，只能继续寻找！

    任务迟迟完成不了，白秋多了些火气，见到扑过来的丧尸就是一刀，片刻功夫，脚下就变成了一条血路。

    白小飞也闪过一丝疑惑，看起来斯斯文文的本家兄什么时候变得这么彪了。

    “等等――”

    走了一段距离，白秋挥手，示意众人停下。

    “咋滴了？”白小飞疑惑道。

    “虫卵。”白秋朝前指了指。

    在他的前方，躺着一具干枯的丧尸尸体，似乎全身的血液都被吸干了。

    在丧尸尸体前，是一排足以让密集恐惧症人群感到绝望的白色虫卵。

    每个虫卵都有拳头大小，连接在一起，密密麻麻，墙上地下到处都是，足足覆盖了三四十米，流满了粘稠的透明液体，其中还夹着一些红色碎肉状的东西，看起来异常的恶心。

    “嗡嗡嗡――”

    虫卵上方，一只蚊子拍打着翅膀，露出尖锐的口器，朝着白秋等人飞扑了过来。

    “嗤――”

    白秋一挥血色长刀，蚊子便断为了两截，落入地面。

    “大爷的，原来这群蚊子的大本营在这里。”白小飞惊呼。

    白秋看着这些虫卵，眉头挑起：“咱们绕着走，搜索完这片区域赶紧离开吧。”

    他已然发现，前方有不少虫卵已经破裂，只剩个空壳，还有一些虫卵有了缝隙，相信不久后也会孵化出来的。

    要是一个不好惊动了这里的虫卵，弄出蚊潮，麻烦可就大了。

    一行人又花了十几分钟将D区挨个搜了一遍，可依旧是一无所获，只能无奈从出口离开。

    “本家兄，这辆车车上有钥匙，要是待会没找到小鹿妈妈，我们可以开这辆车去撤离点。”白小飞来到一辆车前，惊喜道。

    白秋看了看，是一辆七人座的红色SUV越野车，足够容纳他们所有人。

    这里距离撤离点还有十公里的距离，而且即将要进入感染区，开车倒是最合适不过了。

    “我来试试这车还能不能用。”白小飞说着就要钻进汽车内。

    然而，就在白小飞弯腰进入汽车之时，一道猩红的残影却猛地朝他激射了过去！

    “小心！”

    白秋一直在留意着周围的动静，在残影攻击过来之时，他的汗毛便猛地炸起，一拉身旁的白小飞，就地朝着旁边一滚，堪堪躲避开残影的攻击。

    “砰――”

    猩红的残影轰击在SUV汽车之上，瞬间将大门洞穿，随即往上一挑，整辆汽车被掀飞，砸在地上，滋滋的冒着火花。

    白秋反应也是极快，落地的一瞬间，他的身子便猛地弹起，一转身，抬起血色长刀便朝着那猩红的残影砍了过去！

    猩红的残影瞬间收了回去，方向赫然是他们身后十几米远的天花板。

    白秋目光冷冽的望了过去，就看到一只头上长着畸形脑袋的壁虎正虎视眈眈的望着他们。

    刚才攻击他们的猩红残影，明显是它们的舌头！

    “哥哥，俺们偷袭失败了呢。”其中白色头颅开口道。

    “咯咯，看来只能硬刚了。”另外一个红色头颅开口。

    这壁虎兄弟一直尾行着白秋等人，不过见到白秋等人身手并不普通，所以一直没有出手，在等待着机会。

    眼看白秋等人要离开并且放松警惕时，它们这才毫不留情的动手！

    “我擦你大爷的，小爷我非砍了你不可！”白小飞起身，暴怒道。

    他依旧是心有余悸，刚才若不是白秋及时将他拉开，恐怕他就直接被爆头了。

    “特么的，这两货不是原著中害白小飞被困废墟的壁虎兄弟么，按理说应该在大厦内的啊，怎么会跑这里来了。”白秋脸色阴沉。

    这壁虎兄弟算是变异的尸兄，攻击力并非普通的尸兄可比，而且速度相当快，还拥有壁虎的再生功能，手雷都炸不死它们，非常的棘手。

    “以我们的速度，逃是肯定来不及的……”

    白秋看着前方的壁虎兄弟，心中思考起对策来。

    壁虎兄弟无论速度和力量，恐怕都超过了他和白小飞，要想干翻它，还得设个陷阱才行。

    白秋脑子飞快运转，忽的眼前一亮，一个计划浮上心头。

    “小惠、晓佳姐，你们带着小鹿先离开，我和小飞拖住它。”白秋开口道。

    小惠、晓佳虽然体质提升了，可能力比起他和白小飞还是太弱了，留在这里只会拖后腿。

    “嗯，你们当心。”余晓佳性格比较果断，当即点点头。

    小惠还有些担忧的看了看白秋和白小飞，可立马就被余晓佳拉走了，现在可不是磨蹭的时候。

    “想走，问过俺们兄弟了么？”红色头颅冷冷道。

    下一刻，它一甩长长的尾巴，闪电般朝着小惠等人刺了过去。

    白秋见此，冷哼一声，手中长刀一挥，将壁虎兄弟的尾巴怒斩成两截。

    “哥哥，我们的大尾巴好像被砍断了诶。”白色头颅开口道。

    “来，哥哥给你变个魔术！”红色头颅咧嘴一笑，“金骨碌棒给俺变长！”

    它的话音一落，身后的尾巴断裂处便蠕动起来，流出浓稠的液体，肉芽生长，一条尾巴再次生长了出来。

    “本家兄，我们麻烦了，这壁虎是有再生功能的。”白小飞脸色凝重道。

    白秋瞥了眼余晓佳等人，看到她们跑出了地下停车场，心中稍微松了口气。

    他当然知道这壁虎兄弟有再生功能，普通的攻击是根本对它造成不了实质的伤害的。

    “小飞，我有个计划……”白秋凑近在白小飞耳旁说了几句。

正文 第十八章 boom！！！

    “这样能行吗？”白小飞有些不确定道。

    “试试不就知道了。”白秋倒是十分淡定。

    壁虎兄弟疑惑的看着白秋二人窃窃私语，开口道：“哥哥，他们两个在背着我们JJWW说些什么？”

    “不知道，反正是说我们的坏话，这两个食物还是尽早吃了好。”红色头颅阴阳怪气开口。

    壁虎兄弟张嘴一吐，一团粘液便朝着白秋二人喷了过去。

    两人反应都很快，一闪身，便朝着旁边躲避了开来。

    “嗤嗤嗤――”

    粘液附着在车上地上，冒出白泡，将车身都腐蚀出几个大洞。

    “我擦，本家兄你小心，我先走了！”白小飞脸色一变。

    随即他竟然毫不犹豫的转身朝着地下停车场出口处跑了过去，拐个弯，就消失在了视野之中。

    “哥哥，他好像跑了！”壁虎兄弟才反应过来。

    “咯咯，不玩了，这次一定要爆了他的菊花！”红色头颅开口道。

    白秋看了眼白小飞离开的方向，眼睛一闪，随即回过头来，对着壁虎兄弟开口道：“你们两个怪物兄弟，别特么装最吊的了，求干好吗？！”

    他身形一动，竟是如同猎豹一般朝着地下停车场里面冲了过去。

    壁虎兄弟尾巴一甩，闪电般朝着白秋抽了过去，却被白秋直接躲避开来。

    白秋有神之基因加持，虽然敌不过眼前这个壁虎兄弟，可勉强自保还是可以做到的。

    连续几次攻击落空，气的身后的壁虎兄弟嗷嗷直叫，攻击的密度变得更加频繁起来。

    “哥哥，这人是属猴子的，太能跳了！”

    “不着急，食物要多耍一耍，味道才更好。”

    白秋余光瞟了瞟身后，眼中寒芒闪过。

    这壁虎兄弟的速度比起他来也丝毫不慢，就像狗皮膏药一样紧紧吊在他的身后，甩都甩不掉。

    白秋却并没有选择和它们硬拼，身子依旧在躲避着壁虎兄弟的攻击，异常的灵活。

    一人一兽前后追逐，就看见停车场内，时而响起轰鸣声，一辆辆车被无情的掀翻，砸在墙上和地上，零件散落一地。

    白秋如同猿猴一般，在狭小的停车场不停的闪转挪移，从D区跑到C区，又从C区跑到A区，然后又按照原路线返回。

    借助汽车的防护和血色长刀的锋利，十几分钟过去，壁虎兄弟竟然依旧没有逮到白秋。

    不过白秋体力也消耗颇大，速度逐渐变慢，呼吸也变得沉重起来。

    然而，正当他有些气喘和松懈之时，一道血色残影便急速朝他攻击了过来。

    “草拟吗，还真想爆老子菊呢？！”

    白秋身子一跃，勉强躲避开攻向他菊花的触手一般的舌头。

    回头看了一眼破裂的地面，心有余悸的拍了拍胸口。

    “哥哥，我饿了……”

    “咯咯，看来只有使出俺的必杀技了！”

    壁虎兄弟似乎已经失去了耐心，张嘴一吐，刹那间一团粘液便从他口中喷射了出来。

    白秋脚尖一点地面，灵活的规避开来。

    这十几分钟的追逐，虽然让他体力消耗极大，可反应力却大大的提升，逃命能力更强了。

    然而，壁虎兄弟根本不给他喘息的机会，口中如同机关枪一般“噗噗噗”的喷出一团团粘液，封锁他各个行动的路线。

    “次奥，你特么是豌豆射手吧！”白秋疯狂吐槽。

    他的眼中却亮起红芒，至尊瞳直接发动起来，刹那间，朝他喷射过来的粘液就如同静止了一般。

    白秋反应力急速的提升，身形如同不倒翁一般左右摆动，将那喷射过来的一团团粘液尽数躲避开来。

    壁虎兄弟尾巴一甩，如同一把利剑朝着白秋刺了过来，响起一阵刺耳的破空声。

    白秋冷哼一声，抬起手，直接斩了过去，壁虎的尾巴瞬间断为了两截，鲜血喷洒出来。

    趁着至尊瞳的时间还没有过去，白秋主动发起攻击，提着刀，身子一跃朝着壁虎兄弟疯狂的砍了过去。

    “嘭嘭嘭――”

    三四秒的时间，白秋砍出了七八刀，可遗憾的是，壁虎兄弟的速度太快，攻击全部落空了。

    白秋心中暗暗叫苦，看来即使动用了至尊瞳，还是没办法伤到这只变异尸兄啊。

    他从腰间一掏，一个黑色的无线对讲机就握在了手中，正是他们从元芳超市淘过来的。

    白秋刚想联系下白小飞，下一刻，对讲机却‘滋滋’了两声，从中传来白小飞的声音：“本家兄，搞定了。”

    “呼，再不搞定命都要没了。”白秋松了口气。

    趁着壁虎兄弟躲避的间隙，白秋一闪身，再次朝着D区飞奔了过去。

    瞥了眼身后的壁虎兄弟，依旧是如附骨之疽紧紧跟在身后，白秋冷笑一声，也就不再理会了。

    一分钟后，白秋来到D区，脚步一顿，身形骤然停了下来。

    他看着前方连成一片的蚊子卵，轻轻呼了口气。

    壁虎兄弟跟着停了下来，疑惑的看着白秋，开口道：“这个小子又想搞啥花样？”

    白秋回过身子，看向前方的壁虎兄弟，咧开嘴一笑：“追了这么久也饿了吧，来，请你们吃蚊子羹！”

    他从背包里拿出一捆鞭炮，点燃，瞬间朝着身后的蚊子卵丢了过去。

    “噼里啪啦――”

    刹那间，昏暗的地下停车场亮起阵阵火光，掀起的余浪将所有的虫卵覆盖。

    “哈，没想到之前为了吸引尸兄注意而特地带的爆竹，会在这个时候派上用处。”白秋心里有一丝侥幸。

    “哥哥，他在干什么？”

    “不知道，总之别让他跑了。”

    壁虎兄弟说着还喷出几团粘液，却被白秋躲避开，直接落在了身后的纹卵上，将壳腐蚀开来。

    白秋密切注意着身后的动静，就在爆竹炸起时，背后的蚊卵，大面积的开始破裂开来。

    “嗡嗡嗡――”

    不一会儿，身后便传来密集的蚊子嗡鸣声和翅膀震动声，声音越来越响，甚至超过了爆竹声。

    白秋咽了口口水，余光朝着身后瞟了过去，不由露出惊讶之色：“p，这么多！”

    不知何时，在他身后飞起一大片的阴影，一双双血色的眸子在昏暗的停车场显得格外的显眼。

    这蚊子数量，少说也有三四百只了，而且还在急速增多，已经形成了蚊潮。

    这大大超过了白秋的预料，他以为这蚊卵被他一搅，顶多出来上百只而已。

    这些孵化而出的巨型蚊子显然还在适应中，并没有立马攻击，扑腾着翅膀，在空中盘旋。

    白秋一个激灵，拿出长刀在地面敲击了数下，随即不再停留，脚下发力，便朝着出口处狂奔了过去。

    同时他手中拿出对讲机，开口道：“我来了，准备好。”

    身后的蚊潮被声音吸引，清醒过来，出于本能，朝着壁虎兄弟和白秋扑了过去。

    一两只蚊子可以用长刀解决，当碰到五六百只蚊子的蚊潮，即使是以蚊子为食的壁虎也只能落荒而逃。

    白秋几乎使出了吃奶的劲，在狭窄的通道处狂奔起来，拐了个弯后，前方亮起一阵光芒。

    出口近在眼前！

    白秋瞥了眼身后，竟是发现壁虎兄弟也紧随其后，拐角处传来令人心悸的嗡鸣声。

    壁虎兄弟这个时候还不忘攻击白秋，尾巴时不时一甩，朝着白秋抽了过去。

    “小飞、晓佳，把这货给我轰下来！”白秋对着入口喊道。

    “小爷等你很久了，吃我一记破杀刃！”白小飞突然从一辆汽车后钻出。

    阵阵杀意涌动，数道杀意凝结的刀刃便朝着天花板上的壁虎兄弟轰了过去。

    余晓佳此时站在白小飞身旁，手中丢出一排石子，气流涌动，石子便如同子弹般飞了出去。

    “砰砰砰――”

    破空声响起，壁虎兄弟根本想不到还有埋伏，身子吃痛，直接从天花板上掉了下来。

    “走你！”

    白秋哪里会错过这个机会，一纵身，便飞起一脚，壁虎兄弟便如同破布般被踹飞了出去。

    白秋则顺势朝前一滚，越过几辆拦路的汽车，来到了白小飞身旁。

    “点火！”

    白小飞点点头，将早已准备好的火把拿出，直接朝着前方一甩。

    “轰――”

    顿时大火弥漫开来，将三四辆拦在出口处的汽车也点燃，凶焰滚滚，烈火升腾，瞬间就将出口给封死。

    透过火光，白秋可以清楚的看到那壁虎兄弟刚被踹的落地，还处于懵逼状态，就被数不清的蚊子包围，顿时发出凄厉的吼声。

    “啊，哥哥，这该死的蚊子在咬俺的头！”

    “啊，血，它们在吸俺们的血。”

    “滚滚滚滚！”

    壁虎兄弟剧烈的挣扎，尾巴甩动，将墙壁都撞烂，身子在地上打滚，发出阵阵轰鸣声。

    “走吧！”白秋不再看了，对着身后道，“小惠，关门！”

    白秋等人走了出去，小惠则早已等在出口处，听到声音，便立马按下开关，将电子门落下。

    刚一关上门，一行人还没走几步，身后就传来一声惊天巨响。

    “boo！！！”

    碎石横飞，烟尘弥漫间，身后的地下停车场竟是轰然倒塌，吓了白秋一跳。

    “额，怎么有种拍科幻片的既视感。”白秋看着身后倒塌的地下停车场喃喃了几句。

    “估计是汽车的爆炸把承重柱和承重墙给炸断了。”白小飞开口道。

    好在他们提前跑出来了，不然被困里面那就死翘翘了。

    “这样也好，要是被那些蚊子跑出来也是个麻烦。”白秋开口道。

    “哈，本家兄，还是你聪明，不然这次麻烦可就大了。”白小飞佩服道。

    要不是白秋让他提前埋伏在出口，在入口处弄几辆车洒满汽油，还真不知道该怎么解决这个壁虎僵尸。

    “小鹿哪去了？”白秋转头看了一圈，问道。

    其他人刚才注意力都集中在了地下停车场，倒是忽视了小鹿的存在。

    此时被白秋一说，众人不由朝着四周望了过去。

    “在那！”小惠伸手指了指，随即惊呼道，“小鹿，危险，快走！”

    不知何时，小鹿已经到了大厦的门口，正朝着一个尸兄走了过去。

    白秋和白小飞脸色皆都一变，朝着小鹿狂奔了过去。

    小鹿看着眼前衣服破烂的女尸兄，神色悲伤，大眼睛中泪花闪动，开口道：“妈――妈妈！”

    “吼――”

    前方的女丧尸脸色狰狞，咧开嘴，朝着小鹿扑了过去。

    “滚开！”

    白小飞一脚就将这个女丧尸踹飞了出去。

    小鹿见此，泪水直接流了下来，抱住白小飞的腿，哇哇大叫道：“坏叔叔，不准、不准打我妈妈！”

    小飞沉默下来，揉着小鹿的头，沉重道：“小鹿，她已经不是你的妈妈了。”

    “叔叔骗人，妈妈永远是我妈妈――”小鹿瘪嘴，泪水糊满了她粉嘟嘟的脸庞。

    说着，小鹿就要朝着前方的女丧尸追去。

    就在这时，白秋的脑海中响起小漫的声音：“叮，恭喜宿主完成随机任务，奖励1000能量点。”

    任务，终于完成了！

正文 第十九章 前往临时军事基地

    “小鹿，别去，危险！”白小飞直接将小鹿抱了起来。

    “臭叔叔、坏叔叔，放我下来，我要找我妈妈――”

    小鹿在白小飞身上不停的拱着身子，拳打脚踢，泪珠连成串掉落下来。

    白秋摇了摇头，没有理会小鹿的呼喊，这种哄小孩子的事情，还是交给白小飞好了。

    前方，已经变成尸兄的小鹿妈妈，见到白小飞等人，立马转身朝着另外一个方向逃了。

    “事情已经办完，小飞，我们也该……”白秋开口。

    然而，他的话还没说完，已经化作废墟的地下停车场内，响起一阵刺耳的嗡鸣声。

    紧接着，废墟陡然一震，一只只足有拳头大小的蚊子，从废墟的缝隙中钻了出来，飞向高空。

    天空中陡然一暗，巨大的阴影投射下来，蚊潮聚集在一起，如同一团深不可测的乌云。

    “次奥，见鬼，这些蚊子的生命力太强了吧？”白秋心中猛地一跳，有些不可置信。

    高空中的蚊子，扑腾着翅膀，血红的眸光盯着白秋等人。

    紧接着蚊潮如同波浪一般翻滚，朝着白秋等人撕咬了过来。

    “我擦，这么多蚊子，电蚊拍也不管用了。”白小飞脸色一变。

    “走，别被它们近身，不然就变成肉干了。”白秋吼道。

    选了个方向，带着白小飞等人狂奔了起来。

    白秋四处张望，心里吐槽：“可惜附近没有可以开的车，不然也不用这么狼狈了。”

    身后蚊潮所过之处，绿树化作枯干，绿草化作草皮，那些在附近游走的丧尸，更是直接变成了皮包骨。

    而且，这蚊潮速度也丝毫不慢，竟是一点点赶上了白秋等人。

    白秋回头看了眼小惠等人，心中叹息，她们体质提升不大，跑的明显没他快。

    要是他一个人的话，足以将蚊潮甩开了。

    “也罢，反正接下来也打算和他们分道扬镳了，就最后再做一件好事。”白秋呼了口气。

    他接下来并不打算前往撤离点，而是准备去临时军事基地，那里可是有不少好东西的。

    本想进入感染区后再找个借口离开，现在看来已经没这个必要了。

    白秋看了看前方的十字路口，开口道：“小飞，待会到十字路口你们往左边跑，我来引开这蚊潮，不然我们迟早要被追上的，我们在撤离点集合。”

    白小飞听到白秋的话，微微一怔，随即立马摇头道：“本家兄，是我把你带入这险境的，怎么能让你冒险，还是我来吧。”

    “别墨迹了，你的速度没我快，根本摆脱不了这蚊潮的。”白秋拒绝，“放心吧，我自有分寸，不会拿自己性命开玩笑的，你们呆在这里就是拖我后腿。”

    白秋心中撇嘴，这白小飞果然有圣母潜质，明显摆脱不了这蚊潮还要去送死。

    余晓佳犹豫了片刻，开口道：“小飞，小秋他这么聪明，肯定不会有事的。”

    在余晓佳眼里，白秋有勇有谋，很有分寸，绝对不会意气用事的。

    “小秋，你不要逞强。”小惠柔声道。

    “放心吧，你们快走，这群蚊子要追上来了。”白秋好不容易才说服众人。

    很快众人就来到十字路口，小惠却突然停了下来，正当白秋疑惑间，小惠却凑过身子，在他脸颊上亲了一口。

    “小秋，小心一点。”小惠红着脸道。

    余晓佳见此，也抿了抿红唇，在白秋另外一边脸颊亲了一口，语气果断：“小心。”

    感受着柔软的红唇，白秋有些心猿意马。

    尼玛，哥还是个处男，可别诱惑我，会把持不住的。

    白小飞啧啧了两声，有些羡慕：“本家兄，那我们在撤离点等你了。”

    白小飞等人调转方向，朝着十字路口左边道路跑了过去。

    白秋见此，呼出口气，身形随之停了下来，看向身后的蚊潮。

    “嗡嗡嗡――”

    前方乌云一般的蚊潮拍动着翅膀，所过之地，寸草不生。

    “我去，真是特么吃人不吐骨头啊。”

    白小飞举起手中的血色长刀，在头顶晃了晃，吸引蚊潮的注意力。

    蚊子喜欢叮咬深色的东西，即使它们变异了也依然不会改变，此时瞬间被白秋吸引，朝着他扑了过来。

    “e，就是这样，来追我――”

    白秋故意在十字路口另外一边等了片刻，直到看到这群蚊子朝他扑来，这才一转身，快速的逃离。

    以他的速度，摆脱这群蚊子，是轻而易举的事情，不然他也不会傻到帮白小飞等人吸引蚊潮。

    当初在白秋没有得到神之基因时，白小飞主动站出来引走了丧尸潮，此时白秋也算把人情还给他了。

    白秋一边逃跑，一边从还有空闲从背包里拿出从军人那边得到的地图，仔细查看起来。

    “不错不错，上面竟然真的标注出了临时军事基地的位置，也算是个意外之喜了。”白秋脸上露出一丝喜色。

    按照路线，白秋直接调转方向，朝着临时军事基地冲了过去。

    半个小时后，白秋绕过几个巷子，钻了几次空房子，终于把这烦人的蚊潮甩掉了。

    “似乎，到这里就已经正式进入感染区了。”白秋脸色变得凝重起来。

    这也意味着，尸兄的数量将成倍的增长起来。

    他又仔细看了看地图，发现临时军事基地竟然就设在了市中心，距离撤离点也不远，只隔了两条街。

    自己所处的位置，在市区边缘，要想到临时军事基地，起码需要花一两天的时间。

    白秋想了想，在心中对小漫道：“我现在总共有多少能量点了？”

    小漫打了个哈欠，开口道：“让小漫看看……哦，宿主好厉害哟，已经有1850能量点了。”

    白秋翻了个白眼，这小表砸，敢情自己在拼死拼活，它却在睡大觉。

    “还差150能量点就可以回去了。”白秋默默道。

    “宿主算数好棒，小漫佩服。”小漫声音不合时宜的响起。

    “我咋感觉你一直在嘲讽我？”

    “宿主想多了。”小漫的声音变得轻了一些，“小漫觉得，多给宿主一些鼓励能帮助宿主成长。”

    “你特么还说没有，声音都变了，以后你要在说我算数棒，看我不拆了你。”

    “……”小漫沉默了半天，才开口道，“宿主算数小学生。”

    白秋和小漫互相吐槽间，已经朝前走了一段距离，他背着血色的长刀，在街道上格外的显眼。

    此时已经是中午时分，白秋肚子也有些饿了，小心翼翼的避过丧尸群，拐了个弯，前方就出现一个小型的便利店。

    他刚想推门而入，大门却在此刻“嘎吱”一声，打了开来。

正文 第二十章 捕获一只恶魔犬（求收藏推荐票）

    白秋一怔，身形顿时停了下来。

    大门缓缓开启，紧接着，一只黄毛犬从便利店内走了出来。

    这只黄毛犬打扮的非常古怪，黑色的眼睛，黄色的鼻子，耳朵很长，耷拉在脑袋旁，一顶绿色帽檐的黑色小礼帽斜戴在头颅右边，脖子上还挂着一个黄色的铃铛。

    这只黄毛犬看到白秋也是一愣，咧开嘴，露出锋利的牙齿。

    “次奥，原来是只土狗，吓我一跳！”白秋撇了撇嘴。

    “闭嘴，你这个卑贱的人类，竟敢把你哈姆大人和这种卑劣的品种相提并论，本大人可是高贵的恶魔犬！”哈姆咧开嘴叫道。

    白秋后退几步，脸上露出讶异的神色，开口道：“尼玛，一只会说话的土狗，这尸兄世界果然是无奇不有。”

    “……”

    恶魔犬哈姆一脸恼怒，龇牙咧嘴：“愚蠢的人类啊，你成功惹恼了我哈姆大人，接受本大人的怒火吧！”

    “大蛇丸，给本大人吞了这不知好歹的人类！”

    它的话音刚落，‘嘭’的一声，便利店大门被掀开，从中走出来一只留着长发，衣衫褴褛的丧尸。

    这丧尸不同于其他的普通丧尸，背后竟是长着五六条蟒蛇，伸直身体，吐着长信，瞪着碧绿的眼眸，看向白秋。

    听到恶魔犬哈姆的话，大蛇丸眼中红光一闪，就朝着白秋扑了过去。

    它身后的蟒蛇也左右甩着头颅，张开血盆大口，锋利的毒牙嗜血，从各个方向咬向白秋。

    “死土狗，竟然还敢找帮手！”白秋怒骂一声。

    同时，他身形后退，左右跳动，躲避开大蛇丸的攻击。

    “就是这样，给我哈姆大人狠狠的咬。”不远处的恶魔犬哈姆，露出狡黠的笑意。

    这种小角色，果然出动大蛇丸就可以解决了啊。

    主人真是个天才，竟然能研制出这种可以操控的变异尸兄。

    白秋蹙了蹙眉头，真麻烦，又遇到了可以控的尸兄。

    当初在阳光小学里遇到的穆教授，也是能操控尸兄，只不过此时的对象换成了一只狗。

    然而，此时的白秋已经今非昔比，这种只不过是稍微改造了的尸兄对他还是构不成威胁的。

    他抽出背后的血色长刀，脚尖一点地面，朝着右边一滚躲避开蛇头的攻击，随即一挥手，朝着大蛇丸尸兄斩了过去。

    “嘭――”

    大蛇丸尸兄想要用手挡，却被锋利的血色长刀直接斩断，断臂处流出浓稠的绿色液体。

    白秋的实战能力在一次次对战中已经急速提升，此时根本不会放过这个机会，抽出刀，狂风暴雨般攻击了过去。

    天空中掠过无数道血红色的残影，五六个蛇头被砍飞，眨眼间就将大蛇丸切的只剩躯干。

    白秋飞起一脚，就将大蛇丸踹到了恶魔犬哈姆的身边，在地上留下一条长长的划痕。

    哈姆身子一僵，斜着狗眼看了看身边被切成肉干的大蛇丸，一动也不敢动，好像被石化了。

    “喂，你这只土狗，刚才说什么来着？”白秋缓缓朝着哈姆走了过去。

    哈姆咽了口口水，后退了几步，狐假虎威道：“愚、愚蠢的人类，哈姆大人可是来自高贵的欧盟，你再过来，我可要……”

    它的眼睛泛出红光，似有能量汇聚在它的狗眼之上。

    然而，还没等它的话说完，一只脚就抬起，直接踩在了它的身上。

    哈姆身子吓得一软，瘫在了地上，刚才装出来的威风一瞬间消失的无影无踪。

    它眼中流着泪，可怜兮兮道：“大人，是我错了，放过哈姆吧，呜呜――”

    “有意思，捕获一只会说话，而且智商不低的土狗。”白秋嘴角一翘。

    “大人，哈姆是恶魔犬。”哈姆开口道。

    “我管你是土狗还是恶魔犬，说吧，你怎么能开口说话？”白秋好奇问道。

    “是主人对哈姆的声带改造过了。”哈姆开口道。

    “主人？”白秋警惕起来，“你主人去哪了？”

    “你在找我吗？”一个声音在前方响了起来。

    白秋抬头看去，就见一个穿着中世纪魔术师衣服的中年人缓步朝他走了过来。

    这人一头白发，皮肤雪白，下巴上留着三撮胡子，头顶上也戴着一定有着绿色帽檐的黑色礼帽，拄着一根拐杖，看起来文质彬彬。

    趴在地上的哈姆看见魔术师，瞬间眼泪汪汪，开口道：“主人，快救救哈姆，这个人类不是普通人，大蛇丸都被他杀了，呜呜~~”

    魔术师瞥了眼趴在地上的哈姆，满不在意道：“哈姆，要是你一直无法成长的话，我会让你先行回到撒旦的怀抱的。”

    “主人，别这样对哈姆，哈姆才20岁，按照恶魔犬的划分，还属于幼年期。”哈姆卖萌道。

    “哼――”

    魔术师冷哼一声，下一刻，数张扑克牌从他手中飞出，朝着白秋的大腿切了过去。

    白秋面色一冷，挥动手中长刀，砍向飞射过来的扑克牌。

    “铛铛铛――”

    金铁交鸣的声音响起，随即一股巨力从刀刃上传来，让白秋虎口一麻，差点握不住长刀，身形都后退了几步。

    哈姆也趁着这个间隙，从白秋的脚下挣脱出来，跑到了魔术师旁，恶狠狠的看着他。

    “又是个棘手的家伙。”白秋叹了口气。

    魔术师看着白秋，眼中冒出精光，啧啧称奇道：“竟然可以轻松挡住我的攻击，看来是个绝佳的实验材料，也不枉我千里迢迢赶来炎黄了。”

    “材料？”白秋眉梢一挑，“我先把你大卸八块了再说！”

    眼前这个家伙，似乎有点眼熟，貌似后来和白小飞等人有交集，却没想到在这里被自己遇上。

    白秋不再多想，这个家伙对自己明显有敌意，先试试他的身手再说。

    而且这个魔术师似乎有控制尸兄的手段，要是把他降服再逼问出方法，岂不是美滋滋？

    就算打不过，以自己现在的速度，一心要逃的话，这个魔术师也未必拦得住。

    想到这里，白秋不再犹豫，挥动长刀，就朝着前方的魔术师砍了过去。

    然而诡异的是魔术师竟然站在原地没动，拄着拐杖，等着白秋的攻击。

    白秋心中疑惑，手上却没有停留，抬起血色长刀从上而下劈了过去。

    “哐当――”

    然而，白秋的攻击落下，却是砍在了一面镜子上，发出一声脆响。

    “哎，真是可悲啊，你们炎黄人似乎总是喜欢做无用功。”在不远处，魔术师的身形显现而出。

    “果然有点门道。”白秋微眯双眼。

    刚才的身影，似乎是这个魔术师用来迷惑自己的假象而已。

    “哼，我就不信你能一直用镜子躲！”

    白秋冷哼一声，双腿一弯，便如同猎豹般朝着魔术师爆冲了过去。

    “小子，和本魔术师正面交战，你也只是自取其辱。”魔术师一甩拐杖，从中抽出一把寒芒闪烁的宝剑。

    “铛铛铛――”

    刀剑相交，两人瞬间激战在了一起。

    魔术师不同于白秋，他有独特的一套剑术，出手诡谲狠辣，往往在躲避白秋攻击之后，都能找到一个刁钻的角度进行反击。

    只是短短片刻功夫，白秋就被刺中了几剑，伤口处血流汩汩。

    “还是太低了，现在的我也只是力气更大一些，攻击的手段太匮乏。”白秋很快发现自己的短肋。

    只是力气大，不能合理的利用，一身实力发挥一半就很不错了。

    魔术师身形潇洒，脚步轻移，舞出个剑花，应对起来从容自如。

    “主人，你太厉害了。”哈姆在一旁鼓劲。

    “老老实实做我的实验材料吧，我会让你少些痛苦的。”

    魔术师将长剑收回拐杖，一弹指，数道扑克牌朝着白秋激射了过去。

    白秋侧身躲避开来，然而下一刻，他的头顶处，一块桌面大小的花布便朝着他罩了过来。

    白秋眼中一惊，就地一滚，花布便和他擦身而过，落在地上，‘砰’的一声，升起一团白烟。

    “罩！”

    攻击没有停止，在他的头顶处，出现一大片阴影，一个数米高的魔术箱出现在头顶，朝着他罩来。

    这魔术箱出现的太过突然，白秋根本来不及躲避，深吸口气，眼中红芒闪过，直接开启了至尊瞳。

    一切似乎都静止了下来，白秋弹起身，挥动手中血色长刀，将那罩过来的魔术箱砍成了一块块碎片。

    “呼――”白秋头上冷汗直流，这一连串的攻击让他的体力消耗极大。

    此时又开启至尊瞳，几乎要把他掏空。

    “小子，你可真不安分，老老实实不好吗？”

    魔术师神色阴沉，再次拔出了长剑。

    “靠，不能力敌，只能跑路了。”白秋心中有了决断。

正文 第二十一章 认主（求收藏推荐票）

    白秋严阵以待，目光却左右望了一眼，选了个逃跑路线，准备撤退。

    他现在有着至尊瞳的加成，这个魔术师也拦不住他。

    然而，就在白秋准备撤退时，远处的天空中，却升起一个信号弹，在空中炸裂开来。

    魔术师见此，无奈的摇了摇头，看着白秋道：“本想和你多玩一会，看来时间不允许了。”

    他伸出手，在宝剑上轻轻一弹，刹那间，一阵奇异的波动从宝剑中传出，袭遍四野。

    “铛铛铛――”

    这声音非常的奇特，如泣如诉，带着一丝温柔，有着一抹柔软，仿佛神女的怀抱，令人忍不住沉醉其中。

    周围开始形成了一种无形的声音气场，将白秋包裹了起来。

    微风吹拂过来，仿佛都静止了，被这种奇妙的声音陶醉。

    哈姆早就将耳朵伸长，贴在脖子上，把这种声音屏蔽下来。

    随即咧着嘴，猥琐的看着白秋：“嘿嘿，主人的催眠术可不是任何人都能抵挡的。”

    白秋刚想拔腿溜走，听到这奇异的声音后，身子一僵，仿佛陷入了沼泽地，根本挪不动身子。

    这声音太微妙了，如同精神毒药，沁入他的灵魂，让他仿佛置身在一片温柔乡中，周围是盛开的鲜花，莺歌燕舞，神女在他面前翩翩起舞，整个人都放松下来。

    紧接着，一幕幕回忆在他脑海中浮现，那些尘封在内心中的往事如同幻灯片般在眼中闪现，让白秋分不清现实和梦幻。

    “小秋，吃饭了――”

    “小秋，别一直玩电脑，做作业去。”

    “小秋哥，踢球去啊。”

    “阿秋，刚看到个妹子特正点。”

    白秋置身在都市的漩涡中，眼前是高楼大厦，车来车往，远处是被风吹过的麦田。

    耳畔中传来母亲温柔的关心，父亲严厉的批评，朋友开心的呼喊，死党猥琐的私语。

    白秋怔怔的站在原地，不禁热泪盈眶。

    这里有雾霾、有噪音，更多的却是触不可及的感动……

    这里是他的家！

    然而，这种情绪并没有持续多久，天空之中，瞬间炸起一声闷响。

    随即，一双万花筒模样的眼瞳出现在天际，从中射出一道光芒，直击白秋的心头。

    白秋瞬间一个机灵，从幻境中挣脱了出来。

    “好强的催眠术。”白秋心有余悸。

    若不是自己开启了至尊瞳，从中传出一股莫名的力量，轰击他的精神，他指不定就沉寂在幻境中无法自拔了。

    “这至尊瞳竟然还有这种力量，莫非LV2的至尊瞳是和精神或者灵魂有关的能力？”白秋猜测。

    按照小漫给出的属性面板中的介绍，至尊瞳可是可以升级的。

    现在白秋拥有的不过是LV1的至尊瞳，功能则是提升反应力和子弹时间。

    虽然此时的至尊瞳并没有升级，可给了白秋一个方向。

    “等将LV1的至尊瞳熟练度提升100，应该就有机会升级到LV2了。”

    白秋心中暗暗欣喜，没想到因祸得福。

    现实中，魔术师还并不知道白秋已经从催眠中清醒，依旧缓步朝他走了过来。

    “无知的炎黄人，乖乖的当我的实验材料吧。”他脱下礼帽，从中拿出一个黑色的塑料袋。

    “恭喜主人，收获一个强力实验材料。”哈姆在一旁讨好道。

    白秋站在原地没动，仿佛陷入了梦境，心中却快速思索起来。

    或许，这是个机会。

    他看着魔术师缓缓走来，计算着步伐，心中默念着：“近一点，再近一点……”

    魔术师丝毫没有察觉异常，走到白秋身旁，抬起塑料袋，就朝着白秋罩去。

    然而，就在这时，白秋终于抓住机会，瞬间抬起血色长刀，全身力量汇聚在手中，猛地朝魔术师砍了过去！

    “给我死！”

    这刀锋都卷起狂风，横切向站在他面前的魔术师。

    魔术师被眼前突如其来的变故吓了一大跳，瞳孔猛地睁大，可他距离白秋太近了，根本躲闪不及，

    此时他却只能拿出拐杖，勉强横在身前，仓促迎击。

    白秋根本不给他机会，力量爆涌，直接将他右臂斩了下来，鲜血混着碎肉喷洒而出。

    紧接着，他顺势往上一挑，横切了过去，‘噗嗤’一声，一颗头颅便高高飞了起来。

    魔术师脖颈处血流如注，身首异处，死的不能再死了。

    白秋快速躲避开来，免得被血溅一身。

    他大口喘息，刚才一连串的攻击，将他的体力几乎都耗光了。

    从口袋里拿出一个瓶子，里面装着从军人那里得来的恢复药剂，拿出一颗吞入了腹中。

    刹那间，精神便饱满起来，刚才被魔术师攻击的伤口快速的恢复起来。

    “真是神药啊，可惜只有一颗了。”白秋暗道。

    “主、主人挂了……”不远处的哈姆简直吓尿了。

    在它心中，主人可是无敌的存在，怎么会被眼前这个小子一刀给斩首了，这不科学！

    哈姆表情僵硬，吓得一动也不敢动。

    白秋看了看不远处的哈姆，嘴角一翘，缓步走了过去：“刚才叫的挺欢啊。”

    哈姆看到眼前的白秋，就像看到一只恶魔。

    它心中灵光一闪，竟是抬起前蹄，做出求饶的姿势：“大人，饶了哈姆这一次吧，哈姆也是被逼迫的，这个该死的魔术师一直蹂躏我，大人杀的太好了。”

    “嘿嘿，你这只土狗倒是挺会见风使舵的。”白秋看着哈姆，“给我一个饶你狗命的理由。”

    “大人，哈姆的激光很厉害，还能喷火。”

    哈姆眼中红光闪过，竟是射出两道激光，将地面轰出两个小洞。

    “我去，钛合金狗眼炮啊。”

    哈姆表演的十分卖力，口中又喷出一团绿色的火焰旋风，周围的温度都升高了几度。

    不过做完这一切，哈姆也累瘫了，趴在地上，大口的喘气。

    “倒是挺有用的两个能力，带着也不错。”白秋想了想。

    他看着哈姆开口道：“你这土狗太不老实了，我要怎么相信你，别到时候背后捅我一刀。”

    “大人，哈姆可是高贵的恶魔犬，绝不会做背叛大人的事。”

    “口说无凭。”白秋拿起刀，凑过去恶狠狠的道，“我肚子也饿了，你要是不能让我满意，我不介意待会吃一顿狗肉。”

    哈姆被吓的眼泪都出来了，连忙道：“大人，哈姆可以认你为主，用我们恶魔犬一族的契约。”

    它爪子一点自己的额头，一滴鲜血漂浮出来，生无可恋的递给了白秋。

    白秋伸手接过，刹那间，这滴鲜血上面浮现出一排排繁复的符文，快速融入到白秋的体内。

    一瞬间的功夫，白秋脑海中就多了一段属于恶魔犬的信息。

    他也知道哈姆没有骗他，刚才签订的符文链接着哈姆的本体，现在白秋只需心念一动，就能直接让哈姆去见撒旦。

    “不错，以后你就跟我混了，只要你卖力，不会亏待你的。”白秋拍了拍哈姆的脑袋，活像个土地主。

    白秋的话音刚落，脑海中就响起了小漫的声音：“恭喜宿主成功获得2000能量点，可选择随时回归或者三日内任意时间段回归。”

    “三日内，宿主将免受一切外力伤害，直至宿主离开本世界。”

正文 第二十二章 抵达

    “可以回去了？”白秋有些懵逼。

    随即他反应过来，看来灭杀壁虎兄弟和魔术师，还有降服这恶魔犬，已经不自觉将原剧情改变了。

    这可真是个意外之喜，终于不用待在这朝不保夕的鬼地方了。

    “是的呢，宿主才智过人，比小漫预想还要更快收集到了2000能量点。”小漫的马屁拍的越来越溜，“请宿主选择即刻回归还是三日内任意时间段回归。”

    “你刚才说三日内我免受一切外力伤害直到离开本世界？”白秋问道。

    “是的呢。”

    “那特么还有什么好选的，肯定选后者啊。”白秋不再犹豫。

    免受一切伤害，也就代表在接下来的三天时间内，自己是绝对安全的。

    这简直就是目前为止最大的福利了，如果不好好利用，那还不如找块豆腐撞死得了。

    至少，临时军事基地肯定要去一趟，里面的好东西要仔细的搜刮一遍。

    还有可以改变和破坏的剧情，也要试着掺和一脚，争取再多获取一些能量点。

    “当然，也不敢太过明目张胆，要是被人抓住囚禁起来，可就白瞎了这么好的机会了。”白秋仔细琢磨。

    免除伤害只是针对身体上的，要是自己被限制人生自由，可不算是被伤害的范围之内。

    “宿主果然有魄力，加油么么哒，小漫还要再睡会，消化下这些能量。”小漫说完就不做声了。

    “别睡死了，注意点我的安全啊。”白秋无语。

    “宿主放心，小漫已经启动了自动防御机制。”小漫懒洋洋道。

    听到这话，白秋这才放松下来，把目光投向了不远处的哈姆。

    “主人，有什么吩咐，哈姆随时恭候差遣。”哈姆咧嘴，一脸讨好之色。

    “去把你前主人身上有用的东西给我搜刮过来。”白秋毫不客气的命令道。

    哈姆立马屁颠屁颠的跑到魔术师的尸体旁，翻了半天，把一些拐杖，魔术帽、魔布这些东西一样一样捡了过来。

    白秋将拐杖捡起，轻轻一抽，一把寒芒闪闪的宝剑破鞘而出。

    “这宝剑也是不亚于血色长刀的武器，而且不显眼，更适合我。”白秋把它插在了腰间。

    随即他又捡起魔布，上面有一股奇特的味道，惑人心神，还有个小型的自爆装置，算是个不错的道具。

    最后白秋的目光最后定格在魔术帽，发现里面竟然有动静传了出来。

    “主人，这魔术帽里藏着恶魔兔，死亡鸽和掌控之手这些宝贝。”哈姆在一旁道。

    白秋眼神闪动，按动魔术帽的开关，顿时一只穿着绿色西式礼服，带着绿色礼帽，十分萌的兔子钻了出来。

    “叽――”恶魔兔叫了一声，左右张望。

    “主人，这就是恶魔兔，它身体里有美杜莎之眼，这可是议会长大人都想要的宝贝。”哈姆立马提醒道。

    “哦？”

    白秋眼睛一亮，美杜莎之眼，似乎有点印象。

    他抓住兔子耳朵，把它整个揪了出来，随即找了一圈，疑惑道：“在哪里？”

    “让哈姆帮您找找。”哈姆在一旁期待道。

    白秋倒也没有多想，递了过去，哈姆东摸西索了半天，最后也是一脸失望道：“我记得主人明明藏在里面的，怎么不见了。”

    “算了，没有就没有吧。”白秋摆了摆手。

    随即他又从魔术帽中掏出一只修长的手臂，手臂下是一只通体雪白的鸽子，鸽子眼中发红，凶神恶煞。

    “主人，这是死亡鸽和掌控之手。”哈姆开口道，“死亡鸽的叫声可以让人产生幻觉，掌控之手可以控制人和尸兄的能力，两者可以配合使用。”

    “这倒是个不错的东西。”白秋十分满意。

    随即再次伸手掏去，一本古黄色的书籍出现在手中，封面上写着四个大字：催眠大法。

    白秋眼睛一亮，魔术师的催眠术他还是见过的，一个不留神就让人中招。

    他这个本事很显然就是从这本书里得来的，有时间倒是可以好好研究研究，兴许对自己突破至尊瞳LV2还有帮助。

    又在魔术帽里翻了半天，里面空间确实有限，除了一把短刃外，也没再找出什么好东西了。

    把搜刮来的东西都装入背包内，白秋望了眼临时军事基地的方向，开口道：“走，捡装备去。”

    ……

    一日后，W市郊区。

    一群身着军装的军人正肃穆的站成一排，为首的是一个面色威严的光头男子。

    在他们身旁，是一架一栋楼高，充满着金属光泽的移动炮台，在余晖中熠熠发光。

    “滋滋――”

    光头男手中的对讲机传来一个声音：“将军，58号穿甲弹准备就绪！”

    光头男子等待了片刻，才挥挥手，对着对讲机道：“发射！”

    “轰――”

    移动炮台炮口刹那间通红，随着一声巨响，火光大放，一枚足有一层楼高的螺旋式炮弹骤然朝着高空飞了过去。

    炮弹行进的方向，赫然是H市市区！

    ……

    H市，临时军事基地外，骤雨初歇，地上一片泥泞。

    几个忍者打扮的东瀛人停在数公里外的密林之内，窃窃私语着。

    “你们三个听好了，虽然老祖宗让我们找画像上的人，但是‘东乡大尉’有个更重要的任务给我们。”其中一个穿着红色忍者衣的男子开口道。

    “大人，我们要找的究竟是什么？”其中一个忍者开口问道。

    红衣忍者道：“这里是当年一个防疫给水站，不过现在给炎黄人做成了防疫中心，我们的目标在地下室的一个密室里……”

    顿了顿，红衣忍者眼中露出莫名神色：“圣战中的731听过吧……我们这次的目的就是带回一具干尸，它是731最终的研制成果。”

    “是――”

    忍者答道，身形渐渐消失不见。

    ……

    “终于赶到了。”白秋拿出地图看了看，轻轻呼了口气。

    白秋从市区内赶到这地下临时基地，足足花了一天左右的时间。

    在他前方是一栋高楼，顶端挂着一个闪烁着霓虹的特大招牌，上面写着“防疫中心”。

    “这军方也真是奇葩，竟然把临时军事基地设在防疫中心里面。”白秋吐槽了一声。

    此刻，临时军事基地内也没有白秋想象的防御森严，反而相对比较松散，甚至都有三三两两的民众聚集在门口处。

    门口处，停着一排越野车，六七个军人正在指挥着这些民众有序的撤离。

    “看来这群人是要去撤离点的。”白秋猜测。

    不过这样也好，人多眼杂，自己也能更好的潜入军事基地内部。

    他理了理衣服，带着哈姆朝着临时军事基地的大门走了过去。

    “轰――”

    就在这时，一枚炮弹带着火光划过天际，骤然落在了市中心内！

正文 第二十三章 滚回岛国去！

    H市市中心，图书馆。

    一只通体雪白，足有数十米高的巨婴双手扶在楼顶，瘫坐在图书馆中央。

    巨婴周身，漆黑的血管密布，口鼻处留着丝丝鲜血，眼睛空洞，看起来异常的诡异。

    “嗖――”

    一颗穿甲弹冒着极致的火光，突然从天际破空而来，直接轰向了图书馆内的巨婴！

    巨婴裂开嘴，空洞的眼中露出惊慌的神色，仓促之间，只能伸出手抵挡。

    “嗡嗡嗡――”

    炽烈的高温升腾而起，直接将巨婴的手融化，穿甲弹毫不停歇，将巨婴的手臂击穿，轰在了巨婴的头颅之上。

    “轰――”

    剧烈的轰鸣声回荡在天地之间，传遍四方，地面急剧的震动起来，如同地震一般。

    “哇――”

    巨婴发出惨叫声，鲜血如同瀑布一般流淌而下。

    诡异的是，巨婴的断裂处，肉芽急速的生长起来，竟是开始慢慢的恢复。

    图书馆外，一个头上有着九道戒疤，脖颈处带着一圈圆珠的武僧眯着眼，看着前方的巨婴。

    他身材魁梧，浑身有着一道道疤痕，整个人显得无比的粗犷。

    此人，正是炎黄特能队第五小队队长，邪罗汉！

    “队长，那个巨婴会再生，不好对付啊。”其中一个中年男子开口道。

    “稍安勿躁，我们的目的是救出楼里的民众。”邪罗汉开口，“这东西皮糙肉厚，还是由军队来解决吧，我们从另外一面突破就行。”

    “哎，这些感染者照理说应该没有智慧的啊，怎么这栋楼里的怪物这么厉害，还抓人质……什么情况啊！”

    “不用管了，变色龙已经潜入进去打探情况，我们再等等吧。”邪罗汉摆了摆手。

    “啊啊，辍―”

    就在这时，他的对讲机内却传来一阵惨叫声。

    邪罗汉听到这个声音，脸色一变：“变色龙潜入失败，看来只能启动B计划了。”

    紧接着，他调整信号，对着对讲机开口道：“图书馆的人暂由我们负责救出，熊猫放鞭炮，朝着楼前的怪物打。”

    “收到！”

    图书馆西北角，其中一个炮兵听到指示，打好火箭筒，朝着巨婴的方向轰了过去。

    过了一会儿，邪罗汉开口道：“怪物被引到北边去了，我们行动吧！”

    他扎了个马步，朝着墙壁厉喝一声：“大力金刚拳！”

    无数的拳印轰击在墙壁之上，片刻功夫就将墙壁轰出个一人高的口子。

    邪罗汉呼出口气：“这墙真厚啊，这群怪物又毁了我的好脾气，待会我去吸引怪物，你们去救人。”

    “是，队长！”身后几个人打扮特异的异能队员开口道。

    ……

    图书馆内B座15层，一头白发的尸王穿着一身道袍，倚在书架旁，认真的翻阅着上面的书籍。

    “大人，您要的人我们给您找来了！”一个京剧武士打扮，穿着黑衣，背着长刀的男子走了进来。

    在他身旁，还跟着两个年轻的女子。

    其中一个穿着吊带装，留着齐刘海的女孩呜呜哭泣着，身子吓的不停的颤抖。

    另外一个穿着浅紫色西装的女子则被绳子绑住，口中不停的发出咒骂声。

    “你们这些怪物抓我来做什么！快放了我！知道我爸是谁吗？！”

    黑武士没有理会女子的咒骂，而是开口道：“大人，这个图书馆已经按照您的意思装满了人类。”

    尸王合上书籍，淡淡开口道：“嗯，给我继续抓人类，我有大用处……”

    他缓缓起身，轻声叹道：“想不到上千年的时间，人类已经发展到能与天对抗的地步，不过……”

    顿了顿，他的目光望向咒骂的女子：“即使进化了上千年，这脑残之语仍不绝于耳呢。”

    女子吓了一跳，眼中流出泪来：“呜呜，死变态，王八蛋！禽兽你别过来，我知道你要做什么！”

    “哦？你知吾欲作甚？”尸兄露出好奇之色，随即嘴角翘起，露出锋利的牙齿，“不过，那又如何？”

    他轻轻一挥手，女子的头颅刹那间飞了起来，一时间，血柱从脖颈处喷涌出来。

    尸王一闪身，张开大口，口中发出狂笑，在脖颈处吸食起鲜血来。

    片刻后，他呸了一口，开口道：“现在的人类难道都是吃毒药长大的吗，这血质太差了！”

    留着齐刘海的吊带装女孩吓得泪流满面，身子不停的颤抖，跪坐在地上，嗫嚅道：“呜呜……不、不要杀我。”

    尸王走到女孩跟前，一头白发飞舞，身形潇洒，勾着女孩的下巴，轻声道：“恐惧的花朵才是最美丽的……达者为先，从今日起就由你来教会我洋文吧。”

    “不过，在那之前，我得给你吃一样好东西。”

    尸王的眼中冒出金光，在他背后伸出一只触手，将女孩直接卷了起来。

    随即一只头部长着眼睛的触手伸出，吞入到女孩的肚子内。

    女孩倒在地上，身体不停的抽搐，面孔慢慢开始变化，化作了有着锋利牙齿的尸女。

    尸王不再理会女孩，而是瞥了眼楼外，对着黑武士道：“何事如此惊吵？”

    “回大人，图书馆内溜进来了几只小老鼠，白武生已经去处理了。”黑武士开口道。

    随即，他拿出一张宣传单，开口道：“大人，空中不断飘来此物，还请大人过目。”

    尸王接过宣传单，只见上面写着一个大大的撤离点，下方则标注好了撤离点的位置。

    “哦？此楼在何处，我们正好可以出去转一转。”

    他一挥衣袖，一只变色龙出现在头顶，光芒闪烁间，他竟然是化作了一个穿着T恤，二十来岁，一头白发的眯眯眼青年。

    一闪身，消失在了图书馆之内。

    ……

    另一边，临时军事基地门口。

    “轰隆隆――”

    白秋被这惊天巨响吓了一跳，朝着声音来源处望了过去。

    只见远处火光漫天，数架直升机在天空中不停的盘旋，时而还传来几声婴儿的凄吼。

    “看来军方已经开始大清除了。”白秋绷了绷唇。

    他心中倒是并不惊慌，他现在有春哥护体，局势越乱越好，也能浑水摸鱼。

    “咻咻咻――”

    然而，正当白秋靠向门口时，一道道忍者镖陡然间从四面八方飞射向疏散的人群和士兵。

    “啊啊啊――”

    惨叫声瞬间回荡开来，那些要撤离的民众纷纷倒地，血流满地。

    “戒备，有敌袭！”

    士兵们反应比普通民众要快，立马持枪戒备起来。

    “唰唰唰――”

    然而，在他们身后，陡然出现四个忍者打扮的东瀛人，将他们全部割喉。

    在他们身后，还跟着一排手持长剑的普通忍者。

    “嗨――”

    为首的一个忍者开口道：“地鬼，这里也就那个用棍子的有点威胁，门口的那些炎黄人就全部交给你了，我们直接进楼！”

    顿了顿，他接着道：“对了，别忘了地下越野车里的这些也全都给宰了！”

    在前方，一个手持长棍的青年神色凝重的看着前方的忍者。

    他身材修长，留着紫色刺猬头，身穿墨绿色外套，白色裤子，眼睛很黑，如同恶鬼。

    见他们冲向前方的越野车，鬼棍神色一变，怒道：“找死！”

    “鬼影棍！”

    他拿出背在身后的长棍，快速的袭出，长棍化作无数道残影朝着前方的忍者轰了过去。

    “炎黄人，我来会会你！”

    一个只有上半身，下半身是如同蜜蜂一般的锋利尖刺的忍者，朝着他怒冲了过来。

    两者瞬间就激战在了一起，打的难解难分。

    其余普通的忍者见此，也纷纷冲向那些等待撤离的无辜民众。

    惨叫声四起，血腥味扑面而来。

    白秋眉头皱起，神色阴沉的朝着这些忍者走了过去：“东瀛人，就该滚回岛国去！”

正文 第二十四章 大丰收

    此刻，临时军事基地已经乱成了一锅粥，呼喊声，惨叫声充斥在门口，令人心生绝望。

    那些东瀛忍者，对普通民众的求饶和惨叫视若无睹，手起刀落，不停的收割着一条条生命。

    “即使过去这么多年，这群东瀛狗骨子里还是一样的不要脸啊，华夏有难，就想落井下石，渔翁得利。”白秋缓步朝着门口走去。

    那群忍者自然也发现了人群中的白秋，毕竟白秋背后的血色长刀太显眼了，透出一股杀戮之气，很明显不是路人甲。

    他们眼中闪过一丝疑惑，此人也是炎黄部队的人吗？

    当然，这种疑惑只是一闪而逝，下一刻，三四个忍者便‘嗖嗖’几声，将白秋团团围住了。

    “嚯，还挺大的仗势嘛？”白秋扫了一圈，顿了顿，接着道，“不过，就你们几个渣渣，够看吗？”

    这些忍者互望一样，微微摇头，眼中露出迷茫的神色。

    “次奥，语言不通，这个逼白装了。”白秋扶额。

    “kolozei（杀了他）！”

    几个忍者双手握刀，高举头顶，脚步移动，朝着白秋砍了过去。

    然而，白秋此刻却做了个怪异的动作，将宝剑垂落而下，静静的看着冲过来的东瀛忍者，竟是放弃了抵抗。

    这些东瀛忍者眼神闪动，更加警惕，可手中却毫不停留，将所有躲避的方位封锁，朝着白秋砍了过去。

    “嘭――”

    然而就在这时，诡异的一幕发生了，只见他们的忍者刀距离白秋一尺之时，一层透明的光罩从虚空中浮现而出，将他们的攻击尽数的抵挡在外。

    随即，一股更加强大的反震之力从光罩中传出，将他们震得纷纷后退，虎口都发麻。

    东瀛忍者全部一脸懵逼，什么情况，莫非此人是传说中的华夏绝世高手？

    他们刚才的攻击竟然完全近不了眼前这个少年一尺之内，这么厉害的人物，为何他们查阅的档案里完全没有记录？

    白秋见此，眼中露出一丝喜色，也不管他们听不听的懂，悠悠开口道：“你们尽管砍，能砍下我一根毛，算我输！”

    他刚才故意留下破绽不抵挡这群忍者的攻击，为的就是验证自动防御机制的效果怎么样，别到时候把自己坑了。

    这群东瀛忍者实力普通，就算自动防御机制没有生效，白秋也能凭借着至尊瞳躲避开攻击。

    “看来小漫还算靠谱，只要自己不作死，接下来应该没什么危险了。”白秋很满意。

    接下来，就是进入临时军事基地，趁乱捡装备，然后跑路。

    不过，在此之前，这群残忍杀害同胞的东瀛忍者自然一个也不能放过。

    白秋冷酷的望了眼前方的忍者，让这群东瀛忍者不禁打了个寒颤。

    他身形闪动，如狼入羊群，抬起手中的宝剑，就朝着其中一个东瀛忍者砍了过去。

    白秋速度极快，眨眼间就到了那东瀛忍者的面前，对方还没反应过来，就被白秋一剑捅入了心脏。

    这群东瀛忍者也只不过是比普通人体质稍微好一点而已，面对得到强化后的白秋，哪里有分毫的抵挡之力。

    白秋灭杀一个东瀛忍者后，没有丝毫停留，脚下生风，再次来到第二个东瀛忍者身前。

    这一次东瀛忍者有了准备，怒吼一声，抬起长刀，便朝着白秋砍了过去。

    白秋冷哼一声，宝剑毫不客气的迎了上去，只听见“铛”的一声，长刀被砍成了两断。

    鲜血飞洒，前方的东瀛忍者半边脸被削了下来，鲜血混着白色的脑浆流淌了一地。

    白秋速度极快，开始无情收割这群东瀛忍者的性命。

    这群东瀛忍者的打扮也非常显眼，就好像黑夜中的灯泡一样，很容易就能找到。

    短短一分钟的时间，就有四五个东瀛忍者被白秋击杀，根本没有任何抵挡之力。

    剩下的那些东瀛忍者自然也发现了眼前这恐怖的一幕，顿时亡魂大冒。

    他们瞬间停止了追杀普通的民众，而是聚集起来，一脸戒备的看着白秋。

    白秋缓步走到倒地的士兵前，开口道：“你们把这些普通民众带到撤离点，这里就交给我了。”

    “是，大人！”

    士兵从地上起来，立定，敬了个标准的军礼。

    “嗯？大人……”

    白秋有些无语，敢情这些士兵将自己当成了军方异能特种部队的人了。

    不过他也没有解释，挥了挥手，装出一副高深莫测的样子，示意他们快点离开。

    其余民众看到自己得救，纷纷欢呼起来，感激涕零。

    眼前的白秋，就是他们的救世主。

    白秋没有理会这群人，这个世界，对这些没有能力的普通人而言，确实太过残酷了。

    不远处，鬼棍看了眼白秋的方向，眼中闪过一丝异彩，稍微松了口气。

    民众安全撤离，他也能放开手战斗了！

    白秋看了眼正在安全撤离的民众，又重新把目光投回到前方聚集在一起的东瀛忍者身上。

    被白秋望了一眼，这群东瀛忍者都不禁后退了一步。

    “teqtai（撤退）！”

    这群东瀛忍者知道不能力敌，立马往后撤退了。

    “汪汪，想跑，问过你哈姆大爷了吗？”

    哈姆此时双足立起，爪子里拿着魔术帽，轻轻一抖，一只头上有着手臂的鸽子就钻了出来。

    “咕咕咕――”

    鸽子眼中红芒闪过，发出一连串的叫声，阵阵奇异的波动蔓延开来，辐射到这群东瀛忍者身上。

    刹那间，这群东瀛忍者像是发了疯一般的互相攻击起来，完全感觉不同疼痛一般。

    片刻后就有几个被砍得血肉模糊，倒在地上不停的抽搐起来。

    “干的不错，咱们进去吧。”白秋不再理会这群自相残杀的东瀛忍者。

    “是，主人，主人等等哈姆啊。”哈姆立马屁颠屁颠的跟了上去。

    白秋来到大厅，里面空荡荡一片，只有一些散落的垃圾和几张病床。

    “我记得临时军事基地的军火库似乎是在地下二层。”白秋思索，“只是，入口在哪里？”

    他环顾一圈，根本没有发现电梯这些下去负二层的通道。

    “主人，这面墙和其他墙的味道不一样。”哈姆在不远处大厅的一角用力的扣着墙壁。

    白秋转过头，望了望哈姆的方向，缓步走了过去。

    他走到哈姆旁的石墙上，伸手敲了敲，里面竟是传来一阵回音。

    “空心的？”白秋眼睛一亮，“看来入口在这里了。”

    他看了看哈姆，开口道：“看来带上你这只土狗还是有好处的。”

    哈姆瞬间苦下脸来，反驳道：“主人，哈姆是恶魔犬品种。”

    “好的，小土狗，快用你的氪金狗眼给这墙开个门。”

    “……”

    哈姆悲愤，不过还是老老实实的眼中发出红色激光，切割起眼前的墙壁。

    “嘭”的一声，墙壁上终于开了个洞，一阵微光从墙壁内扩散出来。

    “还真是别有洞天。”

    白秋直接进入到墙壁内，里面果然有个入口，入口处有一排直接通往地下的石阶。

    一分钟后，白秋来到地下二层，门口就是一具士兵的尸体，看起来并没有死亡太久。

    “看来那群为首的东瀛忍者已经到了这里了。”白秋皱了皱眉头。

    他不由加快了脚步，一间房一间房快速搜索了起来。

    有些房没有锁，白秋直接进入，却一无所获，直到在通道处拐了几个弯，前方就有一阵亮光袭来。

    白秋定睛一看，眼中露出狂喜：“军火库！”

    此时，军方似乎是走的太急了，连军火库的大门都没关，白秋就这样大摇大摆的走了进去。

    里面装饰的十分华丽，入眼处则是一个一人多高，由黄色玻璃做成的柜子，柜子里面陈列着十二个金属盒子。

    金属盒子上贴着标签，上面写着KW89。

    “基因药剂？！”白秋脸色一喜。

    这基因药剂可是好东西啊，就算自己不能使用，带回现实世界也是一大笔钱了。

    有了这些基因药剂，也不枉来这里一趟。

    白秋没有立马去搜索，而是往旁边的柜子看去。

    柜子分为上下两部分，上面陈列着各种热武器，沙漠之鹰、AK47、MP5冲锋枪，手雷，应有尽有。

    下面则是一些其他的装备，防弹衣，一双黑色的手套，长刀和长剑等等。

    “不错不错，可惜背包有限，只能带走几样东西了。”白秋大肆收刮起来。

    他把几个手雷装进包里，又别了几个在腰带上，又将防弹衣穿上。

    紧接着拿出那双黑色的手套，上面也贴了标签和简短的介绍。

    黑蛛手套：可以将力量聚集在手中，并且能产生吸力，攀爬高墙。

    “咦，这装备倒是不错。”

    将背包塞满，白秋将目光重新转回了KW89基因药剂上。

    打开柜子，一个盒子一个盒子查看起来，只是越查看白秋脸色便越难看。

    尼玛，十二个盒子，竟然有十一个盒子是空的！

    还有一个盒子里，用拇指大小的试管装着金色液体，流动着莫名的光彩。

    金属盒子里有一行简单的介绍。

    KW89：提高人体细胞活性和分裂能力，加速伤口愈合。

    “这个功能，看来只能自己独享了。”

    看到这个介绍，白秋瞬间就熄了将它卖掉的打算。

    快速愈合伤口，这无疑是自带恢复光环，以后打斗就不怕再受伤了。

    “果然是科技改变时代啊。”白秋被尸兄世界的科技折服。

    某种程度上，尸兄世界的科技文明程度都要远高于现实世界的。

    白秋拿起试管，毫不犹豫的将KW89药剂吞入腹中。

    刹那间，一股热流顺着喉咙流淌而下，汇聚向四肢百骸。

    白秋只感觉体内每个细胞都好似活了过来，散发出强大的生命力。

    足足过了5分钟，这种感觉才渐渐消失，白秋此时神采奕奕，整个人似乎都精神了起来。

    拿出一把利刃，在手中轻轻的划了一刀，刹那间，丝丝鲜血流淌而出。

    然而，神奇的是，没过多久，裂口处淡金色光泽一闪而逝，紧接着便传来酥痒的感觉。

    只是片刻功夫，肉芽生长，伤口愈合恢复如初，竟然连一丝疤痕都没有留下。

    “这药剂果然厉害。”白秋感叹。

    不过他也清楚，这也就是小伤口才愈合的这么快，如果受到一些严重的伤，可就没有那么乐观了。

    “大丰收啊。”白秋摸了摸鼓荡的背包。

    “恭喜主人实力更进一层。”哈姆咧着嘴，不失时机的讨好道。

    它的话音刚落，地上便轰鸣一声，出现一个数丈大小的洞口。

    紧接着，一具女尸从洞口处钻了出来。

正文 第二十五章 强大的尸王（二合一）

    “咦？”白秋不由好奇的看了过去。

    一具女尸从破碎的洞口钻了出来，紧随而至的是一个个穿着各式忍者服饰的东瀛人。

    共有三人，其中一人体型肥大，像一面墙一样，少说也有数百斤了。

    另外一人，身材则极度的消瘦，犹如竹竿一般，带着灰色头巾和口罩，没有双臂，取而代之的是五根机械短刺。

    最后一人，穿着一身红色的忍者衣，瞳孔淡金色，拿着一把扶桑刀。

    “是外面那群东瀛忍者的头头。”白秋眉头轻轻一皱。

    不过他心中倒也丝毫不惊慌，他现在处于无敌状态，而且随时可以回归，即使打不过这三个东瀛忍者，对方也拿自己没办法。

    三个东瀛忍者看着突然出现的一人一狗，也是一怔，眼中流露出杀意。

    站在中间的红衣忍者做了个抹脖的动作，下一刻，那没有双臂的东瀛忍者便一跃而起，身形如同电钻般旋转起来，轰向了白秋！

    白秋面无表情，双手背负在身后，一派绝世高人的作风。

    “嘭――”

    当距离白秋一尺之时，一股无形的强大能量扩散而出，骤然轰击在了没有双臂的东瀛忍者身上。

    这东瀛忍者没有丝毫反抗之力的倒飞而出，将身后的墙面都轰开了一个大洞。

    白秋瞥了眼倒飞而出的东瀛忍者，叹了口气，用沧桑的嗓音开口道：“哎，这世间已没有值得我出手的人了。”

    哈姆站在旁边，一脸崇拜，主人什么时候变得这么强了？难道之前一直在隐藏实力吗？

    “啧啧，看来我哈姆大爷的选择没有错，跟了这么个强大的主人，我的实力今后也必定会突飞猛进的。”哈姆暗暗想道。

    红衣忍者心头一跳，咽了口唾沫，眼前这个少年实在是太强大了！

    这难道是华夏某个不出世的老怪物吗？

    “teqtai（撤退）！”一瞬间，红衣忍者便做出了决定。

    此人太强，不能力敌！

    他一挥手，带着女尸钻回了洞内，他旁边的肥胖忍者，也带着那无臂忍者跳入洞内，消失不见。

    “主人，他们跑了，我们追不追。”哈姆在一旁问道。

    白秋看着离开的东瀛忍者，呼了口气，没好气的开口道：“追毛追，我们再去其他地方看看，有没有好东西。”

    他好不容易才唬住这几个东瀛忍者，怎么可能去自投罗网。

    然而，各个房间都走遍了，却是一无所获，白秋只能无奈离开地下临时军事基地，重新回到大厅内。

    走出大厅，外面昏暗阴森，空荡荡一片，那些受伤的民众已经全部送到撤离点去了。

    白秋抬头看了眼下着蒙蒙细雨的天空，深吸口气：“差不多也该回去了。”

    进入尸兄世界，收获已经大大出乎他的意料，可谓满载而归，在呆下去也没什么意思。

    然而，他的想法刚出来，远处的一栋建筑便发出一声剧烈的轰鸣，火光炸起！

    白秋转头望去，眼中闪过一丝疑惑，拿出地图看了看，呢喃道：“那里，似乎是撤离点的位置。”

    随即，他的眼睛一亮，似乎想到了什么，嘴角露出玩味的笑意，大步朝着撤离点走了过去。

    ……

    H市，撤离点内。

    尸王轻轻一挥手，褪去了伪装，身材魁梧，白发飘飘，英姿潇洒无匹。

    白小飞等人站在人群中，看着眼前的尸王，面色极度的凝重。

    “晓佳、小惠、胖子，你们带着小鹿，准备好跟着我一起逃跑，这家伙……太强了！”

    尸王环顾四周，高高在上道：“愚蠢的人类……”

    在他的前方，一只老鼠模样的机器人眼中不停的闪烁着红光，全身甑拿白诺绻狻

    这机器人正是炎黄十二生肖机器人之一，子鼠。

    “进行毁灭打击！”子鼠身体高高跃起，“电光，离子球！”

    它全身被电光覆盖，刹那间，一团白色的闪电便朝着前方的尸王轰了过去。

    “电？”

    尸王脸上露出饶有兴趣的神色，随即，伸手将身边一个幸存者抓起，狠狠扔了过去。

    “轰隆――”

    巨大的爆炸声响起，子鼠完全没有反应，便被这股巨大的力量反击，在空中炸裂开来，发出耀眼的火光。

    大厅内顿时慌乱一片，哀嚎声和呼救声并起，大量的民众朝着大厅外逃去。

    一旁站立的十二生肖机器人卯兔眼中红芒闪过，发出冰冷的机械声：“不好，子鼠被秒掉了？！战力过高，无法分析，撤退！撤退！”

    白小飞在一旁冷汗直流，露出极度惊讶的神色：“头、头一次看到这么凶残的能力啊，这尸兄准备逆天了吗？！”

    尸王环顾着纷乱的人群，脸上表情淡然：“人类，千年之后不知有谁能与我一战？”

    “敢小瞧我们！”

    一旁，一个赤裸着上身，头发血红，浑身肌肉虬结的青年朝着尸王扑了过去。

    在他的右边，还有一团蓝色的灵魂体，同时开口道：“鬼棍，你带着民众撤离，我和尔多拦住他！”

    一个拿着长棍，身穿墨绿色外套的男子见此，眉梢一挑：“蓝海，尔多，你们小心，他不是普通的尸兄！”

    话音刚落，尸王便一闪身，来到了尔多的身旁，抓住他的肩膀，狠狠一甩，尔多便如炮弹般飞出，砸在了石墙之上，碎石滚落！

    “擦，速度好快！”尔多口中溢出鲜血，缓缓起身。

    蓝海见此，眼中露出凝重的神色，挑眉道：“我的攻击比较特殊，让我来干掉他，精神催眠术！”

    他的脑海内释放出一层又一层无形的精神波动，轰向了前方的尸王。

    “咦？竟然是‘巫术’中的灵魂出窍，有点意思，不过，这些旁门左道在真正的力量面前……不值一提！”

    尸王张开嘴，发出一阵无形的声音波浪，席卷向四面八方。

    白小飞眼中露出一丝疑惑：“这个拉风的感染者张着嘴巴干嘛？呼吸新鲜空气吗？”

    然而，身旁的小惠等人却露出痛苦的表情，余晓佳甚至扶着膝盖呕吐起来。

    “小飞，我…我头好晕！”

    “叔叔，鹿鹿好难受呀。”

    白小飞一惊，随即捂住胸口，露出痛苦的神色：“大家都是怎么了啊，为什么我也突然感觉好不舒服，内脏都在颤动。”

    “糟，我的本体！”蓝海一惊，“灵魂出窍本体特别的脆弱，危险了！”

    他立马化作一道蓝光，重新涌回了身体之内，可身体依旧受到伤害，溢出鲜血。

    “发、发生了什么事情？”白小飞表情痛苦。

    “这是次声波攻击！”鬼棍表情凝重，“这家伙正发出一种频率很低的声音在与我们人体器官进行共振！”

    “这个感染者，已经超过了‘sss’级别了！”

    顿了顿，鬼棍接着开口道：“次声波的传播威力或许你们不清楚，这种攻击军事上是有研究的，这么说吧，从我的判断来看，这家伙能在几分钟之内……震碎整个H市平民的内脏……”

    白小飞身子一僵，脸上露出惊恐的神色：“共振？次声波？屠……屠城！！开玩笑的吧，这么厉害？”

    “事情远比你想象的要严重的多，要救这里所有人的性命，唯一的方法就是打败这个感染者！”

    鬼棍的手中已经出现一枚枚金针，直接扎在了额头之上：“接下来，我要以金针切断我的所有痛觉，激发全部潜能……”

    “这个感染者已经威胁到整个国家的安危了，我们炎黄特能队的职责就是用生命去守卫炎黄！”

    白小飞眼皮一跳：“喂，你一点都不怕死吗？”

    “嘿嘿，人固有一死，轻于鸿毛还是重于泰山，这可是自己选的！”

    他的头发飘起，面色狰狞起来，瞳孔完全变成了黑色，浑身涌动出强大的能量，冲向了前方的尸王：“生命倒计时……开始！”

    尔多也站立起来，露出锋利的牙齿：“棍子，刚刚你说的我都听到了，竟然被我们碰到这么恐怖的对手，我也该用我的珍藏了！”

    他的手中出现一个药罐，仰头，直接将药罐里的药粒吞了下去：“燃烧我的生命吧！”

    “轰――”

    他的身体猛地变大起来，全身发红，如同一座泰山一般！

    两个人口中发出怒吼，暴冲向前方的尸王！

    尸王面色淡然，看着两人道：“嘿嘿，这才像个战斗的样子嘛！”

    尔多伸出拳头，猛地轰了过去，只是却被尸王轻松的避了开来。

    “力量还不错。”尸王悠悠道。

    尔多怒吼：“这家伙竟然在兽王的攻击下还能自由的说话，太小看我了，来吃我这一招，天崩地裂！”

    尔多拳头猛地轰向地面，刹那间，整个地面碎裂开来，无穷的能量骤然轰向前方的尸王。

    “有意思，竟然有这么大的力量。”尸王身形高高跃起。

    “来个力量的对决吧！”尸王手臂一握，整个人也骤然变大起来。

    “把后背留给我，真的好吗？”

    此刻，鬼棍突然出现在尸王背后，狠狠朝着他踹了过去。

    “boo――”

    尸王怒吼一声，身体张开，巨大的反冲力将鬼棍直接震了开来。

    鬼棍身形后退，手中陡然出现两颗手雷，狠狠朝着尸王投掷了过去：“请你吃茶叶蛋！”

    尸王眉梢挑动，却是不闪不避，直接将手雷接了过来，疑惑的看了眼：“这暗器长的好生奇怪……”

    “轰――”

    他话音一落，两颗手雷就在他手掌处猛地炸裂开来，火光四溅！

    白小飞惊讶的下巴都要掉了，开口道：“我擦，空手接白刃我听过，这…这徒手接手雷……”

    尸王看着血肉模糊的双手，叹道：“好厉害的暗器，竟然破了我的护体罡气。”

    下一刻，他的手掌却急速的生长起来，恢复如初。

    他看着前方的尔多二人，开口道：“你们两个稍微让我有点生气了哦！”

    尔多和鬼棍眼中都露出惊讶的神色，完全不可置信。

    这、眼前这个究竟是什么怪物？！

    尸王身形缩小，浑身莫名的力量涌动，白发飞舞：“天罡气三重力！”

    他身形一闪而逝，瞬间就到了尔多的身后，一把将他摔倒，紧接着身形如同陀螺一般拽着尔多疯狂的旋转起来。

    刹那间，以尸王为中心，形成了一道巨大的旋风，他怒喝一声，将尔多狠狠的掷了出去。

    “嘭――”

    尔多整个人如同炮弹般飞了出去，直接撞碎了天花板，化作一个黑点，消失在了天际。

    “天罡气二重疾！”

    尸王没有一丝停顿，再次飞向了鬼棍，一只手按住他的头颅，将他整个人轰入了地面之下！

    “你们这些秋后的蚂蚱，蹦的很开心啊！”

    他的手臂轻轻一挥，鲜血飞溅，鬼棍的一条手臂就被他直接斩断。

    “兄台，你的手掉了呢。”

    鬼棍冷汗直流，全身发抖，皱着眉头却没有吭声。

    尸王露出欣赏的神色：“从头到尾都没有坑一声呀……我喜欢，怎么样，要不要考虑成为一个不死的存在？”

    “不死的存在，自诩为不死吗？”鬼棍嘴角勾起笑容，手中出现一个自爆装置，“那么不死先生，来吃颗糖吧！”

    他已经打算和眼前的尸王同归于尽了！

    然而，尸王眉头却一皱，伸出手，直接将他的自爆装置打落，飞向高空。

    “嘭――”

    自爆装置在天空之中陡然炸裂开来，将昏暗的天空都照得明亮无比。

    尸王嘴巴笑起，开口道：“这次的‘食物’威力大的惊人呢，不过你也太小看别人的智慧了。”

    “该死――”鬼棍跪坐在地上，面如死灰，“一败……涂地了！”

    “混蛋，吃我一炮！”

    就在这时，一个身穿黑色紧身衣的女子冲入到大殿之中，肩膀上扛着一架高科技火箭筒！

    女子留着紫色长发，样貌清冷，有点巾帼不让须眉的味道。

    “林珑大人，快跑！”鬼棍见此，脸色陡然一变。

    他可是清楚的知道眼前这个怪物是何等的可怕，一些高科技根本伤害不了他。

    林珑盲目和他对抗，只会白白送死而已。

    要是林珑出了什么事，那就是天大的事情了，毕竟她可是司令之女啊！

    “棍子，尔多呢！”林珑看着鬼棍开口道。

    鬼棍沉默下来，被尸王如此强大的攻击摔出去，即使是兽王状态，恐怕也是凶多吉少了。

    见鬼棍不说话，林珑已经猜到发生了什么，不由怒火中烧，看着前方的尸王道：“给我去死吧！”

    他手中的激光炮能量汇聚起来，发出一道耀眼的光束，猛地轰向了前方的尸兄。

    “轰――”

    耀眼的光束直接洞穿尸王的躯体，而后毫不停留的轰在后面的墙壁，将墙壁轰开了一个大洞！

    “王八蛋，你再快也快不过光束吧！”

    然而，耀眼的光芒过后，尸王依旧站立在原地，表情十分的淡然。

    他胸口处的大洞，正在以飞快的速度愈合，眨眼睛就恢复如初了。

    林珑愣住了，眼前的尸兄，究竟是什么怪物，竟然能完全承受自己的攻击，内脏都能复原？

    “哦？厉害，不过这个宝物以后归我了！”

    就在林珑愣神间，尸王直接伸手，将林珑手中的激光炮筒夺了过来。

    而后他抬起手，伸手一劈，就要将林珑给灭杀！

    就在这时，白小飞怒吼道：“破杀刃！”

    一道由杀气凝结的刀刃飞射而出，瞬间轰向前方的尸王。

    “咦？”

    尸王轻咦一声，手中的动作停了下来，一挥手，将破杀刃抵御了下来。

    “好熟悉的气息……”

    他转头看向白小飞，身形一闪，扼住他的喉咙，将他直接抬了起来！

    “哈哈，果然是他的后人！”尸王狂笑道，“不过他好歹是个一夫当关的将军，而他的后人……已经沦为蝼蚁了呢！”

    白小飞被掐的脸色发红，双腿猛踢，却怎么也挣脱不了束缚。

    尸王一甩手，直接将白小飞撞击在墙壁上，蛛网般的裂缝蔓延开来。

    “小飞，你没事吧？”小惠等人立马跑了过去。

    她们眼中都是绝望一片，眼前的尸兄太强大了，几乎无敌，还有谁能挡住他的攻击？

    尸王摇了摇头，淡然开口道：“念你是故人之后就饶你一命……你去给当今的人类领袖带句话……”

    顿了顿，尸王猛地散发出狂暴的气息，开口道：“食物链要重新排序了哦！”

    “这……这是杀不死的怪物啊。”所有人几乎已经放弃了希望。

    尸王环顾了一圈，开口道：“其他人，全部给我留在这里吧！”

    他仰身咆哮起来，强大无匹的能量四溢，就要席卷向大殿内的其他人。

    然而，就在这时，一个沧桑的声音淡淡的响了起来：“哎，龙右，这场闹剧该适可而止了。”

正文 第二十六章 天不生我白秋，人间万古如长夜（二合一）

    “哎，龙右，这场闹剧也该适可而止了。”

    撤离点外，一个略带沧桑的声音响了起来。

    这声音不大，却在大厅内不停的回荡，让尸王的动作都停滞了下来。

    伴随着这声叹息，一个瘦削的身影负着双手，缓步跨入到了大厅之内。

    简单的白衣黑裤，将身影衬的格外的出尘，一件修长硕大的黑色披风将他大半个身形包裹起来，在微风中猎猎作响，说不尽的潇洒。

    身影面色淡然，如同遗世独立的仙人，看破了世间沧桑，降临在这尘世间。

    他的脚步很轻，却十分的坚定，刹那间就成为了全场的焦点。

    白小飞等人看着这道身影，全都微微一怔，脸上露出不可思议的神色。

    “本、本家兄……”半晌后，白小飞才不确定的开口道。

    眼前这人的气质，和他所认识的本家兄完全是天壤之别！

    他认识的本家兄，只不过是个普通少年而已，而眼前的身影，却给人一种无尽的从容潇洒之感。

    这种装扮，这种气质，就好像一位久不出世的高人，带着神秘与沧桑，令人无法直视。

    “超人葛葛好酷――”小鹿嘴巴长成了o形。

    “是小秋吗？”小惠和余晓佳一脸的迟疑。

    虽然容貌一样，可这声音和气质，和她们认识的小秋完全不一样。

    “是临时军事基地的那个神秘人！”鬼棍眼中一闪。

    尸王皱着眉头，打量着这突然出现的陌生人，表情第一次变得凝重起来。

    “此人，怎会知晓我的真名？”

    尸王心中疑惑，他出世以来，从没用过真名示人。

    除了东瀛那个人，还有谁知道他的真名？

    “你是何人？”尸王缓步朝着身影走去。

    白秋看着越来越近的尸王，心中紧张，表面上却是风轻云淡。

    既然装了，那必须装的像一点，不然就白瞎了自己中途淘来的这一身行头。

    要是能唬住这尸王，在他心中留下不可磨灭的印记，那又是一大笔能量点了。

    “目前看来，这个尸王算是暂时被我镇住了。”白秋心中暗自计较。

    作为尸兄世界前期第一大boss，他的身份白秋还是略知一二的。

    眼前的尸王名为龙右，乃是古代大将龙且的后人，为了他的‘大王’特地跑去了东瀛盗取了师父徐福的不死药方，回到炎黄后却被他的‘大王’摆了一道，用混天锁锁在棺木千年时间！

    “我是何人？”

    听到尸王的话，白秋眼中变得沧桑起来，沉吟了片刻，幽幽叹道：“先有造化后有天，我身自在造化前，生来不过十八岁，一个混沌是一年……”

    这声音仿佛有魔力一般传遍整个大厅，在他身后，宛如有无穷的道韵在流转不定。

    白秋拢了拢披风，看着尸王道：“天不生我白秋，人间万古如长夜！”

    “轰隆――”

    就在这时，仿佛为了配合白秋的话，一道惊雷猛地乍起，让大厅更显肃穆。

    白秋心头暗笑，这土狗配合的还不错。

    撤离点屋顶上，哈姆拿着两块铁皮猛力敲击着，在它前方，是一个超大型的扩音器。

    其实白秋觉得这个逼装的还是有点不圆润，要是再配合一句‘剑来’，那就完美了。

    尸王听到白秋的话，表情愈发的凝重起来，能说出这种话的，绝非等闲之辈。

    只是他又怎么会被几句话吓到，眉梢一挑，开口道：“白秋……为何我从来没听过此名讳？”

    白秋眼中露出淡淡的讥讽，淡然开口道：“本座的名讳，你这种小辈自然无缘知晓，就连你的祖先龙且，你的师父徐福，见到本座，也要乖乖喊一声祖师！”

    尸王心中一惊，眼前之人究竟是谁，不光知道他的名字，就连他的身份背景竟也知晓的一清二楚？！

    他觉得眼前之人愈发神秘起来，一丝恐惧蔓延上心头。

    白秋看着尸王，不疾不徐道：“今日本座法驾此地，便看到你在此兴风作浪，为祸人间，本应将你除之而后快，但念在你乃龙且之后，与本座有些瓜葛，姑且饶你一命！”

    顿了顿，白秋接着道：“限你三日之内滚出炎黄，十年不得踏足，若违此令，本座必斩你于剑下！”

    “本家兄好霸气！”白小飞在一旁叹道。

    “他……还是小秋吗？”小惠等人神色复杂。

    “这肯定是个隐世高人啊，小飞，待会一定要拜他为师。”白小飞身旁的胖子开口道。

    尸王听到白秋的话，神色瞬间就阴沉了下来！

    他从封印中挣脱出来，本就要一统炎黄，此时又怎么会甘心退出此地？！

    白秋见到尸王的表情，心中叹了口气，果真是没这么好糊弄啊。

    他眼珠一转，看着尸王道：“你似很不服气的样子，既如此，你我打个赌如何？”

    “前辈要打什么赌？”尸王开口道。

    此时他的称呼已经改变，白秋一连串的话还是对他产生了影响，变得恭敬了几分，不敢太过造次。

    “三招！”白秋伸出手，比了个三，“本座与你动手，有失身份，便让你全力攻击三招，三招之内，你若能近的了本座一尺之内，便算本座输了，否则你便履行本座方才所言，十年之内，不得踏足炎黄之地。”

    尸王眉梢一挑，眼中光芒闪过：“前辈所言可当真？”

    “本座还不屑骗你这种小辈！”

    白秋心中暗笑，哥有春哥护体，还怕你这扑盖仔？

    “既如此，那这个赌约我接了！”尸王豪气道。

    他虽知道华夏能人辈出，可并不相信自己全力一击之下，会近不了眼前之人一尺之地！

    若真的如此的话，眼前之人的境界该强大到何种地步，那他自然也心甘情愿退出炎黄。

    白秋见尸王答应，稍微定下心来，环顾四周，开口道：“此地空间狭小，随我出去比试。”

    他一转身，头也不回的朝着大厅外走去。

    尸王看了眼大厅内的众人，也没有迟疑，跟着走了出去。

    白小飞等人互相搀扶着起身，也悄悄走到门口，透过玻璃，看向大厅外。

    宽阔的平地之上，微风吹拂，淡淡月华洒落，将周边衬托的异常静谧。

    白秋背负双手，身后的披风轻轻吹拂，如同谪仙临尘。

    “还等什么，出手吧……”

    尸王面色一肃，抱了抱拳：“得罪了！”

    话音一落，强大的气势从他体内倾泻而出，冲向天际！

    白秋看到眼前这幕，悄然咽了口口水，尼玛，小漫你个小表砸可千万别关键时刻掉链子。

    “天罡气二重疾！”

    尸王脚下生风，速度激增，迅若奔雷朝着白秋冲了过来。

    “天罡气三重力！”

    尸王轰出一拳，无穷的能量涌入到手中，强烈的拳风让整个空间都猎猎作响。

    “轰――”

    然而，就在尸王距离白秋一尺之时，一层无形的能量陡然就从虚空中涌现了出来，形成了一个透明光罩，挡在了他前方。

    “砰――”

    尸王的攻击轰在光罩之上，却怎么也轰不进去，无穷的能量四逸！

    以白秋为中心，方圆十米的地面都陡然下陷一层，形成了一个巨大的深坑。

    烟尘弥漫，碎石横飞，足足持续了一分钟才停止下来。

    烟尘渐散，深坑之下，白秋负手而立，身上纤尘无染，潇洒无比。

    在他前方一尺之外，尸王收回拳头，眼中满是不可置信的神色。

    “真的没办法靠近他一尺之地……”尸王满头白发飞舞，第一次感觉自信心受到了打击。

    刚才他动用天罡气攻击，就在靠近他一尺的地方，有一层力量无形中出现，这是超越了他等级的力量。

    “挡住了，真的挡住了！”鬼棍眼中全是激动之色。

    他和尸王交过手，深知尸王的可怕，那是核武器都威胁不了的存在。

    然而眼前突然出现的高人，却不费吹灰之力的挡下了尸王的攻击，这让他第一次感觉到了希望。

    或许，他真的能挡下尸王三招？

    “我擦嘞，本家兄太不厚道了，竟然一直深藏不露。”白小飞激动的吼道。

    “超人葛葛好腻害……”小鹿拍手。

    平地之上，白秋淡然的看着尸王，开口道：“下一招！”

    “前辈果然风姿无双，那请接我第二招！”尸王深吸口气。

    他整个人缓缓飘起，悬浮在高空之中，张开双手，衣服鼓荡不停。

    “这怪物要干嘛？”白小飞抬头望去。

    “滋滋滋――”

    无穷的闪电开始环绕在他周身，将他整个人都衬托的如同雷神一般！

    “轰隆隆――”

    云雾间电闪雷鸣，一道道白色闪电从虚空中落下，从四面八方涌入到尸王的体内，整个夜空都明亮了起来。

    “雷鳗，落！”

    雷电中心，尸王厉声一喝，伸手一指，一道如同天柱的雷电便好似流星般骤然轰向了地面上的白秋！

    “本家兄，小心！”

    白小飞等人面色一紧，这雷电的威力太强大了，他们隔着老远依旧能感受到这种恐怖的气息。

    凡人，怎么可能硬撼这一道天雷？

    “轰隆隆――”

    天雷笔直的落下，砸在了白秋的头顶之上！

    恍惚间，整个天地都被白光充斥，无数的碎石飞起，紧接着被雷电碾压成了粉末。

    白秋的身形被雷电包裹，缓缓消失不见。

    “果然……还是败了吗？”鬼棍见此，一脸颓然。

    尸王身躯落下，重重的喘了口气，施展这种威能的攻击，对他的身体负荷也极大。

    “咳咳，结束了吗？”他望向前方被白光包裹的区域。

    然而，一个淡淡的声音打破了他的幻想：“最后一招了，动手吧。”

    话音渐落，光芒收敛，白秋的身形再次完好无损的出现在众人眼前。

    白小飞等人白秋，震惊的久久说不出话来。

    这，还是凡人吗？

    “我擦，防护罩刚才竟然抖了，待会不会碎了吧？”白秋一阵后怕，“小漫，你个小表砸给我滚粗来。”

    然而，回应他的是一片沉默，显然这货在沉睡中。

    白秋呼出口气，话已经说出口，如今只能硬着头皮上了。

    尸王的惊讶要远超众人，刚才那一击，他可是借助了天威，竟然依旧拿眼前之人毫无办法？

    甚至，这种程度的攻击，连他皮毛都没有损伤。

    “难道，他是神？”一个怪诞的想法在尸王脑海中浮现。

    他看着白秋，拳头握紧：“前辈风采，前无古人，请接晚辈最后一招，若此招无用，晚辈甘愿退出炎黄！”

    随着他的话语落下，一股股无形能量将他笼罩，让他的身形快速的变化起来。

    在他的头上，长出夹杂着红色的黑角，眼睛如同带着一层黑色的眼罩。

    通体变得漆黑，上面布满了形态各异的坚硬物质，背后长出一对巨大的翅膀，在他身后，还有一条粗大的尾巴，不停的甩动着。

    “终极形态，最强一式……天罡气九重神！”

    尸王高高飞起，随即朝着白秋怒冲而下，轰出一拳，“天罡破！”

    整个空间都被撕裂了开来，那硕大的拳头，遮天蔽日，空间仿佛都静止了下来。

    “轰――”

    天地震动，硕大的拳头如同开天辟地般骤然轰下，湮灭周遭的一切！

    疯狂的能量倾泻而出，化作漫天的龙卷，朝着四面八方席卷而去，空间都被切割成一道道裂缝。

    “快跑，楼要塌了！”

    白小飞等人惊呼，拔腿就跑，快速的远离战场。

    天地间能量肆虐，整个世界如同陷入了末日一般，只剩下能量飓风在呼啸着，如同凄厉的哀嚎。

    这种场景，足足持续了5分钟才停止了下来，天地间，重新归于平静。

    尸王半跪在地面上，身子不停的颤抖，刚才一击，已经用了他全部的力量。

    前方，漫天的泥土已经化作了黄沙，形成了一个个高墙，遮挡了他的视野。

    “死了吗？”尸王眼中露出期待。

    一里外，一阵沙尘滚动，白小飞等人从沙堆里钻了出来，灰头土脸。

    “咳咳，我还以为要死了。”白小飞吐出一嘴的沙子。

    好在刚才他们全力奔跑避开了风暴中心，不然恐怕就被余波搅碎了。

    他远远望去，只见撤离点高楼已经消失不见，入眼处黄沙弥漫，荒凉与凄冷。

    中心处，是一个个沙堆做成的高墙，尸王半跪在高墙之前，显得很疲倦。

    “本家兄呢？”他环顾一圈，却没有看到白秋的身影。

    “小秋……”晓佳小惠等人一脸的担忧。

    “呜呜――”小鹿呛了一嘴的沙，哭了起来。

    “终究……还是敌不过吗？”鬼棍叹息。

    在他们不远处，哈姆从沙堆里钻了出来，把头上的礼帽带正，心有余悸：“我哈姆大爷真是福大命大啊。”

    它又看了看远处，呼出口气：“主人的气息还在。”

    “沙沙沙――”

    就在这时，前方一个沙墙滚落下来，露出了白秋的身形。

    他此时依旧是纤尘不染，神色异常的淡然。

    “你该履行承诺了。”白秋居高临下的看着他。

    “嘶――”

    尸王是彻底绝望了，完全失去了战斗的意志。

    沉默了一会，他问道：“前辈乃天外之人，又何必纠结凡尘之事？”

    “我白秋一生行事，又何须向人解释？”白秋负手，想起了某个陈逼王的经典台词。

    他冷淡的看着尸王：“怎么，还不走，难道要逼本座动手杀你？”

    尸王颓然了半天，才点点头道：“晚辈会履行诺言，十年之内，不再踏足炎黄。”

    他身形一闪，飞舞而起，消失在了天际。

    “卧槽，终于走了，这特么把十年的逼都装完了。”白秋松了口气。

    “警告，宿主引起巨大能量波动，世界规则改变，即将被排斥出本世界，请宿主做好准备。”就在这时，小漫的声音响起。

    白秋抬头看了看，天空之中，不知何时形成了一个巨大的黑洞，仿佛一只天眼，凝视着人间。

    他缓步走向白小飞等人，开口道：“小飞，小惠、晓佳、鹿鹿，我该走了。”

    “超人葛葛――”小鹿睁着水汪汪的大眼睛。

    “本家兄，你要去哪？”白小飞有些不舍。

    “回该回的地方。”白秋淡淡道。

    他看着白小飞：“小飞，你身具杀戮血脉，好好利用，将来前途不可限量……”

    白秋还想再说些什么，他的身上却陡然亮起一道光芒，身形便不受控制的朝着天空中一闪而逝。

    “我擦，你个小表砸，能不能慢点，我晕车啊！”光芒之内，响起白秋的吐槽声。

    他没看到，光芒覆盖他的同时，也卷住了哈姆，将它带离尸兄世界。

    整个世界，重新归于平静。

正文 第二十七章 抽奖

    “叮，对剧情推波助澜奖励500能量点。”

    “叮，对剧情打击破坏奖励2000能量点。”

    “叮，完成随机任务奖励1000能量点。”

    “合计奖励3500能量点！”

    “漫画穿梭手表等级提升为1级，开启评价机制！”

    “宿主超额获取能量点，表现为A级，奖励中级抽奖一次！”

    无边的黑暗，紧接着白光涌了进来，迷迷糊糊间，白秋睁开了双眼。

    熟悉的天花板，熟悉的沙发，熟悉的电视机，熟悉的竹林……

    “呼，终于回来了。”白秋躺在沙发上，像条咸鱼一样不想动。

    虽然只是短短两三天的旅程，却像是过了一个世纪那般漫长。

    尤其是最后和尸王的比试，虽然明知道对自己并没有伤害，精神却依旧受到了极大的压迫。

    躺了5分钟，尽管非常疲惫，白秋还是勉强起身，现在可不是睡觉的时候。

    他拿出手机看了一眼，2017年7月3日早上9点10分！

    “时间竟然没变……”白秋有些恍惚，“难道，这只是一场梦吗？”

    他明明记得，进入尸兄世界时，时间也差不多是这个时候。

    白秋捏了捏拳头，朝着空气轰出一拳，顿时破空声大作！

    “不是梦！”

    白秋稍微安心了几分，在没进入尸兄世界之前，自己可是个弱鸡，怎么可能轰出这种力量的拳头！

    他看了看自己的手表，试着呼喊了一声：“小漫？”

    “G，宿主，你喊我呀……”一个声音在白秋脑海中传来。

    “呼，你这小表砸终于睡醒了呢。”白秋笑了笑，心里感觉到了一丝轻松。

    一切都是真的，那么，这个机遇自己一定要把握住！

    “嗯呢，恭喜宿主顺利通过第一个世界……”小漫顺理成章的接受了这个称呼，“由于宿主通过第一个世界，手表等级晋升为1级了哦。”

    “1级了吗？”白秋揉了揉太阳穴，“那多了哪些功能呢？”

    白秋话音一落，在他眼前便出现一个光幕，光幕中水纹般波动泛起，从中走出个粉雕玉琢的萝莉。

    萝莉穿着一身公主裙，脚下是白色长筒袜和小熊布鞋，脸蛋粉扑扑，大眼睛扑闪扑闪，就像从童话中走出来的小公主。

    “小漫？”白秋看着眼前的萝莉，有些不确定的道。

    “是的呢，宿主还满意吗？”小漫提着裙角转了一圈，对这个样子十分满意，“手表升级之后，小漫可以虚拟化人形哦。”

    白秋头冒黑线，开口道：“这特么就是多出来的功能么，怎么感觉没什么软用的样子？”

    随即，他似想到了什么，蹙眉道：“这该不会是你为了更好的卖萌才弄出来的功能吧！”

    虽然前世是宅男，可并不代表自己是萝莉控啊！

    三年起步，最高死刑可不是闹着玩的，这个世界对于猥、亵幼女的责罚，可比前世要重的多了。

    况且，只是个虚拟影像，除了更好交流，也没办法干其他的事情吧？

    “宿主，这可是根据你的心理欲求设计出的形象哦。”小漫毫不客气的拆穿。

    “……”白秋怒道，“靠，老子才没有这么BT的心理欲求呢！”

    “你有……”小漫淡淡道，“当然，升级之后手表还多出了一个评价功能。”

    “评价功能？”

    “是的呢，手表会根据宿主在每个世界的表现，给予SABC四个等级的评价，当评价达到C级之上时，就会奖励一次抽奖机会。”

    “抽奖也分为高级、中级和低级抽奖，当宿主评价达到B级时，奖励低级抽奖一次，达到A级时，奖励中级抽奖一次，达到S级时，奖励高级抽奖一次！”

    “限于目前能量限制，抽奖只能抽取宿主经历世界之内的物品。”

    白秋眼前一亮，这倒是非常不错的功能啊。

    虽然只能抽取经历世界的物品，不过每个世界都是有至宝的。

    万一走狗屎运抽中了，那就是天上掉馅饼的事情。

    非酋什么，不存在的！

    “那我在尸兄世界的评价是什么等级？”白秋迫不及待的问道。

    “根据宿主的表现，评级为A级。”小漫答道。

    “那也就是说，我可以有一次中级抽奖的机会咯。”

    “是的呢，宿主真聪明，小漫佩服。”虚拟化的萝莉小漫摆出一副崇拜的样子。

    “……”白秋。

    “那还等啥，开始抽吧！”

    “宿主请稍后，抽奖界面初始化中……”

    等了片刻，小漫手中才光芒一闪，出现一个轮盘大的圆盘，中间是个指针，轮盘上标注着各式各样的物品。

    “巨阙：白小飞武器，锋利无比，可以将内力一比五进行放大输出！”

    “气甲术：利用内力产生护甲进行防御。”

    “降魔杵：不朽大师随身之物，此物可击破防御，震碎敌人经脉。”

    “唯欣内力：唯欣体内一个甲子功力……”

    “爆穴：青龙武功，点击敌人穴道，使敌人五脏俱碎。”

    “……”

    一件件武功装备陈列，琳琅满目，应有尽有。

    指针飞快的转动起来，在白秋的注视下，终于定格在了其中一个方格内。

    “嗯，竟然是这个……”白秋露出一丝喜色。

    “抽奖完成，开始获取！”小漫声音响起。

    ……

    尸兄世界内，尸王龙右在一日后，终于还是遵守了和白秋的约定，退出了炎黄之地，来到了东瀛。

    “大人，我们现在去哪？”黑武丑开口问道。

    “见一个故人，说起来，我们也有千年未见了。”龙右露出一丝微笑。

    “大人，难道我们真的就这样退出炎黄了吗？”白武生开口道。

    “我不想惹恼那个神秘人，千年我都等了，又何必在乎这十年。”龙右呼出口气。

    想到白秋的强大，他的汗毛都竖起，不寒而栗。

    就在这时，天空之中一阵漩涡出现，漩涡之中，出现一只无形的大手，朝着龙右探了过来。

    对此，龙右似乎毫无所觉。

    随即，一团气体符文从他脑海中飞出，大手伸手抓过，隐入漩涡之中。

    漩涡缓缓消失，整个过程悄无声息。

    ……

    现实世界，白秋一脸期待的看着眼前指针停下的地方。

    “尸王的九重天罡气，这可是个不可多得的好能力啊！”

    一团气体符文从轮盘中缓缓飞出，随即涌入白秋脑海之内。

    刹那间，信息流如同烟花般在脑海中炸裂开来，阵阵繁复的符文不停的演化，让白秋瞬间就掌握了天罡气！

    当然，要想熟练运用，还得平日里多加练习，才能炉火纯青。

    白秋打开了个人属性面板，查看了一番。

    宿主：白秋

    力量：275

    速度：263

    智力：8

    耐力：182

    魅力：82

    能力：至尊瞳LV1（可升级）、天罡气

    修为：业余武者

    评价：蝼蚁一般的存在

    （附注：普通人的各项平均属性为5）

    各项数据均都有所增长，能力一栏也多了一个天罡气。

    白秋刚想点击天罡气查看一番，浴室内便传来一阵动静。

正文 第二十八章 我变秃了，也变强了

    白秋撇头，就看见一只脖子上挂着铃铛，头上戴着小礼帽的土狗迷迷糊糊从浴室内走了出来。

    “哈姆？”白秋一怔。

    这只傻狗不正是自己在尸兄世界收服的恶魔犬吗，怎么会跟随自己回到了现实世界？

    哈姆好像刚从沉睡中醒来，整只狗还处于懵逼状态，嘟囔道：“这里是哪，谁敢绑架你哈姆大爷，给我出来！”

    然而，当它看到客厅中的人影时，汗毛一竖，立马换上了谄媚的笑容，屁颠屁颠的跑了过来：“主人，你怎么会在这。”

    “废话，这里是我家，我不在这去哪？”白秋开口道。

    他也懒得和哈姆解释，这货心很大，就让它以后慢慢了解吧。

    “小漫，给我解释下，这只土狗怎么会跟我一起出来的？”白秋在心中问道。

    “这只恶魔犬和宿主签订了契约，灵魂中有了宿主印记，所以可以带回现实世界。”小漫回道。

    白秋眼睛一闪，开口道：“也就是说，只要是拥有我精神印记的东西，都能带回现实世界，不管是人是物？”

    “不是的哦。”小漫的回答粉碎了白秋的幻想，“宿主现在可带回现实世界的物品分为两类，无生命物和有生命物。”

    “无生命物要想带回现实世界，条件很简单，只需随身携带在宿主身上就行了，前提是宿主不能将该物品放置在具有储物功能的物品内，否则将会遗落回漫画世界。”

    白秋眼睛一闪，开口道：“你的意思是，这世上还有储存物品的宝贝存在咯？”

    “现实世界远超宿主想象，请自行探索。”小漫冷不丁答道。

    停顿了片刻，小漫继续道：“有生命物要带出现实世界，条件稍微复杂些，首先有生命物不得与漫画世界有太多牵扯，如主角、重要配角等，其次，有生命物实力必须比宿主更低，最后，必须允许宿主在其脑海中种下精神印记。”

    听到小漫的解释，白秋大概是明白了，看来想要带出有生命物，也是件非常看脸的事情。

    哈姆机缘巧合之下满足各项条件，才被带回到了现实世界的。

    “只是，这只土狗除了会说话和氪金狗眼外，好像没什么实质性的作用了吧？”白秋撇了撇嘴。

    他调出属性面板，伸手点了点宠物那一栏‘哈姆’两个字，顿时页面翻转，出现一行行详细的介绍。

    哈姆：恶魔犬品种

    年龄：20岁（幼年期）

    成长性：8（满值10）

    评价：优秀，建议培养

    成长方法：亡灵似乎对它有独特的诱惑力哦

    技能：1、激光眼（双眼射出红色的激光，可以集中在一点攻击，可以烧焦地面。），2、地狱火（口中喷出高温的地狱火，破坏性极强，使用完后宠物将处于虚弱状态。）

    白秋低头看了眼一脸懵逼的土狗，这货潜力竟然这么大么？

    不过成长的方法是不是太苛刻了，特么从哪去给这货找亡灵啊！

    白秋无语，说到底，这土狗还是难逃废柴的命运。

    “无所谓了，反正就当养了只特别的宠物吧。”白秋倒是很看得开。

    随即，他又回到主界面，点开了天罡气的介绍。

    天罡气：宿主后天能力（待开启）

    当前效果：

    天罡气一重・智（大幅度提高大脑运转速度）

    天罡气二重・疾（大幅度提高速度）

    天罡气三重・力（大幅度提高力量）

    天罡气四重・御（用于抵御攻击，可以抵御内力攻击）

    天罡气五重・气（轰出真气，攻击敌人）

    天罡气六重・毁（跳到高空中再用力攻击地面，造成巨大破坏）

    天罡气七重・灭（右拳发出一道红色的冲击波，冲击较强）

    天罡气八重・无（可以让真气包裹全身，达到一定时间的虚无状态，虚无状态下，可抵御所有真气释放的攻击。）

    天罡气九重・神（天罡气八重合一即为第九重）

    达到天罡气九重后，可施展下列招式：

    逆破拳：打出强有力的连续拳击。

    破罡：可以击破内力防御类招式。

    天罡破：从空中向下进攻，发出很强的冲击。

    施展条件：宿主等级提升至专业武者（真气境），天罡气威能和宿主体内真气有关，真气越雄浑，威能越强。

    白秋看着上面的介绍，沉吟了片刻，开口道：“真气境，莫非是下一个武道境界不成？”

    “小漫，你给我介绍下当前世界的武道境界吧。”

    “此问题不在小漫的服务范畴之列，请宿主自行探索。”小漫十分傲娇开口。

    “……”白秋眼皮一翻，“你粗来，我保证不打死你！”

    他也清楚小漫说到底还是类似于人工智能，许多程序恐怕早已设定好了，也就不再追究。

    “不过这个世界武道境界倒也不是秘密，有空上网查查也就清楚了。”

    心神退出属性面板，白秋又打开他从尸兄世界带回来的背包。

    里面各种装备应有尽有，沙漠之鹰、手雷、MP5等等一系列热武器，堪称豪华。

    当然，最重要的是那两管神之基因，还静静的躺在口袋之内。

    这药剂的价值，比之其他东西加起来，还要更加昂贵！

    “这些东西在华夏可是属于违禁品，必须得藏严实点。”

    白秋藏了半天，发现也没个合适的地方，只能将背包暂时放在了床底下。

    “希望这些装备在下一个世界能派上用处吧。”

    白秋看了看手表，上面的数字已经变成了30，并且停止不动，这就证明距离下一个世界开启……还有30天！

    “30天……倒也足够我把这两管神之基因给处理了。”白秋思索。

    武道修行，除了本身的资质外，资源也是相当重要的。

    他现在一穷二白，连房租都要付不起了，哪来的资源修炼？

    “要是把这神之基因卖了，应该可以支撑自己修炼一段时间。”

    武道锤炼躯体，打熬经脉，可都是需要各种名贵药剂配合使用的，不然很容易留下暗伤和隐患。

    穷文富武，不是没有道理的。

    这也是为什么现实世界武道资源薄弱的其中一个原因。

    白秋又想了想，开口问道：“小漫，下一个究竟是哪个漫画世界？”

    提前知道即将要进入的漫画世界，白秋也能做好更加充足的准备，而不是像进入尸兄世界一样，开局只有一把刀！

    “宿主权限不够，无法查看。”小漫开口道。

    “……”白秋无语，“那要升级到几级？”

    “小漫也不清楚哦，手表不升级的话，小漫也没法知道具体权限。”小漫淡淡道。

    “那就是主要看脸咯？”白秋头冒黑线。

    “宿主可以这么理解。”小漫没有丝毫羞愧的觉悟。

    “真是个没软用的小表砸。”白秋吐槽了一声，不再理会了。

    反正到时候把该做的做好，管他下一个是什么世界！

    做好这一切，白秋伸了个懒腰，看了看躺在地上的哈姆，开口道：“我休息会，你老实待在房间里，可别乱跑，不然被切片研究，我可救不了你。”

    “哈姆知道，一定乖乖的。”哈姆连忙点头。

    白秋也就不再理它，倒在床上，呼呼大睡起来。

    白秋做了个梦，梦到自己走上了人生巅峰，躺在金色的沙滩上，身边无数的美女萝莉环绕。

    正当他想一亲香泽时，一个头顶内裤的超人却出现在眼前，穿着粉色裙子，拿着粉色仙女棒，扭动着身躯，吼了一句：“巴啦啦小魔仙变身！”

    于是，白秋就被吓醒了。

    “嗡嗡嗡――”刚醒，身旁的手机就震动了起来。

    白秋一向都不喜欢铃声，所以一直都是把手机调成震动。

    接电话什么的，全看缘分吧……反正平时也没什么人联系自己。

    他拿起手机一看，是个陌生号码，不由接起，开口道：“喂，不贷款，不买保险。”

    在这个世界，这两个职业也是顽强的存在着，平日里白秋也偶尔会遭到骚扰。

    “既然这样，那骚年要特殊服务吗，全套只要998哦……”电话另一头，传来一个非常猥琐的男声。

    “你特么谁啊，再犯贱我可挂电话了。”白秋起床气有点大。

    “诶诶，别啊……”电话那头的声音终于恢复正常，“次奥，我的声音都听不出了，撸多了吧，我伟哥啊！”

    “伟哥？”白秋一阵迷糊，随即终于想了起来。

    能毫不介意自称自己伟哥的，也就只有一个人了。

    伟哥，真名林伟，算是前身在中学时为数不多的一个死党，二人一个中学，平时喜欢一起开黑玩游戏，久而久之就臭味相投了。

    “怎么换号码了？”白秋问道。

    “哎，说来话长，不提也罢……”林伟唏嘘一声，“有空没，出来开黑啊，顺便陪我去买顶帽子。”

    “你买帽子干嘛？”

    对面支吾了半天，才不好意思开口道：“哎，你不是知道我发际线越来越高么，所以干脆理了个光头，不过这样看起来好像黑。社会啊，我怕被打，还是买顶帽子防身的好。”

    白秋愣了愣，想到林伟，他脑海中就不由自主的浮现一张熟悉的动漫面孔。

    总觉得他突然有一天会蹦出一句话：“我变秃了，也变强了。”

    当然，以林伟这种和前身一样的弱鸡体质，是不可能有奇迹发生的。

    “这几天不行，我还有事要做。”白秋果断拒绝。

    “好吧，你特么可真是扫兴啊。”林伟抱怨了一声，随即猥琐道，“那下个月的丹霞山集体活动你可一定要去，你的秦女神也会去哦。”

    “再看吧……我还得去找工作，先不聊了。”白秋挂了电话。

    他此时虽然只有十八岁，可心理年龄要大多了，一些少年的追求，已经没有太大的兴趣。

    拿起手机看了看，竟然已经是下午三点半，白秋赶忙起身，准备出门逛逛，看有没有合适的事情做。

    毕竟神之基因还不知道什么时候能出手，还是得先找份工作，也试着融入这个陌生的社会。

    “哈姆，跟我一起出去看看这个世界！”白秋开口道。

    洗漱了一番，换了件得体的衬衣，镜子里的这张正太脸足以秒杀大部分妙龄少女。

    “这个世界，我来了！”白秋推开门。

    然而，印入眼帘的却是一个一脸郁闷的双马尾少女。

正文 第二十九章 工作

    赵月琪一脸纠结的站在门外，敲门的手伸起又落下。

    “为什么要我去收这猥、琐男的房租呀！”

    “琪琪，妈妈有事要出去一趟，所以麻烦了哦。”

    “他这德行为什么还要租房子给他，我们又不差这点钱。”

    “唉呀，琪琪不要耍脾气嘛，这孩子本性不坏，而且挺可怜的，人家只是多看你几眼，又没做什么坏事，不要介意啦，谁叫我家女儿长得这么漂亮呢。”

    “我有时候都怀疑你是不是和这个猥、琐男有什么不可见人的交易。”

    “琪琪，你怎么能这么说妈妈呢……好吧，妈妈知道了，琪琪长大了，可以不听妈妈的话了，妈妈好伤心啊，呜呜。”

    “好了，好了，把你的鳄鱼眼泪收起来吧，我去还不行吗？”

    “嘻嘻，琪琪最乖了，那就交给你了哦。”

    想到早上和妈妈的对话，赵月琪扯了扯自己的马尾，一脸的懊恼之色。

    “我为什么要答应她这种过分的要求啊！”

    里面的人，曾经令她非常的恶心，说是猥、琐男都是抬举他了。

    当初她就去收过一次房租，打开门，里面全是卫生纸，还有奇怪的声音，空气中夹杂着恶心的味道，令她作呕。

    尤其是那副邋遢的面孔和猥、琐的眼神，一脸猪哥相，让她感到极为的不舒服，那是一种赤裸裸的欲望。

    她虽然偶尔会被这种目光注视，可像里面的人这么大胆，还是很少见的。

    所以她从早上纠结到了下午，根本不想看到那副令她生厌的面孔。

    可已经答应了自己的老妈，赵月琪也只能硬着头皮来了。

    “哼，不管了，待会闭着眼睛进去，收完房租就走，要是他敢动手动脚，我就打死他！”赵月琪深吸口气。

    她刚想敲门，‘吱呀’一声，门开了。

    白秋看着眼前这个双马尾少女，明显愣了一下，开口问道：“请问，有事吗？”

    他对眼前的少女隐约有点记忆，可脑海内的记忆就像海绵里的水，要有外力提醒才能挤出来一点。

    赵月琪简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个干净清澈的少年，是她印象中的那个猥琐男吗？

    干净的白衬衫，黑裤子，清秀白皙的面庞，利落的短发，明亮的眸子，夕阳的微光透过窗台照耀进来，让眼前这人仿佛在发光。

    “我……”赵月琪心中发紧，感觉脸庞烫的厉害。

    “我来收房租……”微不可闻的声音，赵月琪怀疑自己都没听见。

    “什么？”白秋眼中露出一丝疑惑。

    “我，赵月琪，来收房租的。”赵月琪支支吾吾的道。

    白秋总算是听见了少女的话，一丝丝记忆涌入到脑海中。

    他才想起，眼前的双马尾少女似乎是房东的女儿，自己之前好像还和她有过一段不愉快的经历。

    “这该死的前身啊，怎么还给我惹出这种麻烦。”白秋心底无限吐槽。

    他看着赵月琪，眼神无比的清澈真挚，挠了挠头，略带歉意的开口道：“很抱歉，能否给我几天的时间，我一定会把房租尽快还给房东阿姨的。”

    白秋简直无语了，他银行卡里的钱几乎都被前身用来买了手办和里翻，已经没有多余的钱了。

    “这……”赵月琪有些为难。

    虽然眼前少年的形象让她大为改观，可她已经答应了妈妈要收到房租的，可不能因为几句话就算了。

    “我现在正准备出门找工作，一旦找到工作，我会立马把房租付清的。”白秋诚恳的开口道。

    赵月琪看着白秋带着歉意的真诚眼神，一时间不知该如何拒绝，开口道：“这、那好吧，房租的话，等你找到工作付也可以的。”

    “实在是太感谢了，给你和房东阿姨添麻烦了。”白秋开口道。

    他已经想清楚了，要是这赵月琪不答应的话，只能先变卖一些东西应付过去了。

    毕竟，他现在秘密太多，还需要一处安全隐秘的地方猥琐发育，这里就是不可多得的好地方。

    白秋现在住的地方是潜龙市，山海区的郊区，依山傍水，人烟不多，而且距离市区也不远，交通便利，最主要是租金还比较便宜。

    一个月只需要1000华夏币，这里的华夏币和前世的rb差不多。

    “没、没事。”赵月琪道。

    虽然违背了和妈妈的约定，可她心中并没有多少愧疚感。

    “反正，家里也不差这点钱吧。”赵月琪这样安慰自己。

    “要进来坐一坐吗？”白秋开口道。

    赵月琪犹豫了片刻，还是摇了摇头，从小的教育让她不会单独进一个陌生人的房间。

    白秋点点头，也没有强求，而是开口道：“我为自己之前的所作所为道歉，给你和房东阿姨造成困扰了，万分抱歉，我发誓今后这种事情绝不会再出现了，希望能得到你们的原谅。”

    “哼，老妈从头到尾都没有怪过你吧，反而一直嫌弃我。”赵月琪心中吐槽。

    不过看着白秋真挚的眼神，她已经完全不知道怎么生气了，况且眼前这人已经这么郑重的向她道歉。

    “好吧，我接受你的道歉。”赵月琪点点头。

    “谢谢你，也替我向房东阿姨问个好，多谢她这一年来的照顾。”白秋笑了起来。

    这果然是个该死的看脸的世界啊，没有什么是一发真诚的微笑不能解决的，如果不够，就来两发。

    “虽然她可能并不在意，不过，好吧，我会和她说的。”赵月琪点点头。

    随即他看向白秋，开口问道：“你要找工作么，我倒有个推荐，刚好今天有时间，要一起去看看吗？”

    “啊？”白秋一怔。

    他倒是没想到眼前这个看起来只有十五六岁的少女要给他介绍工作。

    “要是你不想去的话那就算了。”赵月琪抿了抿唇。

    “不是的，我正愁哪里可以找到工作，如果有合适的地方，那真是再好不过了。”白秋露出欣喜的神色。

    “这工作在一家清吧，刚好最近在招一名服务员，清吧的老板是我的朋友，我可以让她工资开高一点哦。”赵月琪眨了眨眼睛。

    “当然，还得你通过面试再说，选择权也在你手上。”

    “服务员吗……”白秋想了想。

    这个世界的工作可要比前世难找多了，自己现在也没什么专业技能，仅凭着这多出来的一身蛮力，确实也没有好的选择。

    他也不想辜负少女的一番美意，去看一看也不错。

    “那一起去看一看吧。”白秋开口道。

    ps：感谢书友“秦丑丑”的100打赏。

正文 第三十章 小男友

    下午四点钟，走在乡间的小路上，微风吹拂，格外的舒服。

    “白秋，你还养狗吗？”

    双马尾少女转过身子，负着双手，好奇的看着白秋身边的哈姆。

    白秋跟在身后，慢悠悠的走着。

    不得不说，赵月琪长得异常的清纯可人，就像是从二次元走出来的少女。

    宝石般的大眼睛，挺翘的琼鼻，樱桃小嘴，即使是素颜也难以掩盖精致的容貌。

    她上身穿着一件短袖小熊T恤，胸前虽然不够饱满却也初具规模，透出一股少女的活力，短裙下方是白色的丝袜，将白嫩修长的大腿勾勒出别样的诱惑。

    听到赵月琪的话，白秋恍惚了一下，低头看了看哈姆，开口道：“嗯，这是一个月前捡来的流浪狗，看着可怜，所以带回来养了。”

    哈姆在心底悲叹，我哈姆大人可是高高在上的恶魔犬啊，流浪狗这种低劣的生物怎么能和自己相提并论。

    “没想到你还这么有爱心，这只狗看着倒是挺可爱的，还戴着小礼帽。”赵月琪笑嘻嘻道。

    随即她又提醒道：“一般流浪狗身上的细菌都比较多，你最好带它先去做个全身检查，不然容易染上一些疾病。”

    “嗯，我会的。”白秋点点头。

    随即他又有些歉意的道：“没有提前打招呼就收留了这只狗，房东阿姨不会生气吧？”

    “没关系啦，这里又不是市区的公寓，需要办理各种手续，况且妈妈也挺喜欢狗狗的，还养了一只大白呢。”赵月琪道。

    二人一路有一句没一句的聊着，深谙网上老司机之道的白秋时不时把赵月琪逗的咯咯直笑。

    赵月琪也对白秋的印象大为的改观，眼前的男孩子不仅阳光，好像还挺幽默的。

    她现在怎么也不能把眼前的男孩和她之前见到的猥琐男联系在一起了。

    二人要去的清吧在市区内的凤台路，这可是一条有名的娱乐街，KTV、酒吧、清吧应有尽有，基本上一条街道都是娱乐场所。

    一些白领下班后，基本都会来这条街的清吧或者酒吧坐一坐。

    能在这个地段经营一家清吧，或多或少都有一些势力和背景的，不然根本开不下去。

    二人一狗上了一辆出租车，大约过了半个小时就来到了市区内。

    “真繁华啊。”白秋叹道。

    鳞次栉比的高楼大厦充满了金属科技的味道，天空中，一辆辆悬浮列车有秩序的呼啸而过，却没有一丝杂音，速度极快。

    这悬浮列车就是这个世界特有的产物，由一种名为悬浮石的材料打造而成，通过改造后便能使列车悬浮在空中，是都市内主要的交通工具。

    地面上，行人络绎不绝，一些高楼前还有3D虚拟影像代替了屏幕广告，不时的介绍一些陌生的产品，格外的逼真。

    此时已经临近傍晚，一些娱乐场所早已亮起了霓虹灯，在这充满科技味道的街道显得有些纸醉金迷。

    “走吧，冰冰姐的清吧就在前面了。”赵月琪在前面带路。

    像她这个年龄段来这种地方的还是比较少，再加上出色的外貌和身材，一下子就吸引了一群路人的目光。

    不过这里治安相对于其他地方也是非常森严，不时有警察巡逻，所以倒也没哪个吃了熊心豹子胆来调戏的。

    二人往前走了数百米，赵月琪就停了下来，开口道：“就是这了。”

    白秋抬头一看，上面闪烁着霓虹灯的招牌上写着“冰月奇缘”四个字。

    推开门，走了进去，天花板上吊着一个个水晶灯，散发出蒙蒙光华，营造出了一种十分淡雅的气氛。

    清吧内的布局很简单却处处透着温馨，大厅内摆着十几张圆桌，中央是个圆形舞台，上面摆放着各种乐器。

    入口处右边是个吧台，边上陈放着长方体的鱼缸，里面养着十几条颜色艳丽的观赏鱼。

    墙壁上则是画着一些潮流的图案，又给整个清吧增添了一些活力。

    看的出来，整个清吧内的布局是花了一些心思的。

    此时才刚刚五点左右，夜生活还没开始，所以清吧内只有零散的两三人而已，看起来有些冷清。

    “冰冰姐在那里。”赵月琪伸手指了指。

    顺着手指的方向，白秋转头看去，就看到一个穿着小西装，包臀裙的女子正站在舞台中央。

    女子身材极好，前凸后翘，这一身OL装扮在昏暗的灯光下，显得格外的诱人。

    白秋跟在赵月琪后面，来到了舞台边，这才看清楚了女子的容貌。

    一张鹅蛋脸，脸庞白皙，黛眉修长，丹凤眼，化着淡妆，红唇艳丽散出点点光泽，让人忍不住想要咬一口。

    只是女子此刻却面容冰冷，一副拒人于千里之外的感觉。

    “又是个极品……”白秋心中啧啧两声。

    “冰冰姐。”赵月琪走上前，开心的摇了摇女子的手臂。

    “臭丫头，你怎么来了。”女子勾了勾赵月琪的琼鼻。

    “想你就来了呗……”赵月琪嘟了嘟嘴。

    “你有这么好心？”女子撇了撇嘴，“我现在在谈事情呢，你先去坐会喝点饮料，有什么事待会再说，我很快处理完。”

    此刻，在女子身旁，还站着三个打扮时髦的年轻人，似乎在交谈着什么。

    “好吧，那冰冰姐你忙。”赵月琪乖巧的点了点头。

    二人便坐在了舞台边的一张圆桌上，很快一个美女服务员就过来了，开口道：“琪琪和这位帅小哥要喝什么？”

    随即她看到白秋边上的哈姆，眼睛一亮：“哇，这是谁家的田园犬，长得真可爱。”

    哈姆心里翻了翻白眼，又被错认成低贱的生物了，不过它没有表露出来，而是顺势卖萌的吐了吐舌头。

    白秋心中暗笑，看来猫狗这种生物对女人还是有很大的杀伤力，难怪前世经常看到一些小哥带着小狗或者抱着猫咪在小区溜达。

    “额，我的，因为家里没有人照看，所以一起带出来了，这里允许带小狗么？”

    “没事没事，只要不到处乱跑就行了。”

    “它很乖的……”白秋微笑道，随即看向哈姆，“是吧，哈姆？”

    被白秋的目光注视，哈姆吓得身子一抖，连忙屁颠屁颠的点头。

    “哈哈，这小狗还通人性，真好玩。”美女服务员道。

    “雅姐，快给我们上饮料吧，我都渴死了。”赵月琪嘟着嘴。

    “好好，还是老样子对吧。”

    “嗯嗯。”

    赵月琪看向白秋，开口道：“白秋，你喝什么？”

    “额，普通的冷饮就好了。”白秋本来想点杯白开水，想想还是算了。

    “那就和我一样吧。”赵月琪点点头。

    “好的，那稍等下咯。”服务员笑了笑。

    随即勾下身子小声道：“琪琪，老实交代，这个是不是你在学校交的小男友，长得还挺帅的嘛。”

    “雅姐，你胡说什么呀，这是我家的房客，我带他来这里面试的。”赵月琪脸一红，偷看了白秋一眼，才小声辩解道。

    “我懂、我懂。”美女服务员斜眼笑道，露出一副了然的样子。

    “哎呀，雅姐，你快去拿饮料吧。”赵月琪赶忙把美女服务员推走。

    白秋倒是没有留意赵月琪二人的对话，目光在大厅内游走了一圈，最后还是定格在舞台那边。

    “那个御姐就是这家清吧的老板，沐冰冰，待会你喊她冰姐就可以了。”赵月琪坐在白秋旁边开口道。

    “这个……冰姐好像有麻烦了。”白秋开口道。

正文 第三十一章 背叛

    舞台中央，沐冰冰环着双手，又恢复了清冷之色。

    “所以说，你们几个是一定要走咯？”沐冰冰看着眼前几个潮流青年开口道。

    “冰姐，对不住了，朋友那边一直喊我们过去帮忙，实在是推不掉。”其中一个留着中分发型的奶油小鲜肉开口道。

    沐冰冰嘴角一翘，开口道：“怎么？一个月前合约到期的时候问你们没一个说要走，现在却一个个的像要去奔丧一样赶着离开，是嫌我给的工资太低了吗？他们那边给多少，我给你们再加一倍。”

    几个时髦青年面露难色，开口道：“冰姐，真的不是钱的问题，我们有我们的难处，还希望你能理解。”

    “冰姐，我知道你待我们不薄，就当是我们辜负了你吧。”其中一个带着耳钉，纹着纹身的男子开口道。

    沐冰冰冷哼一声：“一句辜负就完事了吗？当初你们无处可去的时候是谁收留了你们，给你们唱歌赚钱的机会，现在把你们捧红了，一个招呼不打，说走就走，你们真是拿我当傻白甜是吧？”

    缓了缓，沐冰冰接着道：“行，你们要走也可以，做完这个礼拜，等这次主题活动结束，你们爱滚哪滚哪！”

    “冰姐，我们已经答应了那边，明天就过去上班，合约已经签了，恐怕不能继续呆在这了。”中分奶油小鲜肉开口道。

    沐冰冰黛眉一挑，眸蕴寒光：“我看你们是合伙在坑我吧？”

    “冰冰妹子，什么事发这么大脾气呀？”就在这时，门外一个声音响起。

    “踏踏踏――”

    人还没到，高跟鞋踩踏地面的声音就先传了过来。

    紧接着，大门缓缓打开，一个妖娆的身影缓步走了进来。

    妖娆的身影穿着一身大红西装和短裙，踩着三四厘米的高跟，屁股一扭一扭，格外的风骚。

    只是，这身影身材却像个水桶一样，很明显的可以看到多出来的赘肉，配合这幅打扮，要多滑稽有多滑稽。

    身影走前，借着昏暗的灯光，白秋才看清他的容貌。

    “呕――”白秋心中干呕。

    这长相分明是个男人，却打扮的极为妖气，戴着假睫毛，涂着烈焰红唇，脸上的粉感觉一动就要唰唰往下掉。

    “李嘉，你来做什么？”沐冰冰眉梢一挑。

    “哈，冰冰妹子好像遇到了麻烦，要不要我帮忙呀？”这男子嗓音尖细，听着极为不舒服。

    “这里好像没你什么事吧？！”沐冰冰丝毫面子不给。

    “冰冰妹子，咱们虽然是竞争关系，可你也不要这么不近人情嘛，和气生财……”人妖掩嘴一笑，“你好像很舍不得你这几个员工啊，不然我借你几天怎么样，反正我那边暂时还用不到他们。”

    沐冰冰瞬间知道了怎么回事，脸上布满寒霜：“你个死人妖，原来是你在捣鬼！”

    “冰冰妹子，你怎么能这样说呢，良禽折木而栖，你和这几个小鲜肉合约已经到期，人家想去哪就去哪嘛，你还真当你这破地方有多好啊。”人妖捏着嗓子讥笑道，“还捧红他们，你也只不过是让这几个小鲜肉在这条街有些名气，更好的为你赚钱而已，你能给他们进入娱乐圈的机会么？”

    人妖叹了口气，故作感叹道：“哎，人呀，还是别太把自己当回事哟。”

    “嘉哥，您少说几句，冰姐毕竟是我们的恩人。”其中一个带着帽子的秀气少年道。

    “闭嘴，这里有你们几个说话的份吗？”人妖一吼，“我把你们签下，可不是让你们和我顶嘴的。”

    沐冰冰知道前因后果，神色反而平静了下来，看着三个小鲜肉道：“这就是你们的选择？”

    三个小鲜肉低着头，不吭声。

    “行，我知道了……”沐冰冰眼中闪过一丝落寞，点点头，不再劝说。

    “哎呀，冰冰妹子，别绷着个脸么，你要实在舍不得这几个，你帮他们出个几百万双倍违约金，我还给你好了。”人妖笑着道。

    他心中暗爽，仿佛这几年一直被压着的郁闷也是一扫而空。

    沐冰冰平静的看着人妖，开口道：“我劝你还是早点回家看看……”

    “嗯？”人妖皱了皱眉，眼中露出疑惑之色。

    沐冰冰接着道：“你妈看到你这幅德行，估计棺材板都要压不住了！”

    “你你你――”人妖气急，抬起手在空中一直虚点着。

    “指什么指，小儿麻痹症呢！”沐冰冰开启毒舌模式，“滚回去吃屎吧你，死人妖，这里不欢迎你！”

    她又指了指另外三个小鲜肉，厉声道：“还有你们几个，收拾东西，给我立刻滚蛋！”

    白秋嘴巴微张，没想到这沐冰冰看起来狐媚，原来脾气这么火爆。

    “哼，我倒要看看你这清吧还能开多久！”

    人妖踏着高跟鞋，带着三个小鲜肉气呼呼的离开。

    直到所有人离开，沐冰冰才摇了摇头，从兜里拿出一盒烟，抽出一根，熟练的点燃，吸了一口，吐出一圈白雾。

    “冰冰姐只有心情很差的时候才会抽烟的，白秋，你等一等，我去安慰下。”赵月琪起身朝着沐冰冰走去。

    “冰冰姐，你没事吧。”赵月琪愤愤道，“鹿哥他们几个也太坏了，明知道这周是特殊时期，还非要在这周离开，好歹一起相处了5年了，一点人情味都没有。”

    “他们几个沉寂了太久……太想出名了。”沐冰冰摇了摇头。

    “哼，一群白眼狼，要不是五年前冰冰姐收留他们，还专门给他们报音乐培训班，送他们出国深造，他们哪有现在的名气，现在说不干就不干，太欺负人了！”赵月琪嘟嘴道。

    “好了，傻丫头，你还小，大人的世界哪有这么多是非对错，更多的是利益，他们离开这里有更好的发展，自然不愿意被这小清吧禁锢了……”沐冰冰笑了起来，“不要生气了，没有他们，这清吧又不是开不下去了。”

    “可……”赵月琪依旧不开心。

    她知道，这三个人就是清吧的台柱子，很多客人来这里就是为了听他们唱歌，要是他们走了，生意肯定会一落千丈的。

    而且，最近策划的大学生主题晚会，也是以他们三个人为中心开展，票都已经卖出去很多，要是没有他们，很多人恐怕根本不买账，退票是小，关键是影响清吧的声誉。

    “别纠结了，小丫头，你不是有事要和我说嘛，说吧，什么事？”沐冰冰开口道。

    “这个……”

    赵月琪有些不好意思，清吧现在出了这种事，面试的事她都不知道该怎么开口。

    “冰姐，是琪琪这丫头带她的小男友面试来了。”就在这时，美女服务员端着两杯冷饮走了过来。

    “呸，什么小男友，雅姐你再胡说小心我打屎你。”赵月琪伸出了小拳拳。

    “哎哟，好好，我不说……琪琪，女人太暴力的话男人可不喜欢哦。”美女服务员调侃道。

    “面试？”沐冰冰看了看赵月琪。

    “嗯啊，冰冰姐前段时间不是要招人吗，刚好我家的租客要找工作，所以就想带他来这里看一看。”赵月琪开口道。

    “就是那个小帅哥吗？”沐冰冰看了看白秋。

    白秋自然是听到了三个女人的对话，早已起身走了过来，开口道：“冰姐，你好，我叫白秋。”

    “你好呀，小帅哥，琪琪眼光不错嘛，长得倒是挺标致的。”沐冰冰笑着道。

    随即看着赵月琪道：“不过琪琪我和你说，越帅的男人越花心哦，你可要小心了。”

    “冰冰姐，你再这样不理你了。”赵月琪红着脸道。

    白秋尴尬的站着，心中无语，果然是三个女人一台戏呀。

    “好了，不开玩笑，你的朋友要面试什么职位？”

    “面试服务……”

    然而，还没等赵月琪说完，白秋却开口道：“冰姐，你这里好像还缺一个驻唱，我可以试一试吗？”

正文 第三十二章 弹唱

    “你们几个好好唱，我是不会亏待你们的。”人妖李嘉哼着粗厚的嗓音。

    鹿寒心中叹息一声，多少有些愧疚，没有接话。

    作为主唱，他受到的沐冰冰的照顾，远比其他两个要更多。

    “李哥说的是，我们一定会好好努力的。”带着耳钉，纹着纹身的萧歌开口道。

    “李哥，以后还请多多关照。”带着帽子的秀气少年易风开口道。

    两人一个是鼓手、一个是吉他手，年龄都是22岁，要比鹿寒大两岁，所以二人都更加珍惜这次机会。

    “那个李哥，我们什么时候可以进天娱训练？”萧歌讨好道。

    “你们先在我的酒吧好好唱着，天娱那边我已经打好招呼了，等过段时间让你们去面试。”李嘉开口道。

    “还要面试么？”易风有些讶异。

    “当然了，你们以为天娱想进就进？这可是华夏第一娱乐集团，每天都有成千上万的人想进，能给你们机会面试就很不错了。”李嘉满不在乎道。

    “是、是，嘉哥说的对。”萧歌连忙道。

    “小鹿怎么不说话？”李嘉瞥了眼鹿寒。

    说实话，这三人中，他还是最看好鹿寒，长得好，歌喉也不错，就算在进了天娱也是有发展的。

    不过这三人感情不错，所以他也就把他们一起拉来了。

    “没、没事。”鹿寒一愣。

    “小寒，冰姐一直知道我们的理想，肯定会理解我们的。”易风安慰道。

    “哎――”鹿寒叹了口气。

    背叛人的感觉，真的太不好了。

    “哼，呆在她这么个小地方有什么前途，难道你还想一辈子在这破清吧当驻唱吗？”李嘉不屑道。

    鹿寒心不在焉的点点头，随即一摸口袋，开口道：“不好意思，你们等我下，房间的钥匙落在‘冰月奇缘’了。”

    “快去吧，别和冰姐多说，我们也为她赚了不少钱，而且合约也到了，两不相欠。”萧歌开口道。

    ……

    冰月奇缘内，沐冰冰微带笑意看着白秋。

    “驻唱？”沐冰冰吸了口烟，“小帅哥，你知道驻唱是什么吗？”

    “大概就是在台上唱歌吧？”白秋不确定道。

    “额，也可以这样说……”沐冰冰一怔，没想到白秋这么耿直，“不过也是有前提条件的，这可不是在KTV吼两嗓子，你得精通音律，而且嗓子也要好。”

    “那个，不精通音律就不能唱了吗？”白秋挠了挠头。

    “……”

    想了想，沐冰冰不想打击白秋的自信心，还是开口道：“其实也可以，不过你的嗓音一定要有特色，不然根本吸引不到关注的。”

    就像之前的主唱鹿寒，声音中带着磁性，再加上姣好的容貌，直接就吸引了一大波迷妹。

    很多来冰月奇缘的白领，其实都是来听鹿寒唱歌的。

    想到这里，沐冰冰心中还是叹了口气。

    “白秋，你就不要添乱了，你又没经过专业的训练，怎么当驻唱啊？”赵月琪在一旁道。

    “额，这样吗……”白秋有些不好意思，“可我好像会弹那个东西……是叫吉他吧？”

    白秋指了指舞台中央的一件乐器，看起来和前世的吉他一模一样。

    当初他为了追一个女孩，可是苦练了一年多的时间，虽然很久没弹了，可是基本功还是很扎实的。

    赵月琪甩了甩她的双马尾：“白秋，你连吉他都不知道，还说会弹。”

    额，真的叫吉他吗？真是熟悉的名字啊……

    白秋发了下呆，这个世界虽然和前世很多地方不一样，可确实也是有很多相似之处啊。

    沐冰冰看着白秋，来了兴趣，开口道：“要试一试么，如果你能弹的让我满意，也不是不可以考虑让你当驻唱，你也看到了，我被人鸽了，现在清吧里也没有驻唱了。”

    “那就试一试吧。”白秋点点头。

    在这里当驻唱，自然比当什么服务员要好，他也有更宽裕的时间来练习至尊瞳和催眠术这些能力。

    一群人就看到白秋缓缓走上台，抱起了吉他，横抱在胸前，坐了下来，弹了几个音。

    沐冰冰好奇的看着白秋，虽然他不会弹吉他，不过耳濡目染，也见得多了，知道白秋的抱吉他的姿势是没问题的。

    赵月琪明亮的大眼睛也是扑闪扑闪，在昏暗的灯光映衬下，白秋抱着吉他，就像古典童话中的王子，几乎可以秒杀一些当红小鲜肉了。

    “他就这样抱着吉他，已经十分美好了吧。”赵月琪不由想着。

    众人都静静的坐了下来，一脸期待的等待着白秋开口。

    然而，等了片刻，白秋却依旧坐在台上，不停的摸索。

    “怎么了？”沐冰冰问道。

    “那个…吉他调弦的地方在哪啊？”白秋有些不好意思开口。

    “……”沐冰冰。

    “……”赵月琪。

    “……”美女服务员阿雅。

    你特么还说你会弹吉他，连调弦的地方在哪都不知道？

    “在吉他的底部。”一个声音在此刻响了起来。

    沐冰冰等人回头一看，正是鹿寒。

    “你回来干嘛？”沐冰冰眉头一皱。

    “冰姐，不好意思，我钥匙落了，回来拿下。”鹿寒开口道。

    随即，他看了看台上的白秋：“这是新招的驻唱吗，感觉对吉他好像不太熟的样子。”

    沐冰冰心中失望，何止是不熟，连调弦的地方在哪都不知道，简直就是门外汉啊。

    看来又是个逞强的少年啊，学了几天吉他，就迫不及待的想要来卖弄了。

    “哦，原来在这里。”白秋恍然。

    这也不怪他，谁叫这里吉他和前世调弦的地方颠倒了，前世调弦的地方可是在头部的。

    认真的调弦，将其调整为标准的C调，其实一般调弦都需要用到调音器，可白秋对吉他也算是非常熟悉了，所以这种工具基本上可以不用。

    调了大概三分钟，琴弦的调终于标准了。

    白秋看着手中的吉他，却是在思索着要唱什么歌。

    “小秋，调好了么，不行就算了吧。”沐冰冰不想打击白秋的自信，委婉道。

    “嗯，好了……”白秋点点头。

    他的手指不由拨动起琴弦，刹那间悠扬的琴音响了起来，带着一些婉约、哀伤和一丝……乡愁。

    前奏很轻，很舒缓，却令人不自觉陶醉其中，仿佛回到了那个令自己最为怀念的地方。

    沐冰冰心中也着实有些惊讶，没想到连调弦的地方在哪里都不知道的小帅哥，竟然真的会弹吉他。

    鹿寒眼中也露出一丝讶色，这少年该不会是逗人玩吧。

    这一出手，就知道是老江湖了，还说不知道调弦的地方在哪里。

    正当三人入神的时候，白秋的声音终于轻轻的响了起来，带着一丝特别的韵味，飘荡在清吧内。

    “披星戴月地奔波

    只为一扇窗

    当你迷失在路上

    能够看见那灯光

    ……”

正文 第三十三章 暴力的双马尾少女

    “披星戴月地奔波

    只为一扇窗

    当你迷失在路上

    能够看见那灯光

    不知不觉把他乡

    当作了故乡

    只是偶尔难过时

    不经意遥望远方

    曾经的乡音

    悄悄地隐藏

    说不出的诺言

    一直放心上”

    婉转又清扬的声音飘飘荡荡，仿佛将众人待会了那个飘着绿草芬芳的故乡。

    她们似乎看到了一个漂泊在外的游子，在外打拼，却迷失在路上，遥望着那夜晚灯火通明的地方。

    乡音变了，却始终改变不了对家乡的那份思念。

    前半部分都是在轻柔的诉说，直到中间，曲调陡然一转，拔高了一分，进入了高潮。

    “有许多时候

    眼泪就要流

    那扇窗是让我坚强的理由

    小小的门口

    还有她的温柔

    给我温暖陪伴我左右”

    那种思念、迫切的想要归家的情绪，在这一刻体现的淋漓尽致。

    在这种歌词中，却又给了人无限的希望。

    无论在他乡多累，总会有人站在小小的门口，等你回家。

    这种温暖，让迷茫变得坚强起来……

    这种歌词，再配上白秋略带空灵的嗓音，赵月琪三人不由听的痴了。

    尤其是美女服务员阿雅，眼中似乎有热泪闪烁，吸了吸鼻子，开口道：“我好像也好久没回家了……”

    白秋轻轻的弹唱着，眼中也带着一丝思念。

    这首歌是前世李健的一首歌曲，名为《异乡人》，是写给所有离乡背井的游子的一首歌。

    歌曲虽然没有他的《传奇》、《风吹麦浪》这么火，可却是白秋最喜欢的一首歌。

    在这个世界，他又何尝不是个异乡人呢？

    那种孤独，那种无人诉说的寂寞，就像一只调皮的小鹿，时不时的会在心中蹦Q几下。

    可是生活依旧还是要继续，那些回忆，那些思念，将化作他坚强前行的动力。

    一曲终了，整个清吧都安静了下来。

    “这个小帅哥是谁啊，唱的太好了。”几个在清吧喝酒的年轻人鼓掌道。

    “呜呜，为什么好想哭……好久没听过这么动人的歌了。”

    “是啊，为什么这么好听的歌，都没在网上听过。”

    鹿寒更是直接愣在了原地，他是专业的，当然知道这首歌的价值！

    无论是歌词、意境、曲调，几乎都秒杀了大部分的民谣了。

    他简直不敢相信，刚才那个调弦都不会的少年，竟然能唱出这种质量的歌曲！

    一时间，一种复杂的情绪在心中蔓延开来……

    “啪啪啪――”

    沐冰冰几个人也反应过来，站起身，发自内心的轻轻鼓起了掌。

    “谢谢。”白秋躬了躬身，下台。

    沐冰冰看着白秋，开口道：“你是今天晚上开始上班，还是明天来上班？”

    “啊？冰姐，你的意思是我可以当驻唱了吗？”白秋略有些惊讶。

    毕竟刚才因为有些紧张，有几个地方还是走音了的。

    当然，这首歌是在这个世界算是原创，走音了她们也听不出来。

    “当然了，我说过驻唱需要嗓音好，你刚才已经证明自己了。”沐冰冰开口道，“谈谈工资吧，以后你每天从晚上8点唱到10点就可以了，一个月5000华夏币，提成的话，就按当日消费的一个点来算吧，你觉得怎么样？”

    白秋心中倒是有些惊喜，每天只要上两个小时，就有5000华夏币么，似乎听起来不错。

    白秋点了点头，表示同意。

    不过随即他开口道：“冰姐，你也知道，我还是个学生，所以恐怕不能和你签合同的，不过我要走的话，一定会提前一个月和你说的。”

    白秋现在实力不济，只能在这清吧赚些钱，不过随着实力越来也强，恐怕清吧也就不适合他了。

    这个地方，最多只能当作一个实力的过渡区而已。

    其实，要不是想融入社会，有个固定的收入，白秋恐怕也不会来这个地方的。

    “明白，既然是琪琪推荐的人，不签合同就不签吧。”沐冰冰点点头。

    她本来也准备再去找驻唱歌手的，只不过没有时间，白秋刚好给了她过渡期。

    “白秋，刚才那首歌叫什么名字啊，我好像没听过？”赵月琪问道。

    “《异乡人》，这算是我自己写的一首歌吧。”白秋厚颜无耻的开口道。

    当然，比起那些文抄流，隔壁的张老师，自己还是相当低调的。

    “你还会写歌？”赵月琪讶异道。

    “额……偶尔有灵感的时候会写一写。”白秋才不会说他根本不会唱这个世界的歌呢。

    “不过小秋，明天是大学生主题活动，你可能需要七点就过来准备一下。”沐冰冰开口道。

    “好的。”白秋点点头。

    “嘻嘻，小秋人长得这么帅，歌又唱的这么好，很快就会成为清吧的台柱子的。”美女服务员阿雅笑道。

    “你还站在这干嘛，还不滚去当你的哈趴狗。”沐冰冰冷冷的看着还在原地的鹿寒。

    “哦，我这就走……”鹿寒这才反应过来。

    走到白秋的身边，笑了笑：“你很厉害，有机会向你讨教音乐。”

    鹿寒走后，白秋和赵月琪又在清吧呆了一个小时，吃过晚饭后，这才离开。

    郊区的夜晚万籁俱尽，时不时响起几声虫鸣，天空中繁星点点，洒下光辉，落在一些稻田上，就像给大地披上了一层银衣。

    赵月琪背着双手，在白秋的前面一蹦一跳，双马尾不停的甩动。

    “白秋，你以后教我弹吉他吧。”赵月琪眼睛一眨一眨，随即摇了摇头，“不行，听说弹吉他手上会起茧，我才不要呢。”

    “……”白秋无语，少女的心思啊，他琢磨不透。

    顺着小路走了一段距离，终于来到了居民区，昏暗的路灯一闪一闪，显出几分阴森。

    “赵同学，你终于回来了。”就在拐角处，一个魁梧的身影却突然出现。

    “怎么又是你，不是说了不要来烦我了吗？”赵月琪眉头皱起。

    “赵同学，给我个机会吧，我是真的很喜欢你的。”魁梧身影开口道。

    白秋站在边上一脸蒙蔽，我靠，什么情况？

    你特么要表白能不能找个正常的时间，大半夜的搞的像打劫一样。

    魁梧身影看了看身旁的白秋，浓眉皱了起来：“这个男孩是谁，是赵同学的男朋友吗？”

    “我需要和你说吗？”赵月琪冷漠道，“给你三秒钟，马上给我消失！”

    魁梧身影却没有理会赵月琪，而是看着白秋道：“你可以离开一会吗，我有事情要和赵同学说。”

    “这路好像不是你家的吧，我站在哪里是我的自由。”白秋满不在意开口。

    这家伙虽然长得壮，可真要动起手来，恐怕十个都不够白秋打的。

    “如果你执意不肯离开的话，那么我……”

    “嘭――”

    然而，还没等他把话说完，赵月琪便挥起一拳，轰在了魁梧大汉的身上。

    只看见魁梧身影惨叫一声，像个沙包一样飞了出去。

    “给了你机会不珍惜。”赵月琪拍了拍手。

    魁梧身影一脸惊恐的挣扎起身，像是见鬼一般的朝着另外一个方向逃了。

    白秋也愣住了，不可思议的看着赵月琪，没想到这个看起来柔弱的双马尾少女……可以这么暴力！

    桥豆麻袋！

    导演，这剧本特么不对呀，说好的英雄救美呢？说好的打脸呢？！

正文 第三十四章 武道境界（求推荐票）

    “哼！”赵月琪拍了拍手，冷哼一声，“都说了不要烦我了啦！”

    随即她又不好意思的看了看白秋，露出一副天真的样子：“白秋，你不要误会，我平时不会这样的，主要是他太烦了。”

    我特么信了你的邪！

    这可是个1米8的大汉啊，你直接就把人打飞了五六米，刚才的动作，一看就很熟练了好吧。

    “这个人是谁啊？”白秋问道。

    “他……”赵月琪撇了撇嘴，“名字好像叫蓝鹏，之前和我一个中学，比我大两届，是在一次联谊会上遇到的烦人家伙，现在被华风大学的武道部特招，也不知道他从哪里打听到我家的地址，时不时就来烦我，简直讨厌死了。”

    还真是个执着的家伙啊，白秋心中为他默哀了两秒。

    可是随即便愣了一下，等等，华风大学，不正是自己即将要去的那个大学么？

    不过这个大学是前身报考的，而且还填了个非常蛋疼的……导演专业。

    倒也不是说前身有多喜欢这个职业，而是他的分勉强考入这个大学，最后服从调剂调到这个专业的。

    华风大学也算是国内知名的顶尖大学，尤其是其中的武道部，享有盛名，现在华夏好几个武道强者如枪王、战皇等都曾在华风大学武道部训练过。

    前身这个废渣能考进这么个大学，也算是烧高香了，白秋都觉得有些不可思议。

    “似乎记忆里前身之前表现的都还算正常，也就高考那段时间，也不知道发哪门子疯，画风突变，就像色中饿狼一样，难道是高考压力太大，饥渴太久后通过这个途径来发泄？”白秋不禁沉吟。

    “白秋，你在想什么？”赵月琪挥了挥手。

    “额……”白秋回过神来，不再想前身的事，开口道，“刚才看你的动作，挺专业的，应该是经过了专门的武道修行吧？”

    白秋感觉自己问的有些多余了，没有经过武道训练，尼玛一个女孩能把一个壮汉轰飞五六米吗？

    “嗯，妈妈说女孩子必须学习武道防身，我从八岁就开始修习了，现在勉强跨入到了专业武者的行列。”赵月琪开口道。

    随即她话锋一转道：“不过我讨厌练武，要不是妈妈说只有修炼到专业武者才同意我画画的话，我才不练呢。”

    白秋深以为然，武道，本来就是件极为枯燥的事情，能坚持下去的，无一不是有大毅力者。

    赵月琪能练到现在的程度，恐怕也付出了常人难以想象的努力。

    “你好像对武道很了解，能给我介绍下具体的武道境界吗？”白秋趁机问道。

    询问专业人士自然要比自己辛苦上网查要来的方便和详细。

    “白秋你对武道感兴趣么，你想要了解的话，当然可以和你说啦。”赵月琪一蹦一跳，娓娓道来。

    “武道第一重名为淬体境，主要是淬炼体质，打熬经脉，乃是武道的基础，这一境界的武者又被称为业余武者，拥有超越普通人的力量，像顶级的业余武者，一拳打出去，起码能达到万斤的力量了。”

    白秋暗自点头，按照属性面板上的记录，自己应该就是处于这一阶段了。

    “武道第二重名为真气境，这一境界的武者，体内有真气流转，形成护体真气，被称为专业武者，算是正式踏入到武道的大门。”赵月琪继续道，“真气境又分为九段，明劲三段、暗劲三段和化劲三段，因为我处在明劲一段，所以后面具体是如何划分也不太清楚。”

    “武道第三重名为超凡境，妈妈说这一境界主要是打通体内穴窍存储真气，到时候便可以修习各种强大的武学秘技，这一境界的武者也被称为宗师，已经是华夏顶尖的战力了。”

    “武道第四重名为真武境，据说这一境界的武者明悟了自己的武道，可自创武学，对他们而言，飞花都可杀人，已经不能称为凡人了，这个境界的武者，也被称作大宗师，整个华夏都屈指可数。”

    “至于之后，似乎还有更加强大的境界，可妈妈却从没和我说过……”

    赵月琪一口气将她知道武道境界全部一股脑的和白秋说了一遍。

    某种意义上来说，这个双马尾少女还是比较单纯的……暴力也算是单纯的体现吧，大概。

    “这么看来，房东阿姨也是武道高手了。”白秋开口道。

    这么了解武道境界，这个房东阿姨想来也不简单。

    赵月琪摇了摇头：“不知道，反正我没见过妈妈动手，她的生活只有美容和麻将……”

    “好吧。”白秋无言。

    随即他又虚心请教道：“那要怎么从淬体境突破到真气境，形成护体真气呢？”

    白秋现在空有一身蛮力，没有人教导，根本摸不到武道晋升的方向。

    赵月琪想了想，开口道：“淬体境一旦圆满，就需要配合心法将一身的精力化作真气，这一步又名为炼精化气。”

    “心法？”

    “嗯，心法是一种炼精和真气运转的法门，其实网上都有卖的，不过网上的心法都是低端货，最多只能炼化体内一半的精力，这样底子就薄了，越高级的心法，能将精力炼化的越多，甚至能一丝都不浪费，无漏无垢，达到完美状态。”

    “当然，这还得看个人的资质，就算高级心法，可资质差，炼化的精力也不会太多，无漏无垢只是最理想的状态，妈妈给我的心法也算是高级了，可我也只炼化了全身90的精力而已。”

    “原来是这样……”

    白秋算是大致了解了，可这心法，要去哪里找？

    他本想询问赵月琪的，想想还是打住了。

    他虽然初入武道，却也知道，既然网上只有低端心法出售，那更是证明了心法的珍贵之处。

    他和赵月琪才刚认识一天，恐怕还没到分享高级心法的程度。

    “看来还得想个法子找一门心法……或许可以去黑市看看，顺便把神之基因也出手掉。”白秋暗暗想着。

    网上的心法自然是不能要，练出的真气太少，武道重基础，基础都不牢，是走不远的。

    “哎，现在也没钱，还是先卖出神之基因再考虑心法的事吧。”白秋第一次明白钱的重要性。

    怪不得一些豪门能屹立不倒，好资源都被他们垄断了，用钱砸也能砸出个强者来。

    “白秋，我到家了。”二人不知不觉就来到了一处别墅前。

    这栋别墅两层楼高，白墙青瓦，充满了古典的韵味，在周围的民房间，倒是显得与众不同。

    “好的，今天谢谢你了，帮我找到一份满意的工作。”白秋开口道。

    “那是你厉害，冰冰姐可不会随便招驻唱歌手哦，明天期待你的表演咯。”赵月琪挥挥手，一蹦一跳的回家了。

    白秋的家离这里也不远，往前走了几百米就到了，推门进入，哈姆耷拉着脑袋跟在后面。

    这一趟出行，它也彻底明白，这已经不是它的那个世界了，这给它的三观造成了很大的冲击。

    白秋瞥了哈姆一眼，开口道：“你应该知道了吧，这里已经不是你的那个世界了，而是更加高级的世界，在这里有无尽的可能，好好适应吧。”

    “好的，主人。”哈姆点点头。

    虽然这里和它的世界不一样，可看起来还不错，在这里待着至少没有原来的世界危险。

    白秋没有再理会哈姆，这土狗虽然潜力大，可目前还没有合适他升级的手段，只能先把它晾一边了。

    随即，他打开电脑，开始搜索起关于心法的信息。

    ps：新的一周，推荐票好少哟，投点推荐票吧，老铁们，看到推荐票多，兴许作者一个兴奋就爆个七八章也是有可能的。

正文 第三十五章 国服第一臭嘴

    “哎，果然都是些低端心法啊。”白秋叹了口气。

    他在一些知名的淘宝网站找了一圈，发现出售的心法都是类似的大路货，最高也只不过能炼化体内60的精力。

    这显然不是白秋想要的。

    这些大路货价格还都不菲，最低都要5w，最高甚至达到了20w，贵的一逼。

    “特么的，大路货都这么贵，更不要说那些高级心法了，还是得多赚些钱才行。”白秋呼出口气。

    靠清吧的那点工资收入，肯定是不足以支撑之后的修炼的，还是得找些别的法子。

    他又拿出其中一管神之基因，里面流淌着奇异的红色液体。

    “现在还是先找个黑市把这神之基因出手再说。”白秋思索。

    神之基因对他而言已经没什么作用，留在手里反而是烫手山芋，还不如尽早出手。

    那些黑市，自有鉴定药剂价值的办法，不用担心他们不识货。

    “只是，必须找个靠谱的买家，不然被坑了都不知道。”

    所谓黑市就是一些灰色场所，国家监管不到的地方，其中鱼龙混杂，当然也有很多市面上根本买不到的东西。

    比如枪械、违禁药品、古玩古宝，甚至买凶杀人都能在黑市中完成。

    当然，还有一些正规门店私底下也会进行黑市交易，以谋取更大的暴利。

    只是关于黑市的信息网上传的都不靠谱，还得有熟人带路才行。

    白秋想了想，给林伟打了个电话，开口道：“明天出来，有事找你。”

    “怎么，良心发现要请我大宝剑么？”电话内，传来猥琐的声音。

    “嗯，准备请七八个大汉把你菊爆了。”白秋回道。

    “次奥，我知道你觊觎哥的美貌很久了，可也不用这么狠吧……”林伟吐槽。

    “老地方，明天早上九点，欣欣网吧，顺便带你开黑躺几盘。”白秋懒得和他扯了。

    听到开黑，林伟声音立马乐了起来，屁颠屁颠道：“来来，既然白大爷都这么说了，小生就算菊花不要也得奉陪到底呀。”

    挂了电话，白秋无语的摇了摇头。

    林伟这个家伙，实在是太滑头，你说一句，他可以蹦出来十句，堪称嘴炮之王。

    不过正因为如此，所以他的消息也异常灵通，记忆里黑市这个概念，白秋还是从他这里得知的。

    白秋记得林伟家大哥好像就是在黑市混的，中学的时候林伟就经常旷课，三天两头的往外面跑。

    关于黑市的消息，询问他应该再合适不过了。

    第二天，起床洗漱完，白秋让哈姆好好看家，自己则出门打了辆的士，前往市区内。

    欣欣网吧位于市区的红环路，这里又被称作网咖一条街，清一色的都是网吧。

    白秋走到拐角处的一家小网吧，上面挂着一块陈旧的招牌：欣欣网吧。

    里面装饰倒是挺简约干净，也是他和林伟中学常来的一家网吧。

    白秋刚一进网吧，一个人影便走上前来，神秘兮兮的开口道：“天王盖地虎……”

    白秋楞了一下，随即有些无语的开口道：“你、你个二百五？”

    “次奥，你特么不按套路出牌啊……”

    白秋摊了摊手：“谁让你搞个这么中二的开场白。”

    眼前这人，戴着一顶鸭舌帽，脸庞微胖，皮肤倒是挺白，留着小胡须，看起来十分老实。

    只不过他眼睛一直不安分的骨碌碌乱转，可以看出这种老实只不过是伪装而已。

    这人，自然就是林伟了。

    “快开机，搞起搞起，哥的大雕已经饥渴难耐了。”林伟催促道。

    这里的网吧和前世也差不多，出示身份证，拿了一张上机卡，开机，两人默契的点开了一款名为‘天启’的游戏。

    其实也就和前世的dota、LOL类似，竞技类推塔游戏，已经风靡了两三年，现在几乎大半个网吧都是在玩这个游戏。

    “话说，你在网吧戴帽子干嘛？”白秋问道。

    “不戴帽子怕被打。”林伟悄悄拿下帽子，里面是锃亮的光头。

    这个样子，倒是和他的老实样子背道而驰，多了几分成熟，要是再加个刀疤俨然就是一副黑、社。会老大哥的模样。

    白秋乐了，笑着道：“社会社会……”

    林伟点了根烟，抽了一口，故作沧桑道：“哎，我不做大哥好多年。”

    “别BB了，跟我，国服一区，死亡峡谷。”林伟开口道。

    他双眼放光，盯着屏幕，要是在前世，那绝对是雷电法王杨叫兽的客户。

    白秋漫不经心的打开游戏，随着音乐响起，屏幕上出现一行精美的文字：用心创造快乐。

    进了游戏，匹配好队友，伴着一声‘全军出击’，游戏正式开启。

    白秋玩的是打野英雄，名为暴风犬，技能和LOL里的赵信类似，属于前期可以游走后期又有战斗能力的英雄。

    毕竟有林伟这个坑货在，不玩这种英雄，十盘有十一盘要跪。

    林伟吐出一口烟圈，手指霹雳啪啦的在屏幕上打出一行字：“中单，不给就送！”

    随即操纵着自己的英雄，屁颠屁颠朝着中路跑了过去。

    “你特么一个辅助，走你妹的中单啊！”队友立马有意见了。

    “就是，冰女你还是去保大哥吧，不然怎么赢？”

    “奇葩！”

    三个队友同时表达不满。

    “这是新打法，你们这些菜鸡懂个毛，不给我就直接冲对面泉水了！”林伟厚颜无耻开口。

    “……”三个队友沉默。

    其中一个队友道：“算了，不和你争，别坑就行，我去保大哥。”

    “阿白，这群菜鸡还想和我抢中单，我就呵呵了……”

    随即他又在公屏上给对手打字：“对面的辣鸡，求来杀爹！”

    “尼玛，这么嚣张，待会不杀崩你？”对面立马被这种嘲讽激怒了。

    白秋对此习以为常，眼前这个光头，可是被称作国服第一臭嘴的男人。

    游戏正式开始，白秋安心打野，顺便看看全场的情况，这也是他玩游戏以来的习惯。

    这样可以更好分析局势，也好选择性的去哪路支援。

    “阿白，快来，对面的菜鸡已经被我彻底迷惑了。”林伟在中路对线了1分钟时，吼了一句。

    白秋看了一眼，就看见林伟操纵的冰女正站在原地不动，被对面的中单风暴之灵狂A。

    “你干嘛？”白秋问道。

    “战术啊，让他以为我掉线，然后你突然冲出来，咱们合伙杀了他！”林伟开口道。

    “……”白秋。

    然而，他的话音刚落，对面打野英雄突然出现，一个眩晕技，再加上几个普攻，冰女死亡。

    “firstblood！”

    屏幕上出现冰女的死亡信息。

    “次奥，对面两个菜狗怎么看穿哥的意图的！”林伟叫道。

    白秋懒得理他，你特么都快让人A死了，不抓你抓谁，况且辅助英雄前面防御低，血薄，比其他英雄好杀的多。

    “继续叫！”对面嘲讽。

    “两个废狗英雄，趁爹掉线来偷袭，要点B脸？你们妈生出你们不感觉羞耻吗？”

    “有种再来杀你野爹，我不把你吗草哭？！”

    多年的对骂，林伟手速已经极快，往往对面还没打完一句话，他就已经发出三四句了。

    对面骂不过，也就懒得理会了。

    游戏继续开始，白秋打好基础装，趁着对面中单补兵的间隙，帮林伟抓了一次。

    林伟立马嘲讽起来：“废狗，让你抓10次，你依旧要叫爸爸知道吗，你这手残还是别打游戏了！”

    对面也被骂出了火，就盯着林伟杀，短短十分钟，林伟就死了七次，几乎要超鬼。

    不过对面也因为几次大意，被团灭了几次。

    两边有来有往，战况焦灼，白秋一直在观察局势，带着队友顺利推了几个塔，经济终于反超对面。

    “对面后期在上路，来打肉山。”白秋发言道。

    这肉山和dota里面的肉山相似，不过作用更强，加了LOL里大龙的效果，不仅会掉复活盾，加钱，队友还会有持续10分钟的15回血回蓝效果。

    林伟虽然嘴臭，可执行力倒是挺强，听完后，毫不犹豫屁颠跑了过来。

    不过看到其中一个肉盾还在打野，立马骂道：“CNM，你麻痹的，你个傻x还打野，打这么多钱给你妈买骨灰盒吗！”

    “……嘴巴放干净点。”肉盾怒道。

    “食屎吧你！还嘴巴干净点，你口我的时候我都不介意你嘴巴干不干净！”林伟毫不留情嘲讽。

    “傻逼！”肉盾打出几个字。

    随即公屏上弹出提示信息：‘地狱领主’退出游戏。

    所有队友心‘咯噔’凉了一下，打团要没有肉盾，这团还怎么打？

    ps：忘记自动更新了~~抱歉抱歉。

正文 第三十七章 百合控（求推荐票）

    白秋其实一开始并没有考虑给林伟神之基因，只不过刚才看到林伟喷完人后的落寞眼神，心中的一根弦仿佛被触动了。

    如果没有漫画穿梭手表的话，自己也有很大的可能，就这样平凡的渡过一辈子吧？

    林伟这个人就是嘴太贱，本身并不坏，而且之前帮过前身很多次，自己现在融入到这个躯体，多多少少会受点影响，对他颇有好感。

    既然现在神之基因有多余，那么白秋也不介意拉林伟一把。

    当然，前提是他有这个胆量去注射神之基因，毕竟注射之后有很大的可能容貌发生变化。

    “要是注射少部分的话，或许没有这个风险。”白秋暗忖。

    当时在尸兄世界，白秋给白小飞、小惠、晓佳三人都用了三分之一神之基因，除了白小飞有一些变化，其余两个女孩容貌都没有发生改变。

    当然，这个情况白秋并不会对林伟说，他也想看看林伟究竟是真的想变强，还是只是嘴巴说说而已。

    要是连风险都不敢冒的话，也只是废材一个，即使和白秋关系再好，白秋也不会出手帮他的。

    “靠，阿白，你可别骗我，我这个人单纯的很，可是会当真的。”林伟还有些不相信。

    “我骗你有什么好处吗？”白秋撇了撇嘴，“我就实话和你说吧，我的基因药剂能提升人的体质和潜能，可是也有风险，注射完后，容貌可能会发生很大变化，就看你敢不敢尝试了。”

    顿了顿，白秋接着道：“玩也玩够了，走吧，让你开开眼界。”

    白秋也不理会林伟，起身去了柜台结账，直接离开网吧。

    林伟疑惑的看了眼白秋，咬了咬牙，也跟着离开了。

    二人并肩而行，谁都没有开口说话，很快就来到了一处偏僻的废弃民房内。

    “哎，阿白，你不就想找黑市的买家嘛，这个简单，我熟悉的很，什么时候带你去都行，来这地方干嘛？”林伟疑惑道。

    白秋没有说话，走到一处残垣前，体内的力量猛地凝聚起来，开口道：“看好了！”

    他的拳头轰击在墙壁之上，刹那间出现一个碗口大小的洞口，蛛网般的裂缝蔓延开来。

    “轰――”

    下一刻，一米多高的墙壁轰然倒塌，扬起一大片烟尘。

    林伟嘴巴张大，后退了几步，瞳孔睁大，一副见了鬼的模样。

    “这…这，阿白，真的是你吗？”林伟咽了口口水。

    “不然呢？”白秋淡笑道。

    “你是说，你服用了基因药剂，才会变得这么强的？”林伟脑子很机灵，很快就猜到了答案。

    不然，一个之前体质比他还弱鸡的普通人，怎么可能会在短时间内徒手拆墙的。

    “这下信了吧？”白秋开口道。

    “信信信。”林伟小鸡啄米般的点头，“不过阿白，你说注射了这种基因药剂，容貌会改变，我看你也没变啊，不对，是变帅了。”

    林伟眼睛一亮：“莫非，服用了这基因药剂，还能让哥长出头发来吗？”

    白秋有些无语，很佩服林伟的脑回路：“每个人的情况不一样，兴许你服用后多个眼睛，多只手也不一定，不过体质是肯定会提升的。”

    林伟有些不好意思：“阿白，这个基因药剂你要拿去卖钱，肯定能卖出很多钱的，你真的要给我服用吗？”

    “你就别矫情了，我卖一支出去就足够了，多了反而会引起别人的觊觎。”白秋开口道。

    “你也别急着做决定，毕竟这关乎到以后的生活，给你5天考虑时间，5天之后，我们一起去黑市，你再给我答案。”

    他可不想林伟因为一时冲动服用神之基因，最后变成个怪物而埋怨自己。

    他这一周正好也要帮沐冰冰的清吧撑场子，应付那个大学生主题活动，没这么快去黑市，可以给他足够的考虑时间。

    “好！”林伟郑重的点了点头。

    两人又在外面吃了顿饭，随即就各回各家了。

    解决完出售神之基因这件事，白秋便回到家，开始练习至尊瞳，然后趁着冷却时间研究从魔术师那边得来的催眠大法。

    这种催眠大法是一个循序渐进的修炼过程，开始需要借助外物辅导，之后则是通过声音传播，修炼到最后，甚至一个眼神就能催眠别人。

    只是白秋研究了一下午，才有一点眉目，不过他还得从网上买点辅助道具才行。

    现在他也没什么钱，所以只能把这个计划延后一些了。

    下午五点，房门敲响，打开门，赵月琪穿着一身白色的校服，短裙下是白色的丝袜，将修长的美腿勾勒的一览无余。

    她的脸上化着淡妆，背着双手，俏生生的站在门前。

    “白秋，一起去冰月奇缘吧。”双马尾少女笑着道，露出两个可爱的酒窝。

    白秋被赵月琪的打扮惊艳到了，这就是活脱脱的二次元美少女啊。

    “今天打扮的真漂亮，要小心那些学长们来搭讪哦。”白秋也笑了起来。

    赵月琪脸一红，随即有些期待的看着白秋：“是吗，白秋你真的觉得漂亮吗？”

    “当然了，今天你肯定是全场的焦点的。”

    “我只是去帮冰姐的忙啦，才不要成为什么焦点。”赵月琪嘟嘟嘴，眼中却露出笑意。

    看来女人都是口是心非的动物啊，白秋心中想着。

    买了点食物给哈姆，白秋就和赵月琪出门去了。

    “小狗狗一个人在家不会寂寞吧，要不要一起带上。”赵月琪关心的问道。

    “不会，它开心的很呢。”白秋无所谓。

    这货自从看白秋玩了一把‘天启’，也不知道怎么就迷恋上了，趁着白秋修炼，他就在一旁偷偷的玩两把，就算一天不吃饭也是可以的。

    当然，就它这种狗爪操作，那确实是令人智熄的。

    到了冰月奇缘，里面已经布置的换了一个样子，两边是供喝酒的桌台，上面还摆着果盘。

    桌台分列在两旁，将中间留出了一片地方给男生邀请心仪的女生跳舞，在舞池前，则是给白秋唱歌的舞台。

    “小秋，你终于来了，快练练嗓子，活动马上开始了。”沐冰冰招手道。

    她没有像平时那样刻意打扮，而是穿着简单的白衬衫和破洞牛仔，只不过配合她的妩媚脸庞和妖娆身材，却别有一番诱惑。

    沐冰冰看着白秋身旁的赵月琪，捂嘴笑道：“哎哟，这是谁家的姑娘，长得这么标致，来，给姐姐亲一口。”

    “不给，你这个百合控！”赵月琪昂头嘟嘴。

    “哎呀，琪琪有了小男友就不理我了，姐姐好伤心啊。”沐冰冰抹泪。

    “冰姐，你不要乱说啦……”赵月琪脸一红，偷瞟向白秋。

    只是白秋却早已走上舞台，拿起吉他开始调音了。

    “也不知道那群学长学姐看到舞台上的驻唱不是她们喜欢的鹿寒，会怎么样呢？”赵月琪有些担忧的想着。

正文 第三十六章 你想，变强吗？

    “滚吧，菜鸡，心理素质这么差，还打毛的游戏。”林伟毫不在乎。

    对面似乎也发现了白秋等人的意图，立马朝着肉山处靠了过来。

    白秋眉梢一挑，对队友道：“没时间了，我控制地狱领主，在肉山那里打一波。”

    两边的经济都差不多，肉山这波团赢了，胜局估计就定了。

    他刚打完字，对面就直接杀了出来，肉盾顶在前面，一马当先朝着林伟冲了过去，林伟只来得及放了个‘冰冻’技能，就被对面秒杀。

    “草！”林伟一甩鼠标。

    随即噼里啪啦打字嘲讽起对方来。

    白秋操控着己方肉盾顶在前面，刚才对面杀冰女用了太多技能，结果对面的法师被白秋家的后期‘暗夜猎手’活活点死！

    两边战成一比一平。

    白秋一边操控着自己的英雄切后排的法师和辅助，一边控制着‘地狱领主’在前面挡着对面后期‘骷髅王’的输出。

    ‘地狱领主’的二技能可以给自己加血，大招是回光返照，可以将受到的伤害转化为治疗守护回血，所以能顶很长一段时间。

    所以骷髅王也不再理会‘地狱领主’，转而去切其他英雄。

    一场混乱的团战，互交技能，很快对面的肉盾也被打得残血，中单的风暴之灵更是被白秋找了个机会秒掉。

    对面明显也是会玩的，竟然抓了白秋等人技能空隙，跳了个完美大，周围5米的英雄眩晕2秒！

    白秋只来得及操作自己的暴风犬通过闪现躲掉了大招，其他队友全部中招。

    紧接着，公屏上传来一连串的信息。

    ‘黑暗咏诵者’阵亡！

    ‘灵魂守卫’阵亡！

    ‘暗夜猎手’阵亡！

    骷髅王正在大杀特杀！

    “完了，尼玛后期都挂了，这把跪了！”林伟哀嚎一声。

    现在场上对面还有三个英雄，而自己这边只有两个英雄，‘地狱领主’和白秋的打野英雄‘暴风犬’，而且‘地狱领主’也只剩下最后一丝血了。

    “这可不一定。”白秋嘴角一翘。

    对面的大后期骷髅王见‘地狱领主’只剩一丝血，抬起手就A了过去，打出红色暴击1200！

    然而，‘地狱领主’并没有挂掉，而是身上亮起光芒，涨了一大半的血。

    正是白秋在骷髅王A的那一刹那，开启了‘地狱领主’的主动技能，大招回光返照，将受到的伤害转化为血量。

    “666啊！”林伟被这操作折服。

    白秋自然不会放过这个机会，在骷髅王攻击地狱领主的同时，从草丛中猛地钻出，刺了过去，瞬间将对面三个英雄挑起。

    随即大招一开，猛地挥舞一圈，对面的英雄被击退熏晕，同时造成了450点再加上额外15的物理伤害，对面的肉盾瞬间被白秋击杀，还有一个打野英雄，直接变成了残血，被白秋开着疯狂三下五除二给灭掉了。

    骷髅王从眩晕中醒来，手中红光闪过，朝着白秋控制的暴风犬丢出个锤子，效果眩晕三秒。

    “不好。”林伟叫了一声。

    要是被晕到3秒钟，以骷髅王的输出，足够把暴风犬敲死了。

    然而，就在这时，暴风犬开启分身斧，将锤子躲了开来，接着又是一戳，将骷髅王挑起眩晕，再控制‘地狱领主’，直接将骷髅王风筝死。

    “尼玛，赢了赢了。”林伟手上全是汗。

    随即，他立马在公频给对面打字：“杀你爹很好玩？一群辣鸡，我们家掉个人都能被团灭，你们还是滚回小学再修炼几年吧。”

    “傻。逼喷子，不看看自己死几次？”

    “你自己菜成什么样心里没点B数？！”

    “受不了了，和这种弱智玩，智商都要用光了。”

    随即公频上弹出提示：‘骷髅王’退出游戏。

    大哥都退了，对面也知道基本翻盘无望，相继退出游戏。

    林伟还没骂爽，对队友打字道：“你们也都是废物，吃了这么多资源，10万经济一秒躺，有刁用？”

    “傻逼……”

    “弱智，和你当队友真是耻辱。”

    “暴风犬玩的不错，加个好友有空一起双排，我先走了，受不了这逗比。”

    队友相继退出游戏。

    林伟看着屏幕上退出的英雄，抽了一口烟，深深的吐出一口气，眼神迷醉道：“爽！”

    白秋无语，这特么果然是国服第一臭嘴，怒喷退八人。

    “爽了是吧，我有件事需要你帮忙。”

    白秋跟着林伟开了第二局，随即开始问起了正事。

    “次奥，就知道你个黄鼠狼没安好心。”林伟开口道，“什么事，咱两这关系就直说吧，不过事先说好，要钱的话就算我卖屁股也没有。”

    “你的屁股值几个钱……”白秋开口道，“是关于黑市，你知道哪里有靠谱的买家吗？我有样东西需要脱手。”

    “什么东西，该不会是白面吧？”林伟小声道，“阿白，这东西虽然价格昂贵，可抓到是要枪毙的，咱可不能干。”

    “什么白面？”白秋无语，“是我无意中得到的一管基因药剂，这肯定不能在明面上卖，所以问问哪里有靠谱的买家。”

    “基因药剂，这可是个好东西啊，阿白你哪里弄到的？”林伟好奇道。

    “路上捡的。”白秋自然不会和林伟说实话。

    “运气这么逆天？！你以为你是小说男主角啊。”林伟不屑道。

    “别bb了，你就跟我说你知不知道吧。”白秋撇了撇嘴。

    “嘿嘿，再带我躺两把。”林伟猥琐的笑了起来。

    “……”

    接下来，白秋两人又打了五六把，白秋打这种白银局还是手到擒来的，也就只输了一把而已。

    主要原因自然是林伟这国服第一臭嘴的威力，实在是让队友的实力大打折扣。

    打到最后，林伟的手也酸了，倒不是玩游戏玩累的，而是打字骂人打累的。

    “喷人有这么大的快感吗？”白秋有些不解的问道。

    林伟抽了口烟，感叹道：“当然了，阿白你不懂，想我这种生活上的loser不到游戏里发泄，上哪发泄去？”

    “……”白秋看着林伟，沉默了一会，开口道，“你想变强吗？”

    他现在有两管神之基因，倒是可以给林伟注射一部分，即使不能激活他体内隐藏的基因序列，好歹也可以改善他的体质。

    到时候他确实也可以说：我变秃了，也变强了。

    “谁不想变强啊，可咱这种弱鸡，武道天赋基本为零，一辈子翻身无望咯。”林伟叹了口气。

    “如果我有办法呢，不过需要冒一点风险，你愿不愿意试一试？”白秋看着林伟，认真道。

正文 第三十八章 秦若诗

    “诗诗，走吧，就当去散散心嘛，你不知道，那个主唱鹿寒可帅了。”一个脸上长着几点雀斑穿着水手服的小女生开口道。

    “婉萍，你知道我最不喜欢来这种地方啦。”秦若诗有些无奈道。

    她穿着一件红白条纹短袖，裁剪精致，淡蓝色的休闲裤勾勒出完美的曲线，臀部显得异常挺翘，显出完美绝伦的身材。

    尤其是她精致的脸庞，弯弯的柳眉，修长的睫毛，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一般，没有任何修饰，清纯可人。

    这种打扮和长相，对于一般的宅男，简直有十足的杀伤力。

    “哎哟，没关系了，这次是大学生的主题活动，不会像那些酒吧一样那么杂乱的。”穿着水手服的女孩开口道，“你不是考进了华风大学吗，听说这次主题晚会也有挺多华风的学长会来，也好提前认识认识嘛。”

    “我认识他们干嘛。”秦若诗淡淡道。

    “哎，你这个宅女呀，整天宅在家真是浪费了你这张脸，提前认识这些学长，等你进大学后肯定能得到额外的帮助的。”一旁的女孩无语道。

    “我从来不靠别人。”秦若诗十分耿直的开口道。

    “是是是，你是武道天才嘛，不然也不会拒绝全国第一的炎黄大学的邀约，而选择去华风大学啦。”水手服女孩笑道。

    “因为华风大学离家更近嘛，而且我在这里生活了十几年，也习惯了。”秦若诗心不在焉的玩着头发。

    “哎呀呀，我真是服了你了，要是让追求你的那些男同学发现自己的女神其实是个常年不出门的死宅，不知道该作何感想啊。”水手服女孩仰天长叹。

    “宅在家也没什么不好呀，可以听歌、看小说、追剧、练武，比去外面舒服多了。”秦若诗没有丝毫觉悟的开口。

    “天哪，你真是…好了好了，就当陪我一次行吧，我票都已经买好了。”水手服女孩补充道，“而且，你不是喜欢听歌吗，鹿寒哥哥唱歌可好听了。”

    “是嘛？那好吧……”秦若诗勉为其难的同意，随即道，“如果，我是说如果觉得无聊的话，可以提前走吗？我们可以一起去开黑呀，我好久没玩过‘天启’了。”

    “无可救药的宅女啊……”

    ……

    冰月奇缘清吧内，赵月琪站在门口帮忙，陆陆续续有穿着校服的男男女女检票入场。

    赵月琪化着淡妆，留着双马尾，那种青春活力就像太阳一样明亮，每个买票的男生都要多看几眼。

    有些大胆一些，自认为条件不错的男生便主动上去问联系方式，只不过都被婉拒了。

    “哎呀，琪琪，你在这里太扎眼了，还是进去帮忙吧，不然这些男同学都要把门口堵住了。”阿雅呼出口气。

    “好吧。”赵月琪只能无奈进去端盘子了。

    阿雅看着陆陆续续拿票进场的大学生，眼睛眯成了一条缝，这些可都是钱啊。

    不过她有些担忧的看了眼清吧内的舞台，只见白秋还在聚精会神的玩弄着吉他，完全没察觉清吧内已经有越来越多的人了。

    “哎，但愿这些姑娘们能喜欢小秋吧。”阿雅只能默默祈祷了。

    毕竟清吧之前可都是用的鹿寒他们几个人的名声去宣传的，这才吸引了大批的妹子前来。

    要是这些妹子对白秋不买账的话，那么这场主题活动恐怕也没办法做下去了。

    “要是里面有什么异常的情况，立刻跟我说。”阿雅身上带着无线对讲机，开口道。

    “好的，雅姐。”里面传来几个声音。

    为了这次主题活动，他可是特地去招了几个临时工的。

    “诗诗，就是这里了。”一个欣喜的声音响起。

    随即两个看起来十七八岁的女孩走了进来，把票递给了阿雅。

    “哇，好漂亮，和琪琪一个等级的美女啊。”阿雅看着水手服边上的女孩。

    女孩穿着休闲裤，气质很淡然，有着淡淡的清纯，就像看到了初恋一样。

    就连阿雅，目光都不自觉的被这个女孩吸引。

    “哇，好多人啊。”水手服女孩拉着秦若诗快步走了进去。

    清吧内，陆陆续续有人走动，每个位置都几乎坐着人，水手服女孩只好拉着秦若诗找了个比较偏的地方落座。

    “布置的还挺温馨的。”水手服女孩嘻嘻想道。

    “嗯，是还不错。”秦若诗点点头。

    “全部都是年轻面孔啊，我还以为老板为了赚钱会让一些社会上的人进来呢。”水手服女孩开口道。

    她环顾了一圈，大部分都是穿着大学校服的学生，还有一些则是穿着休闲装，面孔也很年轻。

    “诗诗，你看那边，华风大学的学姐学长，校服真好看呢。”水手服女孩悄悄指了指。

    在她们隔壁桌，坐着两三桌穿着华风大学校服的学生，大部分是女生，只有三四个男生围着这群女生在献殷勤。

    这些人的校服都很华丽，男的上身是淡蓝色的西装，下身是长裤，风格独特。

    女孩则是紫色水手服，下身是短裙，显得青春靓丽，又不失端庄典雅。

    校服胸口处绣着华风大学的校徽，是一团燃着赤红火焰的旋风。

    秦若诗目光只是稍微停留了下，便收回目光，自顾自的玩起了手机。

    “宅女。”水手服女孩腹诽了句。

    随即她的目光望向舞台处，满含期待的找着她的鹿寒哥哥。

    然而，舞台上除了一个陌生的男孩在玩弄着吉他外，却根本没有其他人了，连鹿寒身旁的乐手易风和萧歌都不见了。

    “怎么回事，难道还没来吗？”

    水手服女孩看了看时间，已经晚上七点五十了，再过十分钟活动就要开始，按理说乐队早就应该到了的。

    “两位同学，这是菜单，吃的喝的都有，点好后只需要招手就行了，今天全场免费，希望玩的开心哦。”阿雅走了过来，热情道。

    “那个，美女姐姐，我想问下，鹿寒哥哥他们去哪了，还没到吗？”水手服女孩问道。

    “额…这个，鹿寒他们在前几天已经离职了。”阿雅有些尴尬的道。

    “离职了？”水手服女孩皱着眉头，随即有些不满道，“怎么可以这样呢，我来参加这次主题活动，主要就是来听鹿寒哥哥唱歌的，你们还宣传说有新歌呢！”

    她的话音一落，其他桌也想起了此起彼伏的不满声，有些女孩甚至都愤怒的站起来了。

    “骗子，这家清吧就是彻头彻尾的骗子！”

    “就是，我们来这里就是听小鹿唱歌的，现在竟然告诉我们小鹿他们乐队离职了，太欺负人了！”

    “退钱退钱，我们才不要听一个陌生人唱歌呢！”

    “就是，没意思，鹿寒哥哥都不在了，谁来这家清吧喝酒呀。”

    抱怨声越来越大，已经有人起身朝着清吧外走去了，有人则嚷嚷着要去吧台退钱。

    阿雅急得满头大汗，不由用求助的目光看向老板沐冰冰。

    只见沐冰冰环着双手，神态淡然，在对讲机中道：“要走的人，就把钱退回她们吧，毕竟确实是我们失信在先。”

    赵月琪嘟着嘴，不满道：“你们听听白秋唱首歌呀，肯定不会比鹿寒差的。”

    “切，就舞台上那个毛孩子，连吉他都拿不稳吧，怎么和我家寒寒比。”

    “就是，在那边摆弄了半天，连个屁都没有憋出来，该不会吓的不敢出声了吧。”

    “对，滚下去，滚下去，别占我家寒寒的位置！”

    一群人开始嘲讽，对着舞台竖起了中指。

    “你们…再说一遍！”

    赵月琪小脸阴沉下来，用力一握手中的酒杯，“哐”的一声，酒杯在她手中瞬间碎成了渣。

    那些刚才叫嚣的人，看到赵月琪这个气势，一下子吓得不敢说话了。

    赵月琪也不知道自己为什么这么愤怒，就是听见她们骂白秋，心中没来由的火大！

    “那、那个，我不参加了还不行吗，钱就当给你们这黑心商家吧。”

    “对呀，下次再也不来这家清吧了，一点信用都没。”一些声音小声的开口道。

    水手服女孩同样露出愤怒的神色，拉着秦若诗开口道：“诗诗，咱们走吧，本来还想来听听寒寒新歌的，真令人失望。”

    “哦，活动结束了吗？”秦若诗还处在懵懂的状态。

    “？？？”水手服女孩一副你特么在逗我的表情。

    两人站起身，朝着清吧柜台走去，很多学生已经开始退钱了。

    然而，当她们走到柜台时，舞台上，一阵悠扬的吉他声却在此刻响了起来。

正文 第三十九章 白秋的变化

    “咦？开始唱歌了？”水手服少女柳眉挑了起来。

    只是，她心底已经打定主意要走了，就算清吧给她钱，求着她，抬她回座位，她也不听。

    哼，才不管这个陌生人唱什么歌呢！？

    “咦，这调子虽然有些沧桑还带着一点悲伤，不过却还挺好听的。”

    “那就勉为其难再听一下。”

    “感觉还可以。”女孩不自觉点点头。

    “哇，真好听……”

    10秒后，水手服少女彻底被调子吸引了注意力。

    秦若诗眼中闪过一丝异彩，目光望向舞台中央那个正聚精会神拨动着琴弦的少年。

    这个人，好像有点熟悉……

    清吧内要离开的那些学生，在听到歌的前奏后，都不知不觉的停下脚步，露出好奇的神色。

    这歌的前奏虽然只有短短十秒钟，却吊起了她们的胃口，让他们忍不住的想要听下面的部分。

    “这个人，好像确实有两把刷子，吉他的功力丝毫不比之前的易风差。”有人悄声道。

    “嗯，就不知道嗓音怎么样了，寒寒的嗓音这么特别，应该没有几个人能超过他了。”

    “听听吧，反正来都来了。”

    “也是，好像这首歌之前在网上都没听过，是什么时候出的新歌吗？”

    部分准备要走的大学生，开始回到自己的座位上，准备听接下来的歌曲。

    阿雅看到这一幕，不由松了口气，随即满含期待的看着舞台中央，心底打气道：“小秋，一定要好好表现啊。”

    舞台中央，白秋自然也发现了下方的场景，可他心中却也没有太过慌张。

    毕竟他只是来这里上班的，就算这些大学生都走了，对他也没有什么影响。

    反正只要清吧一天不倒，他就有工资拿。

    当然，他也知道沐冰冰对这次主题活动很看重，希望借此打开大学生市场，所以也不敢划水。

    他看着吉他，感受着周围的氛围，一首歌曲悄无声息的浮现在他脑海内。

    白秋开始拨动琴弦，开始轻轻的弹唱了起来。

    “当你走进这欢乐场

    背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆

    没人记得你的模样

    三巡酒过你在角落

    固执的唱着苦涩的歌

    听他在喧嚣里被淹没

    你拿起酒杯对自己说

    一杯敬朝阳，一杯敬月光

    唤醒我的向往，温柔了寒窗

    ……

    一杯敬自由，一杯敬死亡

    宽恕我的平凡，驱散了迷惘

    好吧天亮之后总是潦草离场

    清醒的人最荒唐

    好吧天亮之后总是潦草离场

    清醒的人最荒唐”

    悠扬的声音带着淡淡的哀伤，传入到每个人的耳中，配合白秋空灵的嗓音，让她们不知不觉陶醉了。

    当白秋唱到‘一杯敬自由，一杯敬死亡’，所有人的内心感觉被某根弦触动，鸡皮疙瘩都起来了！

    尤其是感受到这首歌中传递出的情绪，让她们仿佛身临其境，只想用一杯酒来消除忧愁。

    “这首歌，好好听……”

    “嗯啊，歌词好，曲子也好听。”

    “你们看那个弹吉他的驻唱，是不是长的也挺帅的。”

    “是G，好阳光的感觉，刚才没仔细看，竟然是个小鲜肉。”

    “哇，唱的不比寒寒差，而且嗓音也好特别。”

    “这首歌是他原创的吗，感觉之前从来没听过。”

    那些原本想要离开的学生们，听到白秋的歌声后，竟然陆陆续续的回到了自己的座位上，静静的聆听起来。

    人类本就是擅长遗忘的生物，前提是有更好的代替她们所失去的。

    白秋只是全身心的投入到了吉他弹唱中，丝毫没有察觉自己已经成为了全场的焦点。

    “诗诗，那个…这个人歌唱的挺好听的，我们留下来再听几首吧。”水手服女孩又拉着秦若诗回到了座位上。

    秦若诗本来也喜欢听歌，刚才那首歌，确实是她最近听到的为数不多的好歌。

    要是能录下来带回去听，练武的时候就不会那么枯燥了。

    赵月琪看到陆陆续续回到座位的大学生，冷哼一声，心里有些得意。

    让你们瞧不起人，现在还不是得乖乖的回来？

    水手服少女看着舞台上的白秋，眼中露出好奇之色。

    她打量了半天，突然张大了嘴巴，眼中露出震惊的神色，对着秦若诗道：“诗诗，你看那个舞台上的驻唱，像不像白秋？”

    秦若诗点了点头，开口道：“确实是白秋同学，没想到他歌唱的这么好听。”

    “天哪，我的三观要崩塌了，那个追你的色胚，万年咸鱼王，竟然摇身一变，成了吉他小王子。”水手服少女感叹道。

    “怎么你好像很讨厌白秋同学的样子。”秦若诗放下手机，好奇的看了看水手服少女。

    “你天天修仙，不理凡尘，当然不了解他的事迹了，高考的前一个月，这个家伙曾经偷偷跑到女生宿舍偷别人的内衣，被抓到后，差点被开除，校长念他平时表现良好，而且成绩不错，才只给他一个口头警告的。”水手服少女眼中露出一丝嫌弃，“高考结束后，这个家伙贼心不改，还尾行过其他班的女同学，被罗浩他们抓住教训了一顿才老实。”

    秦若诗蹙眉：“还有这样的事吗？”

    “哎，知人知面不知心呀，诗诗，要是他以后还缠着你，你可千万不要理他。”

    “婉萍，这些事你都亲眼看见了吗？”秦若诗问道。

    水手服少女摇了摇头：“没有，不过三年八班大部分人都知道，当时罗浩他们还在场的。”

    “我的武道老师曾经教导我，任何事情都像武道一样，只有自己去体会了才能做出判断，我们光是道听途说就否定一个人，这样是不是对白秋同学不太公平呢？”秦若诗认真道。

    “诗诗，你该不会想去接触这个白秋吧？”水手服少女有些惊讶道。

    秦若诗摇了摇头：“只是觉得同班同学的话，这样排斥他不太好，况且他现在好像也挺受欢迎的，没必要做出你说的那些事吧。”

    “对哦，你不说我还没发现，他和之前比确实变了很多，好像换了个人一样……”水手服少女疑惑道。

    舞台上，沐冰冰拿着话筒，对在场的同学道：“各位到场的同学，很抱歉现在才对你们说，关于鹿寒他们事情，我也深表遗憾，每个人都有梦想，他们合约到期，去追寻自己的理想，我也只能放手支持，以后恐怕鹿寒他们都不会回来了，他们的位置，则暂时由我身后的这位小帅哥顶替，他的名字叫做白秋，还请大家以后多多关照哦。”

    “为了表示我的歉意，待会主题活动结束，大家可以去领一张会员卡，以后来清吧喝酒，一律打九折。”

    不得不说，沐冰冰很会做人，这一番说辞，直接让这些大学生心中仅存的一点怨念也荡然无存了。

    于是，接下来就顺利了许多，白秋依旧在弹唱，不过却唱的大部分是这个世界的歌曲。

    这些歌都是他回去之后特地找的，不然老是唱原来世界的歌，就显得太奇怪了。

    气氛非常融洽，不时还有迷妹上台来搭讪送水，让白秋小小的暗爽了下。

    时间不知不觉流逝，转眼就到了晚上十点，竟是没有一个人离开，那些早先离开的同学，也悄悄的被叫了回来。

    “好了，接下来，就是今天最后一个环节，抽取一名幸运儿，本清吧将送出一份豪华大礼！”沐冰冰笑着开口道。

正文 第四十章 赚钱的途径

    “豪华大礼？”

    所有到场的同学目光都好奇的看向了舞台前方的沐冰冰。

    沐冰冰性感的红唇勾勒出一丝笑意，手中出现一张金灿灿的卡片，上面印着五块菱形冰片，组合在一起如同一朵盛开的雪莲。

    “这是……寒冰武馆的寒冰卡！”有人认了出来。

    “就是华夏五大武馆之一的寒冰武馆吗？”

    “这寒冰卡有什么用啊？”

    底下的学生还在窃窃私语，沐冰冰的声音便再次响了起来：“想必有些人已经看出来了，没错，这就是寒冰武馆的寒冰卡，凭借这这张卡，可以进入寒冰武馆免费修炼一个月，里面淬体的药液可以随意使用，期间还会有专业武者亲自指导……”

    她的声音带着诱惑力，补充道：“当然，如果你的天资不错，还能被寒冰武馆破格招收，一切就看自己的努力咯。”

    这个奖励对于到场的人都有十足的杀伤力，如果真如老板所说，这估计已经超越了10万华夏币的价值了！

    就算自己不去寒冰武馆，只要转手卖给那些武道部的学生，那价值恐怕还会更高一点。

    “老板，要怎么抽奖啊，快开始吧！”已经有人迫不及待了。

    人群中，秦若诗看着沐冰冰手中的卡片，抿了抿唇，没有开口说话。

    沐冰冰见吊起了众人的胃口，也没有卖关子，直接道：“很简单，大家都把手伸出来。”

    所有人听到沐冰冰的话，眼中都闪过一丝疑惑，可还是都伸出了手。

    “诗诗，好紧张呀，要是抽中了我就好了。”水手服少女摸着胸口紧张道。

    “你又不练武，要寒冰卡干什么？”秦若诗疑惑道。

    “可以给罗浩呀，他收到一定很开心的。”水手服少女红着脸道。

    沐冰冰环顾四周，手中霞光一闪，手中出现一张华丽的卡片，卡片上，是两个盛装打扮的王子和公主跳舞的模样。

    “是音乐精灵。”有人开口道。

    “听说音乐精灵是最近新出的娱乐玩物，可以投影出虚拟影像，只要音乐响起，就能翩翩起舞，可大可小，好像最起码也要十万华夏币。”

    沐冰冰抖了抖，刹那间这张卡片光芒一闪，那卡片上盛转打扮的王子和公主飞舞而出，停留在半空中。

    “这音乐精灵能自动感应人类手掌的温度和湿度，待会音乐响起会在每个人手中停留片刻，音乐结束，最后音乐精灵停留在哪个人的手上，那么那个人就是我们最后的幸运儿了。”

    白秋看着空中的精灵，内心感叹，果然是高科技世界啊，虚拟影像已经玩的这么6了。

    “那就有请主唱白秋，为我们弹奏一首曲子吧？”沐冰冰看着白秋。

    “额…好。”白秋点了点头。

    为了保持公平起见，白秋把身子背对众人，手中拿着吉他，想了想，一首曲子便浮上了心头。

    这是一首钢琴曲，名为《一步之遥》。

    前世时，白秋看《闻香识女人》主角跳探戈时无意中听到的，惊为天人，还偷偷练习了一段时间。

    悠扬的声音响起，缓缓飘入所有人耳中，这声音很轻柔，带着一种特别的韵律，令人忍不住就想跟着节奏翩翩起舞。

    “哇，这首曲子好好听。”

    “又是一首没听过的曲子，这主唱小哥到底有多少首自己的歌啊？”

    “我决定了，以后要经常来捧这小帅哥的场。”

    一时间，大家都陶醉在优美的乐曲中，竟是浑然忘记了自己还在等着抽奖。

    半空中，音乐精灵听到白秋的曲子响起，开始在清吧内翩翩起舞，在一个人的手中停留片刻后，又飞向另外一个人的手中。

    这种优美的曲调，配合王子和公主的舞蹈，钩织出了一副动人的画面。

    沐冰冰面带笑意，白秋给她的惊喜实在是太大了，这次的主题活动比她预想的还要更加圆满。

    随着白秋的音乐接近尾声，所有人都密切注意着音乐精灵的动向，心中暗自期待起来。

    眼看时间差不多，白秋lo了一段后，整段音乐戛然而止，清吧内瞬间安静了下来。

    只见音乐精灵静静的停在清吧内的一个角落的位置，躬身做了个谢幕礼。

    水手服女孩激动的跳了起来，拉着秦若诗道：“哇，诗诗是你G，好幸运。”

    秦若诗也有些惊讶，此刻，音乐精灵正静静的悬浮在她手掌上。

    “好了，结果出来了，让我们有请这位幸运儿吧。”沐冰冰抿嘴笑了起来。

    当所有人看到秦若诗的样子时，嘴巴微张，一副被惊艳到了的样子。

    “哇，好清纯啊。”

    “擦，这个清吧内竟然还隐藏了这种级别的妹子吗？”

    “哎，好可惜啊，刚才跳舞的时候竟然没有发现。”

    “我倒是注意到了，不过灯光太暗，没看清。”

    沐冰冰看着秦若诗，眼中闪过一丝莫名的神色，笑着道：“原来是一位大美女呢，看来爱笑的美丽女孩运气都不会太差哦。”

    “这位美女同学怎么称呼呢？”

    “秦若诗。”

    “人美名字也美呢，那么恭喜你了。”沐冰冰将寒冰卡递给了秦若诗。

    “谢谢。”

    下方的人群一阵骚动，响起窃窃私语的声音。

    “秦若诗，这个名字好熟悉，好像在哪里听过啊。”

    “你撸多了吧，她是潜龙市的状元啊，还拒绝了炎黄大学的邀约跑去了华风大学。”

    “嗯，前不久还上了天天快报，没想到长这么漂亮。”

    秦若诗对这些议论声视若无睹，对着舞台上的白秋开口道：“白秋同学，你刚才唱的新歌在哪里可以下载呢，我刚才上网搜了，好像没有呢？”

    白秋一怔，有些无奈的道：“这些歌都是我原创的，网上估计是下不到的。”

    这个世界，对于版权的重视要远超上个世界，歌曲、小说、漫画等等下载都是需要钱的。

    要是私自把别人的歌曲上传到网上，也是属于违法行为。

    不像前世，盗版的更新速度甚至和正版是同步的，而且惩罚力度也几乎可以忽略不计。

    所以这个世界的文化工作者，可比前世舒服多了。

    “这样吗，那真是太遗憾了。”秦若诗抿了抿唇，“如果可以的话，能不能单独录一张CD给我呢，我可以拿这张寒冰卡和你换。”

    “喂，诗诗，你疯了，一张CD才值多少钱啊？”一旁水手服女孩急忙道。

    这种私人刻录的CD，又不附带版权，只能自己私下听听而已，哪有寒冰卡这么珍贵的。

    其他人也露出惊讶的神色，这个状元果然是大气啊，一张寒冰卡说送人就送人。

    “好，如果有机会的话。”白秋点点头。

    秦若诗的话倒是提醒他了，自己拥有海量的音乐啊，只要将这些音乐都注册版权，然后授权给各大电子音乐网站，那就是一笔可观的收入。

    白秋心底为自己的机智点了个赞。

    “或许，写小说也是个赚钱的法子。”秦若诗一句话仿佛为白秋打开了新世界的大门。

    “嗯，谢谢。”秦若诗没有停留，直接走了下去。

    白秋看着秦若诗的背影，记忆一点点涌入到脑海中，嘴角露出一丝苦笑：“原来是前身这货仰慕的女神，不过确实挺漂亮的。”

    接下来的一段时间，白秋白天则是在家里修炼至尊瞳，又从淘宝上买了催眠的道具，练习催眠大法，晚上则去清吧唱歌。

    沐冰冰几乎把潜龙市所有的大学都邀请了一遍，整个主题晚会足足持续了5天，终于宣告结束。

    白秋觉得要是再唱下去，自己的嗓子估计都要哑了。

    当然，好在最后结果是圆满的，几乎都和第一天的主题活动一样，刚开始那些学生意见还很大，不过从白秋唱歌之后，就渐渐没有骂声了。

    主题活动结束之后，白秋便向沐冰冰请了三天假，准备和林伟一起去黑市出售神之基因了。

    “白秋，你这是要去哪里吗？”晚上回家，赵月琪问道。

    这些天，二人几乎每天都一起回家，彼此也都熟悉起来。

    “额，和一个朋友外出办些事情。”白秋开口道。

    这个感觉，怎么这么像女朋友查岗？

    “这些天也辛苦了，那注意安全咯，我到了，三天后见。”赵月琪点点头。

    回到家，哈姆这货又窝在电脑前，一只狗爪按着鼠标，一只狗爪‘噼里啪啦’操作着键盘，聚精会神的打着‘天启’。

    “中路，你特么到底会不会，2分钟死5次？蠢得和狗一样。”队友打字骂道。

    “闭嘴，愚蠢的人类！”哈姆快速打字。

    “你退吧，能赢。”英雄瑞文开口道。

    “对面凭本事杀的我，凭什么让我哈姆大爷退？”哈姆不服。

    “还哈姆，你特么哈士奇吧。”

    哈姆看到白秋回来，眼泪汪汪道：“主人，这个游戏太难了，帮帮哈姆吧。”

    白秋也是无语，刚好闲着没事，便让哈姆坐一旁，他则亲自操刀他的中单英雄，耐温摩尔。

    半个小时后，随着一声语音响起，公频上终于弹出华丽的字母：victory！

    白秋倒是没有一丝快感，毕竟带多了林伟这种坑货，钻石虐青铜，妥妥的。

    第二天一早，因为去黑市来来回回要三天时间，于是白秋便把哈姆寄养在了赵月琪家。

    来到约定好的地方，林伟正抽着烟，地上一地的烟头，显然已经等了很久了。

    “考虑好了没？”白秋问道。

    “当然，人死鸟朝天，一个字，干了！”林伟豪气干云。

    推荐票支持一波吧老铁们。

正文 第四十一章 魔都

    二人吃了早餐，来到一处偏僻的角落，白秋则从背包里拿出了早已准备好的神之基因。

    “这就是你说的能提升潜能的基因药剂吗？”林伟一脸好奇。

    “嗯，只需要注射进入手臂就行了，我帮你看着。”白秋点点头。

    他特意选了个没有监控的偏僻地带，这里人烟稀少，就算有什么动静，也能第一时间发现。

    “好！”

    林伟还有个优点，就是做出决定后，就绝不后悔，也不会优柔寡断。

    他拿起白秋递给他的神之基因，狠狠吸了口烟，吐出一口烟圈，厉喝一声，直接将神之基因注射进手臂之内。

    白秋有些无语，低声道：“你特么只是注射点药剂而已，不是被大汉，吼个毛啊。”

    林伟有些尴尬的笑了笑：“这不是给自己打气吗？”

    他话刚说完，面色却是一变，露出一丝痛苦的神色，皮肤发红，变得锃亮起来，体内竟是发出钢铁交鸣的声音。

    林伟捂着喉咙，难受的倒在了地上，带着哭腔道：“阿白，我…我是不是要死了啊。”

    白秋蹙起眉头，开口道：“这是正常现象，挺住，坚持一分钟。”

    不过他倒是有些奇怪，当初给白小飞他们注射的时候，也没见有这么大的反应啊。

    “难道漫画世界内的物品给现实世界的人注射，会出现异变吗？”白秋有些担心的想着。

    他心底默默呼喊小漫，可这小表砸睡的像头猪一样，根本没有传来丝毫回音。

    好吧，现在只能靠林伟自己了。

    好在痛苦的时间只不过持续了1分多钟，林伟的肤色渐渐正常起来，翻滚的也没那么剧烈了。

    他锃亮的光头之上，好像覆盖上了一层铁皮，散发出一阵银光，银光慢慢汇聚，竟是在他头上出现了钥匙模样的痕迹。

    林伟哼唧了一声，颤颤巍巍的站了起来，一脸的心有余悸。

    白秋看到林伟这个模样，心中也是松了口气，看来应该是没事了。

    “感觉怎么样？”白秋问道。

    林伟一脸傻笑的站在原地，看着白秋道：“感觉浑身充满了干劲啊，阿白，我觉得我要披上主角模板，走上人生巅峰了。”

    “……”

    白秋翻了个白眼，毫不留情的泼了盆冷水：“得了吧，这管神之基因只不过是有伐毛洗髓的作用，让你拥有练武的资质而已，你现在在这个世界，依然是个刚刚入门的战五渣。”

    他在尸兄世界连续注射了五管神之基因，也只不过刚刚达到了业余武者的巅峰而已，放在这以武道为尊的世界，依然是蝼蚁般的存在。

    林伟微胖的脸瞬间苦了下来，开口道：“次奥，压抑了十九年的人生啊，让哥得意一会会死吗？”

    “除了体质增强外，你还有没有其他的变化？”白秋问道。

    看林伟刚才的样子，应该是觉醒了体内隐藏的基因序列，不然变化不会这么大的。

    “嘿嘿，阿白，你这管神之基因确实神啊，注射之后，脑子里好像真的多了一点东西。”林伟乐呵呵道。

    他左右看了看，在地上捡起一块铁皮，下一刻，他头顶上的银色钥匙微微一亮，这块铁皮竟然慢慢的改变起形态来。

    一会儿的功夫，刚才还是不规则形状的铁皮，竟然化作了一个没穿衣服的，栩栩如生。

    “嘿，怎么样？”林伟舔了舔舌头，一脸的猥琐样，“我林伟看来真的是天选之子，老天都知道我这辈子最大的梦想就是成为炼器大师，有了这个能力，这就不再是梦想了。”

    “控制金属的能力吗？”白秋有些惊讶。

    这可是个不可多得的好能力啊，毕竟金属在任何地方都是不可或缺的能力。

    从某种程度上来说，比他现在的至尊瞳要好用的多了。

    而且在他的记忆里，林伟也确实非常擅长手工制作，当时在中学时，还自制了一个机器人拿去比赛，获得了少年组的第一名。

    “看来即使再怎么掩藏，潜藏在人类骨子里的基因也是与生俱来的，它决定了一个人的性格和爱好。”

    林伟不停的把玩自己的能力，玩的不亦乐乎，不过只是持续了5分钟，林伟就揉着脑袋道：“不行了，眼花脑壳疼。”

    “这种能力很耗费精神的，不过经常使用对你没坏处。”白秋开口道。

    他的至尊瞳有熟练度，那林伟这个能力恐怕也有熟练度，不过林伟没有属性面板，也不知道能不能升级。

    “还有，你的这种能力尽量不要在外人面前使用，不然会很麻烦的。”白秋开口道。

    一个普通人，突然就拥有了不可思议的能力，就算国家不对他切片研究，恐怕也有心怀不轨的人打他的注意。

    “嗯，知道知道。”林伟点点头。

    他沉默了一会，才郑重的对白秋道：“阿白，谢谢你！”

    “嗯，以后开黑少送点，就是对我最好的感谢了。”白秋耸耸肩。

    “阿白，你不能这样说啊，哥不送的时候还是很强的好吧。”林伟又恢复了本来的样子。

    “是，可你特么有不送的时候吗？”

    “……”林伟扭了扭身子，“哎哟，阿白，伦家以后就是你的人了，开黑的时候你指哪我打哪，坑你的人老子帮你喷死他，肿么样。”

    “不怎么样…离我远一点，死基佬！”

    一日后，白秋二人从一架豪华的列车中下来，伸了个懒腰。

    不得不说，在这个世界交通也要比前世便利的多，前世的高铁、动车、火车都换成了一种名为电磁列车的交通工具。

    这种交通工具铺成的轨道是用一种特殊的磁石制作而成的，对于电力有很强的感应力，比前世的高铁足足快了两倍的速度。

    “这里就是临海市了，被称作魔都的地方，遍地都是黄金啊。”林伟感叹道。

    “阿白，你等等，我打个电话。”

    拿出电话拨了一下，林伟点点头，挂断电话，开口道：“走吧，一号出口。”

    白秋跟在林伟身旁，不得不说，魔都的诱惑力还是很大的，车站内人潮涌动，非常拥挤，就连安保都比其他地方要严了几倍。

    按照林伟的话说，也正是因为如此，黑市才能在这种地方滋生出来。

    表面上越繁荣的地方，其实背地里也会更加黑暗。

    二人到达安检口，林伟让白秋把基因药剂给他，也不知道他用了什么法子，竟然就这样蒙混过关了。

    不然，安检人员看到这种冒着诡异红光的特殊液体，一定会仔细盘查的。

    好不容易出了车站，不远处，一个带着墨镜的魁梧男子便朝着林伟二人招了招手。

    林伟立马带着白秋走了过去，开口道：“这是我哥，林大壮。”

    “哥，这是我兄弟，白秋。”

    “你好。”白秋点点头。

    林大壮的样子和林伟有六七分像，身材却没有名字说的那么壮，反而有些瘦弱。

    闻言，他拨下来一点墨镜，露出一对小眼睛，开口道：“八错，比我家林伟这个小赤佬帅多咯。”

正文 第四十二章 黑市

    “小秋，切饭了么得？我带你去吃临海有名的白斩鸡和生煎包。”林大壮看着白秋道。

    在临海多年的打拼，林大壮也不知不觉染上了这里的口音。

    “我擦，哥，我来了这么多回，怎么没见你带我吃我一次好吃哒，回回都吃泡面，我特么到底是不是你亲弟弟啊。”林伟抱怨道。

    “你个小赤佬，能一样不咯，你看看你都彪成什么样咯，还吃……”林大壮瞥了眼林伟，“而且人家小秋给你哥带生意来，你除了给我添乱还会啥子？”

    “……”林伟不言以对。

    白秋摇了摇头，开口道：“我们还是先去交易吧，等交易完再吃也不迟。”

    “看来小秋你还是个急性子，好咯，那就交易完再吃。”林大壮笑着道，“待会在黑市你们别到处逛，里面鱼龙混杂，什么鸟都有。”

    白秋二人上了林大壮的车，朝着黑市开了过去。

    一路上，白秋也了解到了林大壮现在在一家名为四季酒店的大型酒店担任大堂经理的职务，当然，这只是他明面上的工作。

    由于消息灵通，人脉广，会来事，所以林大壮也负责酒店和黑市的部分交易，这可是一块很有油水的工作，一旦他介绍的人和黑市完成了交易，他这个中间人也是可以从中获取到一部分中介费的。

    交易的物品越昂贵，他能得到的中介费也越高，所以当他知道白秋有基因药剂出售时，当场就兴奋的湿了…眼眶。

    能激活人体内的基因，改善体质的基因药剂，那在黑市里也算是属于高级货了，即使他不知道具体的价格，但也知道肯定不会太低的。

    “这临海市一共有三处黑市，我们现在去我经常去的一家黑市，行内人把这处黑市称为铁狼黑市，也是相对秩序比较好的一家黑市。”林大壮开口道。

    “这铁狼黑市是由铁狼佣兵团负责维持秩序，背后似乎还有三大豪门之一赢家的影子，所以几乎没哪个不长眼的敢在铁狼黑市闹事。”

    来的路上，白秋也听林伟介绍了黑市的大概情况，其中铁狼佣兵团给他的印象极为深刻。

    铁狼佣兵团算是华夏最大的佣兵组织，它的知名度甚至闻名世界，因为创立铁狼佣兵团的首领，是一位真武境的大宗师！

    要知道，真武境的大宗师，在整个华夏都是古董般的存在。

    而且，铁狼佣兵团和华夏三大豪门之一的赢式家族有着千丝万缕的关系。

    华夏三大豪门，对于普通人而言，那就是可望不可即的存在！

    在一定程度上，甚至可以直接影响国家的动势。

    这三大豪门，也是除国家以外，唯一拥有秘境进入权和开发权的势力了。

    “赢家、白家、赵家，这三大豪门几乎可以算的上是古代的贵族了。”林伟啧啧叹道。

    白秋也是绷了绷唇，同样姓白，真是同姓不同命啊！

    这些出生在豪门的子女，就像前世投胎小能手王大少一样，几乎一出生就已经在人生巅峰。

    没办法，生活就是这么不公平，有些你努力万倍也得不到的东西，别人只需要伸伸手就能拿到了，不仅拿到了，还玩玩就扔了。

    嗨呀，就是这么气。

    当然，生活还是要努力，毕竟你不努力努力，根本不知道自己有多咸鱼。

    林大壮一路开车，不得不说，临海市比潜龙市大的太多了，足足开了一个小时，才抵达一个大型的古玩市场。

    这古玩市场位于临海市浦东区的一个小城镇内，里面的都是一些古建筑，白墙红瓦，有特别的韵味。

    古玩市场上行人络绎不绝，有背包客，有商人，有旅客，倒是和普通的古玩市场没什么区别。

    白秋心中倒是有些奇怪，他还以为黑市一般都会办在赌场、会所这些灰色地带的。

    “嘿嘿，不用好奇，黑市确实就在这里。”林大壮笑道，“当然，普通人没有通行证也是进不去黑市的。”

    林大壮在古玩市场外找了个地方停车，随即从车里拿出几个面具，递给林伟和白秋。

    “在黑市里，大家都不想别人知道自己的身份，所以小秋你要顾忌的话，可以把面具戴上。”林大壮开口道。

    白秋伸手接过，是一面类似京剧的猴子面具，刚好可以戴上，只露出眼睛和鼻子。

    “为什么每次给我的面具都是猪？”林伟不服。

    “因为你就是，好好戴着，小赤佬！”林大壮撇撇嘴。

    三人进入古玩市场，绕进个巷子后，一处偏僻的院子出现在众人眼前。

    在院子门前，一个穿着军绿色大衣的男子悠闲的躺在摇椅上，一顶帽子盖在脸上，嘴上哼着小歌。

    白秋看着这个男子，眉梢挑了挑，他在这个男子身上感觉到了与普通人不一样的气息。

    一股浓烈的杀气……

    这个男子绝对杀过人，而且不止一个！

    “老王，社会王，还睡着呢！”林大壮打了个招呼。

    “原来是你这小子，这次又带了什么好东西？”男子头也不抬的道。

    “当然是稀罕东西，等卖了好价钱请你喝酒。”林大壮笑呵呵道。

    “啧啧，上次你小子就这样说，要是下次来还不带酒过来，小心我突突了你。”

    男子话音刚落，手上便出现一把银色手枪，对着林大壮虚晃一下，又收回了口袋里。

    “好快！”白秋眼皮一跳。

    他觉得面对这样的对手，除非提前开启至尊瞳，否则恐怕还没反应过来就被干掉了。

    这样的牛人，竟然只能在这里看大门，这个黑市背景到底有多强？

    “嘿嘿。”林大壮挠了挠头，转移话题道，“那个小子有没有来烦你了？”

    “哪个小子？”

    “就是那个经常打电话给你，嚷嚷着要买‘哒哒哒哒’冒蓝火的加特林的那个！”

    “卧槽，提到就来气，我让他报地址这小子死活不报，要是被我抓住，非弄死他不可！”男子愤怒道。

    随即他挥了挥手，开口道：“快进去吧，不过哥提醒你句，今天黑市可能不太平，你卖完东西最好赶紧离开。”

    “谢谢，好，我知道了。”林大壮赶紧点头。

    因为和这男子比较熟，也没有出示通行证，林伟便带着白秋二人来到了院子内。

    转了个弯，三人来到一处枯井旁，林大壮开口道：“把面具戴上吧。”

    随即他在几块地砖上连续踩了数下，便看见前方的枯井‘轰隆隆’一声，朝着两边打了开来，显出一个延伸向下的阶梯。

    三人进入后，枯井又重新关闭，顺着阶梯往下，又绕过一条昏暗的狭长通道后，前方白光涌现。

    一个超大型的地下广场便出现在了白秋眼前。

正文 第四十三章 交易（求推荐票，求收藏）

    白秋算是大开眼界了，没想到地底下还有这么一个世界。

    地底下的黑市足有数个足球场大小，商铺遍地，有点像古欧式建筑，充满了岁月的痕迹，一看就知道存在了很长的时间。

    黑市内，有带着各式面具的人来回穿梭在各个店铺之内，商铺外，时不时有一列列带着铁狼面具的队伍走过，充满了萧杀之气。

    “这就是铁狼佣兵团。”林大壮悄悄道。

    白秋眼神闪动，这些雇佣兵散发出的气息，丝毫不比外面看门的社会王弱。

    这还只是铁狼佣兵团的冰山一角，真实实力，以白秋现在的眼界，根本难以想象。

    林大壮带着白秋走在街道上，一边开始小声的介绍着黑市的地下商铺。

    “那边那家军火商铺主要是贩卖军火，只要你花得起钱，就算战舰也能给你搞到。”

    “还有那边圣药堂，主要是搞一些国家禁止或者走私的药物。”

    “那边黑色的房子，是一个国际有名的杀手组织设立的，只要你付得起钱，就算是宗师境都能帮你暗杀。”

    “当然，还有一些会所、赌场什么的，只要有钱，在黑市里你就是帝皇，可以得到任何想要的。”

    白秋好奇的看着一栋栋建筑，心中啧啧称奇，看来这个世界还真是远比他想的要复杂。

    不一会儿，三人就来到了黑市的中心处，一栋大型的古堡式建筑矗立在前方，大门上用鎏金写着‘帝龙’两个字。

    “就是这里了，这家店铺不同于其他的店铺，这里什么都收，只要他认为有价值。”林大壮开口道，“我也在这里交易过很多次了，帝龙的信誉没话说，据说背后有赢家的影子，也是黑市内最大的一家商铺。”

    三人进入帝龙商铺内，就有一个穿着旗袍的美女躬身道：“请问三位是要出售还是购买物品？”

    “我找葛老，有物品让他鉴定鉴定价格。”林大壮开口道。

    “好的，您稍等。”

    美女扭着翘臀上楼去了，林大壮则带着白秋二人自顾自的坐在了一楼的沙发上。

    这里倒是没有太多的规矩，只要你不乱逛，基本不会有人来管你。

    白秋的目光环顾整个帝龙商铺，大厅内只有一个柜台和几张待客的桌椅和沙发，在柜台旁则站着几个手持冲锋的年轻人。

    “整个帝龙商铺共有三层，第一层是来接待我们这种普通顾客的，第二层是接待一些宗师以上境界，或者提供过他们珍贵物品的顾客，第三层平常不对外开放，似乎是用来拍卖的场所，只接待一些有身份地位的顾客。”林大壮悄悄道。

    不多时，一个穿着中山装，头发是地中海的老头就从楼上走了下来。

    “不好意思，久等了，什么东西需要老头子鉴定的？”葛老开口道，声音倒是挺和蔼。

    “来，您给掌掌眼，就是这个。”林大壮立马恭敬的从怀里拿出一个透明的小瓶子。

    这是他们事先准备好的，滴了几滴神之基因在里面，用来做鉴定的。

    等鉴定之后，再把剩下的神之基因拿出来，一手交钱，一手交货。

    葛老看着瓶子内闪烁着神秘光芒的红色液体，眼前一亮，开口道：“这是…基因药剂！”

    “葛老好眼力。”林大壮笑着开口道。

    “你稍等下，我拿去楼上鉴定鉴定。”葛老接过瓶子，立马又返回楼上了。

    等葛老上楼后，林大壮又悄悄道：“看这老狐狸的表情，就知道这基因药剂肯定是个好东西，待会要是价钱给低了千万别卖。”

    林大壮也算是在黑市内摸爬滚打好些年，察言观色的本事还是非常到位的。

    “那当然，这可是神之基因，注射之后保准脱胎换骨。”林伟立马道。

    “你个小赤佬，说的你好像注射过一样。”林大壮瞪了眼林伟。

    “我……”

    林伟还想说些什么，却被白秋一个眼神给瞪回去了。

    过了大概二十分钟，终于从楼上下来了一个美女服务员，对着白秋等人道：“您好，葛老请你们去二楼议事。”

    林大壮小声开口道：“小秋，看来这确实是个好东西，竟然请我们去二楼了。”

    跟着美女服务员，三人来到了二楼的一间办公室，大约二十多平，里面装饰的很典雅，红皮沙发，用紫檀木铺的地板，墙上放着几幅古字画，两旁则摆着几盆盆栽，散出一股幽香。

    正对门，则是一张办公桌，葛老就站在办公桌旁。

    此刻，办公椅上却是坐着另外一个陌生的年轻女子面孔，架着二郎腿，神态平静。

    女子留着齐耳短发，小麦色的皮肤，双眸明亮带着一丝凌厉，看起来十分干净利落。

    她穿着一身墨绿色军衣，双腿裸露在外，修长匀称，充满了野性的美感。

    白秋很敏锐的发现了，在她的胸口旁，还有着铁狼佣兵团的勋章。

    “说吧，你们有多少这种基因药剂，开个价，我全要了！”女子毫不客气的开口，声音十分强势。

    白秋等人互望了一眼，不知道怎么回事。

    “这位是铁狼佣兵团的队长叶红秋大人，对你们提供的基因药剂十分感兴趣，所以想直接向你们购买。”葛老在一旁解释道。

    “这个，葛老……这样似乎不太符合规矩吧？”林大壮一旁低声道。

    他每次带人来都是先交易给帝龙商铺，由帝龙商铺去寻找买家或者自己消化，这面对面和买家交易还是第一次的事情。

    “规矩？”叶红秋嘴角翘了起来，“你在我的地盘和我谈规矩，嗯？！”

    葛老此时出来打了个圆场道：“林小子，放心吧，你也来我铺子交易过不少次了，哪次坑过你？铁狼佣兵团的信誉还是值得信赖的，你直接和他们交易，也可以免去我这里一部分手续费，赚的还更多一些。”

    “这个……”林大壮的目光看向了一旁的白秋。

    白秋倒是无所谓，直接从怀里拿出了一管基因药剂，开口道：“现在只有这一管了，您看值多少吧，合适的话，我们再谈以后的合作。”

    白秋并没有说他这是最后一管基因药剂了，给了彼此一个今后合作的可能。

    毕竟就算不卖基因药剂，今后白秋还可能从漫画世界中带其他东西出来，一样可以做个等价交易。

    叶红秋看到白秋手中的基因药剂，眼前一亮，沉吟了片刻后，开口道：“一口价，两百万！”

    白秋心中一跳，他倒是没想到神之基因可以卖出这么高的价钱。

    “尼玛，为了伐毛洗髓，我用了整整五管神之基因，这就是一千万了啊！”白秋感觉一阵肉疼。

    “怎么，不满意？”叶红秋眉梢轻挑。

    一旁的葛老忙道：“刚才我已经让相关专业人士鉴定过了，这基因药剂中蕴含的活性确实非常高，不过似乎也有一些杂质，这种杂质可能对人体产生不可磨灭的危害，综合来说，这个价钱已经相当合理了。”

    顿了顿，葛老接着道：“你要直接和我们帝龙商铺交易，也顶多只能给150万，其他商铺只会给的更低，你们要是不信，可以去黑市其他地方试一试。”

    白秋揉了揉太阳穴，把神之基因递了过去，开口道：“成交！”

    ps：手里有推荐票的老铁能投给这本书嘛，拜托拜托咯。

正文 第四十四章 钥匙

    这个价格，比之白秋预想中的还要多了不少，所以他也没什么不满意的。

    毕竟神之基因最大的功效还是伐毛洗髓，增强个人的体质，让普通人能有修习武道的机会。

    这种基因药剂，在华夏也不是没有，只不过是被上层垄断了而已。

    真正有钱人，花些钱也很容易就可以买到的。

    至于激活人体内隐藏的基因序列，这也不是对每个人都有效，只能算是个鸡肋的功能。

    见白秋如此干脆的同意，叶红秋神色也缓和了下来，开口道：“你稍等，我让人准备资金。”

    白秋等人便在葛老的带领下，来到了另一间会客室。

    由于戴着面具，喝茶什么的就免了，只能干巴巴的聊天。

    不过葛老头明显掌握了尬聊的真谛，即使白秋不说话，他也能自顾自的聊下去。

    好在有林大壮打圆场，场面才没有太过尴尬。

    不到20分钟的时间，叶红秋就走了进来，此刻她站着身子，身材更显高挑，手中提着个黑色箱子，放在了台子上，开口道：“这里就是全部现金，你可以点一点。”

    黑市交易，都是当场现金交易或者以物易物，为了避免信息泄露，一般不会通过转账的方式的。

    白秋心中暗叹，不愧是铁狼佣兵团，20分钟不到，就已经把两百万准备好了。

    白秋只是打开箱子看了眼，齐刷刷的一叠叠票子，他还是第一次见到这么多钱。

    更不用说旁边的林伟了，看的眼都直了。

    白秋倒也没有清点，只不过看了眼后便合上了箱子，开口道：“合作愉快。”

    叶红秋嘴角一翘，从怀里拿出一块巴掌大小，颜色漆黑的狼形令牌，上面还有一张纸条，递给了白秋：“小弟弟，以后要有什么好东西，尤其是基因药剂，可以打电话给我。”

    “这块是我们佣兵团的铁狼令，你也可以拿着这块令牌去我们各个公司，会有人招待你的。”

    白秋伸手接过，开口道：“谢谢。”

    神TM小弟弟啊，难道我的声音有这么嫩吗？

    看来以后来交易，不仅要带面具，还得随身带个变声器啊。

    当然，白秋肯定暂时不会去什么佣兵团和他们直接交易的，毕竟他现在实力低微，暴露身份那就是找死，闷声发大财才是王道。

    叶红秋刚想说些什么，屋子外便匆匆忙忙跑进来一个铁狼佣兵团的成员，开口道：“队长，出事了。”

    “嗯？”叶红秋眉梢一挑。

    随即看了看白秋等人，开口道：“我还有事处理，就不打扰了。”

    葛老连忙起身，笑呵呵道：“您忙、您忙。”

    叶红秋倒也是个雷厉风行的人，说完后，头也不回的转身离开了。

    交易完后，白秋看着箱子里的钱，想了想后，问道：“葛老，不知你这商铺有没有高级心法出售？”

    他来这里出售神之基因，本来就是为了换取修炼资源，此时钱有了，自然不能忘记了正事。

    他现在身体素质已经接近巅峰，只要有合适的心法，修炼出真气，就可以顺利迈入下一境界真气境成为专业武者。

    这也是白秋现如今急迫需要完成的事情，没有实力，在这个世界，终究是没有立足之地。

    葛老看着白秋，笑了笑：“高级心法的话，自然是有的，不过价格却比较昂贵，能转化70精力的心法需要300万华夏币，每提升10，就需要在这个基础上翻一倍，小兄弟需要的话，我可以为你准备，第一次买可以打个九折。”

    “尼玛，这么贵！”白秋听后，头上冒出黑线。

    看来武道这条路确实不好走啊，单单是入门专业武者就需要这么高昂的费用，普通人根本负担不起。

    当然，也可以在网上购买低级心法，不过就比别人差了，这可不是白秋想要的。

    “现在身上没有带这么多资金，下次来时再说吧。”白秋打了个哈哈。

    “好，那到时候就恭候小兄弟了。”

    林大壮又和葛老寒暄了几句，便带着白秋二人起身告辞了。

    走出帝龙商铺，林大壮才对着白秋二人道：“咱们也快走吧，连铁狼佣兵团都惊动了，看来今天的黑市真的是不太平了。”

    白秋也是心有戚戚，第一次手里拿这么多钱，还真是有些不踏实啊。

    然而，三人还没走几步，远处的商铺就响起一声巨响，火光冲天而起。

    “哒哒哒――”

    伴随而来的是一阵阵密集的枪声和吵杂的喧闹声。

    白秋等人吓了一跳，不由向后看去，只见前方的一家店铺，已经被炸的四分五裂，地上还躺着几具尸体。

    “靠，咱们快走！”林大壮顿时亡魂大冒。

    “各位，我等无意冒犯贵地，若阻拦我等缉拿叛徒，那就别怪我等不客气了。”不远处，传来一阵愤怒的声音。

    “我倒要看看你们是怎么个不客气法？！”叶红秋冷笑道。

    “动手！”

    “哒哒哒――”

    “铛铛铛――”

    又是一阵激烈的交锋，先是传来枪声，紧接着便是金铁交鸣的声音。

    “轰――”

    突然，远处一阵剧烈的爆炸声响起，烟雾中，陡然间冲出一个人影，如同猎狼般朝着白秋等人奔跑的方向冲了过来。

    “在那，别让他跑了！”

    一瞬间，又有几个穿着黑色冲锋衣的人影冲了出来，手中拿着利刃和手枪。

    那朝着白秋等人冲过来的人影带着面具，手中拿着一把长剑，速度极快，不时朝着身后开两枪。

    在他身上，竟还有一层青色的气体在流淌，如同一层防御罩。

    “这就是真气吗？”白秋心中惊讶。

    他还是第一次见真气境的武者释放真气，据白秋了解，真气达到明劲后，可以抵御一般的刀剑劈砍，达到暗劲时，可以有效规避一些热武器，达到化劲时，甚至可以抵御子弹的攻击。

    按照网上说，按照精力转化率，真气的颜色也会不同，分为赤橙青蓝紫金，转化率为50以下，真气颜色都是赤色，之后每提升10，真气颜色就会更深一分，90以上则为金色，至于100，达到无漏无垢的真气境，几乎没人见过，所以网上也没记载。

    眼前这人，明显也是修炼的高级心法，所以真气颜色才会这么深的。

    “闪开！”

    白秋等人愣神间，这人就来到白秋身旁，一把将他推了开来，朝着前方跑去。

    “滚！”

    还没等他缓过劲来，身后几个穿着黑色冲锋衣的人也冲了过来，抬起手中的手枪，便扣动了扳机。

    “嘣嘣嘣――”

    一颗颗子弹从弹口飞了出来，直奔向白秋等人。

    靠你吗，玩哪里射呢？

    白秋早在他们抬起手枪的那一刹那，便及时的发动了至尊瞳，刹那间，周遭的事物都呈现静止的状态，他的反应力也提升了一倍多。

    白秋飞身将林伟二人扑倒，下一刻，一排子弹就从他们的头顶呼啸而过，轰在了前方的墙壁上。

    “唰――”

    一条长鞭如同长蛇般从后方飞射而来，轰在了那群穿着黑色冲锋衣的前方，地板都劈开了一条裂缝，将他们拦了下来。

    叶红秋手中拿着长鞭，神色阴沉，身上流淌着淡淡的金色真气，一抬手，三把飞刀破空飞出，直接钉在了前方的三道穿着冲锋衣的人影腿上。

    三道身影闷哼一声，全部跪坐在了地上，血流不止。

    “敢在这里闹事，我想你们也做好了死亡的觉悟了。”叶红秋看着前方三道人影，“说吧，你们有什么目的，说出来我可以给你们一个痛快。”

    “神国不熄，道种永传！”三个黑影喃喃一声。

    随即，他们面具下溢出鲜血，全部倒在了地上，死的不能再死了。

    叶红秋眉头皱起，将他们面具摘下，三人口鼻间全部流出鲜血，显然是服毒自杀了。

    “又是这群暗影的疯子……”叶红秋轻声开口道。

    “妈蛋，好险啊。”

    一旁，林伟和林大壮胆战心惊的爬了起来，要不是白秋反应及时，他们刚才恐怕就被子弹爆头了。

    林伟现在心中只有一个想法，城里太危险，我要回农村！

    “暗中搜查，封锁各个出口，别让那个闹事的人跑了！”叶红秋下令道。

    白秋等人因为本来就在外面，再加上林伟的关系，经过一番排查后，也顺利离开了黑市。

    “小秋，刚才真是谢谢你了。”林大壮开口道。

    要是没有白秋，恐怕他和林伟就得躺着离开黑市了。

    “没事。”白秋淡淡开口道，有些心不在焉。

    “哦，对了，大壮哥，这是你这次的酬劳。”白秋从箱子里拿出十万递给了林大壮。

    因为这次是白秋和买家直接交易，所以林大壮是没有中介费可以拿的。

    “这……太多了、太多了！”林大壮赶忙推辞。

    “不多，以后还有麻烦大壮哥的地方。”白秋笑着开口道。

    林大壮在黑市熟门熟路，消息灵通，有他带路，也省了白秋不少麻烦。

    “行吧，那我就接着了，以后有用得着我大壮的，尽管开口！”林大壮也知道再推辞就显得矫情了，也就接了下来。

    “走走走，带你们去吃好吃的，压压惊！”林大壮豪气道。

    吃过饭后，林大壮又带着白秋把钱存进了银行卡里，毕竟带着这么多钱也不合适。

    接下来三人又在临海市逛了一圈，晚上又去几个景点玩了一会。

    本来林大壮还想带着白秋偷偷去大宝剑，不过被白秋直接拒绝了。

    开玩笑，哥还是处男呢，第一次怎么能奉献在这种地方，这不是白瞎了这幅帅气的样子嘛。

    在酒店休息了一晚后，他和林伟也买了张票，和林大壮告别后，也准备回程了。

    路上，林伟看白秋的眼神都不一样了，一副哀怨的模样。

    “滚开，不搞基！”白秋挪了挪屁股。

    “阿白，我真是没想到这神之基因这么贵，200万啊，我的天，把我卖了也还不起啊。”林伟仰头长叹。

    “知道就好，以后给我好好利用你的能力，别白瞎了！”白秋撇了撇嘴。

    “嗯，本来我都打算毕业后来投靠我哥了，不过现在我认真想了想，还是准备找家炼器店做一年学徒，等积攒了经验后，再出来单干，我一定会成为华夏最伟大的炼器师的！”林伟认真开口道。

    这个样子，在国服第一臭嘴身上，还是很少见的。

    他成绩在高中本来就一般，又不认真，所以连一所普通的大学都没有考上。

    要是没有白秋的神之基因，恐怕他这辈子都没有办法实现自己的理想了。

    炼器师，在华夏算是一门特殊的行业，他们可以打造各种各样的武器或者机械，一些武者若是拥有一把强大的武器，战力甚至可以提升好几倍。

    甚至，华夏一些强大的超级战舰、人形机甲，单兵作战武器，都是出自炼器师之手。

    最出名的莫过于华夏第一炼器师鲁开物，就连真武境的强者为了打造一把强大的武器，都要上门求他！

    “嗯，我信你。”白秋点点头，难得没有打击林伟的自信。

    半天后，白秋二人终于返回潜龙市，一起吃了顿饭后，白秋便与林伟告别了。

    等林伟离开后，白秋眼神才一闪，从衣服兜里拿出一把钥匙……

    一把闪电形状的钥匙！

正文 第四十五章 秘境（求推荐票，求收藏）

    “所以，钥匙还是丢了？！”昏暗的大殿中，一个沙哑的声音响了起来。

    九道黑影高坐石椅之上，分列在大殿九个方位，气氛一片萧杀。

    “黑狗进了铁狼佣兵团的地方，派去逮捕他的人全被叶红秋杀了！”又一个声音响起。

    “黑狗他人呢，被铁狼佣兵团抓了？”

    “被他逃了，现在我的人也在尽力搜寻他的下落。”

    “被一个小小的化劲一段真气境武者跑掉，还真是有你的风格呢，是吧，风大人？”一个讥讽的声音响起。

    “哼，你别忘了，这个人可是你推荐给我的，暗大人！”

    “我只负责培养和举荐人才而已，至于之后怎么样，可就没我什么事了。”暗大人开口道，“没有他的能力，你能突破华夏高层和三大豪门的封锁，成功抢到其中一把钥匙吗？”

    “所以，这就是他叛逃的原因，还是说经过了某人的授意？”风大人不屑道。

    “某人没有能力留住人才，铸成如今的错误，也是该检讨检讨吧？”

    二人针锋相对，大殿内充满了火药味。

    “好了！”一个冷漠的声音响起，“我召你们过来，可不是听你们吵架的。”

    “秘境开启在即，我们等了多少年才等到这个机会，建立神国的机会近在眼前，诸位难道就想功亏一篑吗？”

    “我等也没有更好的办法，黑狗的能力想必皇大人也清楚，真要潜藏起来，我们也很难找到他。”

    “此事不用你们担心，我已派出猎鹰，相信很快就会有消息，到时候你们只要配合搜捕就行了。”

    “我等自然遵从，不过自从我们夺了钥匙后，华夏高层也密切关注着我们的动态，还需小心才是。”

    “所以你等更需谨慎行事，一旦夺得秘境，我们从此也不必潜藏在地底，不见天日了。”皇大人开口道。

    “是！”

    石椅轰隆隆一转，升上高台消失不见，大殿又重归平静。

    ……

    白秋看着手中这把闪电形状的钥匙，眼中闪过一丝疑惑。

    这钥匙流淌着莫名的气息，肯定不是普通的钥匙。

    白秋可以确定，自己从来没有这种模样的钥匙，那这把钥匙是什么时候出现的？

    他细细回忆起来，眉梢突然猛地一跳，莫非……是在黑市时，那个黑影趁乱塞到自己身上的？

    他还记得，当初从帝龙商铺出来后，那个被追捕的黑影曾经把自己撞开，极有可能是在那个时候悄无声息的放到自己身上。

    “次奥，麻烦，不如丢了吧？”白秋眉头皱了起来。

    明显这群黑衣人就不是好惹的，白秋可不想和他们沾上什么关系。

    那群人就跟疯子一样，而且极有可能追捕黑影的目的就是为了这把钥匙，要是知道这钥匙在自己手上，那可就真是日了狗了。

    “不行，丢了可能更麻烦。”白秋叹了口气。

    到时候要真被找上门，自己拿不出钥匙，恐怕死的更快。

    “尼玛的，真特么坑啊。”白秋心中无语。

    没办法，现在还是太弱鸡了，面对一些普通人还好，面对真正的武者，那就只有挨宰的份。

    “看来，提升实力迫在眉睫啊。”

    现在，只能等十几天后，再次进入漫画世界，看能不能从里面拿到一些好东西了。

    低级心法，练是不可能去练的，这辈子都不会去练的。

    把钥匙收好，怀着复杂的心情，白秋终于回到了郊区住的地方。

    来到赵月琪家，白秋准备把哈姆接回家了，他走的时候，可是把这货寄养在了这里。

    敲了敲门，很快就传来一阵零碎的脚步声，大门打开，赵月琪穿着小熊T恤，俏生生的站在他的面前。

    “白秋，你回来了！”赵月琪惊喜道。

    “嗯。”白秋笑着点了点头，“我家的小土狗这几天没给你们添麻烦吧？”

    “没没，乖的很，妈妈可喜欢它了。”赵月琪笑嘻嘻道。

    “是小秋吗？”里面传来一个温柔的声音。

    “房东阿姨也在家吗？”白秋问道。

    “嗯，今天被麻友鸽了，所以没有出去。”赵月琪撇了撇嘴，随即开口道，“白秋，你要不要进来坐一坐？”

    白秋想了想，点头道：“嗯，好。”

    跟着赵月琪穿过一个小院子，便来到了一处客厅内，哈姆正无精打采的躺在地上。

    这几天不能打游戏，哈姆简直是一副生无可恋的状态。

    在它旁边，则是一条漂亮的萨摩，正摇晃着脑袋，好奇的打量着哈姆。

    当看到白秋时，哈姆眼神骤然一亮，立马屁颠的跑了过来，摇头摆尾的讨好。

    “主人，你终于回来了。”哈姆的声音在心里响起。

    二人签订了主仆契约，所以哈姆在心里说话白秋也是可以听到的。

    “嗯，来接你回家。”白秋点点头。

    “太好了，我的英雄皮肤再不用过几天就到期了。”哈姆汪汪了几声。

    “哈姆还是恋家呢，看主人来了把它高兴成什么样了。”一个敷着面膜的少妇走了出来。

    少妇穿着一件薄薄的睡衣，胸脯饱满，身材却异常的匀称，完全没有生过小孩的模样。

    拍了拍脸后，少妇便把面膜揭了下来，露出了一副精致的面孔。

    很显然，赵月琪的美貌大部分源自于眼前这位少妇的基因。

    鹅蛋脸，柳叶眉，性感的薄唇，再加上一丝成熟的风韵，透露出无限的诱惑力。

    这就是白秋的房东，柳钰。

    “柳钰阿姨好。”白秋乖乖的道。

    “哎哟，小秋这么多天不见，你好像帅了不少G，来让阿姨亲亲。”柳钰笑嘻嘻道。

    “妈妈，您能不能有个大人样。”赵月琪跺跺脚，有些不好意思。

    “哎哟，琪琪，麻麻只不过是开玩笑而已啦……”柳钰挥挥手，“前些天让你去收房租还一副郁闷的样子，现在就和小秋玩到一块了，哎呀，女儿大了，麻麻都搞不懂了。”

    “妈妈，你没看到白秋他变好了吗……况且、况且人家已经道过谦了，我又不是胡搅蛮缠的人。”赵月琪脸一红。

    “嘻嘻，我就说了小秋是个好孩子吧。”柳钰开口道。

    “我还要谢谢柳阿姨这一年来的照顾，这次来的太仓促，没有带礼物，实在是不好意思。”白秋挠了挠头。

    不过随即他便从包里拿出一叠现金，递给了柳钰：“这是上个月和这个月的房租，我就一并给了，请您收下。”

    “不要那么见外啦……”柳钰笑眯眯把钱接了过来，开口道，“其实我和你妈妈可是老相识哦，也是她托我照看你的。”

    “我妈？”白秋蹙眉。

    回忆一点点涌起，他记得自己那便宜老妈可是在他刚入中学时，就留下一笔钱，然后离开不知所踪了。

    原来背地里还偷偷帮自己做了这些事情么，怪不得当初柳钰主动把房子租给自己。

    至于自己的父亲，反正前身从出生起就没有一点记忆，看来又是个可怜的单亲家庭。

    “她现在在哪，为什么一直不回来找我？”白秋问道。

    柳钰摇摇头道：“我也好些年没见过她了哦，真是的，小萱也是狠心呢，竟然扔下自己这么可爱的儿子不管不顾。”

    “这样吗……”白秋也就不再追问了。

    他和这个便宜老妈本来也没多少感情，不回来就不回来吧。

    “小秋吃饭了没，要不要留在这里一起吃饭？”柳钰开口道。

    “不用了，柳阿姨，我还有事，就先不打扰了。”白秋起身告辞。

    “啊？这么快就走啊……那、那待会我去找你，让我听听你的新歌。”赵月琪开口道。

    “嗯。”

    白秋带着哈姆回到家，这货几天不玩电脑，刚回家就冲向了电脑桌。

    “我还有事，等我忙完你再玩。”白秋立马把它拎了起来。

    “好的，主人。”哈姆可怜兮兮道。

    白秋看着这货，心中无奈，看来还是得给它买台笔记本才行。

    反正现在也有了近两百万了，又买不了心法，有种有钱没处花的感觉。

    为了获得更多的资源，白秋也不能光靠在漫画世界内收集到的东西来变卖，在现实世界，还得有赚大钱的法子。

    经过上次秦若诗这么一提醒，白秋倒是想到了几个办法。

    其中，卖歌曲是个好办法，当然，这只能赚快钱。

    要想有个稳固持续的来钱办法，还得依靠另外一个办法……写小说！

    ps：感谢书友‘秦丑丑’的1000币打赏，‘寂寞不是醉123’的100币打赏。

正文 第四十六章 第一部小说

    这个世界的版权可是比上个世界要重的太多了，一部小说，几乎没有任何盗版。

    而且，小说一旦火了，那么各种改版、出版，钱就像流水一样哗啦啦的来。

    想到这里，白秋心中一阵火热。

    他倒没有着急写，而是打开电脑搜索起这个世界的站。

    毕竟先了解主流，看看这个世界小说发展到哪一步了，才好决定写哪种题材。

    不然写一些太超前的东西，读者理解不了，那就离扑不远了。

    在前世时，白秋也兼职过一段时间的作者，所以对于写小说，他还是不陌生的。

    况且，前世这么多经典名著，这就是他最大的底牌啊！

    “次奥，怎么不知不觉走上了张烨老师的路子啊，不管了，只要能赚钱，节操什么的好像也没这么重要吧。”白秋非常有觉悟的想着。

    “宿主越来越不要脸了，小漫佩服。”小漫冷不丁的开口。

    一个娇俏可爱的小萝莉，穿着碎花洋裙出现在了白秋的视野中。

    “擦，你的能量点不是靠收集负面情绪啊！”白秋吐槽一句，“别看你长得可爱我就不敢打你。”

    “小漫是人工智能，所以只存在宕机的问题，理论上来说宿主打我是不可能做到的，么么哒。”小漫呵呵笑道。

    “……”

    “你不是一直在睡觉么，怎么突然醒了？”白秋表示不想和小漫争论这个话题。

    “唔……感觉到了一股奇特的能量波动，要是全部转化很可能得到一大波能量点。”小漫背着双手凑过来闻了闻。

    “喂喂，你这一副饥渴的样子是怎么回事？你有嗅觉么？”白秋故意避了开来。

    实在是小漫化作的这个萝莉的样子做这个动作太撩人，等勾起浴火都没处发泄。

    “那个散发能量波动的东西，就在宿主身上。”小漫开口道。

    “我身上？”白秋皱了皱眉头。

    随即他眼睛一亮，从兜里拿出那把从黑衣人得到的闪电钥匙，开口道：“你是说这玩意？”

    最近自己得到的奇怪东西，也就这把钥匙了。

    看着这把钥匙，白秋就感觉隐隐有些蛋疼，好像被人莫名其妙坑了一把。

    “嗯嗯，就是这个！”小漫猛点头，眼中冒星星。

    “那你知道这钥匙有什么用吗？”白秋开的道。

    回来的路上，白秋也研究了一会，愣是没有发现这把钥匙有什么软用。

    现在小漫突然提起，又勾起了他的兴趣。

    他还是第一次见小漫露出这种表情，很明显这把钥匙是个好东西。

    “不知道。”小漫摇头。

    “？？？”白秋一脸问号，不知道你说个毛啊。

    “小漫，我怎么感觉被你针对了？”

    这些天问小漫的问题，得到最多的回答就是‘不知道’，‘请宿主自行探索’，简直废的不要不要的。

    “阿类，有么，宿主大概想多了。”小漫一脸天真。

    “那你倒是说说怎么把这钥匙转化为你需要的能量点吧。”白秋耐着性子道。

    “不知道……只是感觉这把钥匙连通着一个奇怪的地方，那个地方有大量的能量点。”小漫开口道。

    “奇怪的地方……是漫画世界吗？”白秋蹙眉。

    “不是，如果是漫画世界小漫就可以进入的。”小漫摇摇头，“这地方和现在的世界相通，不过现在还处于封闭的状态。”

    “你是说，这把钥匙能打开你说的这个奇怪的地方？”白秋问道。

    “嗯，应该是的。”小漫点头。

    “那要怎么用，我连那个什么破地方在哪都不知道。”白秋无奈。

    有种空有宝山不得进的郁闷感，就算知道这钥匙是好东西，不会用那也是玩蛋啊。

    “宿主不必气馁，这把钥匙上有能量禁制，只要你加快提升实力，应该可以得到更多信息的。”小漫开口道。

    “那我要提升到哪个境界？”白秋问道。

    “不知道。”

    “……”白秋感到一股森森的恶意。

    这尼玛这把钥匙可是某个不明觉厉组织的东西，自己还不知道能捂多久呢。

    要是被这组织发现，那就真的死翘翘了。

    白秋轻吁口气，按了按太阳穴，强迫自己平静下来。

    毕竟事情已经发生了，再去纠结也没什么意义，现在也只能如小漫所说，快速提升实力，到时候自然就知道钥匙的作用了。

    现在他至少知道了钥匙基本的功能，类似于通行证，只有拥有这把钥匙，才能进入小漫说的那个奇怪的地方。

    “希望那个人被叶红秋抓了才好。”白秋暗暗想着。

    “宿主，下一次漫画穿梭很快就要到了，给你的时间不多了，加油哦，么么哒。”小漫卖了个萌，钻回了手表内。

    白秋看了看手表上的数字，已经只剩20天了。

    “不知不觉就过了10天啊。”

    白秋紧张兮兮的把钥匙放回了裤兜里，目光重新投回到网站上。

    他刚才搜索了一下，现在华夏最大的文学创作网站只有一个：华夏点创网！

    点创网隶属华夏第一娱乐集团，天娱集团。

    天娱集团几乎覆盖了各个娱乐行业，算是整个华夏娱乐产业的龙头老大，掌控天娱集团的正是华夏三大豪门之一的白家。

    白家可以称得上是华夏最有钱的家族，不仅是娱乐行业的老大，在地产界也是龙头企业。

    打开华夏点创网，印入眼帘的是一本本小说名，顶部则是一些配合封面强推的小说。

    当然，网站首页还植入了各个广告还有一些知名作家的宣传，和前世的站倒是没什么差别。

    白秋随意点开了一本正在强推的书籍，名为《武道大崛起》，评分和成绩好像都还不错。

    这似乎是一个名为叶非的知名网络作家写的，短短十几万字，就有近十万的推荐票，上千人打赏，应该算是这一期最好的书了。

    点开书看了看，发现这本书的文笔确实不错，不过介绍偏多，故事性还是有些乏味。

    看了十几章之后，基本也没个高。潮点，一直在平平淡淡的叙事，字里行间充斥着一股文青味。

    “文笔还好，故事性一般，节奏点糟糕，人物刻画矫情，这书能火成这样，看来这个世界的阅读水平不高啊。”白秋暗暗想到。

    这对于白秋而言自然是个好消息，那就证明他的小说更加有立足之地了。

    为了确定广大读者的口味，白秋又翻了翻几本还算火爆的小说，基本都是一个尿性，没什么故事性，不过字里行间同样充斥着一股文青味。

    简单点来说，就是无病呻吟！

    “原来这个世界的读者好这口……”白秋沉吟。

    这些书籍下面，几乎找不到什么差评，读者包容度还是挺高的。

    “文青吗……”白秋嘴角一翘，“那就让你们感受下被文青支配的恐惧吧！”

    看完大部分火书后，白秋脑海中已经想到了一本令人欲仙欲死的文青网络小说。

    在后台注册好账号，填好相关的资料，白秋也就顺利成为了一名网络作家。

    想了想，白秋写下了这本小说的第一句话。

    “临海也会下沉吗？”

正文 第四十七章 震惊的编辑部（求推荐票）

    《上海堡垒》，前世江南的一部短篇小说。

    讲述了主角江洋和一群热血青年在另外一个外星文明，德尔塔文明攻击下，固守上海，直至最后上海沉没所经历的点点滴滴。

    这部小说，在前世也有很大的争议，喜欢的人特别喜欢，不喜欢的人就觉得太矫情。

    但不得不说，这部小说给白秋留下了深刻的印象，甚至要超越了这个作家的另外一部名作《龙族》。

    这部小说里，有与外星人拼杀的热血，也有男人间直率的情谊，有恋人间的爱恋，也有为国家献身的不屈精神。

    爱情、亲情、友情……还有那如猫一般琢磨不透的女孩，在江南强大的文笔支撑下，变得栩栩如生起来。

    总得来说，这是一部相当文青的小说，无论是剧情安排、人物刻画方面，都甩了这个世界的小说几条街。

    当然，文青的小说有很多，不过白秋觉得这部应该是最合适他发表的第一部小说。

    一来白秋对这一部的印象最深刻，二来这部小说背景也完全贴合这个世界的背景，只要把几个地名改了就大功告成了。

    里面各种高科技的碰撞和男女主角纠结的爱恋，也必定能吸引到这群文青读者的目光。

    而且，这种小说，是最适合出版或者改编电视剧电影的了。

    “好在曾经誊抄过这部小说，文笔情节什么的还记得，不然还真不好办。”白秋绷了绷唇。

    这部小说也只有十几万字，相较于动不动就数百万字的小说来说，已经算是短篇了。

    这也最适合白秋投稿，就算成绩不理想，也顶多浪费十来天的时间而已。

    不过按照这个世界读者的阅读尿性，这部小说扑的几率应该……不大。

    花了三个小时的时间，整出了一万多字，白秋确认了一遍后就直接开始上传小说了。

    文抄公的好处就是根本不用自己构思情节，琢磨文笔，直接当个码字工就好了。

    ……

    华夏点创网位于临海市市自由区碧波路文艺大厦二十楼。

    此刻点创网编辑部各个编辑，正坐在自己的座位上，一边回答着各个作者的问题，一边抽空审阅着新书。

    “伯汗，肘子的新书看来又要大卖了，作为他的责编，你应该有不少提成吧，真是羡慕嫉妒恨啊。”一个戴着眼镜的斯文男子开口道。

    他们编辑的工资，都是和作者的小说成绩挂钩的，作者的成绩越好，他们得到的提成也越高。

    “哪里哪里，蓝光兄，你手底下的几个新作者才生猛呢，几个老作者在推荐PK中都被打下去了。”伯汗是个平头青年，听后羞涩一笑。

    “哎，不过最近好像没有什么有特色的小说啊，连老瓶装新酒的都没，我都审美疲劳了。”编辑远征伸了个懒腰道。

    “是啊，这群作者感觉陷入了思维误区，只知道一味的咬文嚼字，忘记了小说最重要的还是故事和人物啊。”编辑红豆开口道。

    “没办法，谁让现在的读者就喜欢看文青的小说呢，不管你故事多烂，只要文笔好，一样有人买账。”

    这个世界，大部分民众生活还是很不错的，讲究小资情调。

    这就直接反映在了小说上，逼格不能太低，逼格这种东西最主要的体现就是在文笔上了。

    这也就造成了现在小说市场这种文青文泛滥的情况，真正注重情节的小说反而无人问津。

    对此，这些编辑除了心中默念一句‘这届读者不行’，也没其他法子了。

    “其实最主要的还是好作者少，像成名的大神猫猫，他的故事和文笔都是绝佳的，读者也买账啊。”

    “这可是咱们网站的至高神了，你指望这群愣头青新作者和他比？”远征苦笑道。

    “也是，人家可是一本本熬出来的成绩，文笔和故事这种东西也急不得。”

    编辑间有一句没一句的聊着，这也是他们每天的日常了。

    远征在回答完一个老作者的推荐问题后，也就屏蔽了聊天工具，安心看起新投稿的小说来了。

    作为华夏第一文学网站，每天几乎都要接到成百上千个作者的递稿。

    不过每个作者在后台注册时都是有尾号的，每个编辑负责两个尾号的作者。

    作者的小说满6000字时则会自动进入责编的审阅后台，由他们交叉审稿，只要有一个人认为符合签约条件，就会发送签约站短了。

    远征端着咖啡，快速的翻阅着一本本小说。

    他也有六七年的编辑经验了，所以阅读速度相当快，基本3分钟不用就能确认一本小说能否签约。

    不然以如此庞大的小说量，要是逐行逐字去读的话，都不知道要审到猴年马月了。

    不过最近的小说质量都不是太高，一百本里他也只会提交一两本小说给主编签约。

    远征一边看一边摇头，现在有灵气的新作者太少了，基本都是一些无病呻吟的小说。

    无病呻吟也就罢了，文笔还相当的糟糕，看这种小说，就像强行被人喂了屎一样恶心。

    他是编辑，更是资深的读者，口味已经很叼了，所以审稿也比较严格。

    “这都是写的什么鬼啊，看来现在市场好了，人人都想来分一杯羹。”

    看了一个小时，愣是没有找到一本满意的小说，远征也是有些火大。

    他心中也是不屑，虽然网络小说进入的门槛低，可里面门道可大的多，就算是一些高才生摸不到门道的话，基本也是扑街的命。

    怀着有些厌烦的情绪，点开了下一本小说。

    “临海堡垒？”远征眉梢微微一挑，“战争题材吗？”

    他第一反应就是又是个新手作者递错了频道，毕竟他负责的频道是科幻类的。

    不过本着负责的态度，他还是点开了这本小说，开始快速的看了起来。

    “临海也会下沉吗？”

    整个小说从一段主角和将军的对话开始，看的出来作者的文字功底很不错，短短几句话就把主角和将军的形象勾勒了出来。

    “竟然是第一人称的小说。”远征有些讶异。

    在华夏点创网，用第一人称写小说的作者还是少之又少，毕竟这相当的考验文字功底。

    一个不好，就会闹出笑话，而且给读者的代入感也不太好，所以久而久之也很少有作者做这种吃力不讨好的事情了。

    “果然是个愣头青新作者啊。”远征摇了摇头。

    不过鉴于这个作者文笔很不错，算是他下午看过的最好的一个了，也就继续看了下去。

    然而，一段段看过去，不知不觉间，小说竟然已经到底，更新的全部内容都被他看完了。

    “这么短？”远征有些意犹未尽。

    随即他倒吸一口凉气，自己，竟然被一个新手写的小说彻底的吸引了？

    他迫切的想要知道接下来发生的故事，主人公将会怎么面对这个新出现的文明，以及期待他那个心心念念的女孩登场。

    拥有多年经验的他第一时间就反应了过来，这是一本不可多得的好书，甚至有可能引领今年的阅读潮流！

    “不过第一人称……会不会让一些读者不适应？”

    远征不确定，所以并没有第一时间提交主编签约。

    他看向其他的同事，开口道：“快来，发现一本第一人称的小说，给我鉴定鉴定能不能签？”

    “第一人称，哪个新作者写的？”伯汗笑了笑。

    他手底下已经有好几个大神作者了，所以在责编中也是成绩最好的一个，说话比较有底气。

    闻言，各个编辑也聚了过来，都好奇什么样的第一人称小说会让远征这么纠结要不要签约。

    直至五分钟后，所有的编辑都聚在了一起，脸上表情各不一样。

    不过所有人心里却只有一个感受，那就是震惊！

    “我觉得可以！”良久后，伯汗才开口道。

    “已经很久没见到这么惊艳的小说了，虽然短短一万字，却把背景，人物性格，伏笔等等一切都写出来了，你确定这是个新作者？”

    “嗯，笔名叫‘白露为秋’，这个作者号下没有其他的作品。”

    “很有可能是某个大神开新号来试水的吧？这种文字功底，普通的作者是不可能达到的。”

    “呼，这应该是我最近看过的最好的一部小说了，文笔绝佳，人物个性鲜明，而且好期待接下来的情节啊。”

    “远征，提前恭喜你了，这明显是一本要火的书了。”

    远征神色没变，心中却有些欣喜，开口道：“既然你们都这么说了，那我就直接提交签约了。”

    “废话，你不提交的话，我都想抢人了！”另一个编辑咬牙切齿。

    白秋伸了个懒腰，凭借着强大的记忆力和手速，他又码了两万字出来，再看看时间，竟然已经是下午六点钟了。

    “好像还没吃晚饭，肚子还是有点饿啊。”

    白秋揉了揉肚子，拿出手机准备点一些外卖来吃了。

    “叮――”

    就在这时，华夏点创网的作者后台，突然弹出一个消息。

    ps：推荐票好少，看完别忘了投推荐票，加个书单也可以呀……这本算是小众的国漫无限，更需要大家的支持呀，让气球更有动力，拜托拜托咯……马上进下个世界，前三个世界已经设定好了，大家有想看的世界可以去置顶帖留言哦。

正文 第四十八章 大土豪（求推荐票，收藏）

    “作者您好，您的作品经过审核，已达到签约标准。请耐心等待签约编辑的联系，注明自己的书名和作者名。在签约期间，请不要修改自己的作者名，影响签约进度。如需改名，请签约前联系您的责编进行修改。您的责编为：远征IM:398782435”

    白秋看着这条签约消息，嘴角一翘，他倒是没想到这么快就来签约站短了。

    这里的IM，类似于前世的QQ，是个实时通讯工具。

    按照上面的提示，白秋加了远征的IM，很快对面就通过了。

    “你好，我是你的责编远征。”对面发来消息。

    “你好，远征大大。”白秋回了个笑脸。

    “这本书经过审核，认为已经达到了签约标准，请问你有兴趣和我们华夏点创网签约吗？”远征问道。

    “当然。”白秋回，好像也没其他合适的网站了。

    “那么，有几个问题想要询问下，1这本书版权是否还在自己手上？2有没有和别的网站或出版社签约？3是否已成年？”

    “版权还在自己手上，没有和其他网站签约，已经成年了。”白秋逐条回答。

    “好的。”

    过了一会，远征又把电子档的合同发了过来，开口道：“这是合同，你先看下，有什么问题可以问我。”

    白秋仔细看了下来，发现这个世界站还是非常好的，除了电子版权在网站手里，其他的例如影视版权等等都还是属于作者自己。

    作者的订阅稿费和网站6:4开，如果之后简繁体出版的话，网站也要从中收取一成的版税。

    相应，网站会给每个作者提供不下于一次的频道推荐机会，后续推荐视小说成绩而定。

    这倒是和前世差不多，只不过合同明显更偏向于作者了。

    白秋看完，给远征发了条消息：“没问题。”

    “好，我又发了条站短给你，你按照上面的提示把相关资料填下，填好后我会发一份正式的签约合同给你，你在上面签好字邮寄到我们公司就行了。”远征回道。

    白秋把基本信息，包括小说大纲、身份证、银行卡号等等填好，然后点击了提交。

    过了一会，远征发来消息：“你这本小说……只写20w？”

    “嗯，这只是我个人的一部短篇小说而已。”白秋回道。

    这尼玛20w还是自己在其中添加了一些其他内容好吧，原著根本连20w字都不到。

    “可能你不太清楚，一本小说最快10万字才能上架，之后才开始收费，你只写20万字，恐怕稿费不会很多的。”远征发消息过来，“实话说，我们编辑部都很看好你这部小说，所以不要浪费了这么好的题材和文笔，尽量写长一点吧。”

    编辑部办公室，远征转着手中的黑笔，耐心的等待着白秋的回复。

    等了片刻，白秋的头像一闪，发来一句话：“没关系呀，不是还可以出版吗？”

    远征口中的咖啡差点直接喷在了屏幕上，还有这种操作？

    你以为出版是想出版就可以出版么，这必须要订阅达到5000以上才有机会的。

    这还只是基础条件，其他的条条框框就更多了，一万本里有一本能出版就不错了。

    而且出版之后，销量也未必好，这里面不确定因素太多了。

    不过远征转念一想，似乎这本书确实有出版的潜力，只要成绩合格的话……

    历史上也不是没有这种短篇小说出版大卖的情况，或许这本书能创造一个奇迹呢？

    而且，这种风格的小说，似乎确实只适合短篇，写的太长反而会失去原来的味道。

    想了想后，远征回道：“好吧，你自己决定就好，你尽早把合同邮寄过来，到时候我给你提签安排推荐，早点上推荐对你有好处，加油。”

    “谢谢。”白秋秒回。

    远征想了想后还是有些好奇的问道：“我看你名下没有其他小说，你是第一次写小说吗？”

    不仅如此，这传来的身份证，显示的作者年龄，也不过刚满18岁而已。

    关于年龄，远征是不相信的，这种成熟的文笔，一个18岁的小孩怎么可能写得出来。

    他怀疑是这个作者拿他小孩的身份证来注册的作者号。

    “额，算是吧……”白秋回。

    他才不会说自己前世已经写过不下于五六部百万字的小说呢，而且成绩都还可以。

    “真的是新手作者，怪不得会用第一人称，不过第一次写就有大神风范，难道我碰上了个天才作家？”远征忍不住想道。

    白秋倒不知道远征的想法，他写《上海堡垒》的初衷就是出版，不然你指望一本短篇小说给你赚多少订阅稿费？

    他也有想过直接投出版社，不过他现在一点名气都没有，出版社都未必会把他当回事。

    现在华夏点创网算是他的一个跳板平台，一旦更多人看到他这本小说，那他出版的几率就更高。

    而且华夏点创网会给他找好出版社，不用自己跑来跑去，可以省去不少麻烦。

    白秋花了十几分钟把合同打印出来，在相应的地方签上名字，然后找了附近一家天鸟快递公司把合同邮寄了出去。

    按照这个世界的快递公司的速度，恐怕不出一天就可以送达了。

    做好这一切后，白秋则去了沐冰冰的清吧弹唱，因为之前大学生主题晚会的影响，现在倒是有不少学生冲着白秋的名声来清吧听歌。

    这段时间白秋也抽空学了一些这个世界的流行歌，不然老唱原来世界的歌那就太骇人听闻了。

    第二天，后台就弹出合同已收到的信息，白秋的作家号‘白露为秋’也变成了点创网签约作家的标志。

    “准备下这周多发几章，明天开始上推荐！”远征发来消息。

    白秋眼睛一亮，竟然这么快就上推了，看来这个世界编辑的效率还是挺高的嘛。

    他不知道的是，正是因为编辑非常看好他的文，再加上这是本短篇小说，才会两三万字就上推荐的。

    一般小说，起码要等5万字左右才会迎来自己的第一次试水推。

    接下来的时间，白秋又兴冲冲花了四五个小时码了两万字，心中暗爽，不用构思情节的感觉简直不要太爽。

    然后剩下的时间，白秋则开始修炼至尊瞳和催眠大法，经过一段时间的研究，他现在已经可以不用借助外物，而是通过声音就能催眠一些思想简单或者意志不坚的生物了。

    晚上，白秋则按部就班前往冰姐的清吧唱歌，因为几首惊艳的新歌和不俗的外表，白秋的名气在清吧一条街倒是越来越响。

    第二天，白秋刷新着网页，下午准点14：30，白秋的小说《临海堡垒》准时出现在了科幻频道分类推荐上。

    ……

    秦若诗穿着白色的练功服，带着一副黑框眼镜，像只猫一样斜靠在沙发上。

    她的手中还拿着一台粉色的IPAD，抖着腿，开心的逛着网站。

    屏幕上显示的网站，赫然便是华夏点创网。

    这也是秦若诗的一个习惯，每次点创网更新推荐时，她就会登上去看看有没有好书。

    不过最近一段时间，网站推荐的小说质量越来越差，让她也颇为恼火。

    所以她不得不花时间去扫一些榜当，结果整个人都不好了，上面的小说基本都是靠刷子刷上来的人气，内容就和流水账一样。

    作为一个老书虫，秦若诗也不太喜欢大神的小说，清一色的卖弄文字，故作矫情，故事可读性差。

    她的口味很刁，满足她阅读爱好的书籍当然就越来越少。

    “哎，要是再推荐一些烂小说的话，就只能放弃这个爱好了，不然花额外的时间找书，实在是太浪费时间了。”秦若诗心中叹道。

    打开首页稍微瞄了一眼，大部分都是自己之前看过的书，所以她也没有浪费太多的时间，点击了喜欢的科幻频道。

    排在首部的小说，基本都是字数足够的老作者的书，秦若诗瞄了几眼，发现不符合口味。

    “《临海堡垒》，似乎是本科幻战争小说……”

    最后，秦若诗的目光停留在一本小说上，这本小说推荐也很靠前，就排在一些老作者的新书之后。

    她点进去一看，简介只有一句话：我从没想过有一天临海也会沉没。

    就是这简简单单的一句话，彻底勾起了她的兴趣，临海，怎么会沉没呢？

    秦若诗点开目录，开始阅读起来。

    开头是从一段对话开始的，简简单单的几句话，几个生动的人物形象就出现在了秦若诗的脑海中。

    她的眼前一亮，第一直觉就是……发现好书了！

    尽管这书是第一人称叙事，可却丝毫不违和，反而更能让她融入到故事里去。

    秦若诗慢慢的翻阅着，当看到那个猫一般的女孩对着镜子哈气，胡乱划着线条时，她笑了起来。

    因为，她平时无聊发呆的时候也喜欢这么干。

    小说里一幕幕场景如同幻灯片般的在她脑海中闪过，让她仿佛跟随着主人公，来到了一个叫临海的城市，守卫着人类最后一道防线。

    一个个故事在作者笔下有序的进行着，里面的人物也通过作者强大的笔力生动的呈现出来，让她感觉里面的人仿佛就活在自己身边。

    直到主角等人被德尔塔文明的母舰轰击，泡防御系统危在旦夕时，这部小说进入了前所未有的高潮。

    秦若诗看的痴迷了，手心中不自觉的渗出了汗，她很好奇这群热血青年们，能不能抵挡住这次外星人的攻击。

    她也很想知道，叫做江洋的主人公和那个时常令江洋牵挂的女孩林澜，最后有没有走到一起。

    然而，当她再次翻页时……小说没了！

    这本小说最新的更新记录就是在这一章……

    “断章！”秦若诗头冒黑线。

    这也是作者一贯使用的伎俩，为的就是吸引读者去阅读他的下一章，从而达到一个惯性的阅读状态。

    平日里她对这种手段自然不屑于顾，然而此时此刻，她的心就像被挠了一般，迫不及待的想要看到下面的情节！

    她看着小说目录发了一会呆，随即点开了打赏按钮，直接打赏了100000点创币，相当于1000华夏币！

    紧接着，她点开评论区，留言道：“赏个盟主，求作者大大加更，拜托了(。＞0＜。)”

    白秋把今天的章节码好后，伸了个懒腰，打开了点创网的作家助手。

    这里面能看到一些读者评论、打赏、推荐票和收藏这些信息，还是相当方便的。

    当他进入界面时，被上面的数据吓了一大跳。

    上面的读者评论已经有几百个，打赏更是有七八十个，推荐票最高，竟然有六百多条记录。

    最让他激动的是，竟然收到一个读者id名为‘秦大官人’的1000华夏币的打赏！

    “竟然碰上大土豪了。”白秋咧嘴笑了起来。

正文 第四十九章 逆天的成绩（求收藏，推荐票）

    白秋不由点开了网页，这样可以更直观的看到小说的数据。

    当看到这数据时，白秋整个人惊呆了。

    上推荐后短短三个小时的时间，推荐票竟然已经达到了3000票，打赏人数更是突破了100个。

    这两个数据是最直观反映小说的成绩的，这两个数据好，那就证明这本小说不会太差。

    “看来这次尝试很成功啊。”白秋嘴角一翘。

    他鼠标下移，看向了下面的书评区，清一色的催更帖子。

    “万人血书，求作者大大更新！”

    “我室友得了绝症，临死前想看作者大大更新最新章节。”

    “太好看了，简直欲罢不能，求更新啊，更一章我打赏100块！”

    “看到手中的推荐票没，撕拉，没啦，你个断章狗！”

    哟呵，书友们都还挺热情的嘛，白秋嘴角一翘。

    当然其中也有不少书友讨论剧情和人物，几乎也占了小半个版面。

    “看到主角他们对抗外星人攻击，此时此刻，我只想喊一声，苟……”

    “话说，好喜欢林澜这个角色，她有没有和主角在一起啊。”

    “江洋太怂了，这么好的妹子都把握不到。”

    其中也有一部分科学迷讨论泡防御系统的合理性和真实性。

    “至少现在临海还是安全的，没有什么外星人攻击，万幸啊。”

    “这可不一定，你没看到网上的视频嘛，那些修为高深的武者都能飞天遁地，指不定哪天就跑出外星人来也不奇怪。”

    还有一些读者发了盖楼打赏的帖子，果断被白秋加精置顶了。

    一些眼尖的读者很快就发现有帖子被加精，自然就知道作者出现了。

    “作者，别加精了，快滚去更新。”

    “好想把作者绑进小黑屋，更一章给一口饭吃。”

    “……”

    白秋呵呵一笑，本来按照正常的更新速度，是一天两章。

    不过既然有土豪给他飘红打赏了盟主，还留言求加更，白秋自然也不好拒绝。

    反正他现在一天几万字，不出十天整本小说就写完了，存稿多的是，完全不慌。

    登陆了后台，首先引入眼帘的便是这本小说的收藏数，竟然达到了3300！

    而且，他几乎没刷新一下，收藏数就会向上跳一两个数字，证明还有新读者在看他的书。

    “我去，太疯狂了吧，这才过去三个多小时啊。”白秋也被吓了一跳。

    现在还只是在分类频道推荐上，要是上了首页推荐，那小说还不是得起飞？

    看来这群读者都饥渴太久了，看到这本情节流文青小说，直接就被吸引住了。

    忍住心中的激动，白秋第一时间把最新的章节发了出去，同时在末尾着重感谢了书友‘秦大官人’的盟主打赏。

    退出了站，白秋开始修炼起至尊瞳和催眠大法，哈姆这货就趁着白秋修炼的时候，屁颠屁颠的跑来打‘天启’了。

    日子一天天过去，白秋每天的工作就是进站，看看书评，然后进后台看收藏更新小说，更新完小说后便开始修炼，修炼完后则去清吧驻唱。

    直至七天后，推荐终于结束，白秋后台的收藏数，已经达到了惊人的2万5，推荐票也达到了6万多票！

    从远征那里了解到，第一次上分类频道推荐，能有这种成绩，已经是神书的潜质了。

    而且，在这期间，书友‘秦大官人’又打赏了一个盟主催更，看的出来这位书友已经彻底被他的小说迷住了，成了他的死忠粉。

    七天时间，除了‘秦大官人’外，白秋还收获了几个野生盟主打赏，还有各种小额打赏，他的粉丝榜，已经快要接近1000了。

    书评区也是一片火爆，每天都有人讨论剧情、人物等等，几乎快赶得上一些中神作者的书评区了。

    当然，随之而来的也有一些喷子带节奏，不过都被可爱的书友无情的淹没。

    鉴于这种逆天的成绩，远征特地向主编申请，提前让白秋进入首页推荐。

    白秋自然乐的如此，因为几个盟主的加更打赏，他的字数已经达到了6万多字，也就是说，再写4万字，差不多就要上架了。

    远征的意思就是在上架前，让白秋走完全部的大推荐，所以他也要求白秋按部就班的更新，别让字数太多。

    ……

    一个名为‘咸鱼聚集地’的点创网作者群内，一群作者正在聊着最近的行业动态和一些火书。

    这个群的作者，全部都是有过订阅超过3000的书籍的精品作者。

    “老何，上个月上架的书现在订阅多少了，看你成绩好像挺好的。”一个名为‘若风’的作者道。

    “马马虎虎吧，应该比上一本成绩好些。”叫‘老何’的作者谦虚道。

    “擦，你上一本书订阅可是过了4000啊，小神在望，给大佬递茶，提前抱大腿。”

    “嘿嘿，你新书不是也不错嘛，肯定比我成绩好的。”

    “不行了，现在读者口味越来越刁，光是咬文嚼字满足不了这群读者老爷的。”

    “也是，现在特殊情况，开新书要慎重。”

    “我擦，刚才去试读了几本新书，简直辣眼睛，我快不行了。”一个名为‘神农氏’的作者发了个呕吐的表情。

    “就是就是，现在新作者不懂创新，还想走老路，又没文笔，死都不知道怎么死的。”一群作者附和道。

    “不一定，你们没看最近一本新人写的小说吗，火的一塌糊涂了！”一个名为‘榴莲’的作者开口道。

    “我靠，榴莲神，万订大佬啊，难得看你冒一次泡，前排合影。”有作者激动道。

    “榴莲神竟然还会留意新书，难得难得。”

    榴莲发了个苦笑的表情，开口道：“不是我留意，是这本书只有6万字，才经过一轮推荐就上了首页推荐了，想不留意都难。”

    “是《临海堡垒》吗？”

    “嗯。”

    “该不会是关系户吧？”有作者怀疑道。

    就算是他们老作者，那也是要经过至少3轮分页频道的推荐，才有机会得到首页推荐的。

    “应该不是，我去看了这本书，无论是文笔、剧情和人物刻画，都有大神的风采，应该是某个大神的马甲。”有人开口道。

    “我也看了，确实写的很不错，我都入迷了，而且他的书评区也很火爆，推荐票一天就有几万票，不像是刷的。”

    “卧槽，要是没刷那就是神书了，按着成绩，首订指不定要过万啊，我去膜拜膜拜。”

    “别急，也有可能是刷的，你们又不是没见过一些书，前期推荐票收藏多，到了上架订阅的时候，就原形毕露了。”

    “对对对，一切以上架为主，不过看他这架势，很明显要一路强推到上架了，应该就是这几周的事情。”

    白秋自然不知道他的名声已经传到了精品作者的耳中，造成了不小的轰动。

    这一段时间，他每天的生活基本都是重复的，修炼、写小说，清吧唱歌，偶尔陪林伟打几局‘天启’。

    《临海堡垒》经过几个大推荐后，在小说上传第17天时，收藏已经突破到了惊人的20万！

    推荐票也差不多达到了近百万，这几乎已经可以媲美大神的成绩了。

    然后，就在白秋漫画穿梭手表上的数字变成3时，白秋终于接到了远征的上架通知。

    “明天上架，可以写个上架感言，鼓励读者多订阅。”远征的话很简短。

    其实到了这个成绩，上架感言已经无所谓了，作为一位老编辑，他已经差不多可以猜到白秋的首订。

    “好。”

    白秋进后台，上架感言只写了一句话：临海沉不沉，就看明天的上架成绩了！

    上架感言一发出，一大票的读者赶来留言，同时伴随着一个个打赏。

    ‘秦大官人’打赏了100000点创币！

    白秋啧啧一声，已经确定了这‘秦大官人’就是一个土豪，这些天下来，已经给他打赏了近2w华夏币了。

    看着这一个个评论和打赏，白秋心中安心不少。

    第二天凌晨时分，终于开通了付费章节，白秋上传一章后，也就不再去看成绩，直接睡觉去了。

    直到早上八点多，白秋被一个电话吵醒，竟然是责编远征的。

    他有些疑惑，这还是远征第一次打电话给自己，接起电话，另外一头传来一个谦和的男子声音：“哥哥哟，你怎么还不更新新章节啊，一大群读者在评论区闹呢。”

    白秋心中一惊，昨天貌似自己承诺上架更新5章，结果传了一章后，忘记了。

    他赶忙登陆作者后台，准备上传新的章节，然而，当他看到第一章的订阅数时，整个人都惊呆了。

    1万8！

    短短8个多小时，就有1万8的订阅，这是要逆天了啊！

正文 第五十章 第二次穿梭

    白秋整个人都斯巴达了，他知道这本小说的成绩会不错，但是没想到会这么爆炸！

    就算是一些大神开新书，恐怕都达不到这个高度吧？

    8个小时1万8，而且还是在凌晨发布的，并不是黄金段时间，这一天的首订白秋估摸着最少也有3万了。

    3万的首订，在整个网站，除了至高神外，就连一些大神也很少能有这种成绩。

    一书成神，指的就是这种情况。

    白秋其实倒不在乎订阅稿费有多少，毕竟《临海堡垒》只不过是短篇小说，顶天了赚个十几万稿费，这对白秋而言确实是杯水车薪。

    毕竟一本高级心法，最起码都要300万，更不用说其他淬体或者改善体质的药材资源了。

    他的目光从一开始就瞄准了出版这一块，甚至是影视改编，要是这一块能做起来，就可以给他源源不断的带来收入，千万都不是梦。

    “恭喜首订破万了，加油好好写！”远征发来贺喜的信息。

    白秋这本小说可算是让他扬眉吐气了一把，他已经有一年没有带出过首订过万的作者了。

    这本《临海堡垒》不仅首订过万，而且还远远超过了，这已经有望冲击大神席位了。

    最重要的是，《临海堡垒》的出现，一定程度上影响了整个网站的小说风气，那些作者也开始倾向于故事性和人物塑造上，不再刻意的咬文嚼字。

    这对网站自然是好事，好的小说多了，读者相应也会更多。

    “好，谢远征大一直以来的支持。”白秋回道。

    “嗯，等《临海堡垒》完结，我会让其他部门联系出版社，看有没有希望出版。”远征道。

    白秋眼睛一亮，看来当初选择投稿在这个平台的选择没有做错，就像蝴蝶效应一样，书的成绩好，就会产生一系列的连锁反应。

    白秋更新好章节后，又重新发了个单章，感谢一直以来支持的书友，尤其是‘秦大官人’这个死忠粉。

    二十四小时很快过去，首订也出来，白秋看了看后台，订阅数据停留在了4万5，远远出乎了他的预料。

    整个书评区也被飘红打赏淹没了，甚至有土豪直接打赏了2万华夏币。

    这让白秋不得不感叹，在这个没有盗版的时代，正版读者还是非常慷慨的，土豪简直不要太多。

    这也是为什么在这个世界，作家非常吃香，一些至高神经常排进华夏富豪版前100位，毕竟手握版权，这就是棵摇钱树。

    点创网‘咸鱼聚集地’作者群里，平日没几个人聊天的群，此刻却沸腾了。

    “《临海堡垒》昨天上架，哪位吊大的知道首订是多少？”

    “整个网站都被这本小说刷屏了，成绩肯定不会差的。”

    “据说，首订已经过万……一书成神！”

    “有这个可能，我看他数据动态里，收藏已经有30万了。”

    “刚询问了编辑，《临海堡垒》首订4万5！”作者‘榴莲’开口道。

    整个群突然沉默了下来，像是被群体禁言了一样。

    良久后，才有作者发了个震惊的表情：“恐怖如斯。”

    “这种成绩，已经达到了至高神的级别了吧？”

    “今年的新人王没跑了！”

    白秋的成绩，给了这些写过精品书，心中有些小骄傲的作者一个当头棒喝。

    原来真的是人外有人，山外有山啊。

    又感慨了一会，突然有作者开口道：“这么一个牛人，没人把他拉进群吗？”

    “是啊，有这作者IM的拉一下啊……”

    “你们等等，我去问责编要下这作者的IM。”作者‘榴莲’开口道。

    “榴莲大大威武。”

    白秋正在修行，手机突然一闪，弹出个好友验证，附带备注：你好，我是点创网作者榴莲，能加个好友吗？

    榴莲？

    白秋眼神一闪，忽然想起来了，这个榴莲好像是点创网的中神了，手底下有好几本精品书。

    想了一会后，白秋还是同意了榴莲的好友请求，反正多个好友对他也没什么损失。

    “你好，一直在追你的《临海堡垒》，今天总算加到作者本人了。”榴莲发来消息。

    “你好、你好，承蒙抬爱啊，我也就瞎写着玩。”白秋回道。

    “……”

    榴莲看到这条回复整个人都不好了，尼玛瞎写写到首订4万5，还让不让人活了！

    “额，是这样的，我自己建了个群，里面都是一些精品以上的作者，他们都很想认识你，所以想问问你有没有兴趣进群。”榴莲开门进山道。

    “是吗，好呀，你拉我。”白秋干脆道。

    他要进这个小说圈子，多认识一些作者也没坏处。

    “这是《临海堡垒》的作者，白露为秋，大家欢迎下。”榴莲发言道。

    “哇哦，大神啊，腿上还缺挂件不？”立马有人道。

    “新人进群必备流程，发红包、爆照！”作家‘辰坑’发消息。

    “《临海堡垒》超级好看，求更新啊。”作家‘天蚕豆豆’留言。

    白秋顺手点了个100元红包，然后打了声招呼：“大家好。”

    红包3秒钟之内被抢光，看来这个群大多数都是单身狗啊，手速杠杠的。

    “话说《临海堡垒》真是令人读的欲罢不能啊，秋神有没有什么技巧干货分享下啊？”有作者虚心问道。

    白秋嘴角一翘，我会说我只是站在了巨人的肩膀上吗？

    想了一会，白秋回道：“其实，我写小说的诀窍只有一个――不要怂，打开word，就是干，扑了下海干活，火了包养嫩。模！”

    “……”神农氏。

    “……”榴莲。

    “……”暴走大气球。

    所有作者头冒黑线，这特么是那个写出温馨爱情，热血战斗的《临海堡垒》的作者么，该不会拉了个假作者吧？

    白秋扔下一句话后，也就退出群不再看了。

    按照平常的时间，来到清吧，发现赵月琪已经在清吧内了，这姑娘今天和同学一起出去玩，所以并没有和白秋一起。

    此时清吧内，已经来了挺多客人，这个时间点来清吧，显然是来听白秋唱歌的。

    凭借着前世一首首新歌，白秋也收获了一大票的歌迷，清吧的生意甚至比以前都更好了，所以老板沐冰冰又破例为白秋加了一次工资。

    此时，赵月琪在柜台涂涂画画，看到白秋进来，开心的露出两个小酒窝，随即举起手中的画纸道：“白秋，你看像不像？”

    白秋一愣，转头看去，就见纸上画着一片昏暗的天空，天空上有一层透明光罩，光罩外是无数的航母。

    天空之下，一男一女开着战斗机，独自面对着外星人的攻击。

    不得不说，赵月琪还是相当有绘画天赋的，简简单单的素描，就将人物和场景渲染的活灵活现。

    “这是什么？”白秋问道。

    “江洋和林澜啊！”赵月琪开心道。

    “是《临海堡垒》的男女主人公，这丫头最近追这部小说都追疯了。”沐冰冰走过来道。

    白秋抿了抿唇，自己的小说已经这么出名了吗？他可是知道赵月琪平时不太爱看小说的。

    赵月琪双手撑着脸蛋，一副希冀的模样：“也不知道最后江洋和林澜有没有在一起，好希望他们在一起啊。”

    “放心吧，林澜最后死了，没在一起呢。”白秋下意识开口道。

    “？？？”赵月琪脸色一黑。

    白秋赶忙道：“额，那个，我是说一般这种文青小说，结局都不会太美好的，这样才能留给人遐想的空间。”

    “我不管，要是最后林澜死了，我就给作者寄刀片！”赵月琪气鼓鼓道。

    白秋干咳几声，没有再纠结这个话题，开始了晚上的弹唱工作。

    第二天，白秋接到林伟的电话，聊了几句后，便走出了屋子。

    在约定好的地方碰头，林伟神秘兮兮的拿着一个包裹，见白秋到来，立马挥了挥手。

    “东西做好了？”白秋问道。

    “阿白你交代的事情自然办的妥妥的。”林伟嘿嘿一笑。

    随即他一抖，包裹传来‘乒铃乓啷’一阵声响，一把把造型精美的利器出现在白秋眼前。

    三尺长的合金长剑，一把金色的手弩，两把锋利的短刃，还有望远镜等一些小道具。

    白秋眼前一亮，把这些利器拿在手中把玩了一会，手感还不错。

    这些东西是他十几天前拜托林伟做的，他有控制金属的能力，而且本身手活还不错，做起这些东西来轻而易举。

    “阿白，你要这些东西干嘛？”林伟开口。

    “平时练武需要用到。”白秋解释道。

    他当然不会说是为第二次进入漫画世界做的准备，看看手表上的时间，也只剩下两天了。

    他现在有从尸兄世界带回来的热武器，自然也得准备一些冷兵器，以防万一。

    林伟倒也没有再追问，而是开口道：“三天后，班里组织的丹霞山活动去不去？”

    随即他色眯眯的用胳膊顶了顶白秋：“秦女神也会去哦……”

    白秋自然知道，他说的秦女神指的是秦若诗，二人在清吧有过一面之缘，之后就再也没见过了。

    “到时候再看吧。”白秋现在可没时间应付这些事情。

    拒绝了林伟的开黑邀请，白秋回到家，把手雷、ak47等热武器晾了出来，开始了最后的准备。

    直至两日后，白秋全副武装，左手上挂着ak47，右手上拿着合金长剑，腰间揣着沙漠之鹰，背后背着一个大背包，里面装着手雷等热武器，手上戴着可以攀爬墙壁的黑蛛手套，装备堪称豪华。

    看着手表上的数字不停的跳动着，白秋心脏也扑通扑通的快速跳动起来。

    虽说有了一次穿梭漫画的经验，可依旧还是有些小紧张。

    当数字开始从100倒计时时，小漫的身影显现而出，开口道：“宿主是要带这些装备进入漫画世界吗？”

    “不然呢，我带着玩啊。”白秋开口道。

    “将这些物品带入漫画世界是需要扣除能量点的。”小漫开口道。

    “？？？”白秋一怔，“你之前怎么不说？”

    “因为宿主没问过小漫哦。”

    白秋的脸色越来越黑，冷声道：“我看你就是在刁难我！”

    “宿主想多了。”小漫歪着脑袋道，“请宿主尽快选择是否带这些装备进入漫画世界，时间一过，这些装备将会遗留在现实世界哦。”

    白秋看了看手表上的数字，已经只有最后30秒，才无奈道：“要扣多少能量点？”

    这些东西可以给他加成不少战斗力，乃是他在下一个世界的保障，必须得带着。

    “根据当前物品影响漫画世界的程度来计算，需要扣除2500能量点。”

    白秋差点一口老血喷出来，自己才特么3500能量点啊，这一下就差不多要扣光了。

    看来以后带物品一定要慎重了，对漫画世界影响越大的物品，扣除的能量点就越多。

    看着时间所剩无几，白秋立马点头道：“我同意扣除能量点了，把这些东西都带上。”

    “好的，物品扫描中……物品扫描完毕！”

    “漫画穿梭手表开启，即将进入漫画世界……”

    三秒后，光芒一闪，白秋消失在卧室内。

正文 单章――写在卷尾

    说几点大家可能比较关心的内容吧。

    1、前期肯定是只穿国漫，至少前五部是，大家有好的国漫可以去加精置顶帖留言，不知道为啥置顶帖在app上看不到，只能在网页上看。（可能是因为作者号的原因，有好心读者可以帮忙发个漫画收集帖，气球看到会加精置顶作为官方收集帖的）

    2、现实世界的篇幅大概占本书的三成，不会太多，这一卷因为有很多东西要介绍，所以写的偏长了，之后大概就是十几章左右的样子，也可能更少，根据大家反馈调整，不过肯定是以漫画世界为主，毕竟大家点进来肯定也是想看漫画的。

    3、关于后不后宫，特么作者自己都是单身狗，就不写后宫虐自己了。

    4、关于热帖里的力量问题，就不要纠结了，终究还是看能不能自圆其说了。

    5、谈一谈写这本书的初衷吧，一来是自己挺喜欢看漫画的，二来是看到太多作者写二次元基本都是日漫美漫，其实国内还是有很多优秀的漫画的啊，可惜专门写这块的好像很少，所以也就稀里糊涂的动笔开始写了。

    6、关于漫画，为了照顾一些读者，其中肯定会夹杂着介绍的，所以没看过漫画的也不要紧，不影响阅读，主要还是看剧情，漫画选择方面都是作者眼里很优秀的国漫。

    7、这是作者第一次尝试写传统无限，而且是苦逼冷门的国产无限，所以肯定有考虑不周的地方，大家多担待下。

    8、这本书很小众，读者走一个少一个，喜欢这本书的请收藏一下，有推荐票打赏肯定更好了(?ì_í?)，这本书能走多远，还是看各位老铁的支持，气球也会尽力营造出一个好看的国漫无限流故事的，请多多支持。

    气球敬上。

正文 第五十一章 血崩的开局

    这次穿梭不同于第一次，白秋很明显的看到周围的场景快速的扭曲起来，让他仿佛深陷梦境中。

    随即他便感觉身子仿佛要撕裂开来，头颅猛地一沉，陷入了昏迷。

    “我擦，小漫你个小表砸开黑车啊！”昏迷前，白秋疯狂的吼道。

    不知过了多久，白秋使劲揉了揉脑袋，缓缓睁开了双眼。

    “吗蛋，什么情况啊，搞这么一出！”使劲甩了甩脑袋，白秋才稍微清醒了一些。

    他抬起手，周围的视野渐渐清晰起来，引入眼帘的是一处古旧的宅院。

    “似乎，是古代的背景？”

    白秋仔细看了看周围，发现这里似乎是一处偏僻的院子，周围一个人都没有。

    不过远处隐隐有灯火透出，显然这里并不是荒无人烟的地带。

    白秋心底松了口气，有人就好，好歹可以先了解下这里究竟是什么世界。

    随即他摸了摸后背，背包还背在身上，ak47、沙漠之鹰和合金长剑掉落在了地上。

    “呼，好在东西还在，这些热武器在这个时代应该是无敌的吧？”白秋呵呵一笑。

    弯腰，将地上的装备捡起，然而，在起身的一刹那，白秋整个人都僵住了！

    等等，什么情况？！

    “哐当――”合金长剑直接掉落在了地面上。

    白秋怔怔的看着自己的手掌，嘴巴张大，一副日了狗的表情。

    此刻，他的手掌白皙剔透，纹路清晰，然而，这特么根本不是他的手啊！

    这手掌手指纤细，却只有碗口大小，明显是个孩子的手掌。

    白秋揉了揉太阳穴，强迫自己冷静了下来！

    他从背包里翻出一面镜子，有些颤抖的握在手中，照了照自己的样子。

    “真的……变成小孩了！”白秋喃喃道。

    镜子里的容貌，虽然和他有七八分相似，不过却明显更小更嫩，看起来只有十岁的样子。

    白秋想过很多次第二次进入漫画世界的样子，却从来没想过自己会变成一个小孩的模样。

    很明显，这特么肯定是小漫捣的鬼没跑了。

    趁着周围没人，白秋深吸口气，沉声道：“小漫，你个小表砸给我死出来！”

    白秋话音刚落，一个娇俏可爱的身影便出现在了他的前方。

    小漫此刻服饰也变了，穿着一条神色的古代长裙，头上戴着凤冠，宛如古代的公主一般。

    白秋严重怀疑，这小表砸拥有虚拟化的能力，就是为了更好的卖萌的。

    “宿主，你喊我？”小漫天真的问道。

    白秋阴着一张脸看着小漫，开口道：“你特么给我解释解释现在是怎么回事，我怎么变成小孩了？”

    小漫托着下巴，沉思了一会，才一脸天真的开口道：“为了宿主能变得更强。”

    “……”白秋忍住暴走的冲动，继续道，“变强也不用弄成这幅模样吧？”

    变成小孩，体内的神之基因的力量虽然还在，可明显也小了很多。

    以这么一副躯体在这不明情况的世界混，危险性不言而喻了。

    “额，其实是刚才穿梭漫画时，手表遭遇了时空乱流，出了一些故障，导致宿主出现了不可测的变化。”看着白秋咄咄逼人的态势，小漫只能坦白。

    “其实宿主现在挺可爱的啦，再说身体会慢慢长大，宿主不要担心啦。”小漫吐了吐舌头。

    “我oo你个xx，你的关注点还真是神奇，就没见过你这么坑宿主的人工智能。”白秋无力吐槽。

    “请宿主尽快探索世界激活主线任务，宿主这个状态，完成任务后，得到的能量点也会更多哦，加油，么么哒。”小漫说了一句后，生怕白秋暴走，直接钻回了手表内。

    “我…哎……”白秋看着自己白嫩的胳膊，无奈的叹了口气。

    好在热武器还在，只要这个古代世界没有什么修真者的话，自己应该有自保之力的。

    现在最要紧的确实是如小漫所说，赶紧找到关键性人物，激活主线任务才是。

    不激活主线任务，根本没办法回归现实世界好吧。

    好在一般小漫传送的位置，距离这个漫画世界的关键性人物不会太远，应该很容易触发才是。

    白秋抬头，看了看不远处灯火通明的院子，想了想后，还是大步走了过去。

    不过他却把ak47和合金长剑放在了背后的包里，腰间只揣了一把沙漠之鹰，以防万一。

    毕竟要是别人看你一个小孩手中拿着长剑，手上拎这个奇怪的家伙，指不定就把你给逮住关起来了。

    白秋看了看不远处灯火通明的院子，想了想后，缓步走了过去。

    先不说接触什么关键性人物，激活主线任务，至少和这个漫画世界的人接触下，先弄明白自己现在在哪部漫画内。

    走出偏僻的院落，又绕过一条昏暗的巷子，光线瞬间变得明亮起来了。

    前方，几个穿着麻布衣的仆人正在用扫帚扫着院子内的落叶，然后交流着一天的闲事。

    白秋还以为既然在古代，会存在着语言不通的交流障碍，听到那些仆人的话后，才发现自己想多了。

    看来穿梭进入漫画世界时，小漫就已经将这些人的话，转化为了自己能听懂的语言。

    “原来传送进了别人的院子里，这特么该怎么和他们解释？”白秋有些无语。

    刚才他所处的偏僻院子和现在这个灯火通明的院子是相通的，都同属一个府邸。

    “待会就说迷路了，应该没人会找一个10岁小孩的麻烦。”

    然而，白秋正想出去和这群仆人打招呼时，院子外，却猛地响起一阵急促的号角。

    “敌袭了。”扫地的仆人脸上露出惊恐的神色。

    “嘭――”

    他们话音刚落，院子的大门就被猛地踢了开来！

    一群黑衣人，手中提着明晃晃的长刀，为首的是个凶神恶煞的壮汉，杀气腾腾道：“今日霍家庄从此江湖除名，全部杀了，一个不留！”

    随即，一群黑衣人如同虎入狼群，操起长刀，见人就杀，刹那间血腥气弥漫开来，小小的院落血流成河，惨叫声四起，宛如人间炼狱。

    白秋脸色瞬间就变了，快速折返回原来偏僻的院落，冷汗唰唰往下流。

    这什么鬼啊，画风怎么突然就变得不对劲了！

    先是身体莫名其妙的变小，然后稀里糊涂进了别人的院子，还特么遇到灭门惨案……这群黑衣人一看就不是普通人，恐怕已经达到了业余武者巅峰的实力了。

    被他们逮住，肯定会被认为是这个院子里的人一并杀掉的。

    “这是什么血崩的开局啊！”白秋心中怒吼。

    ps:感谢书友‘燕武大哥’和‘我要要要要要’的打赏。感谢老铁们的推荐票，新的故事，已经开启。

正文 第五十二章 AK在手，天下我有！

    白秋一边跑一边思索着刚才黑衣人的话，一个个关键性的信息闪过他的脑海中。

    “古代……”

    “霍家庄！”

    “灭门！”

    “莫非是……风云世界？”

    想到这里白秋整个脸都黑了，这能好吗，风云世界，这特么可是妥妥的高武世界啊！

    就算他恢复了本来的体质，在这个世界，也是炮灰一般的存在。

    无名、雄霸、绝无神、帝释天、武无敌、……想到一个个绝顶高手的名字，白秋就感觉头皮一阵发麻。

    “如果真是风云的话，那风云两个主角现在还只是小屁孩，剧情还未正式开始。”白秋暗暗想着。

    风云前期的话，勉强还可以混一混，要是真到了千秋大劫、神武记这种时代，那就真的只能躺尸了。

    一路上，白秋还能听到此起彼伏的惨叫声，远处火光滔天，熊熊烈焰将昏暗的天空染的如同白昼一般。

    白秋猛地呼出口气，右手握着沙漠之鹰，左手拿着锋利的合金匕首，一路疾驰。

    穿过巷子，拐了个弯，原来的小院子再次出现在了白秋的眼前。

    “嗖――”

    然而，还未等他靠近，天空中陡然落下一根利箭，直钉在他前方，拦住了他的去路。

    “次奥！”

    白秋暗骂一声，身影如同猿猴般快速躲避，钻进了院子内。

    “这里还有一个漏网之鱼。”不远处，几个声音狂笑了起来。

    “唰唰唰――”

    话音刚落，三道黑影从院墙上腾空而至，瞬间将白秋包围了起来。

    白秋心中叹了口气，看来整个霍家庄都被围剿了，已经没有一处安全之地。

    “这小子长得倒是挺白嫩的，刚好大哥有龙阳之癖，把他捉了献给大哥又可以得一笔银子。”其中一个脸上有刀疤的汉子邪笑道。

    白秋心中叹了口气，面上却露出可怜的神色，开口道：“几位大哥，我并非霍家庄之人，只是途经此地的旅人而已，你们行行好放过我吧。”

    对面的几个大汉，听后俱都哈哈一笑，开口道：“天真的小娃娃，你已经看清了我们的样子，以为还能放你离开吗？”

    “别和他嗦了，赶紧把他抓了，老大还等着给天下会交差呢。”其中一人开口道。

    白秋心头一跳，终于确定了下来，这个世界确实是风云世界！

    “别过来。”

    他眼露惊恐的看着前方的几个汉子，脚步不自觉的退后了几步。

    其中一个汉子冷哼一声，粗糙的大手猛地朝白秋抓了过来，竟是带起一阵拳风。

    然而，他方一靠近白秋，一阵轻微的声响传来，大汉整个身子一僵，胸口处骤然炸裂开来，溅起一团血花。

    大汉眼中露出惊恐的神色，口中溢出鲜血，身子‘噗通’倒在地上，抽搐了几下，便失去了声息。

    白秋手中拿着一把沙漠之鹰，开口道：“让你特么别过来了啊！”

    这些大汉虽然有业余武者的修为，可面对匪夷所思的现代武器，还是只有躺的份。

    另外两个大汉看到同伴莫名其妙的倒地身亡，身子一震，吓了一大跳，下意识的后退几步，有些不知所措。

    这不科学啊，刚才还瘦弱的男孩，怎么就瞬间杀了一个自己的同伴。

    随即，他们看到白秋手中拿着的一把古怪的武器，脸色骤然一变：“暗器！”

    “答对了，奖励你们每人一颗子弹。”白秋抬起手就是两枪。

    两个大汉距离白秋不过数米，根本来不及反应，头部直接中弹，半边脸炸裂开来，血花飞溅，死的不能再死了。

    白秋暗道一声侥幸，好在花了能量点带了武器进来，不然现在恐怕死的就是他了。

    这几个大汉根本无法理解现代科技，功夫再高，也怕火药，ak在手，天下我有啊。

    白秋看了看这几具尸体，没有再理会，把沙漠之鹰放回兜里，换成了AK47跨在身上，悄悄的朝着另外一个院子走去。

    既然霍家庄刚刚被屠戮，那么证明步惊云还在这里，只要找到他，估计就能激活主线任务了！

    白秋在昏暗的院落中穿行，那群黑衣人显然已经将霍家庄的人屠戮的差不多了，所以一路上倒是没有再发生什么突发情况。

    白秋搜了几个院子，都没有看到人影，也不敢再继续找下去了，万一碰到黑衣人大部队，那就算给他一把98k也顶不住的。

    就在白秋准备找个地方隐藏起来时，院子外便传来一阵怒吼声：“我霍步天究竟与你等有和仇怨，今日竟要灭我全家上下？！”

    “嘿，你胆敢违抗天下会的招揽，雄帮主有令，杀！”另一个声音阴恻恻响起，“霍步天，受死吧！”

    下一刻，院子外便响起一阵金铁交鸣的声响。

    白秋眉梢猛地挑起，原来正主在那里！

    他犹豫了一会，还是一狠心，朝着声音的来源处靠了过去。

    一路上，尸横遍野，有大人的，也有小孩的，鲜血流淌了一地，饶是白秋在尸兄世界内有过杀戮的经验，也觉得异常的恶心。

    看来雄霸已经开始布局天下，妄想统一整个江湖了，可以预见，在将来，整个江湖都会变得一片血雨腥风。

    白秋在院子内一颗大树上停了下来，再靠过去很可能就有被发现的风险，现在还是远远的观望就好了。

    戴上黑蛛手套，白秋利索的爬上了树干的最顶端，随即从包里翻出望远镜，朝着院子外的声音来源处看了过去。

    不得不说，这种高科技物品在古代还是异常方便的，可以省去他不少麻烦。

    只见远处一个头戴草帽，身上穿着麻布衣的中年人，正与一袭青衣，手持长剑的大汉激烈的对战。

    头戴草帽的中年人手握弯刀，刀法凌厉逼人，如同熊熊燃烧的烈焰，在天空中化出一道道轨迹。

    那青衣汉子剑法虽然诡谲，却在草帽中年人的连番攻势之下，逐渐显出疲态。

    电光火石间，头戴草帽的中年人厉喝一声，身子一弓，手中长刀狠狠斩出，如同蛟龙出海，将青衣汉子长剑击飞，随即毫不停留的斩在了青衣汉子的胸口之上。

    长剑落向一旁，插在地面之上，青衣汉子鲜血飙射而出，眼中露出痛苦的神色，猛地倒地，大片的鲜血从他胸口处流出。

    白秋在远处看着紧张，心中暗道：“想来这青衣汉子就是霍步天了，哎，可惜了。”

    “咦，有人过来了？！”

    透过望远镜，白秋很快看到远处一大一小两道身影正快速的朝霍家庄赶了过来。

    白秋双眼一眯，似想到了什么，悄然从树上落下，朝着前方的战场靠了过去。

正文 第五十三章 无名（求推荐票，求收藏）

    院子外，一个身材短小，浑身肌肉虬结的汉子拿着火把大叫着跑了出来。

    “大哥，霍家庄七十二口已经全部干掉了，咱们也死了五六个人，必须向雄帮主多讨些好处！”

    随即，他惊讶的看向门口的狮子石像，开口道：“咦？这里还有一个…”

    石像之后，一个头发微卷，看起来只有十岁左右的孩童蜷缩在角落，淡淡的看着这一切。

    他眸光冷淡，没有像普通的孩童一般大哭大叫，青涩的脸庞透出一股成熟之感。

    “斩草必须要除根！”

    肌肉虬结的汉子面色一狠，抬起手中的火把就要朝着孩童敲去！

    那带着草帽，脸上留着刀疤的青年人此时却开口道：“我已留意此孩童许久，见族人被杀，竟没流一滴眼泪，看来并非霍家之人。”

    “哼，我们烈焰双怪从不做亏本生意，姑且放过他吧。”

    闻言，肌肉虬结的汉子收回火把，转身离去。

    然而，就在这一刻，孩童却突然捡起霍步天掉落在地面的长剑，飞身猛地朝矮小精壮的汉子刺了过去。

    “哇――”

    这矮小精壮的汉子猝不及防之下，胸口被利剑贯穿，‘哇’的一声吐出一大口鲜血，身子坠倒在地。

    “二弟！”

    带着草帽的青年厉吼一声，表情狰狞起来，身子一闪，抬起脚猛地揣在了孩童胸口之上。

    “砰――”

    孩童口中喷出一团鲜血，身子如同麻袋般飞了出去，撞在石墙之上，在地上挣扎了数下后，终是昏迷了过去。

    带着草帽的汉子看了看自己的兄弟，显然没打算放过倒在地上的孩童，手中长刀寒芒一闪，便朝着孩童劈了过去！

    “嘣――”

    然而就在这时，一声轻响从门口传来。

    只听见‘铛’的一声，草帽中年人手中的长刀直接炸裂开来，飞了出去！

    “你们这群罪大恶极的坏人，竟然连一个小孩都不放过！”一个声音高声道。

    草帽中年人身子早已戒备起来，微眯着双眼，凝重的看着突然从院子外走出来的小鬼。

    他没有轻举妄动，因为他搞不清楚，一个只有十岁的小鬼，使的是什么招式！

    刚才要不是他反应迅速，恐怕断的就不是刀，而是他自己了。

    白秋早已将沙漠之鹰悄悄放回兜里，一脸正气的看着草帽中年人。

    白秋余光一瞟，便看到那倒地不起的孩童已然奄奄一息，心中一动，此人大概就是风云的主角之一步惊云了。

    “踏踏踏――”

    白秋思索间，远处两道身影已经破空而至，落在了草帽中年人的身后。

    两道身影一大一小，小孩身着一袭白衣，年龄也在十岁上下，有些婴儿肥，带着耳钉，眼中却透出一股英气，正气凛然。

    另外一道身影是个中年人，着一袭灰衣，负手而立，气态雍容，从容间又透出一股霸气，凛凛间如同天神般。

    “师傅，这小孩好可怜，救救他吧！”身穿白衣的小孩出现在步惊云的身旁。

    “好。”一声铿锵有力的声音传来。

    小孩身手灵活，一闪身便来到步惊云身旁，将他抱起回到灰衣中年人身旁。

    草帽中年人见此，不由冷哼一声：“从我蝙蝠手中截人，还需掂量掂量自己的实力！”

    他刚才被白秋吓得不敢动弹，心中本就恼火，现在又有人要横插一脚，又如何能忍？！

    然而，他方要动手，前方的中年人身形却是一动，从他身旁掠过，手指点出，便带着白衣小孩潇洒离去。

    那草帽中年人心中骇然无比，竟是发现自己的身形再也不能动弹。

    白秋见此，犹豫了一会，还是掠过了草帽中年人，朝着前方的身影追了过去。

    那灰衣中年人，不用多想，铁定是无名没跑了！

    这可是号称武林神话、天剑化身的绝世高手。

    曾经仅凭一人之力，便杀得十大门派萧条无比，武艺之高，世所罕见！

    在帝释天、武无敌等绝世高手未出之时，无名当属当今武林第一人了。

    想到这里，白秋心头火热起来，这绝对对触发风云主线任务的关键人物。

    不仅如此，既然有这么好的机会，若不趁机拜师，那脑袋真是被门夹了！

    “这或许是我突破业余武者的机缘所在。”白秋深吸口气，攥紧拳头。

    他之所以迟迟突破不了业余武者，是没有合适的心法，若能得到真气运转法门的高级心法，那突破到真气境便是水到渠成的事情。

    若能拜无名为师，必然能从中习得炼精化气的心法，就是不知这里的修习之法和现实世界的武道有何区别了。

    总之，现在最主要的任务就是抱紧无名的大腿。

    前方两道身影速度飞快，饶是白秋体质过于常人，一段时间下来，也不自觉的气喘吁吁。

    “坑爹啊，这也太能跑了。”白秋心中吐槽，不过却咬牙紧紧跟在身后。

    这要是跟丢了，那恐怕自己就要困死在风云世界了。

    “师傅，那小哥哥还跟在身后。”白衣小孩瞥了眼白秋，忍不住开口道。

    “不必理会。”灰衣中年人淡淡道。

    白衣小孩见师傅神情淡漠，也不敢再言语，只是偷偷朝后挥了挥手，示意白秋离开。

    白秋哪里会理会这么多，这特么可是自己的希望啊，怎么能就这样放弃？！

    小漫虽然能带自己穿梭进入漫画世界，可却不会提供任何帮助，所有的机缘都必须依靠自己的双手去争取。

    又向前奔跑了十几分钟，白秋实在是坚持不住了，感觉腿上像灌了铅一般的沉重。

    他一开始还以为是无名为了考验自己的毅力这才不肯停的，后来才发现特么完全是自己想多了，这丫的完全就是想甩了自己啊。

    亏得白秋刚才还提前出来救了步惊云，为的就是在无名面前刷好感，看来这招对无名完全无效啊。

    无名虽然心怀天下，有悬壶济世之心，但终究还是个剑者，追求的乃是念头通达，随心而为，根本不会为外物所动。

    “不行，必须得想个法子！”白秋喘着粗气，心中却快速思索起来。

    眼看着无名二人的身形越来越远，白秋再也忍不住了，喊道：“慕前辈，请留步！”

    说完这句话后，白秋仿佛耗光了体内的力气，双手撑着膝盖，大口喘气，斗大的汗珠从脑门掉落。

    他抬起头，看了看前方，却见无名二人已经彻底消失在密林内。

    “尼玛，属狗的啊，这么能跑。”白秋叹了口气，把脑门的汗抹掉。

    他也是相当的无奈，无名要是想走，他根本拦不住。

    看来现在只能另寻他法来激活主线任务了，漫画里关键人物又好找的，也只剩下天下会的雄霸了！

    “难道要现在去天下会，然后找机会面见雄霸？”白秋苦苦思索着。

    然而下一刻，一道身影却从密林间缓步走了出来，孑然站在白秋前方。

    “你为何知道我的姓氏？！”淡漠的声音在白秋耳畔响起。

正文 第五十四章 奥斯卡影帝――白秋

    这声音方一传入白秋耳中，他的脑海内便响起了小漫的任务提示音。

    “叮，主线任务1开启：请宿主五年内成就无漏无垢真气境。”

    “任务奖励：3000能量点。”

    “任务失败：扣除10年寿命。”

    白秋眉头一挑，看来和漫画世界关键人物对话，果真是激活主线任务的重要因素。

    只是，这主线任务1是什么鬼，难道还有主线任务2不成？

    “宿主，恭喜你，答对了。”小漫的声音在白秋脑海中响起。

    “这特么有什么好恭喜的啊！”白秋无语，“那剩下的任务是什么？”

    “当宿主完成主线任务1时，会适时发布的。”小漫答道。

    “……”

    白秋吐槽了一声，随即瞟了眼任务列表，就不再理会了。

    毕竟现在无名站在自己前方，要太过分心很容易被他发现端倪。

    无名负手而立，看着白秋，神色中透着威严和一丝冷漠，不容置疑。

    他已经有十年没有以真名示人了，而知道他本姓的人也早已死的差不多。

    眼前这个孩童竟是知道他的姓氏，怕是和某个故人有些瓜葛。

    白秋心中一喜，看来自己赌对了，接下来就是展现演技的时候了！

    他看着无名，眼中带着恳切，恭敬道：“我在慕应雄、慕叔叔那里曾见过前辈的画像。”

    “义兄！”无名波澜不惊的眸子中终于有了一丝变化。

    白秋见此，心头暗道有戏。

    江湖人可能不知道无名的往事，可作为原著党，白秋可是非常清楚的。

    早年间剑圣无意中来到慕家村，偶遇到慕龙夫妇，感应到慕夫人的胎儿有皇者剑气，便下战书19年后要和胎儿对决。

    慕龙为了应对，则花钱买下了刚出生的无名，取名慕英名！

    那个被剑圣感应到有皇者剑气的胎儿，则是无名的义兄，慕应雄！

    两人从小就展露出惊人的武学天赋，可无名命犯孤星，凡是教过他的师父都被他克死。

    所有人都排斥他，唯有慕应雄的生母待无名视如己出，贴心呵护。

    然而之后慕夫人被仇家寻仇，身受重伤去世，这个罪责也怪到了无名身上，认为是他克死了慕夫人。

    慕应雄对此也是耿耿于怀，对待无名十分冷漠，处处刁难。

    之后二人为了阻止剑圣拿英雄剑，与剑圣大打出手，无名为了保护慕应雄身受重伤，武功尽废。

    这个时候慕应雄才和无名冰释前嫌，并且心怀愧疚。

    为了激励无名恢复修为，不惜假装卖国，意欲前往刺杀皇帝，让无名三年之后阻止他。

    无名心怀苍生，为了阻止义兄，加入剑宗，忍受三年万箭穿身之苦，出关时，已然天剑大成。

    可在阻止慕应雄的路上，偶遇剑圣，二人对决一天一夜，终是无名小胜一筹。

    无名也因此耽搁了行程，可慕应雄本来就没打算杀皇帝，只强迫皇帝签下一份协议。

    之后慕应雄被十万禁军追杀至悬崖，无名赶来相救，慕应雄为了不连累无名，自愿跳崖。

    在跳崖前将协议交给了无名，无名这才了解了真相，不由后悔不已。

    可以说，慕应雄是无名这辈子最重要的几个人之一，如今听到慕应雄的消息，怎么能不激动？

    白秋心中思索了关于无名的经历，稍微安定几分，这才继续道：“慕叔叔他现在定居扶余国，过的很好，慕前辈不必挂怀。”

    想着过往的一切，无名眼中露出一丝落寞，开口道：“我已不叫这个姓氏许多年，你称我为无名即可。”

    “是，无名前辈。”白秋点点头。

    无名打量着白秋，神色恢复正常，开口道：“是义兄让你来找我的？”

    白秋心头一跳，看来无名也不是这么好忽悠的。

    若是自己回答是的话，无名必定会让自己拿出慕应雄的信物，若拿不出的话，恐怕即使自己真和慕应雄有什么关系，他也不会多加理会的。

    这是在给自己下套啊。

    白秋心中思索，面上却露出一丝苦涩，摇了摇头道：“是晚辈自己偷跑出来的。”

    “你一个人从扶余国跑到中原？”无名眼露惊讶之色。

    “是。”白秋点点头。

    “据我所知，扶余国距中原有万里之遥，其中更有冰川雪原，财狼虎豹，我观你修为也不高，是如何抵达中原的。”无名问道。

    白秋心中紧张，看来无名对自己还有非常怀疑啊，接下来，可不能出任何纰漏。

    他的脸上露出一丝苦笑，开口道：“确实是吃了些苦头，不过凭借晚辈手里的暗器，倒也一路有惊无险。”

    白秋想了想，从身后拿出自己的沙漠之鹰。

    无名看着这把沙漠之鹰，眼露疑惑之色，开口道：“这是何物？”

    “这是晚辈拜托扶余国的一位巧匠炼制的暗器，名为火枪，只需要扣动其中的扳机，就能发出强大的攻击。”白秋恭敬道。

    无名神色一动，开口道：“刚才你就是凭借这个暗器将那蝙蝠的长刀击断的？”

    “正是。”白秋开口道，“我可以给前辈看看这暗器的威力。”

    他扣动扳机对着前方一颗古木开了一枪，‘嘣’的一声，子弹直接穿过古木，在树上留下一个拇指大小的弹孔。

    无名见此，眼皮一跳，幽幽道：“好厉害的暗器。”

    他修为高深，已然看出，即使是他近距离被这暗器击中，也会受到重创。

    若真有这种暗器护身，小心一些倒是真有可能从扶余国到达中原的。

    无名略带赞赏的看着白秋，一个十岁的孩童从扶余国走到中原，即使是有这种厉害的暗器，意志和耐力也是相当的惊人了。

    “你不辞艰辛来到中原所为何事？”无名开口道。

    白秋心中一喜，等的就是你这句话！

    他低头躬身道：“求无名前辈收我为徒！”

    “嗯？”无名眉梢一挑，“收你为徒？据我所知，义兄修为不在我之下，你何必舍近求远？”

    白秋脸上露出一丝悲伤：“慕叔叔说我的心和他的剑道不和，执意不肯教我。”

    “我曾听慕叔叔说，中原乃武道发源地，想必这里一定有适合我的剑道，便背着家里偷偷跑了出去。”

    无名眼露惊讶之色，此子求道之心竟如此坚韧，只是因为一句话，便不顾危险，不远万里的跑来中原。

    “你可知中原武学向来不传外人，你这一趟怕是要无功而返了。”无名开口道。

    白秋抬起头，眼含热泪道：“即使无功而返，我也要用尽全力试一试，因为……我真的热爱剑道啊！”

    无名听到此言，眸光一闪，开口道：“难道你不后悔？”

    白秋含着泪，眸光坚毅：“慕叔叔曾对我说，人生在世，岂能事事顺心，但求无愧于心，我努力过，便不会后悔！”

    听到这句话，无名内心猛地一震，这句无愧于心，不正是当年义母临时前留给他的话吗？

    这句话，也只有慕应雄和他知道而已，可以说，影响了二人的一生。

    当下，无名心中疑虑消散大半，看着白秋道：“你若能跟我到中华阁，我便收你为徒！”

    白秋眼中脸上露出倔强的神色：“只要无名前辈肯教我，即使上刀山晚辈也在所不辞！”

    这一刻，白秋都被自己声泪俱下的演技震惊到了……原来，自己还有这方面的天赋。

    ps：感谢书友“从不吃蔬菜”的打赏

正文 第五十五章 中华阁

    一日后，无名看着身后气喘吁吁的白秋，点点头道：“很好，进来吧。”

    “谢、谢师父。”白秋喘着粗气道。

    无名笑了笑，没有拒绝这个称呼，自顾自的走进了一家客栈内。

    白秋现在的心情只能用日了泰迪来形容了，脚下如同灌了铅一般完全动弹不了。

    浑身衣服破烂如缕，脸上沾满了灰尘，鞋子也破了几个大洞，活像一个乞丐。

    没办法，昨天一晚，无名带他兜里一整个大圈子，翻山越岭，又穿过雪原，中途还遇上了猛虎攻击，整整奔行了十几个小时才来到这个地方。

    要不是无名刻意放慢了速度，白秋甚至怀疑自己会死在路上。

    不过他却咬牙坚持下来了，毕竟这是无名的考验，也算是入门的门槛。

    如果他真的中途放弃了，无名恐怕会直接将他劝回扶余国。

    白秋抬头看了看，招牌上写着中华阁三个字，咧嘴笑了笑：“还好……挺过来了。”

    “小哥哥，师父说你体力消耗过多，让我来接你进去。”就在这时，一个白衣男孩跑了出来。

    白秋呼了口气，自己现在确实动弹不了，恐怕无名也早已发现了自己的体力已经达到极限，这才带自己回中华阁的。

    “谢谢了，剑晨师弟。”白秋笑着开口道。

    “咦？你怎知我的名字。”剑晨讶异道。

    “自然是无名师父所言。”

    “师父？”剑晨嘴巴微张，“师父答应收你为徒了？”

    白秋点点头，拱了拱手道：“还望剑晨师弟以后多多指教。”

    “不对不对。”剑晨摇了摇头，“我比你早入师门，即使师父收你为徒，那你也应称我为师兄的。”

    “在我们扶余国，长者为大，我比你大，你自然得称我为师兄。”白秋忽悠道。

    “是吗？”剑晨半信半疑。

    “好了，剑晨师弟，扶我进去吧。”白秋开口道。

    “哦。”剑晨也是天真无比，没有在这个问题上多纠结。

    中华阁后院是一片竹林，泉水叮咚作响，环境清幽，淡淡的晨辉洒落，在地面形成一片片斑驳的光影。

    竹林间，一座小小的竹屋坐落其中，被淡淡的薄雾笼罩，宛若世外桃源。

    无名站在院子前，正拿着一个花洒，给院子内的药草洒水滋润。

    “秋儿，我已给你准备好滋养身子的药草，你自己放入水中沁润开即可。”无名头也不抬道。

    “谢师父。”白秋恭敬道。

    无名虽然一生坎坷，为人却相当正气，既然答应收白秋为徒，就不会再藏私。

    白秋选了间小屋，剑晨已为他准备好热水，那滋补身体的药草也早已放入了热水中。

    白秋整个身子浸泡在药浴之中，不由感觉浑身舒泰，毛孔几乎都要打开了。

    武道最重体质，看来无名也深知这一点，给他使用的药草都是最好的。

    白秋躺在浴盆内，看着离开的小剑晨，不由回想起漫画的一幕幕，有些唏嘘。

    剑晨有着无名的正气，并且天资聪颖，可心性却缺乏磨练，太过软弱，所以之后才会被破军用舍心印控制，乃至于接二连三的背叛无名，最后落得个凄惨的结局。

    “既然有了自己的介入，那么自己能否改变这小子的命运呢？”白秋不由想道。

    随即他苦笑的摇了摇头：“算了，我现在还未必打得过这小子呢，何必想这么多。”

    虽然对剧情推波助澜和打击破坏能得到能量点，那也得自己有实力再说。

    “当前最重要的还是得努力完成主线任务。”

    白秋又点开了任务列表，认真的阅读了起来。

    片刻后，他才轻吁一口气，自言自语道：“五年内，晋级无漏无垢真气境……晋级真气境只要有合适的心法即可，可无漏无垢太讲究机缘了，要怎么达到呢？”

    “哎，没完成任务还要扣十年寿命，真是坑爹啊。”白秋感觉到了一丝压力。

    他现在对未来的武道境界只知大概，具体情况依旧是两眼一抹黑，看来还得请教无名才行。

    虽然不知这里的武道是如何修炼的，可万法同归，终究是能找到相似的地方。

    他记得，风云里也是有真气存在的，搞不好和现实世界没有太大的差别。

    当下，白秋也不再多想，闭眼安心吸收起药浴内的能量来。

    第二日，白秋早早的就起了床。

    他伸了个懒腰，呼了口气，感觉精神抖擞，昨日的疲惫也一扫而空，心中暗道这药浴神奇。

    “秋儿，你过来。”无名早已在院子内坐着，自斟自饮。

    “师父，早。”白秋走到无名身旁。

    “坐，你我师徒之间，不必拘谨。”无名挥了挥手。

    他看着白秋，开口道：“你可知我为何收你为徒？”

    白秋眼睛一闪，难道不是被我强大的演技征服了吗？

    只是这话他自然不会说出口，而是疑惑的摇了摇头：“不知。”

    “中原这些门派收徒首看天资，再是耐性，最后才是心性，而我无名收徒恰恰与其相反，心性当排在第一位，天资反倒是其次。”

    无名自顾自的开口道：“你能以弱小之躯挺身而出，救了霍家庄的那个小孩，可见你有颗侠义之心；你能不远万里，誓死无憾的前来中原学习剑法，可见你有一颗求道之心；你能忍受痛苦，跟随我来到中华阁，可见你有一颗坚韧之心。”

    “这三样乃是成为一个剑道强者必备的条件，你且记好，今后无论发生何事，都别忘了自己的初心！”

    白秋听到此言，神色一凛，开口道：“谨遵师父教诲。”

    无名点点头，突然开口道：“你之前是否服用过炼体之药？”

    白秋眼中露出讶色，无名不愧称为武林神话啊，只是一眼，就能看出自己注射过神之基因这种炼体的药。

    当下，他也不敢隐瞒，点点头道：“是。”

    无名倒是没有再追问，而是开口道：“怪不得体内有股莫名的能量涌动……这股能量用的好会对你大有裨益，用的不好它便会填堵在你各处经脉，祸害无穷，今后我会帮你打熬躯体，彻底将其吸收。”

    “武者讲究循序渐进，水到渠成，等你炼体达到巅峰，我再传你剑诀修炼，炼体过程枯燥无比，望你能戒骄戒躁。”

    无名一生磊落，一旦承认白秋的身份，便真的悉心对待，倾囊相授。

    白秋心中也有些感动，认真点点头道：“是，师父。”

    他的话音一落，屋子内剑晨便走了出来，开口道：“师父，我们救的那个小孩醒了。”

正文 第五十六章 白秋的剑道

    步惊云站在一旁，谨慎的打量着周围，默不作声。

    剑晨看着下床的步惊云，开口道：“别怕，我等并无恶意的。”

    “孩子，看来你根骨不凡，受到如此重创竟也能如此快醒转。”无名走进门开口道。

    步惊云看着无名，心中震惊，无名不经意间流露出的气质让他仿佛看到了天神一般。

    “师父，此人似乎是哑的。”剑晨疑惑道。

    然而步惊云却在此时接过剑晨手中的药碗，将其中的中药一饮而尽，开口道：“叔叔救命之恩，霍惊觉定当铭记于心。”

    “咦？你既不是哑的，为何家族被灭，你却一声不哭呢？”剑晨开口道。

    “哭只是懦夫的行径，根本无济于事，唯有冷静从容，才能伺机雪恨！”步惊云开口道。

    白秋站在身后，看着还未改名的步惊云，心中也是啧啧暗叹，如此小年纪便已看的这般透彻，果然不愧是不哭死神。

    无名负手而立，看着步惊云道：“救你的并非是我，而是我的徒儿，白秋。”

    白秋一怔，从无名身后走出，挥了挥手道：“你好。”

    步惊云眉头一挑，看着白秋，心中讶异：“此人年岁和我相仿，竟能斗过那烈焰双怪？”

    白秋看到步惊云的表情，自然是知道他如何想的，干咳几声道：“我实力低微，不过却有特殊的暗器，才侥幸击碎那人的武器，最后还是靠师父出手，才将那人制服的。”

    “你能出手相助，已是莫大恩情，此恩霍惊觉没齿不忘。”步惊云抱拳道。

    白秋笑了笑，没有再接话。

    无名看着剑晨，开口道：“晨儿，你好生照顾惊觉，我和秋儿出去一趟。”

    “是，师父。”

    无名负手走出屋子，白秋立马跟在身后，心中好奇，难道现在就要教导自己剑法？

    虽然自己现在体内没有真气，可学几招剑式还是可以的。

    二人一路疾驰，穿过竹林，又向前走了五六里的距离，便来到了一处悬崖旁。

    “这是要干嘛？”白秋心中疑惑。

    “秋儿，你觉得剑道是什么？”无名转过头，询问白秋。

    白秋想了想后回道：“一往无前，誓死无悔！”

    无名听后，眼中露出一丝笑意，开口道：“这倒是符合你的心性。”

    白秋知道无名意有所指，立马恭敬道：“请师父指教。”

    “剑道、剑道，练得是剑，修的却是心，一颗不为外物所动的心！”无名开口道，“剑者，杀器也，若想使好剑，必先打磨自己的心，若是一味投机取巧，妄图走捷径，是永远不可能成为一个剑道强者的……你可明白？”

    白秋神色一凛，这是在敲打他啊！

    无名必定是看到他服用了炼体的药物，又手持厉害的暗器，怕他忽略了自身的磨练，这才借机提醒。

    “谨遵师父教诲，今后徒儿必不会轻易动用火枪的。”白秋点点头道。

    见自己的徒弟如此聪慧，无名也是满意的点了点头，开口道：“将你的火枪拿出来，朝我攻击！”

    白秋听后，神色一惊，开口道：“师父，这暗器杀伤力极大，徒儿怎能对师父出手。”

    开玩笑啊，以沙漠之鹰的威力，就算是超凡境的宗师近距离被击中也会受伤的。

    现在白秋还不了解无名的实力，哪里敢贸然出手。

    无名一挥手，身上流露出冠绝天下的霸气，开口道：“江湖上还没有能伤到为师的暗器。”

    白秋见无名心意已决，犹豫了一会，还是从怀里拿出沙漠之鹰，开口道：“那师父，得罪了。”

    他故意退后了几步，减少沙漠之鹰的威力，随即扣动扳机，开口道：“师父，小心了！”

    “嘣――”

    子弹刹时从枪口飞出，轰开空气，朝着无名飞了过去。

    白秋此时不开启至尊瞳，根本捕捉不到子弹的运行轨迹，心下不由担忧起来。

    然而无名此刻眼中厉色一闪，‘刷’的一声，一缕剑芒亮起，只听见金铁交鸣的声音响起，子弹竟是被击飞，落入到地面之上。

    “嘶――这也行？”

    白秋心头猛地跳动，竟然单靠一把英雄剑就将子弹抵挡下来了，无名此刻的境界该有多高深？

    无名收回长剑，开口道：“你这暗器虽然厉害，可这世间能抵挡此物之人也大有人在，切不可将其当作安生立命的资本。”

    “是。”白秋点头道。

    他心中也没什么怨言，谁叫人家用实际行动告诉他，有时候热武器也并非是无敌的。

    “在你未达先天之境前，不准再动用此暗器。”无名开口道。

    “先天？”白秋眼中闪过一丝疑惑，“师父，您指的先天是什么意思？”

    无名淡淡开口道：“武者沟通先天之气，将其转化为体内护体真气，是为先天。”

    “现在大部分江湖人都处在后天炼体境界，只是其中又分为了九流，达到三流境界就可以称为高手了。”

    白秋听到无名的话后，眼神一动：“超凡境也是形成护体真气，莫非和此间的武道异曲同工？”

    若真是这样，倒也说的过去，毕竟风云中修炼剑法前提也是要有剑诀的，而剑诀，应该就相当于现实世界的心法了。

    “敢问师父现在到了何种境界？”白秋问道。

    “我？”无名笑了笑，身上流淌着自信，“先天之上！”

    白秋也没有再追问，以他现在的实力，恐怕三流高手都不到，更别提先天了。

    无名看着白秋，指了指悬崖旁的一处黑洞，开口道：“今后你便在其中修炼，每日我会给你准备好药浴，用不了数年时间便能将你体内的那股能量彻底炼化了。”

    白秋眼皮一跳，下意识的感觉到一丝不妙。

    他可是知道无名是相当严厉的，前几日为了拜他为师都差点被折腾掉半条命，现在开始修炼，恐怕会更加不留情的。

    只是师命难违，白秋也只好点点头，缓步踏入进去。

    “将你身上的外衣也脱了。”无名补充道。

    白秋依言，将衣裤褪去，完全进入山洞内。

    刹那间，在他脚下亮起一圈太极光轮，随即，一道道光剑从脚底下悬浮而起。

    “这是为师模拟剑宗制作而成的剑轮，有锻体伐髓之效，足够淬炼你体内的能量，同时让你体质达到最巅峰，这样才有资格修习我的莫名剑诀！”无名的声音响起。

    他话音刚落，悬浮在白秋周围的光剑猛地一转，朝他刺了过来。

    “额啊――”

    白秋闷哼一声，冷汗唰唰的流了下来，如同被万千的利剑穿身，痛苦难耐。

    “忍耐，吃得苦中苦，方为人上人。”无名开口道。

    白秋疼的身子颤抖，脸庞扭曲，果真没好事啊！

    不过，他也明显的感觉到，体内各处经脉有一丝丝沉淀的力量开始流淌，在万剑锻体的影响下，逐渐被吸收。

    “这就是残留的神之基因吗？”白秋心头惊讶。

    若不是这一番锻体，让这股能量积压在体内，恐怕还真会影响他日后的修行。

    感受到其中好处，白秋盘膝坐下，开始默默承受万剑穿身之苦。

    无名负手站在山洞外，看着眼前这幕，也是满意的点点头。

    “义兄，给我送了个好徒弟啊。”无名笑了笑。

    ps：唔~其实不想求推荐票的，毕竟偶是要面子的人，不过推荐票实在太少了，数据太难看了呀（摔），这还是在推荐上啊，每天才100来票（今天更惨），下了推荐简直不敢想，想哭，我知道很多人看书没投票习惯，不过看完这里顺手点个推荐票吧，让偶看看多少人在跟着，心里有个数，~~5000多收这么点推荐，而且才10个粉丝，甚至还有个是作者的号，让我怀疑收藏都是假的（至今没发过红包，没求过章推，基本是推荐涨的收，这个应该有点含金量吧），反正现在整个人都很心塞哟，挺影响心态的，望天，叹气。不然以后每章文末都加一句求推荐票求打赏？节操什么的不要了啦~给老铁们跪了……

正文 第五十七章 要想生活过得去

    接下来的一段日子，白秋白天便待在剑轮之中忍受淬体之苦，直至夜晚便躺在药浴里打磨经脉，修复躯体，以免留下暗伤和后遗症。

    当然，无名也讲究循序渐进，并没有让白秋每天都要前往剑轮，每隔三天便会休息一天。

    白秋闲着没事，便会和剑晨、步惊云二人外出捕猎，感受下这个世界的风土人情。

    当然，最重要的还是磨练自己的躯体，让自己更快的适应这股力量。

    白秋也趁着空闲时间锻炼至尊瞳的熟练度，提升自己的能力。

    转眼间，便过去三月。

    白秋睁开双眼，亮起红芒，眼中似有万千星辰闪烁，爆射出一缕缕精光。

    “熟练度终于100了！”白秋眼中露出满意是神色。

    这段时间，他一直在磨练至尊瞳，终于将熟练度提升至了100。

    相应的，能力也提升了很多，持续时间可以长达10分钟，冷却时间减小到了1分钟，反应力也提升到了9倍多！

    “接下来就是提升到第二级了，只是该从何处下手？”白秋眉头轻蹙。

    他记得当初在尸兄世界，他陷入了暗日魔术师的催眠之中，因为至尊瞳，才得以挣脱。

    那么，这第二级应该是和精神或者魂魄相关的。

    只是白秋现在也没有磨练精神的法子，提升等级的计划只能暂时搁浅了。

    一口吃不成胖子，现在最要紧的还是完成主线任务，提升至无漏无垢真气境。

    他方一走出门，院子内便传来一阵动静，只见剑晨手持木剑，横在胸前，开口道：“请指教。”

    在他前方，步惊云整个人纵身一起，厉喝道：“好，接招吧！”

    步惊云所使的乃是霍家剑法，招式凌厉，大开大合，如同苍鹰般朝着剑晨刺了过去。

    然而剑晨气态从容，神色肃然，眼中不断观察着步惊云手中长竹的变化，忽的抬起手，竹剑猛地击在步惊云的手心之上，步惊云手中吃痛，长竹不由从他手中脱落。

    只一招，已见高低。

    白秋站在远处，暗自摇了摇头，这两人，看来从小就是冤家啊。

    在原著中，剑晨可是给步惊云戴了一顶大大的绿帽子。

    “承让承让。”剑晨收剑抱拳道。

    步惊云翻身退后，将长竹重新握回了手中，开口道：“咱们还未过招，我不算败！”

    “再来啊！”步惊云倔强道。

    他手持长竹，攻势变得凌厉辛辣起来，一点也不留余地！

    “啪啪啪――”

    长竹相互碰撞，二人腾转挪移，在院子内激烈的对战，可步惊云只攻不守，虽然剑法比剑晨弱了一招，可依旧将剑晨压着打。

    无名坐在竹椅之上，看着二人交手，心中暗自点评：“惊觉这次出招缜密，招式也更加凌厉，这股辛辣之风，在小辈中实属罕见。”

    “晨儿品行厚道，却缺乏剑道进取之心，实属美中不足，若他能有秋儿十分之一的毅力，剑道修为必定会更上一层。”

    剑晨神色肃然，被步惊云压着他心头也是有些火气，又想到不能坠了师父的名声，刹那间剑招也犀利了起来。

    两人交手十几招，剑晨长剑忽的脱手而出，撞在地面之上，以一个诡异的角度将步惊云手中的长剑挑飞！

    “莫名其妙。”

    剑晨避过步惊云的攻击，将竹剑重新握回手中，随即趁势撞在了步惊云胸口之上，将步惊云整个轰飞了出去！

    “献丑了。”剑晨手持竹剑开口道。

    步惊云挣扎起身，厉吼道：“我还有绝招未使出，我不甘心！”

    他捡起地上的长竹，身子跃起，朝着剑晨狠狠劈了过去。

    这一番变化，让剑晨也始料未及，只能仓惶中躲避开来。

    步惊云则一脚蹬在了古井之上，借势跃起，身子在空中翻转过来，飞扑而下，直刺向前方的剑晨。

    “悲痛莫名！”

    漫天的竹影显现而出，招式凌厉，竟是将剑晨所有行动的区域尽皆封锁了起来。

    无名见此，神色陡然一闪：“他竟能在暗地里偷学，并能领悟此式神髓，悟性奇高啊！”

    剑晨抬头望去，神色波澜不惊，陡然举起竹剑，直刺向高空：“名动一时！”

    此时乃以静制动，看破对方破绽后，一招制敌！

    然而步惊云此时却沉浸在悲痛之中，眼中厉芒闪过，竟是将剑晨的竹剑牢牢禁锢住。

    随即他猛地一甩，剑晨手中的竹剑便直接脱手而出，直刺向坐在竹椅上的无名。

    二人俱是一惊，剑晨想要阻止却已来不及，只能喊道：“师父，小心。”

    然而，就在竹剑距离无名只有数公分距离时，一只手陡然将竹剑抓住，在空中挥舞了数下。

    白秋手中握着竹剑，笑看着剑晨二人：“小晨，惊觉，你们二人当真是好身手，不过此乃比试，点到为止即可，要是伤到可就不好了。”

    “白秋师兄。”剑晨呼出口气。

    经过这段时间的有意无意的调教，剑晨也已经承认了白秋师兄的身份，对此无名倒也没有阻拦。

    在他眼里，白秋心性确实比剑晨要好太多，不似孩童，当剑晨的师兄倒也合情合理。

    无名看着白秋，开口道：“秋儿，看来这三月的剑轮锻体颇有成效。”

    刚才竹剑的力量可不俗，白秋能轻松抓住，对照之前，已经有了长足的进步。

    白秋也暗自计较了一番自己的实力，应该差不多达到了五流的境界。

    当然，单论体质的话，恐怕白秋并不会比三流高手差到哪里去。

    白秋刚想说话，前方的步惊云却陡然间跪在了无名面前，开口道：“叔叔武功盖世，既收了白秋大哥为徒，也请将我也一并收下吧！”

    无名坐在竹椅之上，饮了一杯茶，默不作声。

    步惊云见无名不吭声，又低头诚恳道：“我日后必定会悉心学习，将叔叔武艺发扬光大，不辱师门。”

    然而，当他抬起头时，无名和白秋的身影却早已消失不见了。

    悬崖旁，白秋恭敬的站在无名身后，犹豫了片刻，还是开口道：“师父，既然惊觉他诚心拜师，何不收他为徒呢？”

    他可是知道步惊云就是因为无名拒绝了他的拜师请求，才愤而出走，前往天下会的。

    若是自己能说服无名将其收下，是否就不会发生后续的事情了？

    这样，岂不是能收获一大笔能量点？

    然而，无名却是摇了摇头，语气坚决道：“惊觉这孩子虽悟性奇高，可剑法中却带着一股魔性，我的剑道并不适合他，不过我已替他找好其他人选。”

    “只是……惊觉他未必会领师父的情的。”白秋开口道。

    “为师又何必需要他领情，只是不想看到一个练武奇才毁了罢了，若他不同意，也是他的命数，便任由他罢。”无名看着云雾缭绕的山巅。

    这几月的相处，白秋也知道无名是个倔脾气，既然做出了决定，恐怕无论他再怎么劝，也不会改变心意的，当下也就不再开口了。

    “今日晨儿所使的招式，便是为师的莫名剑法其中几式，秋儿，你想不想学？”无名突然开口道。

    “啊？”白秋一怔，开口道，“当然想了，只是徒儿现在还未修出真气，怕是使不出这剑式的万分之一的威力。”

    没有剑诀配合，莫名剑法也只不过徒有其表，不得其神的。

    “无妨，你且先体会其中的剑意，待你晋入先天之时，再修行起来便可水到渠成。”无名开口道，“以后你进入剑轮锻体之前，我会单独教你一个时辰的莫名剑法。”

    “谢师傅！”白秋心中一喜。

    他本就缺乏一些攻击手段，若能修习到莫名剑法，实力必定会更上一层楼。

    次日，无名看着正在吃饭的霍惊觉，开口道：“惊觉，明日我带你去见一个人。”

    “什么人？”步惊云疑惑。

    “他是我的好友不虚大师，今后定会好好照顾你的。”无名开口道。

    “叔叔，你不想收我为徒了？”步惊云一惊。

    “孩子，我怕是不大适合做你的师父……不虚大师武艺卓绝，更懂得不少人生道理，他是绝对适合你的。”

    步惊云听到此言，拳头猛地握紧，开口道：“我明白了！”

    白秋见此，也是暗自叹了口气，该来的终究还是要来啊。

    当天夜里，步惊云翻来覆去难以入眠，终究还是起身，朝着屋外走了出去。

    此时屋外，却早已站着一人，静静的看着他。

    “白秋大哥？”步惊云眸光闪烁。

    “要走了吗？”白秋问道。

    “哼，既然叔叔不肯收我，我又何必再留在此处徒惹人厌？”步惊云语气愤愤。

    “哎，昨日我也劝过师父，可你也知道师父的性子，他决定的事情，是没人可以改变的。”白秋叹了口气。

    “我知，感谢白秋大哥这段时间来的照顾，他日惊觉必有回报，我们的路终究还是不同的，我会闯出属于我的一片天！”步惊云握紧拳头。

    “我也没有什么好说的，就送你一句话吧。”白秋幽幽道。

    “什么话？”

    “将来你会遇到一个叫做孔慈的女孩，你切不可和她有过多交集，否则你将后悔终生。”

    纵观步惊云一生，身负血海深仇，之后又被雄霸利用孔慈分化，最后判出天下会，失去一臂，可谓是不幸。

    “白秋大哥，你这是何意？”步惊云不解。

    “哎，将来你自会明白的。”白秋背着手，回转回屋里，口中还喃喃道，“要想生活过得去，头上还得有点绿啊，惊觉，记住我今日的话，还有小心雄霸！”

    “当然，不记得也不妨，反正你我终究还会再见的。”

    步惊云一惊，白秋大哥怎知自己要去天下会的？

    这个朝夕相处了数个月的秋大哥，此刻竟是显得愈发的神秘起来。

    “今日的话，惊觉会记下的。”步惊云抱了抱拳。

    随即，他身形闪动，消失在了竹林内。

    待他走后，剑晨才缓缓出现，看着步惊云消失的方向，有些不舍道：“白秋师兄，真的就让惊觉这样走了吗？”

    白秋笑了笑后，开口道：“师父说过，一切自有命数，这就是他的命，谁也阻拦不了。”

    一个月后，天山，天下会总坛！

    霍惊觉徒步而行，看着巍峨耸立的天下会，他的眸中露出一丝坚定。

    “小子，你可知这里是什么地方，岂能容你胡乱加入，你叫什么名字？”

    霍惊觉看着围过来的大汉，眼中尽是冷漠，吐出三字：“步――惊――云！”

    自此，霍惊觉恢复本名，正式加入天下会！

    ps：感谢老铁们的推荐票，咳~果然不求的话大家都会忘记投呀，争取今天破300，接下来的剧情会越来越精彩的。

正文 第五十八章 四年

    四年后，一声厉啸从悬崖旁的山洞内陡然间传了出来。

    一个长发少年光着膀子从山洞内走出，风姿独立。

    “四年之功，终于是将体内神之基因彻底吸收！”白秋呼出口气。

    白秋长身而立，再没有了少年时的瘦弱，身材十分匀称，浑身肌肉紧绷，似乎充满了爆炸性的力量。

    他猛地一拳挥出，空气中便传出爆鸣声，仿佛要被挤压殆尽一般。

    白秋满意的点了点头，同时召出个人属性面板看了一眼。

    宿主：白秋

    力量：614

    速度：626

    智力：7

    耐力：302

    魅力：6

    能力：至尊瞳LV1（可升级）、天罡气（待激活）

    修为：业余武者巅峰

    评价：一个不合格的炮灰

    力量、速度等属性已经是普通人的十倍多，已然达到了业余武者的最巅峰！

    其实早在三年前，白秋就已经把体内残余的神之基因彻底吸收了，只不过无名说还需打磨身体，进入最完美的程度，白秋又再次忍受了一年的剑轮穿身之苦。

    当然，这三年时间白秋也同时修习着莫名剑法，终于是将前八式的剑意彻底融会贯通。

    其实莫名剑法一共十式，还有两式《名动江湖》和《怨忿莫名》，白秋没有经历过，所以根本理解不透。

    不过这也让无名大为吃惊了，这种天赋，甚至要超过剑晨和霍惊觉一筹。

    更重要的是，白秋为人谦和却也具备强烈的进取之心，丝毫不乖张，心中没有魔念，这是剑晨和霍惊觉所不具有的。

    总之，他对这个徒弟异常的满意！

    白秋拾起衣物穿好，走出山洞，猎猎寒风吹得他衣袂飘舞不停，活脱脱一个俊俏少年郎。

    “神韵内藏，灵体初成，秋儿，你果然没有让为师失望。”无名穿着一身黑衣，负手站在白秋前方。

    “师父教导的好。”白秋笑着开口道。

    这四年来的相处，白秋也已将无名当做家人，心怀感激。

    若没有无名，他根本不知道要多久，才能摸清武道的方向。

    “你何时也学会拍马屁了。”无名笑着开口道。

    “徒儿所言可是句句属实。”白秋诚恳道。

    这些年，若不是无名悉心指导，白秋根本不可能将体内的神之基因吸收。

    无名独有的一套锻体之法，也让白秋的体质趋于完美，整个身体如同琉璃真身一般。

    配合莫名剑法，白秋已然有了一流高手巅峰的实力！

    要说尸兄世界获取到的资源为白秋打开了武道大门，那么在风云中，白秋则对武道有了清晰的认知，不再两眼一抹黑。

    这一切，都归功于无名！

    “秋儿，你的体魄已甄至完美，是时候修炼为师的莫名剑诀，成就先天之境了。”无名开口道。

    先天吗？

    白秋眸光一闪，经过这些年的了解，他已经大概知道，这里的先天之境和现实世界中的真气境应该是差不多的概念。

    此时，他晋级先天乃是水到渠成之事，不过要想完成主线任务，达到无漏无垢，却就没那么简单了。

    想了片刻，白秋还是开口道：“师父，先天之境中是否有一种特殊的状态，名为无漏无垢？”

    无名听到此言，也是怔了怔，沉默了一会才开口道：“你是说琉璃无垢的完美先天境界？”

    白秋心脏狠狠一跳，立马开口道：“便是把全身精力尽数转化为护体真气，不浪费一丝一毫！”

    无名看着白秋，眼中闪过一丝莫名的神色，开口道：“秋儿，你是如何知晓这一境界的？”

    “是当年从一本古书中看到的。”白秋开口道。

    “确实是有，只是……”无名叹了口气，开口道，“你还是放弃这个念头吧。”

    “师父，这是为何？”白秋不解。

    “这一境界，有伤天和，据为师了解，当今武林，也只剑圣一人成就过此境界而已。”无名摇了摇头，“这还是依仗他的圣灵诀强行突破而成，至今他体内仍然留有不可磨灭的暗伤。”

    “当年为师和他一战，已然看出端倪，若他今后再强行动用圣灵剑法，必将伤及根本，神仙难救。”

    “剑圣才情当世无双，尚且落得如此下场，秋儿，你便不要再执着于此了。”无名开口道。

    白秋见无名还有所隐瞒，哪里肯放过，毕竟不完成这个任务，特么自己要扣10年寿命啊！

    “师父，难道就没有其他的办法了吗？”

    无名深深的看了自己的徒弟一眼，在他印象里，自己这个徒弟可从没这么固执过。

    “有是有，不过这条路太过凶险……”无名叹息道，“当年为师在剑宗时，听师父提过，这世间有一种异果名为血菩提，只要在晋级先天时将其服下，便有机会达到琉璃无垢境界，只是这血菩提生长在凌云窟内，凌云窟内地形错综复杂，且有凶兽火麒麟镇守，凡人进入，九死一生，就连为师也不敢贸然前往。”

    “血菩提……”白秋喃喃道。

    他自然是听过这种异果，这可是原著中有名的疗伤圣药，乃是由火麒麟的鲜血所化！

    只是没想到晋级无漏无垢真气境，需要用到血菩提，那自己岂不是一定要去凌云窟一趟了？

    老实说，白秋心里是拒绝的，以他现在的实力进去，确实九死一生……只是，就这样放弃，甘心吗？

    既然走了武道这条路，要是有困难就选择逃避，那么今后的武道之路该怎么继续下去？！

    想到这里，白秋目光变得坚定起来，开口道：“谢师父指点！”

    “这么说，你还是要去了？”无名看着白秋的表情，叹了口气。

    “师父，四年前你曾问过我剑道是什么，我答一往无前，誓死无悔，如今……这依旧是我的答案。”白秋开口道。

    “既然你心意已决，我便不再劝你……”他从怀里拿出一本破旧书籍，递给白秋道，“这是为师答应传你的莫名剑诀，其中也有为师多年的感悟，你且收好。”

    白秋看着无名手中的古旧书籍，内心有些震动，想了半天后，还是开口道：“师父，我有话要对你说。”

    他当年为了拜无名为师，谎称自己认识慕应雄，这些年无名掏心掏肺待他，没有一丝保留，这份恩情，白秋无以为报。

    这莫名剑诀不比莫名剑法，此乃无名的根本，若自己就这样得到，于心不安。

    无名看着白秋，摇了摇头，开口道：“你不必言语，此事我已知晓，就算你和义兄无甚关系，你能说出那句话，也代表你我有缘……这些年你的表现为师也看在眼里，所以有没有这层关系有何区别呢？”

    他凝视着白秋，语气淡然：“秋儿，你终究还是我无名的弟子！”

    白秋听到此言，半跪在地上，眼中含泪：“承蒙师父厚爱，徒儿无以为报，今后必不辱师门，若违此誓，师父自可取我性命！”

    “起来罢……”无名一挥手，将白秋虚抬起，“秋儿，你既要出山，为师也不拦你，不过为师却还是要看看你这四年所学……”

    他将手中的英雄剑丢给白秋，开口道：“十招之内，你的剑若能碰到为师，便算你赢了，那么，你藏在房内的那些暗器，为师今后也准你使用。”

    白秋眼睛一亮，他来这个世界，可是带了不少大杀伤性的热武器和现代装备，要是能带下山，摘到血菩提的几率就更大了。

    甚至，就算遇到了火麒麟，也有一丝自保的机会。

    当即，白秋将长剑一横，开口道：“请师父赐教！”

    求推荐票~~药药切克闹~~

正文 第五十九章 江湖路远

    无名负手站立在悬崖旁，身形挺拔，渊停岳峙。

    白秋手中握着英雄剑，感觉其中竟是洋溢着一股浩然正气，刚直不阿，不由微微错愕。

    他这才想起，英雄剑可是风云中十大利器之一，代表着不屈和正义。

    当即，他心中涌现出无限豪情，脚步一错，拔剑而出，朝着无名刺了过去：“师父，小心了！”

    无名神色淡然，脚步只是轻点地面，便是轻松规避开来白秋的攻击。

    谁知白秋此刻长剑竟是向前一扫，如同狂风扫落叶，又如海浪翻滚，爆发出一往无前的气势。

    “一剑成名！”

    这正是莫名剑法第一式，也是白秋使用的最顺手的一式。

    无名眼中稍显讶色，自己这个弟子才情还真是令他惊艳，竟是能在普通招式间如此灵活的变化成莫名剑法。

    “好――”

    无名赞叹了一声，脚步变幻，竟是化作一道道残影，来到白秋的身后，一掌拍了过去。

    “嘭――”

    白秋背上吃痛，不由翻了个身，这才控制住自己的身形。

    “出招之后，切不可掉以轻心，时刻想好下一招式。”无名点拨道。

    “是――”

    白秋神色也变得认真起来，自己师父身经百战，且修为比他高了不知凡几，自己的剑要想碰到他，简直难上加难！

    “不过……我可不止会莫名剑法！”白秋眼睛一闪。

    他提剑再攻，攻击变得凌厉起来，只是狂风暴雨般的攻击无名却总是能轻描淡写的避开。

    无论是从哪个角度攻击，不要说碰到无名，就连他一寸之地都近不了。

    白秋心中也是怒火上涌，神色微微一动，顺势使出莫名剑法第六式剑火无名！

    刹那间，手中的英雄剑嗡鸣作响起来，化作了无数道的残影，似一条虬龙般朝着无名攻了过去。

    无名眉梢一挑，脚尖一点地面，身形猛地暴退了出去。

    “不错，随心使用剑招，正是莫名剑法的精髓所在！”无名轻轻点了点头。

    “师父，还未完呢！”

    白秋轻笑一声，眼中流露出计谋得逞的笑意。

    “莫名其妙――”

    白秋手中的长剑猛地脱手而出，在地上弹起，竟是以一个极度刁钻的角度朝着无名刺了过去。

    无名眼中终于露出讶色，自己这个弟子莫名剑法的剑招变化竟已使得如此纯熟了吗？

    然而，当英雄剑快要触碰到无名时，他脚尖却一点地面，一招神龙摆尾，整个人如同苍鹰般跃起，跳入到白秋的身后。

    白秋似早预料到了这一变化，此刻他的眼中红芒一闪，万千星辰闪烁起来，周围的一切，开始呈现静止的状态。

    同时，他的反应力也爆发出来，身形一动，将弹起的英雄剑猛地握在了手中。

    随即，他身子倒仰，一股强悍的力量爆发而出，如同剑出长河，洋溢出一片浩然正气，空气中都传出爆裂声。

    “名不虚传！”

    无名轻‘咦’一声，倒是没想到白秋会突然变招，不由脚步一错，身形变幻，将这突如其来的剑招躲避开来。

    然而，白秋似早已判断出他身形移动的方向，无名还未站立，一道剑影便是横切了过来。

    无名流露出震惊之色，脚步下意识的退后一步，远离开刺过来的英雄剑。

    直至这一刻，十招已到，白秋停手站立在无名面前。

    “师父，得罪了。”白秋拱手道。

    “秋儿，看来你天生便是适合练剑，假以时日，为师怕也不是你的对手了。”无名笑道。

    刚才的一番对战，白秋的变招、出招，还有对战局的判断，已经超越了很多天才剑客了。

    “若是再给你几招，恐怕为师还真有可能被你的剑触碰到了。”

    白秋看着无名，笑了起来：“师父，刚才最后一式你已被我触碰到了。”

    白秋指了指无名胸口处的衣服，那里已经有了一道轻微的划痕。

    无名一怔，低头看去，果真是看到一道剑痕，不由一怔，随即苦笑的摇了摇头。

    “看来，为师还是低估你了。”无名神色中却透着欣慰。

    虽然刚才他已经刻意压制了自己的境界，可本能上的反应依旧是白秋比拟不了的。

    在这种情况下，白秋依旧能刺到他，证明白秋确实已经将莫名剑法融入到骨髓中了。

    “徒儿只是取巧而已，若师父认真起来，徒儿恐怕根本近不了师父的身的。”白秋开口道。

    随即，他将英雄剑递还给了无名。

    无名只看了一眼，便挥了挥手道：“此去江湖路远，这把剑你便带着吧。”

    白秋神色透出讶色，这可是无名的贴身佩剑，直接给自己的话，那就证明已将自己当作了衣钵继承人了。

    “师父，万万不可，这样对剑晨师弟太不公平了。”白秋摇头拒绝道，“小晨虽称我为师兄，可我终究是比他入门晚的，若是将英雄剑传我，我怕剑晨师弟心中会有罅隙，这柄剑还是留着小晨出山时给他吧。”

    其实这把英雄剑虽然是风云十大利器之一，可单论锋利程度，铸剑材料却远不及绝世好剑、雪饮狂刀等其他神兵。

    白秋进入风云时，便已经让林伟打造了一把合金长剑，其坚硬程度和锋利度，恐怕都要在英雄剑之上。

    要是自己接了英雄剑，倒真有可能让剑晨心里有怨言，实在是没必要。

    无名看着白秋，笑了起来：“秋儿，你不过也才十四岁而已，考虑问题却已有大将之风，实属难得……也罢，这柄剑我便先收着吧。”

    次日，白秋将行李收拾好，背包里放着热武器和现代装备，准备离开居住了四年的中华阁了。

    院子外，剑晨眼中落泪，看着白秋道：“师兄，连你也要走了吗？”

    白秋笑了笑：“多大年纪了，还像个女娃儿一样哭鼻子，害不害臊。”

    这四年的朝夕相处，二人早已相熟，剑晨心思剔透纯真，更是将白秋当作了生命中最重要的人。

    白秋看着自己这位可爱的小师弟，心中暗叹，若有能力，一定要改变他悲剧的一生！

    “好了晨儿，你莫要哭泣，免得秋儿在外还要牵挂于你。”无名在一旁开口道。

    剑晨抹了一把眼泪，倔强道：“师兄，带我一起去闯荡江湖吧。”

    无名看着二人，摇了摇头，独自走回了屋子内。

    他知道，这事白秋肯定会处理好的。

    白秋看着剑晨，弹了弹他的脑门，开口道：“若你能挡下我一招，我便让你跟着。”

    “真的吗？”剑晨惊喜道。

    随即他站在原地，严阵以待道：“那么，师兄，你出手吧！”

    “嘭――”

    他话音刚落，一股拳风便迎面而至，随即他整个人便倒飞了出去，摔在了地上。

    “不算、不算，我还未准备好。”剑晨挣扎着起身。

    然而，白秋的身影却已消失在竹林间，只有一道声音幽幽响起：“小晨，好生修炼，照顾好师父，等我回来……”

    “师兄――”剑晨独自站在原地，泪流满面。

    屋子内，无名看着白秋消失的方向，暗自叹了口气。

    “鬼虎，你跟着秋儿吧，莫要让他遭了暗算。”

    “是。”

    无名身后，一个带着鬼脸面具的壮汉闻言躬了躬身，退了出去。

    求推荐票~~

正文 第六十章 十步杀一人（求推荐票，求收藏）

    烟雨朦胧，白秋策马前行！

    此时，距离他从中华阁出山，已有一月有余。

    白秋在中华阁枯燥修行了四年之久，早已按捺不住内心的躁动，想要见识见识这闻名已久的江湖。

    前世他便有一颗策马江湖，恣意纵横的武侠梦，没想到却在漫画世界得以实现。

    然而，他一路前行，所见所闻，却令他寒了大半的心！

    所过之处，尸骨遍地，哀嚎四起，百姓苦不堪言，更有甚者易子而食，一片凄凉景象。

    白秋这才想起，风云世界并不是古代任何一个社会，而是一个独立的、完完全全的江湖社会！

    这是一个武道为尊的世界，没有皇帝，只有武林至尊，然而，这武林至尊对于各个门派的约束力几乎弱不可闻。

    在这个强者为尊的世界，没有能力的普通百姓便只能沦为鱼肉，任人宰割！

    此刻，雄霸坐镇北方，创下天下会，肆意掠夺，兼并各大门派，妄图一统江湖！

    独孤一方雄踞南方，成立无双城，亦是扩张势力，割据天下！

    两者的交锋，受苦的自然便是普通百姓，叫天不灵，一片凄惨，宛如人间炼狱。

    一路行来，白秋虽然尽自己的能力帮了一些弱苦之人，可终究是没有能力改变大势。

    白秋叹了口气，他在中华阁过了四年安稳的日子，一时间见到如此凄惨的景象，心头也是有几分沉重。

    收回思绪，白秋翻身下马，遥望前方滚滚东去的浪涛，心中的阴霾稍微驱散了几分。

    “这里应该就是凌云窟所在了！”远处，群山在江雾中若隐若现。

    来到江畔，只见江上支着一艘艘小舟，一个个大汉在来回忙碌不停。

    江畔旁立着一块石碑，上面刻着模糊的三字：青衣江！

    白秋来到一艘船前，问道：“船家，此处可是乐山大佛所在？”

    这船家是个看起来三十来岁，皮肤黝黑的汉子，抽着旱烟点点头道：“此处确是有一尊大佛，公子哥可是要乘船过去？”

    白秋听后，确定下来，心中稍微安定几分。

    “正是，容我安置好马匹。”白秋点点头。

    他这马可是特地从中华阁挑的宝马，日行千里都没问题，不然他也不可能这么快就赶到凌云窟的。

    此刻他也不知道进入凌云窟后要多久才能出来，必须找间客栈寄养好这匹骏马。

    然而，白秋牵着马还未走几步，周围就有五六个大汉悄悄的围了过来。

    白秋出门在外一个月，倒也遇到不少这种情况，当下也知道是怎么回事，却也一声不吭，继续前行。

    当他走到一处偏僻的巷子时，白秋幽幽的停下脚步，开口道：“诸位跟了我这么久，何不出来一见？”

    “哈哈哈――”

    白秋话音刚落，一声大笑便是传来，从身后走出个脸带刀疤，身穿黑衣的大汉。

    “小兄弟，我观你身旁骏马长的丰神俊朗，路上可是有不少人打它注意，不若将它交予我等保管，你只需出十两银子即可了。”

    “哦？”白秋嘴角一翘，“那你打算何时归还于我？”

    “哈哈，我笑面虎还从未有归还别人东西的习惯。”笑面虎笑了起来，脸上刀疤更显狰狞。

    “那你便是要强抢咯――”白秋摇了摇头，“哎，现在当贼的也变得如此斯文了吗？”

    笑面虎眯了眯眼睛：“小兄弟，我笑面虎做的是仁义生意，只取财帛，不伤性命，若是其他人，可就没这么好说话了，抽筋断骨也是有可能的，你若不从，纵然是有几分身手，怕是也走不出这方地界的！”

    白秋嗤笑，这厮怪不得不敢贸然动手，原来是怕自己反击！

    “仁义？你们这些宵小之辈也敢谈仁义，莫要玷污了这二字！”白秋眼中露出轻蔑之色。

    笑面虎脸色陡然一变，似被刺到了痛楚，狠狠道：“敬酒不吃吃罚酒，小爷们倒要看看你有什么本事。”

    “上！”他挥了挥手。

    倏地，便有三四名大汉从衣袖里拿出短刀，缓缓靠向白秋。

    “唳――”

    感受到周围萧杀的气氛，白秋手中的骏马抬起前蹄仰头嘶吼起来。

    “你们吓到我的马了，怎么办呢？”白秋也从背包中拿出合金长剑，环顾前方，冷冽开口道，“就拿你们的命来赔吧！”

    “嗖嗖嗖――”

    白秋身形一动，早已化作一道残影，手中剑影闪烁，游走各个大汉身前，发出剧烈的嗡鸣之声。

    那些朝他走来的大汉身形登时便不动了，随即脖颈处喷出大团的鲜血，捂住喉咙，痛苦的倒在了地上。

    不一会儿，地面上便漫出大片的鲜血，一招之内，这些大汉尽数毙命！

    笑面虎见此，原本笑意盎然的面庞变得煞白一片，已然生不出半分反抗之心，转身便朝着巷子外逃去！

    “唰――”

    一道剑影闪烁，一颗人头便高高飞起，鲜血喷洒而出，笑面虎无头躯体在原地挣扎片刻，倒地身亡。

    白秋表情淡漠，这群贼寇占着有些武力，便肆意打劫，死有余辜！

    无名平日里虽教他需宅心仁厚，可绝不是面对这种情况。

    白秋将马匹牵起，走出巷子，下一刻，一双双暗中窥探的目光便是望了过来。

    “嗯？”白秋眉头皱起。

    他手中暗自拿出ak47，挎在身上，时刻戒备着周围。

    这笑面虎敢如此有恃无恐，恐怕同伙并不是只有这些人。

    白秋牵着马走在长街之上，不知何时，此刻小小的破旧街道处，烟雨朦胧，竟是已经看不到一个人影。

    街道两旁的小楼上，探出一个个面孔，窃窃私语，面露不善的看着白秋。

    “蛇鼠一窝，看来是入了一座贼城！”白秋撇了撇嘴。

    迎面，五六个大汉手持明晃晃长刀围了过来，杀气腾腾，怒目瞪着白秋！

    “小子，够胆，敢动我铁刀门的人，我看你今日如何走出这条街！”其中一人道。

    白秋只是轻轻瞥了眼对面的汉子，没有说话，因为已经没有再开口的必要。

    他持起手中的ak47，对准这群人，猛地扣下了扳机！

    “哒哒哒哒――”

    火舌喷射，一排排子弹扫射而出，轰在了这群大汉身上，一个个血洞冒出，直接将他们变成了筛子！

    这群大汉还没反应过来怎么回事，便感觉全身上下一阵剧痛，随即意识便陷入昏沉，倒在了地上。

    面对来自未来的高科技，这群还没跨入先天的武者，基本一丝还手之力都没有。

    “自然是用脚走出去。”

    白秋穿着一身黑衣，风姿昂然，牵着白马，踩在血水中，跨过这群人的尸体，宛若从地狱来的杀神！

    那群还蠢蠢欲动的人，此刻吓得身子一缩，悄悄的退了回去。

    偌大的一个街道，只有白秋一个人在行走，针落可闻！

    新的一周，求推荐票，看完的老铁记得投下哦~~

正文 第六十一章 水淹大佛膝

    街道暗处，鬼虎看着牵着骏马的白秋，暗叹道：“没想到秋少爷也有如此刚烈一面，看来这一月的经历，他心中也积压了不小怒火，这群贼寇也只能自认倒霉了。”

    “不过秋少爷的手中的暗器倒是颇为厉害，就连我恐怕也不能硬抗，为何之前没见他用过？”

    “我记得铁刀门可是有一位先天强者，秋少爷闹出如此动静，恐怕那人也不能善了，要不要出手呢？”鬼虎细细沉思，“主人只说遇到生命威胁再出手，现在还是静观其变好了。”

    他的身影缓缓没入黑暗中，消失不见。

    白秋这一番诡异的手段，直接震慑到了这群贼寇，直到白秋彻底走出街道，也没人敢再出手。

    “乱世人命贱如狗，你只有把他们打的怕了，他们才不会发疯咬你！”白秋心中暗叹。

    十分钟后，白秋拍了拍身旁的骏马，开口道：“小马哥哟，你就暂时待在这里吧。”

    眼下这种情况，恐怕是没哪个客栈敢收他的马了，而自己进入凌云窟也不知道要多久，也只能把它安置在城外一里出的林子里了。

    好在这小马哥倒是颇通人性，几天时间倒是对它没什么问题。

    回到青衣江畔，方才那个船夫看到白秋回来，吓得瞳孔一缩，身子颤抖起来，手中的旱烟都掉落在了船上。

    “收工了，收工了……”船夫连忙道。

    白秋摇了摇头，心中倒是没有责怪的意思，而是丢下一钉银子，开口道：“你这船，我买下了！”

    随即也不等船夫多想，便是把他推下了船。

    这一来一回已经耽搁了太长的时间，白秋不想再多生端倪，这一钉银子已然足够这船夫买好几艘船了。

    划动船桨，白秋泛舟而行，淡淡的江雾在飨赣昙淅┥⒖来，掀起一阵寒意。

    烟雨朦胧，白秋的身子淹没在江雾间，消失不见。

    与此同时，那停靠在江面上的船只在白秋入江后，也缓缓划动起来，冲入了江雾之中。

    大概在江上穿行了10分钟左右，便是来到了崇山峻岭间，水流开始变得湍急起来，已然不再需要船桨划动了。

    又顺着水流走了5分钟，一座巨大的佛像便出现在眼前，悲天悯人，坐落在半山腰处。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟，想来这就是乐山大佛了！”白秋轻轻一笑。

    这凌云窟可谓是原著中最重要的节点之一，很多大事和转折都发生在此处。

    据白秋了解，里面除了血菩提外，可是还藏着不少宝贝的。

    “可惜有凶兽火麒麟镇守，还真是有些不好办。”

    泛舟而下，很快就来到了大佛之下，然而就在白秋准备登岸后，身后便传来一个冷漠的声音：“射！”

    “咻咻咻――”

    一枚枚利箭划破江雾陡然间朝着白秋飞射了过去，响起一阵阵破空声。

    白秋心中一惊，汗毛猛地炸起，想也不想的拿出合金长剑，随即疯狂舞动起来，化作了一圈剑轮，将那些激射而来的利箭尽数的挡开。

    这一招正是莫名剑法第五式【隐姓埋名】，乃是一式守招！

    “弟兄们，别靠这小子太近，小心他手中的暗器！”一个冷漠的声音响起。

    白秋转头望了过去，却见五六艘小船在他后方，每艘船至少有四五人的样子。

    其中一人身着黑衣，站在船头之上，看起来三十来岁，眉眼狭长，透出一股狠厉！

    在他身上，有着一股特殊的气息流淌，散出一层淡淡的光晕，如同护罩一般。

    “先天！”白秋眉头猛地一跳。

    在强者不出的年代，先天已经是顶尖的战力了，没想到在这里竟然能遇到一个。

    无名曾经说过，白秋的暗器虽然厉害，却也很难伤到一个有所准备的先天强者。

    “小子，伤我铁刀门的人，就想这样离开，怕是没这么容易吧。”为首身穿黑衣的人开口道。

    白秋冷笑，也懒得解释，手中拿出沙漠之鹰，扣动扳机，便朝着那黑衣人射了过去！

    “小心！”

    黑衣人脸色一变，身子一弓，便躲避了开来，子弹贴身擦过，射在了身后手持弓箭的胸口之上。

    刹那间一个血洞爆裂开来，身后的铁刀门弟子惨叫一声，整个人滚落下江中，溅起一滩血水，消失不见。

    其余铁刀门弟子见到此幕，面容大骇，纷纷戒备起来，躬身躲了下来。

    实在是这暗器太过诡异了，类似于飞镖，却比飞镖更快，威力更强，往往对面只是一抬手，便到了跟前，让他们根本没时间反应躲避。

    然而，白秋却根本没有和他们纠缠的打算，早已从背包中拿出一把锚钩枪，瞄准佛顶便发射了出去。

    “嘭――”

    锚钩发出，直接稳稳钉在岩石之上，白秋一按锚钩枪上的按钮，身形便陡然朝着乐山大佛飞了过去。

    “门主，这小子跑了！”有人大叫道。

    黑衣人脸色陡然阴沉的看着白秋，他是没想到这小子花招如此多，他本来还在乐山大佛前安排了人手埋伏，现在也排不上用处了。

    “嗯？”突然黑衣人脸色一变，喃喃道，“这小子，竟然进了凌云窟，找死吗？！”

    这凌云窟在岷江可是禁忌一般的存在，传说当年聂人王和断帅在此处决斗时，就被一个莫名的怪物拖入了洞内，生死不明！

    这两个人可是绝世高手，尚且如此，更何况一个未入先天的毛头小子，简直不知死活！

    “又是个妄想找机缘的小子……”他看向身后的弟子，冷哼一声，挥手道，“让前方埋伏的门人都撤了，回去！”

    另一边，白秋一跃跳上佛顶，随即看了看下方的船影，已经陆陆续续离开，便收回了目光。

    他又转头看向周围的建筑，破碎不堪，很明显之前发生过一场大战，有几处建造在上面的房梁都已然倒塌变成废墟。

    在大佛的背面，刻着两行字：水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    白秋看了看佛前的洞窟，定了定神，在背包里翻出一根荧光棒，一甩便散出蒙蒙荧光，钻入凌云窟内。

    求一发猛烈的推荐票助攻一波吧~养书也要记得投哟。

正文 第六十二章 惊变

    一日后，白秋走在阴暗的洞窟中，手中拿着一个圆形探测器，上面的指针正在不停的摇摆着。

    这探测器乃是现实世界的高科技产物，能够探测一里内生命波动和能量波动，并且扫描百米内的地理环境，将其投射在屏幕上。

    一切有价值的物品，都会以光点的形式显示在屏幕上，按照生命和能量波动等级分为白色、绿色、黄色、红色四种颜色。

    凌云窟内地势错综复杂，犬牙交错，每隔一段距离就会出现一个岔路口，若是在里面走的久了，极有可能迷失在其中。

    一路上，白秋也是做了各种标记，以防迷失找不到出路，不然没碰到火麒麟，反倒困死在里面，那玩笑就开大了。

    “能量波动这么大，看来应该就是在这附近了。”白秋喃喃自语，“要是还没有，那就只能返回了，带的干粮也只够吃三天而已。”

    此刻，在屏幕上往左走数百米红点密布，少说也有十来个，这么大能量、这么密集的红点，必定就是血菩提所在了！

    白秋没有原著中聂风的逆天运气，随随便便就碰到血菩提，不过好在有高科技傍身，也算弥补了这个缺陷。

    “怪不得说科技是第一生产力啊。”白秋轻吁口气。

    迈动脚步，走在凌云窟内，各个洞口内传来阵阵热浪，令人血脉都不由燥热起来。

    白秋小心翼翼，时刻盯着探测仪上的变化，当走出百米距离时，他的脚步却是骤然一顿。

    “咦……这是？”白秋眼皮一跳，看着屏幕上传来的模糊的图像，稍微有些讶异。

    他手指一点屏幕，一道虚拟的光影投射而出，悬浮在半空中，画面也变得更加清晰了起来。

    画面之上，赫然显示着两把剑形的标志，倒插在地上！

    刚才因为还没到百米的距离，所以这两把剑只是以黄点显示，一旦到了百米距离，屏幕上就会显示出周围模糊的画面。

    当然，这种画面就像是X片一般，只能看到大概的轮廓，看不清具体是什么东西。

    只是，对于熟知剧情的白秋而已，已然足够！

    这两把剑，必定就是雪饮狂刀和火麟剑了，这可都是风云中有名的神兵利器。

    雪饮狂刀由传说中的奇石‘白露’铸成，乃是天下至寒之物，单论材料而言甚至远超英雄剑。

    火麟剑上则镶嵌着火麒麟的一枚鳞片，拥有不可思议的力量，可让握剑之人功力大增，不过使用久了，便会慢慢失去心智，变得魔念丛生。

    当年聂人王和断帅决战凌云窟外，却被发狂的火麒麟双双拖入其中，这两把剑也遗落在此地。

    按照原剧情，之后这两把剑会分别回到他们的儿子聂风和断浪手中，可现在有了白秋，这份好处，自然不能被他们得了。

    “一旦拿到雪饮狂刀和火麟剑，势必会对之后的剧情产生变化，必然会产生能量点！”白秋暗暗想道。

    按照探测仪上显示，这两把剑距离自己也不过一两分钟的路程，倒也值得出手。

    白秋将虚拟投影收起，朝着屏幕上两道剑影走去。

    绕过一个狭长通道，便来到一个窄小洞窟，此时两把剑便是倒插在地上，距离不过十几米。

    白秋走到其中一把剑面前，此剑赤红如血，剑身镶嵌着一颗血色宝石，透出一股邪性！

    “这应该就是火麟剑了。”

    白秋伸手将其拔出，刹那间一股疯狂的杀意涌入心头，让他心神不禁摇曳，整个人如同坠入了魔域当中，仿佛想要屠戮众生！

    白秋一惊，下意识的便运转至尊瞳，陡然间一股莫名力量涌入心头，平缓他的精神，这才让他稍微恢复了一些神智。

    心有余悸的看了火麟剑一眼，白秋赶忙将它放入到身后的背包中，不敢再触碰了。

    要不是他这四年来时刻磨练至尊瞳，又通过催眠大法的运用，已经掌握了一些精神上的门道，刚才怕是要发疯了。

    “这火麟剑倒还真是霸道无比，只不过是一片鳞片而已，便对人影响如此大，怪不得断浪得到火麟剑后便渐渐入魔了。”白秋暗叹。

    恢复思绪，白秋又快速走到第二把剑面前，此剑通体雪白，如同傲立寒霜的冰莲，一股刺骨寒意从剑身中散发而出。

    白秋再次将它拔起，这次倒没有火麟剑的反应，就像是握了一块寒冰，让身子都不由冷了几分。

    将这两把剑都装入背包后，白秋再次看向屏幕，准备离开前往上面密集的红点所在了。

    然而，他脚步刚一动，脚底下便传来一阵‘唰唰’的锁链声，随即一具骷髅从一旁的石壁偏角倒了下来。

    “嗯？”

    白秋吓了一跳，下意识的后退了几步，目光望向了骷髅处。

    方才白秋踢动的铁链正锁着这骷髅的脚踝，让他困死在了这个地方。

    白秋眼神一动，走到骷髅的面前，目光却望向他身后的石壁。

    只见石壁上密密麻麻刻着一行行文字，只不过被蔓延的杂草覆盖，只露出一小部分，很难发现。

    白秋一挥手，那些杂草尽数的被挑开，露出了所有的内容。

    “心若冰清，天塌不惊;万变犹定，神怡气静……”白秋念诵道。

    随着这文字念出，白秋嘴巴微张，低声道：“冰心诀！”

    他的目光看向这具骷髅，口中自语：“想来这位就是聂家先祖聂英了。”

    聂英，乃是聂风的祖先，天资聪颖，惊才绝艳，创立冰心诀、傲寒六诀等上层功法，在他那个时代，无人能出其右。

    只不过聂英此人心怀天下，当时火麒麟为祸人间，他手持雪饮狂刀挺身而出，大战火麒麟，虽然伤了它，却也误吞麒麟血！

    这也是聂家魔咒的开始，麒麟血入体便化作了疯血，虽然能令人功力大增，却也会让杀意在血液中蔓延，变得乖张暴戾，最后沦为只知杀人的机器！

    聂英也及时发现了这一点，为了不伤及亲人，便连夜离开，寻求解救之法。

    只是疯血日益严重，为了不为祸武林，聂英便自锁与凌云窟内，直至死亡，都未能摆脱疯血魔咒，可悲可叹。

    “哎，这聂英绝世之才，比之聂风还要更甚几倍，可惜、可惜了……”白秋叹息。

    随即他的目光看向石壁，上面不仅记载了冰心诀，连傲寒六诀也一并刻在了其上，几乎容纳了聂英一生的武学。

    “望有缘人得到我聂英家传功法能传于我后人，聂英感激不尽！”最后聂英留言。

    这么多文字，白秋也没办法一下子记下，只能拿出手机，将功法尽数拍下，收回了包中。

    “既然拿了前辈的雪饮狂刀和功法，我自然会寻得聂风，将冰心诀和傲寒六诀传给他。”白秋对着骷髅鞠了一躬。

    快步离开洞窟，又沿着来时的路走了大概五分钟，终于赶到了另外一处洞窟。

    刚入洞窟，印入眼帘的便是一排粗大的藤曼，藤曼之上挂着一个个婴儿拳头大小的血色果子，足有十几个！

    “血菩提，终于找到了！”白秋走到藤曼旁。

    他也没多耽搁，将一颗颗血菩提尽数摘下，放入背包内。

    “看来得找个隐蔽点的地方，服用血菩提准备冲击真气境了！”白秋暗忖。

    然而，当他摘完血菩提时，整个地面都剧烈抖动起来，壁上石子唰唰滚落而下！

    “不好，火麒麟！”白秋脸色陡然一变。

    在探测仪上，一头庞然大物，以闪电般的速度朝他这个方向奔来！

    来一发圆润的推荐票，帮助白秋逃脱火麒麟追捕吧~~

正文 第六十三章 绝望

    滚滚热浪扑面而来，白秋想都没想，直接冲出洞窟，朝着另外一个方向逃去！

    “吼――”

    方一出洞窟，远处一声惊天巨吼便传入耳中，振聋发聩！

    白秋也不敢原路返回了，只能在凌云窟各个洞口穿梭不停，同时眼睛紧紧的盯着屏幕上那个庞然大物。

    “不行，这火麒麟速度太快了，这样下去迟早要被追上的！”白秋脸色阴沉。

    同时他的心中快速的思索起来，心中一个念头陡然升腾了起来。

    “我记得困住聂英的那个洞窟另有出口，若能将这火麒麟引入其中，再把两边出口封住，兴许有机会伺机逃走！”

    仓促间白秋也想不出更好的对策，只能从背包里拿出两枚现实世界带来的微型炸弹，引爆装置紧紧的捏在了手中。

    看着这微型炸弹，白秋便感觉一阵肉疼，这次进入风云世界，他也只带了三个而已。

    眨眼间，聂英所在的洞窟便出现在了眼前，白秋如同猎豹般嗖的钻了进去，紧接着身子一跃，将微型炸弹贴在了洞口顶端。

    随即脚尖一点地面，快速的朝另外一个出口跑了出去，窜出十几米远！

    白秋的目光紧紧的盯着屏幕上火麒麟的身形，当看到它进入聂英坐在的洞府时，白秋不再犹豫，手中的引爆器猛地按了下去。

    “滴滴滴――”

    “轰隆隆――”

    惊天巨响陡然间从身后的洞窟传来，整个凌云窟都剧烈的震动起来，碎石滚落，如同地震一般。

    白秋看着屏幕上的图像，只见两边的洞口已经变成了两团巨大的阴影，白秋便知道洞口被堵上了。

    看着在洞口中不停转动的庞然大物和身后传来的凄厉嘶吼声，白秋稍微松了口气。

    “好在有高科技护体，不然以我未入先天的实力，还不够这货一口吃的。”

    当下，白秋调转身子快速离开，毕竟以微型炸弹的爆破程度，未必能挡的了这火麒麟多久。

    这特么可是发了疯的四大神兽之一，实力甚至超越了先天！

    白秋在洞窟内快速奔行，足足跑了一个多时辰，好在沿路都做了标记，这才不至于迷失。

    走过一个三岔路口，前方一阵光亮传来，赫然便是出口所在。

    白秋呼出口气，有股劫后余生的庆幸感。

    若是没有这些高科技的武器装备，普通人进入凌云窟，确实是九死一生，恐怕就连自己的师父无名也不敢保证能在里面安然无恙的。

    “师父他当年在剑轮修炼留有暗伤，之后横扫十大门派更是旧伤遍体，所以这些年才时常咳嗽，修为停滞不前，若能服下血菩提，必定能更上一层。”白秋暗暗想着。

    这些年无名待他无微不至，一生所学倾囊相授，即使知道自己当初骗了他，也没有追究。

    白秋不是个寡情的人，既然无名用心待他，他自然也有义务帮无名解决身体上的问题。

    念及此处，白秋的脚步又不由加快了几分，朝着光亮处狂奔。

    “滴滴滴滴――”

    然而，就在此时，他的探测仪响起尖锐的报警声，随即，一个个红点显现在探测仪上，密布整个屏幕！

    “滋滋滋――”屏幕一阵闪动，便彻底黑屏了。

    “怎么回事？”白秋惊骇失声。

    这种情况，只可能是周围能量过高，导致超过了探测仪的负载，从而导致线路短路。

    此时白秋也顾不得其他，身形加速起来，然而下一刻，地面猛地一颤，刷刷的碎石滚落而下。

    “轰隆隆――”

    随即一道道火柱从地面冲天而起，彻底封住了白秋的去路，将他封锁在其中！

    “次奥！”

    白秋怒骂一声，一咬牙，准备强行冲出火柱了！

    他经过四年锻体又彻底吸收了神之基因的药力，身体已经超过常人十倍有余，再加上之前在尸兄世界服用的KW89药剂，可以加速身体恢复，只要不遭到不可磨灭的损失，都可以渐渐恢复过来。

    “咚咚咚――”

    然而，他刚一迈动脚步，在他左侧就响起一阵剧烈的脚步声，随即‘轰’的一声，墙壁被陡然破开，一双血色的利爪朝着他抓了过来。

    白秋下意识的一翻身，穿过火柱，背后一阵火辣辣的疼，好在背包是防火的，倒是没有什么损伤。

    顾不得身上的伤痛，白秋立马从腰间拿出沙漠之鹰，凝神戒备！

    “吼――”

    伴随着一声惊天巨吼，地面一震，一头庞然大物从另一侧迈步走了出来。

    “火麒麟……”白秋咽了口口水。

    火麒麟浑身冒着火光，血色的鳞片在火光的照耀下熠熠生辉，血盆大口下，是两排锋利的獠牙。

    它足有数米高，浑身透出疯狂的气息，鼻子中喷出白雾，双眼通红如铜铃，死死瞪着白秋！

    方才白秋将它困死在洞窟内，已然将它彻底的激怒了。

    火麒麟怒吼一声，一巴掌朝着白秋拍了过来，白秋眉梢猛地一挑，翻身躲避开来。

    同时手中猛地扣动扳机，朝着火麒麟头部射了过去！

    “嘣嘣嘣――”

    一连三枪打在火麒麟的头颅之上，却只是破开了几个小口，发出金铁交鸣之声，便弹了出去。

    火麒麟吃痛，厉吼一声，猛地甩动长尾，狠狠的甩在了白秋的身上！

    “哇――”

    白秋口中喷出一团鲜血，撞在墙壁之上，感觉骨头都要散架了，整个人萎靡下来。

    然而，他根本来不及起身，一只巨大的利爪就拍了过来，白秋只能就地翻身，手中的探测仪直接被火麒麟撕碎。

    深吸口气，白秋眼中红芒一闪，似有万千星辰开始闪动，周围的一切事物都顷刻间似变得静止起来。

    火麒麟挥舞而来的利爪也被白秋尽数收入眼里，他的身子猛地高高跃起，一颗手雷紧紧攥在了手中！

    见白秋竟然躲过利爪攻击，火麒麟眼中红光闪动，一条硕大的尾巴如同一道长鞭般猛的扫了过来。

    白秋怒吼一声，另一只手拿出合金长剑，施展莫名剑法，以一个诡异的角度猛地一砍，借势再度跃起，一下便跳到了火麒麟背后。

    “皮厚是吧，给你尝尝莲子羹！”

    白秋拉开引线，刹那间便朝着前方丢了过去，落在了火麒麟的跟前！

    “轰――”

    下一刻，一声剧烈的爆鸣响起，火光四射，整个山洞猛地震动起来，大片的碎石滚落，烟雾四起。

    “吼――”

    鲜血喷洒，火麒麟凄厉的嘶吼起来，倒在地上痛苦的翻滚起来。

    爆炸的余威刮起一阵巨浪，将白秋也掀倒在地，不过大部分的伤害都被火麒麟承受了。

    只是白秋还未松口气，火麒麟便猛地站起身，朝着白秋这边疯狂的奔了过来！

    “完了――”白秋脸色瞬间变得一片煞白。

正文 第六十四章 破后而立（求推荐票，求收藏）

    白秋心中瞬间绝望一片，如此狭窄的空间，就算他开启了至尊瞳在这头发了疯的火麒麟面前也没办法抵挡！

    看着狂暴着冲过来鲜血淋漓的火麒麟，不害怕那完全就是假的。

    白秋自然不会坐以待毙，艰难支起身子，快速的避让开来。

    “嘭――”

    只是，下一刻硕大的麒麟尾扫过，让白秋再次喷出一口鲜血，跌进一旁的洞窟内，全身的骨头都碎裂开来，经脉几欲断裂！

    他没有发现，数滴跌落而下的麒麟血也透过他的身躯，融入到身体内。

    “咳咳――”

    白秋面色狰狞，痛苦的咳出一口血，浑身血管中不停渗出血珠，顷刻间便化作了血人。

    “要死了吗？”白秋张大嘴巴，尽力的呼吸着。

    余光中，撞开他的火麒麟竟然没有再攻击他，而是冒着火光，嘶吼着朝凌云窟深处跑了过去。

    刚才白秋已然看到，火麒麟的两只眼睛变得空洞一片，似乎是被炸瞎了，这才没有发现他的存在。

    只是现在已经没有任何区别了，火麒麟即使不杀他，刚才那疯狂的一击，也足以要了白秋的命了。

    感觉到生命不停的流逝着，即使是KW89药剂的恢复能力也阻止不了生机的衰减。

    被火麒麟正面连续攻击数下，白秋也只不过是肉体凡胎，根本承受不了这种巨力。

    白秋索性横躺在地上，浑身骨头不知断了几根，经脉也大多破碎开来，巨大的痛苦让他意识渐渐昏沉，似乎下一刻就要彻底昏死过去！

    “等等，还有血菩提，这可是疗伤圣药，绝不能放弃一丝希望！”

    白秋猛地一咬舌尖，阻止自己陷入昏迷，这一睡，恐怕就再也醒不过来了。

    艰难的伸手，从背包里拿出装着血菩提的盒子，颤抖的拿出其中一颗，吞入腹中。

    血菩提入体，便化作一股暖流涌入白秋的体内，他受损的经脉竟是以肉眼可见的速度恢复过来。

    这一反应，竟是也刺激了他体内的KW89药剂，产生连锁反应，那断裂的骨头也开始缓缓愈合。

    白秋眼中露出喜色，心中惊叹：“这血菩提传闻有重伤必治，无伤增功之效，果然神异！”

    感受到体内生机复苏，白秋此刻也动弹不了，干脆盘膝而坐！

    “现在只能趁着药效，一举突破到真气境，或许能让伤势快速恢复，离开这鬼地方……”白秋暗忖。

    此时他也顾不了这么多了，即使成就不了无漏无垢的真气境，扣除十年寿命，却也比死在这里强。

    况且现在他已然服用下血菩提，也是有机会晋级无漏无垢的境界的！

    当下，白秋也不再迟疑，开始运转起莫名剑诀，引先天之气入体，炼精化气！

    这一月时间，白秋早已经将莫名剑诀熟记在脑海中，为的就是这一刻。

    一丝丝先天之气从四面八方涌来，灌入到白秋的体内，随即经过莫名剑诀的运转，促使体内的精力转化为护体真气！

    这个过程异常的顺利，仿佛水到渠成一般，没有一丝阻隔。

    无名曾言，水到渠成乃是武者最佳的突破状态，正是指的现在这种情况。

    而且，令白秋意想不到的是，原本禁锢在体内那些调动不了的精力，也因为刚才巨大的创伤而松动了起来，慢慢转化为护体真气。

    炼精化气，血菩提则修复肉体，这似乎构成了一个完美的循环，仿佛有大道在其中运转。

    白秋突然间便如同拨开云雾，瞬间就明朗了：“怪不得突破无漏无垢需要血菩提的辅助。”

    一个普通人是根本不可能炼化体内100的精力的，总有一部分精力会凝固在体内，化作身体的一部分，任你如何调动，都无济于事。

    唯有受到巨大甚至致命的创伤时，使得这部分精力与肉体分离，才有炼化的可能。

    可普通人根本承受不了这种创伤，即使承受住了，身体也会受到损伤，无法达到完美的状态。

    然而，此刻拥有血菩提的辅助，白秋却恰恰做到了这一点！

    此刻，那些之前与肉体融为一体的精力也被分割开来，缓缓转化为护体真气。

    “这就是所谓的破后而立吗……怪不得这世间根本没几个人能达到无漏无垢的状态，谁会拿自己的命去拼！”白秋呼出口气。

    然而就是这一部分不能炼化的精力显得尤其重要，就像运转的齿轮，若是中间少了一部分，必定会运转的不顺畅。

    无漏无垢的状态，恰恰解决了这一点，让身体达到最完美状态，这样护体真气才能形成无暇的循环，未来多了无限的可能！

    白秋再次沉淀下来，大片的先天之气入体，将白秋包裹了起来，形成一道特殊的路线，在体内和体表运转起来。

    十分钟后，随着天地猛地一震动，大片的先天之气灌入到白秋体内，他的脚下竟是出现一道太极八卦图，整个人散发出一股完美的道韵，似浑然天成般！

    白秋睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气，长身而起。

    此刻，他轻轻一震，一层透明的真气便在体表浮现而出，将覆盖在身体上的血污彻底的震散开。

    “仙肌玉骨，琉璃污垢……原来是这种状态！”白秋神色间露出兴奋。

    此刻，先天之气源源不断的从白秋身体各处进入到体内，形成护体真气！

    若是没有遭遇到火麒麟的重创，恐怕白秋即使吞服了血菩提，也没办法达到这种状态的。

    此刻，他不仅达到了无漏无垢的真气境，甚至在突破过程中，体内的伤势也完全愈合了。

    “似乎，体内还多了一种莫名的力量……”

    白秋一拳轰出，方才还透明的真气，竟是化出了一抹血色，威能竟是也提高了一倍多！

    “麒麟血吗？”白秋头上渗出一缕汗珠。

    这是施展这种力量的后遗症，体内会有压抑不住的狂暴透露出来，使用久了会令人失去神智。

    这股力量中，白秋很明显的感觉到了火麒麟的气息！

    “倒是可以当作一种底牌。”白秋嘴角一翘，这算是个意外之喜了。

    “此行已然圆满，必须快点离开，免得这火麒麟再折转回来。”白秋脸色紧张。

    他刚迈动脚步，一声巨吼便传了过来，随即便是一阵踩踏地面发出的闷响。

    “次奥，肯定是刚才最后突破时引发了天地共鸣才将它吸引过来的。”

    白秋运转体内真气，快速走出洞窟，逃离出去。

    晋级真气境后，白秋速度也快了不少，很快便抵达出口处，一跃踏了出去。

    方一离开凌云窟，小漫的身影便缓缓出现，眨眨眼开口道：“恭喜宿主完成主线任务1，奖励3000能量点！”

    “下面开始发布最终任务……”

    求一发猛烈的推荐票和打赏助攻，庆祝白秋顺利突破真气境。

正文 第六十五章 新任务

    白秋根本没有理会小漫说的是什么，身形快速逃离凌云窟，沿着山路狂奔了出去。

    他已经很明显感觉到身后传来阵阵火热的气息，火麒麟被他炸瞎了双眼，要是被抓到，恐怕真会粉身碎骨了。

    然凌云窟似乎有某种奇异的魔力一般，火麒麟追出洞口时便立马止步，喷出一团火焰后悄然退了回去。

    白秋一连狂奔了数里，这才停了下来，小心翼翼的望了眼身后。

    周围依山伴水，林草密布，徐徐清风吹来，透出一股温润。

    火麒麟终究还是没有追来，这让白秋心头彻底的放心了下来。

    这一趟当真是九死一生，若是重来一遍，白秋甚至不敢保证自己能否从其中活着出来。

    当然，收获也相当丰富，雪饮狂刀、火麟剑、冰心诀功法，还有疗伤异果血菩提……这一件件在江湖中都是无价之宝。

    最重要的是通过这个契机，达到了无漏无垢的真气境，这才是最大的收获！

    “可惜在里面热武器也消耗了不少，今后还得省着点用了。”白秋暗道。

    他又看了看自己的身子，鲜血淋漓，满是污垢，立马寻了一处江面，把脏的衣物脱掉，清洗起身体来。

    晋级真气境后，浑身琉璃无垢，如同婴儿一般，有一种道体天成的奇异感。

    白秋也趁着这个时间呼唤小漫，开口道：“刚才你说的最终任务是什么？”

    小漫从手表中缓缓飞出，开口道：“现在发布最终任务……”

    “叮，最终任务开启：请宿主十五年内，一统江湖！”

    “任务奖励：6000能量点！”

    “任务失败：扣除30年寿命！”

    桥豆麻袋！

    听到这个任务，白秋整个人都斯巴达了，开口道：“你刚才说的是……一统江湖？”

    “是的呢，宿主没有听错哦。”小漫萌萌的点了点头。

    “你在刁难我吧，一定特么的在刁难我吧？！”白秋面色发黑。

    现在无双城和天下会南北对峙，乃是当今江湖最大的势力。

    若想一统江湖必须得先让这两大势力臣服，这可能做到吗？

    按照漫画中的剧情，现在雄霸虽然还未悟出三分归元气，一身实力恐怕也达到了先天后期！

    除了自己的师父无名，也就一些隐世的老怪物是他的对手。

    作为漫画中最有成就的boss，雄霸又怎么会甘心放弃他的基业，要想一统江湖，二人必有一战！

    “宿主也可以放弃这个任务，扣除三十年寿命便可回归现实世界了。”小漫开口道。

    “……”

    白秋缓缓叹了口气，这是在逼自己去接受这个任务啊。

    毕竟回归的惩罚太重了，普通人一辈子能有几个三十年，直接减少三分之一的寿命，白秋承受不起。

    “好吧，我接受了。”白秋呼出口气。

    这不仅仅是为了自己，也为了此地受苦受难的民众！

    一路上，他看了太多的人间惨剧，若是能改变当下这一现状，对他的武道精神必定会大有裨益。

    “不愧是小漫选中的男人呢，就让这个世界感受你的强大吧！”小漫嘟着嘴，握紧拳头做了个加油的动作。

    “喂，你只是个人工智能啊，别看这么多中二剧啊！”白秋翻了个白眼。

    随即他皱了皱眉头，突然想到一个问题，开口道：“话说，要是我真在风云世界呆十五年，那岂不是有二十九岁了，直接变大叔了，回去怎么解释啊？”

    这绝对是个很严重的问题啊，如果每个世界都呆这么久的话，他根本挺不了几个世界，恐怕就寿元耗尽GG了。

    除非拿到延长寿命的灵丹，可这种灵丹基本都是逆天级别的，哪里有这么好得到。

    “主世界和漫画世界时间线是彻底割裂开的哦，宿主回去后还是会同步会刚进入漫画时的模样。”小漫解释道。

    “那我的身体上的提升岂不是也会变成刚进入时的模样？”白秋蹙眉道。

    他好不容易提升至无漏无垢的真气境，要是就这样功亏一篑，那就太坑爹了。

    “这一点请宿主放心，届时小漫会花费一点能量点只让身体机能部分同步，不会影响你在漫画世界得到的好处的。”小漫开口道。

    “又要花费能量点啊……”白秋抱怨一声。

    不过很快就释然了，比起保住这种琉璃无垢的身体状态，一点点能量点只是小事。

    换了一套衣服，白秋跨出水面。

    随即，他打开个人属性面板，稍微查看了一番。

    宿主：白秋

    力量：100

    速度：102

    智力：7

    耐力：405

    魅力：64

    能力：至尊瞳LV1（可升级）、天罡气

    修为：专业武者（明劲一段）

    评价：一个合格的炮灰

    看来晋级到真气境，力量、速度等也提升了一倍多，怪不得专业武者可以碾压业余武者了，这已经突破了人体的极限。

    “既然晋级到了真气境，也就代表可以使用天罡气了！”白秋眼前一亮。

    当初尸王的强大攻击还历历在目呢，天罡气绝对是个大杀招！

    “天罡气一重智！”

    陡然间，白秋的大脑便急速的运转起来，天空中飘舞的落叶，白秋也能大概判断出它飘落的位置，还有江面下的游鱼，竟是能捕捉到他的运动轨迹。

    “大脑运转速度提升，便可以更好的判断对手的出招思路和出招路线，要是和至尊瞳配合，基本可以见招拆招了。”白秋默默想道。

    “天罡气二重疾！”

    白秋再次运转天罡气，刹那间体内真气快速运转起来，他一点地面，身形便化作狂风冲了出去。

    “天罡气三重力！”

    白秋抬起手，对着水面轰出一拳，刹那间，他的真气包裹在拳上，同时化作了拳头的模样，轰在了水面之上！

    “轰隆――”

    刹那间，一道巨大的水柱冲天而起，化作了大片的瀑布落了下来。

    “运转天罡气时，力量和速度都可以增强一倍多，还真是个好用的能力啊。”白秋笑了笑。

    他又试着运转三重天罡气之后的能力，可却一阵乏力，很明显是真气不足的表现。

    “看来，以我现在的真气，也只能使用前三重天罡气而已，三重之后的天罡气恐怕得等到晋级暗劲的时候才能施展了。”白秋很快明白。

    有了这些底牌，白秋心中也涌出一丝自信，等修炼几年，未必不能和雄霸一教高下！

    离开江面，又大概走了几个时辰，白秋终于回到贼城附近的林子内，他的宝马可还在此地的。

    刚走到林间，便看到前方一个身穿白衣的俊俏公子哥正靠近自己的骏马，开口道：“马儿乖乖，不要乱跑哦。”

    冲下推荐排名，求老铁们推荐票助攻一波……

正文 第六十六章 偷马的少女

    白秋眉头登时皱了起来，吹了一声口哨，刹那间小马哥便嘶吼一声，朝着白秋跑了过来。

    “咦，你这臭马要去哪里！”那白衣公子哥使劲跺了跺脚。

    白秋听到声音，撇了撇嘴，暗想这竟是个女人。

    不过他却也没有理会，牵着缰绳准备带小马哥去吃顿好的。

    小马哥倒是颇通人心，过去一天了还知道在原地等着主人回来。

    “怎么样，没饿着吧？”白秋拍了拍马背。

    就在这时，一个人影突然窜在了他的前面，张开双手拦住了去路。

    “喂，你这人好不过分，竟然抢我的马儿！”这少女气鼓鼓的开口道。

    她看起来不过十二三岁，肤色白皙，长的明眸皓齿，娇俏可爱，就连生气都透出几分俏皮。

    听到她贼喊捉贼，白秋不由笑了起来：“你说是你的马，为何它却不理你，反倒跑过我这来了？”

    少女面色一红，随即眼珠一转，开口道：“那、那是因为我忘记喂草给它了，它生我气了。”

    “那你可知这是西域良驹，只吃肉，不吃草？”白秋轻笑道。

    “啊？”少女一怔，随即跺脚道，“你骗人，哪有马吃肉的。”

    白秋没有解释，而是从背包里翻出一块巴掌大小的牛肉干，放到了小马哥的嘴边。

    小马哥只是嗅了嗅，便是张开嘴巴直接将这块牛肉干吞了下去。

    随即仰头嘶吼了一声，脑袋在白秋的手掌上趁来趁去，似乎在撒娇还要再吃的样子。

    “乖乖，我也只有这一块了，待会带你去客栈吃个饱。”白秋摸了摸小马哥的头。

    少女涨红着脸无言以对，她没想到这臭马真的把肉给吃了，还一副高兴的样子，简直气死她了。

    白秋才不管这少女是如何想的，牵着马，从她旁边走了过去。

    “等等、等等！”

    少女反应过来，又跑到了白秋的前面。

    “还有事吗？”白秋蹙了蹙眉头。

    “你这马多少钱，本少爷买了。”少女嘟着嘴道。

    白秋倒也不点破她的身份，兴许人还真有可能是女装大佬呢？

    “不卖！”白秋摇了摇头。

    “你这人……我有急事，必须要用你的马，哼，你不给也得给！”

    少女冷哼一声，伸手朝着白秋牵着的缰绳抓了过去。

    白秋眼中露出一丝冷光，这谁给你惯的，这么刁蛮！？

    他只是轻轻一抬手，便将少女的手掌拍开，一丝透明色的真气震荡出去，让少女不由后退了几步。

    “咦？”少女眼中露出一丝讶色，“倒是有些本事，怪不得敢拒绝本少爷！”

    她狡黠的笑了笑，脚尖一点地面，身子一跃，就要跳上马背。

    白秋见此，手中一捡石子，运转真气，猛地弹了出去。

    “哎哟。”

    石子直接打在了少女的腿上，让他身子一转，掉到地面，捂着小腿哭泣起来。

    “你个混蛋，竟敢打我，你可知道我是谁？”少女眼睛通红的看着白秋。

    “一个偷马贼而已，我打你便是让你长个教训，要是真碰上恶人，把你卖去青楼你也无甚话说。”白秋冷哼一声。

    “呸，你才是偷马贼呢。”少女轻啐一口，“这南方武林都是属于我无双城的，你的马自然也是我的，何来偷窃之说？”

    “你是无双城的人？”白秋转头看着地上的少女。

    “怎么，哼哼，怕了吧。”少女揉着小腿道，“你给我赔礼道歉，再把马儿送给我，我就原谅你了。”

    白秋走到少女旁，凑近身子，仔细的打量起她来。

    这少女皮肤白皙，手掌纤细，身上衣着华贵，若真是无双城的人，想必身份也不一般的。

    少女突然看到白秋凑过来，感觉到轻微的鼻息，面色立马绯红起来，气势弱了几分，开口道：“你、你干什么？”

    “剑圣老前辈和你是什么关系？”白秋问道。

    少女一惊，下意识道：“你认识剑圣伯伯？”

    “伯伯？”白秋眼中露出一丝疑惑。

    少女自知失言，立马捂嘴道：“我、我什么都没说……”

    白秋心中一动，一把将少女从地上提了起来，开口道：“我正好要拜访剑圣前辈，带我去吧……独孤梦小姐。”

    剑圣乃是无双城城主独孤一方的大哥，既然眼前少女称呼剑圣为伯伯，那么她自然便是独孤一方的女儿了。

    “你、你怎知我的名字！”少女惊讶的看着白秋。

    白秋轻笑，这独孤梦涉世未深，还是太天真了一些。

    独孤梦乃是风云主角聂风一生中遇到的三梦之一，无论在漫画和小说中都有出现过。

    这是一个苦情可怜的女孩，不过却是待人真诚，用情至深，在原著中也可以算是个痴情的女子了。

    白秋提着独孤梦，淡然开口道：“这世间便没我不知道的事情，你只要带我去拜见剑圣前辈，我便原谅你这次，不然真把你卖去青楼可别怪我。”

    “你敢！”独孤梦一瞪眼。

    “你看我敢不敢。”白秋看着她，眼中寒芒闪烁。

    白秋至今为止，也杀了不少人，身上已然有着一股杀气流淌，刹那间便是仿佛化作了一头凶兽。

    独孤梦初出江湖，虽然也有二流高手的实力，不过毕竟是个小女孩，真的被白秋吓到了。

    “呜呜，你欺负一个女孩子，算什么好汉！”独孤梦嗫嚅道。

    “你既什么都知道，还要我带什么路？”

    “……”白秋无言，都这样了，竟然还敢犟嘴。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”白秋从背包内拿出一捆麻绳。

    “你干嘛！？”独孤梦小脸顿时变了。

    “自然是履行刚才的诺言。”

    “你、你……无耻。”独孤梦脸色通红。

    “你偷我马先，还敢说我无耻，谁给你的勇气？”白秋淡淡道。

    见白秋言语不似作假，独孤梦小脸顿时苦了下来：“好啦，我带你去还不行吗？”

    白秋弹了弹她的脑门，开口道：“你应该知道我们二人的差距，要是敢耍什么花招，我相信有很多青楼会收你这种细皮嫩肉的小姑娘的。”

    独孤梦别过头不理白秋，心中却暗暗想道：“哼哼，还敢去见剑圣伯伯，等我到时候告你一状，伯伯必定不会轻饶你！”

    独孤梦的想法哪里逃得过白秋的眼睛，他也不解释，带着独孤梦朝着附近的城池走去。

    剑圣和无名虽是宿敌，可二人却也互相赞赏，白秋见了剑圣，都得称呼一声师伯。

    他此行，便是冲着剑圣的圣灵剑法去的，这可是风云中的大杀招，某种程度上甚至比莫名剑法还强，既然有剑圣的线索，自然不能错过！

    来到城池内，白秋安置好小马哥，刚一落座，就有个嘈杂的声音从柜台传来：“敢不交保护费，是不把我铁刀门放在眼里吗？！”

    白秋神色一动，缓缓站了起来。

    求一发诱人的推荐票~~

正文 第六十七章 从这里开始征服

    铁刀门，不正是之前拦截自己的门派？

    看来这门派在青衣江附近过的挺滋润，又打劫路人又收保护费的。

    此刻在柜台上，几个穿着黑衣的魁梧汉子拿着长刀，不停的敲击着台面！

    掌柜躲在柜台后瑟瑟发抖，面露苦涩道：“几位爷，这已经是贵门派这个月第三次来收保护费了，小店做的是小本生意，实在是负担不起了啊。”

    那几个大汉听到这话顿时就怒了，举起刀道：“怎么着，可以给门派其他人，就不能给我们是吧，你是看不起我们，还是看不起我们手中的刀？！”

    “几位爷，不是小的不想给，是实在是给不起了呀。”掌柜面色发白。

    “干。你。娘的，给脸不要脸！”

    几个彪形大汉听到这话立马怒了，将身旁的桌子一踹，酒水碗口‘嘭’的一声砸在了地上，碎了开来。

    “我看不把你这店拆了，你是不知道得罪我铁刀门的下场！”几个汉子挥舞长刀吼道。

    一时间，店内的客人看到这种情况，慌忙的逃出店里，刹那间，酒店便是变得空荡荡一片。

    “把他给我拽出来！”其中一个壮汉冷笑道。

    这种拖欠保护费的情况他见得多了，只要闹几次，打一顿，这群做生意的立马就交钱了，屡试不爽。

    掌柜是个脸庞微胖的中年人，看起来很老实，此刻被大汉从里面拽出，脸上满是惊慌之色。

    彪形壮汉攥了攥拳头，脸上满是凶狠之色，居高临下的看着掌柜道：“你在这临江城开酒楼，我们铁刀门让你不受山匪洗劫，交点保护费还推三阻四，哼，我看你是真不知我王二的拳头有多硬！”

    他踹了掌柜一脚，掌柜痛哼一声，冷汗瞬间流了下来。

    随即，他举起拳头，朝着掌柜锤了过去！

    然而，就在这时，一只手却轻轻的攥住了彪形壮汉的手臂，淡然的声音传了过来：“我看也不是很硬嘛……”

    “嘎吱――”

    下一刻，只见彪形大汉的手臂以一种诡异的角度扭曲到一片，骨头断裂的声音响起。

    “啊！”

    彪形大汉惨叫一声，不过多年打拼他也养成了一股狠劲，抬起脚，就朝着前方的人影踹了过去。

    “嘎吱――”

    又是一声骨头断裂的声音响起，彪形大汉另一只脚扭曲了过去，整个人痛苦的倒在了地上。

    白秋看着另外几个惊慌失措的铁刀门弟子，开口道：“带我去你们门派！”

    他本来是打算拜访完剑圣再去铁刀门一趟，现在既然碰到了，便一并解决了吧。

    白秋的新任务乃是一统江湖，此刻却缺乏根基，铁刀门或许可以作为白秋暂时的基地。

    这里物产丰富，依山伴水，易守难攻，而且水路交通都颇为便利，是个难得的好地方。

    只是这么好的地方却被铁刀门毁了，弄得百姓流离失所，瘦骨嶙峋，实在是该死！

    “你、你是……冷面杀神！”其中一个壮汉颤抖着开口道。

    白秋一怔，纳尼，冷面杀神？

    这是特么谁取的绰号，给我站出来，我保证不打死你！

    白秋拿出一把枪顶在壮汉的脑门上，开口道：“不想死就给我带路！”

    壮汉看到白秋手中的家伙，吓得身子一抖，当时白秋在城里杀人的一幕至今他还历历在目。

    这个不大的暗器，足以在顷刻间要了他的命！

    “大、大侠，手下留情，我带你去。”壮汉立马道。

    白秋瞥了眼要偷偷逃走的独孤梦，一根筷子甩了出去钉在了桌子上，开口道：“你也跟着过来……”

    “哼。”独孤梦撇了撇嘴，走了过来。

    跟着壮汉转了几个街道，一座豪华的府邸出现在众人眼前，正门上面漆黑的牌匾上刻着三个大字：铁刀门！

    铁刀门坐落在城中央，几乎占据了大半个城池，华丽的根本不像个门派，反倒是如同暴发户的府邸一般，与周围的建筑形成了鲜明的对比。

    “这就是用百姓的血与肉建成的门派啊！”白秋轻叹，眸蕴寒芒。

    “开门，快开门！”带路的朝着门口守卫喊道。

    几个门口守卫也是不明所以，不过他们在门内地位本就低微，听到这话，也由不得多想，立马躬身开门。

    跨入铁刀门内，印入眼帘的便是一个巨大的演武场，足有一个足球场大小，演武场的尽头便是一处巨大的宫殿。

    此刻，演武场内已经有数百个铁刀门弟子拿着长刀在切磋比试，当然，这些弟子修为都较弱，恐怕只有五流左右的境界而已。

    白秋倒是毫不在乎，以他现在先天的境界，只要不遇上如自己师父无名一般的绝世高手，即使打不过运转天罡气也能强行逃脱的。

    更何况自己身旁还跟着一个无双城城主之女，他们动手之前更是得顾忌三分。

    那些正在练武的弟子看到几个陌生人进来，纷纷转头望去，随即几个眼尖的立马就认了出来，惊骇道：“那人是冷面杀神……”

    “什么？就是一日前门主亲自追击的那个人吗？”

    “这人不是进入凌云窟了么，竟然活着出来了？”

    “没想到此人还敢如此明目张胆的来我铁刀门，快去通知门主！”

    一时间，嘈杂声四起，一些铁刀门弟子立马就朝着各个院落跑去通风报信了。

    还有一些实力接近三流的铁刀门弟子悄然围了上来，手中的长刀发出耀眼的寒芒。

    此人可是门主发布通缉令要缉拿的人，要是将他抓住，那就是大功一件！

    这群人大多年龄不大，热血方刚，又自持有些实力，见白秋年纪不大，心头更是火热起来。

    “一个毛头小孩，占着一件奇诡的暗器竟然敢独闯我铁刀门，简直不知死活！”

    “我们如此多人，就算他用暗器，又能杀几个？”

    “他的暗器是需要抬手的，只要小心些，他的暗器未必能打得中我等。”

    不多时，十几个三流之上的高手便是围了上来，堵住了白秋的去路！

    不过他们忌惮白秋的暗器，也不敢靠的太近，隔着十几米的距离，白秋每向前走一步，他们便退后一步。

    “喂，白秋，你跑人家门派里打算干什么啊！”独孤梦小声开口道。

    “这个门主不作为，自然是和他商量商量，看能不能让我来当。”白秋淡淡开口道。

    “你开玩笑的吧……”独孤梦眼睛瞪的大大的，“人家怎么可能会把门主给你当？”

    “那就让他自己想想是命重要还是门主之位重要咯。”白秋淡笑道。

    随即眸光看向前方拦路的弟子，冷声道：“滚开！”

    “小子，你以为占着自己的暗器便可独闯我铁刀门，真是活的不耐烦了！”

    “今日便叫你有来无回，一起上，抓住他便是大功一件，门主有令，赏银千两！”

    听到赏银千两，这群刀口舔血的武者眼睛立马红了，也不管三七二十一，举起长刀便朝着白秋二人劈了过去！

    “混蛋，被你害死了！”独孤梦惊叫一声。

    白秋眸光冷淡，却也不言语，身上透明的真气运转，直接施展出天罡气二重疾，脚下生出一阵旋风。

    合金长剑猛地拔出，一阵剑影闪烁，仿佛化作了天幕，将前方的那群弟子彻底的笼罩了起来。

    “铛铛铛――”

    白秋游走在这群弟子之间，施展莫名剑法，身化残影，只听见一声声剑鸣骤然响起。

    片刻后，那群弟子身形猛地顿了下来，随即脖颈处同时喷出大片鲜血，尽数倒地而亡。

    “嘶――”

    那群刚才还蠢蠢欲动的弟子，皆都身形一颤，心中一片冰凉。

    刚才围上去的可是铁刀门的精英弟子，竟然片刻间就被眼前这白衣少年斩杀了？！

    “先、先天，他是先天强者！”有弟子惊恐道

    白秋的真气乃是透明的颜色，所以他们刚才根本没有察觉到，此时白秋运转剑法，一股强大的气息便是喷涌了出来。

    独孤梦站在一旁，心中也是震惊不已，眼前这个看似人畜无害的少年，出手竟然这么无情和凌厉。

    白秋踩在血水之上，心中默然一片。

    既然要一统江湖，那便从这里开始征服吧！

    ps：感谢书友“猪哥在线”的500币打赏，谢谢老铁。

正文 第六十八章 断剑亦可杀人

    一时间，整个人铁刀门鸦雀无声。

    白秋顺着演武场一路走到了大殿前，无一人敢阻拦。

    白秋看着大殿前的牌匾，轻笑了起来：“扬名殿，野心倒是不小！”

    他转身，看了看下方的铁刀门弟子，开口道：“今日，铁刀门，江湖除名！”

    “哈哈，够胆，不过想要除我铁刀门，还得问过我手中的刀！”

    “嗡――”

    一声刀鸣从天际响起，‘铛’的一声，一把明晃晃的长刀便直插在演武场之上。

    随即，一个身穿黑衣，身材魁梧的汉子缓步从人群中走了出来。

    “门主！”铁刀门弟子惊呼，纷纷露出喜色。

    刚才白秋的一番战斗，让他们心神绝望，仿佛见到了魔神般，呼吸都要停滞了。

    如今看到自家门主出来，心中立马涌现出了希望。

    自家门主可也是先天的高手，战无不胜，当初挑战的人都死在了他的刀下，眼前这小子绝对也不会例外！

    白秋看着走过来的中年人，眼神淡然，他已然认出，此人便是当日在青衣江追击他的先天强者。

    如今他也晋级先天，已经知道此人深浅，不过和他一般乃是先天前期而已。

    若是按照现实世界的境界来划分的话，此人大概是在明劲二段左右，比自己高了一段而已。

    同一境界，只是相差一段而已，差距并不是很大，顶多运转的真气更雄浑而已。

    然而，白秋现在非同一般的先天，他的身体琉璃无垢，体内真气源源不断，数倍于普通的先天强者，再加上天罡气种种手段，就算是对上明劲三段也丝毫不虚。

    “此人乃是江湖闻名已久的先天强者，铁刀门门主胜一刀，一手铁刀使得出神入化，这回你死定了！”独孤梦在一旁开口道。

    “待会你和他赔礼道歉，我出面帮你调解，无双城的面子他肯定要给的。”

    “你要帮我？”白秋看了眼独孤梦。

    这菇凉该不会有斯德哥尔摩综合症吧？

    “嘁，少臭美了，谁要帮你，我当然是有条件的，等出去后，你的那匹骏马必须给我！”

    白秋无言，原来是看上了自己的小马哥。

    “你还是老老实实在这呆着吧，等我解决这里的事，便和你一同去拜访剑圣前辈。”白秋笑了笑。

    他背着背包，手中拿着合金长剑，缓步走下了演武场。

    一时间，偌大的演武场只有他和胜一刀遥遥相对，双方的气势都升腾了起来。

    “你……不知死活！”独孤梦气的跺了跺脚。

    白秋的实力虽然令她很震惊，可这胜一刀闻名已久，她可不认为一个初出茅庐的小子能赢。

    胜一刀手中握着一把纯黑的长刀，身形挺拔，散发出一股厚重如海的气质，又如同高山一般，仿佛没人能撼动他的存在。

    “老子已经很久没遇到这么有种的小子了，当日在青衣江放你跑了，你竟还敢回来！？”胜一刀开口道。

    “你若敢追来，我自然不会跑的。”白秋耸了耸肩。

    胜一刀微眯双眼，忽地看向白秋背后的背包，眼睛猛地一亮：“这是……火麟剑！？”

    白秋的背包其实并不大，只能勉强装下火麟剑和雪饮狂刀，所以露出了一部分在外面。

    当年南麟剑首在此地威名可是响彻四方，一把火麟剑更是冠绝群雄，无人不晓！

    胜一刀可是有幸见过此剑的，此时绝不会认错的。

    “你真的活着从凌云窟出来了。”胜一刀眼中闪过一丝凝重。

    能活着从凌云窟出来，并且还带出了南麟剑首的佩剑，足以见此少年非同一般。

    他又看向火麟剑旁的那边雪白长刀，眼中闪过一丝火热，这……莫非是雪饮狂刀？！

    他本身便是使刀之人，对刀有一种特别的感应，雪饮狂刀乃是刀中极品，只要得到，实力必定会更上一层。

    “你让我明白了一个道理……”白秋淡淡开口道。

    “嗯？”胜一刀蹙了蹙眉头。

    “反派的话，确实比较多！”

    胜一刀的脸色一沉，已经不想再言语，为了这把雪饮狂刀，他也必须将此人斩于此地！

    “铮――”

    一声刀鸣响彻，胜一刀手中长刀陡然一转，掀起一阵狂风，脚步一动，猛地朝白秋砍了过来。

    白秋眼神微凝，就在长刀距离他三公分时，长剑一抖，猛地劈出，斩向了胜一刀的手腕！

    胜一刀眼露惊讶之色，他还是第一次见这么诡异的剑法，竟然一下就看出了他刀法中的一丝破绽。

    不过能在江湖摸爬滚打这么多年，他也并非无能之辈，当即一翻手腕，躲过白秋的攻击。

    随即长刀脱手而出，猛地一转，飞到另一只手中，横砍向白秋的身子！

    白秋眉梢挑起，脚尖一点地面，闪避开来，衣服被长刀划出一道伤痕。

    他没有丝毫停留，在闪避的同时，长剑晃动，以一个诡异的角度斩向前方的胜一刀！

    胜一刀没想到白秋还能在这种情况下反击，下意识的便躲避开来，心中讶异无比，这种剑法，绝对出自名门！

    然而，白秋根本没有停手的打算，长剑在空中一阵变幻，剑影闪烁，令人根本不知道从那个方向袭来。

    “唰――”

    胜一刀面上一慌，不过印在骨子里的本能却让他往旁边一躲，避开了脖颈出的致命伤，却在脸上留下一道细长的伤口，血流不止。

    “名不虚传！”

    白秋根本不给他任何喘息的机会，手中长剑一动，剧烈的震荡起来，如同蛟龙出渊，发出狂暴的气势！

    “开――”

    一股致命的威胁蔓延上心头，胜一刀怒吼一声，强大的气势冲天而起！

    他体内的真气猛烈的激荡开来，蔓延到长刀之上，令手中的长刀如同活过来一般。

    “死！”

    胜一刀怒吼一声，这乃是他最强一式，名为逆破刀，只有在生死之际才能发挥到极致！

    刹那间，长刀如同化作一道长虹，逆斩而上，黑光闪烁，仿佛化作了一轮黑日，能斩破一切虚妄！

    “铛――”

    金铁交鸣声传来，白秋手中的合金长剑竟是裂开一道缝隙，随着真气灌入，猛地断为了两截！

    白秋轻‘咦’一声，快步的退避开来，躲开了这惊天一刀。

    “将真气灌入到刀中，然后配合自身刀法施展的强大一式吗？”白秋暗忖。

    果然这些能在江湖上立足的强者没有一个是易于之辈，都有压箱底的绝活。

    在一番对战中，白秋大概了解了先天境界的战力，对自己的实力也有了一定的认知。

    “杀了他！”

    “把这小子的皮给扒了！”

    见自家门主占据上风，周遭的弟子立马嘶吼叫唤了起来。

    独孤梦站在大殿前，一脸的紧张之色。

    “给我死！”

    胜一刀抹了把脸上的血迹，狰狞异常，这刀法讲究一鼓作气，一旦停顿，便再难发挥实力！

    他提刀怒斩而下，刀中发出剧烈嗡鸣，连空气都被斩了开来！

    “时间也差不多了，结束吧！”

    白秋眼中红芒一闪，星辰闪烁，随即真气哄哄而起，力量陡然猛增！

    他拿着合金长剑，迎着刀芒，刺了过去！

    “竟拿断剑和我斗，找死！”胜一刀怒吼着斩出一刀。

    “铛――”

    金铁对撞声响彻开来，回荡在演武场之内。

    两道身影站定，此刻胜一刀手中的长刀劈砍在地上，将地面都轰出一道大坑。

    白秋手中的断剑已然消失，整个人淡淡站立在胜一刀的背后。

    “滴答滴答――”

    一滴滴鲜血从胜一刀胸膛流淌而出，此刻，那把断剑不知何时已插在了他的胸口之上。

    “断剑亦可杀人啊！”白秋呼出口气。

    胜一刀怒目圆睁，满是不可思议之色，终究是没有说出一句话，倒地身亡！

    来一发豪气的推荐票~

正文 第六十九章 精武门

    白秋运转至尊瞳，胜一刀的刀法再快，他也能看清楚运行的轨迹，躲避开来。

    施展天罡气之后，力量暴增数倍，再加上莫名剑法的第九式‘名动江湖’，爆发出的一往无前的气势，就连护体真气也能轰开！

    这第九式乃是白秋在游历江湖时新悟出的招式，威能比之前面任何一式都要大的多！

    “可惜了这把合金长剑，花了我十几万买的材料啊！”白秋叹了口气。

    方才还猛烈如刀的胜一刀突然惨死剑下，让这群胜刀门的弟子一时间都没反应过来。

    白秋抬起头，环顾四周，那些与白秋目光接触的门人弟子皆都纷纷后退一步。

    “铁刀门在当地横行多年，从此江湖除名，若我再发现门下弟子作恶……死！”

    他拿起胜一刀胸膛处的断剑，狠狠一甩，断剑破空而出，直钉在了‘胜刀门’牌匾上，发出‘嗡嗡’剑鸣！

    这群胜刀门弟子早已被白秋的气势震到了，哪里还升的起反抗之心，纷纷跪伏了下来。

    废话，自家门主可是先天境界都被杀了，更何况他们这群小喽喽。

    白秋望向下方的胜刀门弟子，朗声开口道：“门内堂主以上的高层都过来！”

    下方跪伏着的弟子身子俱都一抖，却是没有人站出来。

    “嗯？”白秋眉头蹙起，眼中冷光闪烁。

    这群家伙，各个贼的很，怕自己怪罪下去，倒是没人敢出来了。

    “白秋，你究竟想干嘛呀？”独孤梦跑了下来。

    白秋刚才的一番表现，已经深深的印在了他的脑海中。

    这少年只不过比她大两三岁而已，一身境界却比他高了不知凡几。

    “不是和你说了吗，自然是当胜刀门的门主……唔，不对，以后这个门派不能叫胜刀门了，得想个新称呼。”白秋开口道。

    独孤梦思索了片刻，开口道：“你刚才施展的可是无名前辈的莫名剑法？”

    “咦？你倒是有些眼力……”白秋笑了笑。

    他也没打算隐瞒自己的身份，没这个必要。

    “哼，当年无名前辈和剑圣伯伯互换剑招，我有幸见过一回。”独孤梦撇了撇嘴。

    “只是，无名前辈淡薄名利，怎么会容许你初出江湖争权夺利的，这根本不是我们武者的武道追求。”

    白秋绷了绷唇，开口道：“哼，武道追求？百姓身处水深火热之中，你却孑然世外，不理尘世，这便是该有的武道追求吗？！”

    “你可知当今天下已变成了什么样子？武者借势而起，肆意掠夺，百姓流离失所，易子而食，宛若地狱，难道这便是世道该有的样子吗？！”

    “我等既然有这个能力，为何不能为百姓立命？百姓如今承受的这份苦难，你们无双城亦有一份责任，因果循环，你现在置身事外，当厄难降临，又有谁会为你挺身而出？！”

    “师父心怀天下，却淡薄在外，这份责任，我便替他承下了，即使师父在此，也会赞成我今日的行为！”

    一番言辞，将独孤梦辩的哑口无言，不知该如何应答。

    她从下生活在无双城内，享受着长辈的关爱，哪里知晓百姓的苦楚。

    “我、我不知……”独孤梦眼睛有些红。

    “行了，这世间本就没有绝对的对错，我也不会强迫你去接受我的观点。”白秋耸耸肩。

    他也没有再理会独孤梦，而是再次看向门下弟子，语气冷冽：“再给你们一次机会，若是再没人站出来，我便一个个挨个问了，若是被点名指出，那就休怪我剑下无情了！”

    白秋此言一出，下方便钻出一人道：“少侠留情，我乃刑罚堂堂主李明！”

    有人带头，陆陆续续便有人站出来道：“少侠，我乃演武堂堂主邱皓！”

    “我乃青云堂堂主柳飞海！”

    “我乃海路堂堂主郑凯！”

    “我乃……”

    一个个身穿黑色练功服的汉子走出来，脸上都是恭敬之色。

    “很好！”白秋点点头。

    “胜一刀的家眷何在？”

    “回少侠，门主他向来不近女色，所以并未成过家。”刑罚堂堂主李明开口道。

    白秋漠然，这倒是省去了他一番麻烦，不然这些家眷只能发配出去了。

    白秋环顾四周，开口道：“我不管你等之前怎么样，之后必须遵守以下几条禁令！”

    “第一、不得恃强凌弱，压榨百姓！”

    “第二、不得横行无忌，拦路抢劫！”

    “第三、不得强征税收，害人性命！”

    “……”

    “违者，杀！”

    一条条禁令下去，令下方的这些堂主冷汗直流。

    白秋看着刑罚堂堂主，开口道：“李明，你可记下了？”

    “记、记下了！”李明抹了一把汗。

    白秋却也知道有罚必有赏的道理，开口道：“待会各堂主来大殿，商谈改革发展之策，若是临江城发展好了，我自会提高诸位的每月的供奉！”

    “当然，此非一朝一夕之策，没有数年之功难见成效，若是你等不愿继续呆下去，也可现在离开，我决不为难……”

    演武场一片沉默，他们认不准眼前少年是不是在给他们下套。

    终于，还是有人犹豫了片刻后，抱拳道：“咳咳，少侠，我体弱多病，年事已高，想告老还乡，希望少侠成全。”

    “准了！”白秋点点头。

    这人看了看四周的弟子，快步的离开了铁刀门。

    见有人安然离开，一些铁刀门的堂主和弟子也按捺不住了，立马起身告辞。

    刚才的一条条禁令实在是吓到他们了，既然不能为所欲为，还呆在铁刀门干什么？

    不多时，已经有二十多人离开了，整个人演武场瞬间空荡了下来。

    白秋又等了片刻，看着底下八十多人道：“没人要离开了吗？”

    一些人其实加入铁刀门也是混口饭吃，跟谁混都是混，所以也无所谓，只要给他们提供伙食即可。

    白秋看着剩余的铁刀门弟子，开口道：“临江城想来也是诸位的家乡，此地地势物产极好，却被胜一刀压榨的不成样子，实在是杀鸡取卵的愚行，我保证，即使不去掠夺，也能让你们过的比以前更加滋润，当然，既然留下来了，要是还想在其中浑水摸鱼，那就别怪我不客气了！”

    “谨遵门主之令！”下方李明立马表忠心了。

    “谨遵门主之令！”弟子们跟着道。

    白秋点点头，开口道：“既然铁刀门不复存在，那也得改个名字才行……”

    想了片刻，白秋眼珠一转：“今后，此门便叫做……精武门！”

正文 第七十章 激战释武尊（求推荐票、收藏）

    白秋刚在扬名殿落座，准备和各堂主商议接下来临江城的发展方案，便有一个弟子匆匆忙忙的跑了进来，开口道：“门主，不好了，有个和尚在外面闹事！”

    听到这弟子的话，站在白秋身旁的独孤梦脸色立马一变，开口道：“完了，释护法追来了！”

    说着，立马就要往偏殿跑，却是被白秋一把抓住。

    “喂，放开我，要是我被抓回去了，谁带你去见剑圣伯伯？”独孤梦气鼓鼓道。

    白秋霍然起身，开口道：“来人应该是释武尊吧？”

    “你怎知道的？”独孤梦一怔。

    “我说过，天下还未我不知道的事情。”白秋淡然开口，“你偷我的马儿，想来也是为了甩掉他吧？”

    顿了顿，白秋接着道：“既然他来了，你也不必逃了，我自会帮你把他打发走！”

    “白秋，我承认你很厉害，可释护法非胜一刀可比，且天生火气方刚，小心被他一巴掌拍死！”独孤梦哼了一声。

    “正好领教下如来神掌的威力！”白秋大步走出扬名殿。

    他刚晋入先天之境，境界还未巩固，倒确实需要战斗来磨练。

    大殿外，一个留着寸头，穿着一声袈裟，相貌刚正的男子正大步的朝着扬名殿走了过来。

    他手中拿着一串佛珠，在他两旁躺着一群被击倒的精武门弟子。

    白秋顺着阶梯走下，站在演武场之上，开口道：“释武尊，强闯我精武门，伤我门人，你还真是不把我这个门主放在眼里啊！”

    释武尊看着白秋，神色冷淡，开口道：“一个小娃娃也敢自称门主，真是不知天高地厚！”

    “据本座了解，此地乃是名为铁刀门，门主为胜一刀，又何时改成了精武门？”

    “胜一刀为非作歹，弄得民不聊生，已经伏法，从此江湖再无铁刀门！”白秋淡然道。

    “好大的胆子，你可知铁刀门乃是我无双城管辖的宗门？！”释武尊瞳孔圆睁。

    “不知！”白秋摇了摇头，随即开口道，“我只知这个门主乃是能者当之，胜一刀无能，自然可以取而代之。”

    “好胆！”

    释武尊虽然修佛，性格却是异常火爆，见白秋一副无所谓的态度，心头怒火涌起，当即脚步一动，手中佛珠便是朝着白秋横空一甩！

    白秋早有防备，脚尖一点地面闪避开来，随即抽出身旁弟子的一把长刀，骤然劈了过去。

    释武尊眼中露出一丝讶色，怪不得此人年纪轻轻便是傲气凛然，身手当真了得。

    “佛光初现！”

    释武尊怒吼一声，身上真气沸腾，竟是化出耀眼光芒，一掌朝着白秋劈了过来。

    “一剑成名！”

    白秋以刀代剑，体内真气涌动，刀式刹那变的凌厉无比，如同蛟龙出渊，雄鹰击空，透出无尽的傲气和雄心壮志。

    “嘭――”

    刀掌相交，二人各退一步，脚下地面皆都碎裂开来。

    “这……”

    释武尊心中震惊，他眼力惊人，自然看出刚才那一式乃是剑法，竟然能用刀发出，这少年究竟是何方神圣？！

    当下，他也不敢再藏私，眼前少年，确实有让他全力以赴的资格。

    “直捣西关！”

    释武尊变掌为拳，拳风凌烈，朝着白秋的胸口轰了过去，空气中响起一阵爆鸣！

    白秋眉梢一挑，手中长刀猛地一转，竟是脱手而出，直接砍向释武尊的手腕处。

    这角度刁钻诡谲无比，释武尊也是吃了一惊，连忙一变拳势，对着长刀轰出一拳。

    “铛――”

    长刀直接被这强大的拳风震的碎裂开来，化作两断，掉落在地面。

    白秋此刻身形却是猛地一动，操着断刀，猛地朝前刺了过去！

    “名不经传！”

    阵阵刀影闪烁，将释武尊所有的退路封锁，刀影之中，一把长刀便是由上而下朝着释武尊劈去！

    “白秋，住手！”独孤梦站在大殿之前，吓了一大跳。

    场上状况风起云涌，她没想到前一刻二人都还在试探，下一刻便变成了殊死相搏！

    “天佛降世！”

    释武尊却也并不是无能之辈，身子一跃，如同苍鹰般飞入高空！

    而后身形笔直坠下，手掌朝前当空一劈，凌厉的掌风将地面上的瓦片都掀了开来。

    白秋一击未得手，也是立马收招，早已想好了下一刻的应对之招！

    他浑身真气猛地涌动而出，传入断刀内，随即天罡气运转了起来，力量陡然增大了数倍。

    一剑朝上猛地刺出，没有丝毫的犹豫和退却，一剑动江湖！

    “轰――”

    白秋手中的断刀猛地碎成一块块铁片，强大的刀劲却也在此刻传了出去。

    释武尊掌风被强大的刀劲化解，手中被刀片刺伤，‘哗哗’流出鲜血，身形倒飞了出去。

    白秋也是甩了甩手掌，这释武尊的如来神掌果然了得，他动用天罡气才勉强胜过一分，此刻虎口还略微有些发麻。

    “这招式……是无名前辈的莫名剑法！”释武尊终于是反应了过来。

    “你还算有些眼力，无名便是我师！”白秋淡然道。

    “无名前辈果真未死……”释武尊眸光闪动，眉头皱了起来。

    当年无名之妻被害死，无名悲痛之下诈死归隐，消身匿迹在江湖中，释武尊也是老一辈的强者，自然知道这段往事。

    人人都猜无名未死，却是不知他已然默默教出个天赋异禀的徒弟。

    “释护法，够了，我和你回去，别打了！”独孤梦瘪嘴道。

    刚才那惊险的对战着实吓到她了，她心中并不希望任何一人受伤。

    “独孤小姐，我说了会将此人打发走，你便在一旁看着吧。”白秋淡然开口道。

    释武尊也不过是先天初期巅峰境界而已，虽然刚才未用全力，可白秋何尝用了全力？

    若真是运用至尊瞳，再配合体内的麒麟血和天罡气，释武尊根本不是他的对手！

    释武尊看着白秋傲然的态度，眼中也是闪过怒火，开口道：“好，既是无名前辈之徒，倒也确实值得我全力出手，就让本座领教下你的厉害吧！”

    说话间，他的手臂轻轻挥舞起来，真气涌动，在他背后似乎出现一尊大佛，闪耀金光，伸出了无数条手臂，骤然朝着白秋轰了过来。

    “万佛朝宗！”

    掌风呼啸，空气响起阵阵爆鸣声，令人呼吸都停滞起来。

    白秋再次操起一把长刀，眼中星辰闪烁，一切都变得缓慢了起来。

    “咻――”

    然而，就在这时，一柄飞刀猛地飞出，轰在释武尊前方的地面之上。

    天空中陡然间飞出一个人影，淡淡开口道：“释武尊，欺负小辈有何意思，不若让我和你过几招？”

    求推荐票。

正文 第七十一章 问道剑圣

    一个戴着鬼脸面具的黑袍男子凌空而至，眨眼间便站在了白秋和释武尊的中间。

    当释武尊看到来人时，眼中也露出一丝讶色，开口道：“鬼虎？”

    此人他当年有过一面之缘，乃是无名的四仆之一，轻功极为了得，竟会出现在此处。

    看来眼前这个身手不凡的年轻人，果真是无名的弟子了。

    “释武尊，以大欺小，也是你无双城的作风吗？”鬼虎开口道。

    “鬼虎叔叔！”白秋露出一丝喜色。

    他在中华阁曾被鬼虎指导过一段时间的身法，所以对于鬼虎自然不会陌生。

    “恭贺秋少爷顺利突破先天之境！”鬼虎躬身道。

    白秋轻轻笑道：“让鬼虎叔叔和师父操心了，待我做完手中事情，便立马回转中华阁！”

    “主人已经知晓秋少爷的事情，知道秋少爷无碍，心中也宽慰不少。”鬼虎开口道。

    随即，他看向释武尊道：“你做其他事我不阻拦，不过敢对秋少爷出手，便别怪鬼虎手下无情！”

    释武尊倒是笑了起来，身上的气势尽数收敛，开口道：“方才也打够了，再出手也无甚意思。”

    他看向独孤梦道：“小姐，随我回无双城吧，城主对您可是颇为想念。”

    独孤梦看了眼白秋，心中叹息一声，缓缓走了过去。

    然而，白秋却是将她拽了回来，开口道：“独孤小姐留在此地暂时没什么危险，你可以回去交差了。”

    独孤梦脸色一红，却是没有开口说话，心中不知为何升出一丝喜悦。

    “你可知拘禁无双城城主之女将会迎来什么下场？！”释武尊眉头皱起。

    “拘禁？我既没封她穴道，又没用铁链锁住她，何来拘禁之说？”白秋看着独孤梦，开口道，“独孤小姐，你现在是打算留在这里，还是和释武尊回去，你自己决定便是。”

    随即，他又贴身在独孤梦耳畔轻声说了几句。

    独孤梦眼露惊喜之色，悄悄开口道：“当真？”

    “自然。”白秋点点头。

    独孤梦瞬间便有了决断，开口道：“释护法，你也看到了，白秋少侠武艺了得，再加上鬼虎前辈，我在此地暂时没有任何危险，你便先回去和爹爹通报一声吧。”

    释武尊皱了皱眉头，开口道：“小姐，我此行的任务便是将你带回去，请不要为难属下。”

    “你这人……怎么和根木头一样！”独孤梦气的跺了跺脚。

    旋即，她看向白秋道：“白秋，你还要在此地呆多久？”

    “少则一月，多则三月。”白秋开口道。

    他心中已经有了一套改革的方案，拟定好后，门下的堂主弟子只要按照方案实施便可了。

    独孤梦点了点头，看向释武尊道：“听到了吧，你一定要带我回去的话，便在此地再等一个月吧！”

    “只要小姐肯回去，一个月也无妨。”释武尊坚硬道。

    “哼――”独孤梦撇了撇嘴。

    解决完此事，白秋便回转扬名殿，继续和各堂主商量临江城改革的事宜。

    “所谓民以食为天，临江城要想发展好，粮食必不可少……”白秋高坐台上，看向下方各堂主。

    他前世本就有现成的改革教科书给他参考，再综合临江城自身的特点，很容易就能找到一条发展的出路。

    再加上临江城地理位置特殊，海陆都很便捷，只要能确保附近的安全，乃是开展贸易不可多得的中转站。

    再加上此地地处江南，气候温润，农庄家很容易种植，想要发展起来并非难事。

    胜一刀占据此地多年，不思进取，搜刮民脂民膏，好好的一副牌被他打的稀烂，杀了真是替天行道。

    白秋侃侃而谈，轻赋税、兴农业、便交通、办私塾，一系列的改革让在场的堂主皆都目瞪口呆！

    他们细细想来，这些事情确实可行，而且只要好好落实，临江城必定会迎来翻天覆地的变化。

    当然，这并非一朝一夕的事情，需要时间慢慢积累。

    释武尊站立一旁，听到白秋所言，心中也是讶异万分。

    “此子，确实有经天纬地之才，假以时日，必将名震天下，而且又是无名前辈之徒，倒是可以好好拉拢一番。”释武尊想道。

    他们无双城现在和天下会南北对峙，确实急切需要人才，若是将此事通报给城主，也一定会让白秋执掌此地的。

    独孤梦虽然听不到白秋所言，不过却是听的津津有味，只感觉他描述的东西都新奇无比。

    匆匆，已是过去一个半月！

    白秋坐在扬名殿中，看向各堂主道：“大致的方案已经确定好，具体的任务也下发到你们各堂主的手上，接下来便是具体实施了，李明，你负责统计每月各堂主任务的完成进度，有功则赏，有过则罚，听懂了吗？”

    “是！”李明立马躬身道。

    “接下来，精武门由我身旁的鬼虎前辈代为执掌，你有问题便向他述说即可！”白秋开的道。

    早在数日前白秋便和鬼虎商量了一次，此行他拜访剑圣也不知何时能归来，自然只能当个甩手掌柜。

    不过所有的计划和细节白秋已经安排好，鬼虎只需要监督门下即可，以他的武力足以威慑他们了。

    将所有人都屏退后，白秋才看向鬼虎，手中拿出三粒血色果子，开口道：“此乃血菩提，具有疗伤奇效，其中两枚帮我带给师父，剩下一枚鬼虎叔叔你便收下吧。”

    “嘶――”鬼虎波澜不惊的眸子终于有了一丝变化，开口道，“秋少爷，你真的拿到血菩提了。”

    “自然，不然我怎么甘心从凌云窟出来。”白秋轻笑道，“师父他身体早年受过暗伤，有了血菩提，必定能恢复伤势，更甚从前。”

    鬼虎犹豫了片刻，开口道：“血菩提珍贵无比，主人的我会帮秋少爷带回，至于我的，便算了吧，我武道已走到尽头，身上也无大伤，吃了这血菩提实在是暴殄天物。”

    见鬼虎坚定的拒绝，白秋也没有再劝，便将剩下两枚给了鬼虎，让他带回给无名。

    第二日，白秋三人便离开临江城，朝着剑圣居所策马行去。

    谢谢老铁们长这么好看还给我投推荐票和打赏?(FF)?

正文 第七十二章 圣灵剑法

    半个月后，白秋三人停在了一处山林间。

    独孤梦看着白秋道：“剑圣伯伯就在里面咯，不过他老人家性情古怪，未必肯见你的。”

    随即，她又补充道：“之前你在临江城对我说的话属实么，你真的有办法治好剑圣伯伯的暗伤？”

    “我还没必要在这种事情上骗你。”白秋淡然道，看向独孤梦，“那么，你是现在和释武尊回无双城还是要和我一同前去拜访剑圣前辈？”

    独孤梦犹豫了下，最终还是叹了口气道：“我此次偷跑出来这么久，父亲一定焦虑不已，我还是和释护法回去吧，剑圣伯伯可不喜欢太多人打扰的。”

    “如此也好，反正你我迟早还是会再见的。”白秋笑了笑。

    他的新任务乃是一统江湖，终究还是绕不过无双城这道门槛，就不知二人再见时是敌是友了。

    按照原著漫画，无双城和天下会的争斗会在五六年之后爆发，以聂风斩杀独孤一方而告终。

    当然，这个独孤一方乃是真独孤一方安排的一个替身，真独孤一方早在二十多年前就被剑宗宗主剑慧运转回天冰诀给冰封了。

    这事他自然不会和独孤梦说，毕竟说出来也没人会信的。

    这件事除了自己的师父无名外，大概也只有聂风的红颜知己第二梦等寥寥几人知晓了。

    独孤梦听到白秋的话后，美眸一亮，开口道：“我们真的还会再见吗？”

    “当然，临江城现在属于无双城管辖，你要来也随时可以来的。”白秋点点头。

    “哼，你就不会来无双城找我吗？”独孤梦气的跺跺脚，转身离去。

    白秋一怔，这丫头莫非真的有斯德哥尔摩综合征？

    “秋公子武功才智都过人一等，此次回去我会向城主禀报相关事宜，相信定能得到城主重用的。”释武尊开口道。

    “待临江城发展起来，我自会去拜访独孤城主的。”白秋点点头。

    待得二人走后，白秋才重新将目光投转回山林内，缓步踏了进去。

    山林间流水潺潺，泉水叮咚作响，清风拂面，颇有一些云淡风轻的味道。

    穿过一座水榭楼台，跨过木桥，一处小小的竹屋便是坐落在了一颗榕树之下。

    “看来这些强者都希望过隐居的生活啊，怪不得有能力却对天下大势不闻不顾。”自己的师父无名如此，剑圣亦如此。

    白秋站定在小屋前，抱拳开口道：“无名弟子白秋前来拜访剑圣师伯！”

    屋内沉默了一会，大门‘吱呀’一声打了开来，然而身影未现，一道剑气却陡然间飞射了出来。

    白秋眸光一闪，手中拿出从铁匠铺打造的普通利剑，体内真气运转，手中一抖，直接施展名动一时，刹那间便将此剑气劈砍破裂开来。

    然而，这道剑气却还未消散，在空中分化成无数道剑气，如同暴雨梨花般从高空中朝着白秋刺了过去。

    白秋冷哼一声，招式随之一变，化剑为轮，剑影闪烁间所有的剑气在这一刻纷纷消散于无形。

    “咦？”屋子内终于响起一阵声响。

    白秋有些无语的收回了铁剑，特么的是不是每个强者和人打招呼前都要先试探别人的实力啊！

    不过刚才剑圣施展的看来便是圣灵剑法了，威能果然非同一般。

    剑圣有着不世之材，若不是当年体内有暗伤，加之在施展灭天绝地剑二十三时被步惊云阴差阳错的踢倒肉身，弄得身陨道消，恐怕之后也就没雄霸什么事了。

    “观你方才施展的确实是莫名剑法，无名又何时多了你这么一个徒弟？”一道身影自小屋中缓缓走出。

    白秋这才看清楚剑圣的相貌，方正脸，须发皆白，眉心有着一道血色剑痕，神姿挺拔，穿着一身素色长袍，浑身上下似乎都充斥着一股浓烈的剑意，令他整个人都显得神异不凡。

    然而，这股剑意中，却透出一股灰色的衰败之像，如同壮士暮年，夕阳下沉，仿佛随时都要湮灭。

    无名当初对自己说，剑圣为了达到琉璃无垢的境界，强行突破，留下了暗伤，在加上他剑法刚猛凌厉，久而久之，身体根本吃不消这种高强度的负荷。

    恐怕就算剑圣没有在天下会使出剑二十三，如此下去，也是命不久矣了。

    白秋看着剑圣，抱拳道：“晚辈乃是四年前才拜入师父门下的。”

    “哈哈，这倒是件稀奇事，无名生性淡泊，竟然还会再收徒……我与无名还算有一段交情，说吧，你此行来找我所为何事？”剑圣开口道。

    “回师伯，我当年从师父处得知您在晋级先天时身体留有暗伤，所以摘了枚异果看能否帮您消除暗疾。”

    剑圣摇了摇头，衣袖一挥道：“天地间恐怕也只有一种异果能令我伤势恢复，可以你的本事，是没办法得到这异果的。”

    白秋笑了笑，从怀中拿出早已准备好的血菩提，开口道：“师伯指的异果可是这枚血菩提？”

    当剑圣看到这散发出浓郁生气的果子，瞳孔猛地一缩道：“你怎么会有血菩提！？”

    “自然是在凌云窟摘的。”白秋不置可否，“晚辈还算有些运气，在凌云窟内转了几圈便碰到了这血菩提，将其摘了下来。”

    剑圣看着白秋手中的血菩提，呼出口气道：“此物确系对我有帮助，没想到被你这种小辈得了，这江湖变幻，还真是风云莫测……”

    顿了顿，他接着道：“说吧，你有什么要求，我独孤剑从不平白得人好处，更何况还是无名弟子的好处！”

    “晚辈久闻师伯圣灵剑法惊天绝地，所以想向师伯请教一二！”

    “圣灵剑法……”剑圣微微一怔，“无名的莫名剑法已是江湖最上乘的剑法，你还要我这圣灵剑法作甚？”

    “所谓剑者又岂可偏安一隅，纳百家之长，融入自身的剑道中，亦是晚辈一生的追求……”白秋抱拳道，“师父曾言，吾等剑者，练的是剑，修的却是心，而我的心便是能有朝一日斩出最强一剑，还望师伯赐教！”

    剑圣听着白秋的言语，开口道：“没想到无名生性稳重，却教出个如此狂放不羁的弟子，纳百家之长，成就最强一剑，好，说的好！”

    剑圣追求了一辈子的剑道，为的就是成就最强，乃至于为了创出完美剑法，服下剧毒‘半心’恢复七情，最终与其恋人宫本雪灵创出圣灵剑法。

    白秋这一番言论，却是正中他的下怀！

    “既然你有这个雄心，教你也无妨，不过能悟多少，还得看你自己的能力！”剑圣开口道。

    求一发激情的推荐票~

正文 第七十三章 对战剑圣（求收藏、推荐票）

    一年后，剑圣端坐在竹椅之上，看着前方练剑的白秋，心中赞叹不已。

    他此刻面色红润，服下血菩提后，暗伤得以恢复，再加上琉璃无垢的完美躯体，令他功力又更进一分！

    “怪不得生性淡泊的无名会忍不住收他为徒，这份天资，世所罕见！”剑圣感觉自己体内剑意都澎湃了起来。

    这一年多的教导，白秋几乎一点即通，对于剑道的理解远超凡人，乃是天生练剑的苗子。

    短短一年的时间，白秋已然将他的圣灵剑法融会贯通。

    甚至结合自身莫名剑法，创下了属于自己的一招……至人无己！

    这一招至人无己，有着莫名剑法的诡谲，却又带着圣灵剑法的凌厉与霸道，一旦出手，鬼神莫测。

    如此天赋，再加上对剑道的执着，剑圣心中都忍不住起了收徒之意。

    白秋在一旁巩固着圣灵剑法，同时开启天罡气一重智，刹那间，圣灵剑法的剑招便在脑海内运转不停起来。

    其实剑圣还是看错了，白秋的天赋只能算中上而已，距离天才还有一些差距。

    不过他可以运转天罡气，提升大脑运转的速度，剑招自然能很快理解透，再加上他的琉璃无垢之躯，对于剑法也能很快上手，这就是白秋为什么学的如此快的一个原因了。

    即使再天才，他们修炼的速度也不过是比普通人跑的更快而已，哪里比的上白秋直接坐火箭上升。

    “好了，这一年的时间你已将我的圣灵剑法完全吃透，可以离开了！”剑圣淡然开口道。

    他怕白秋再在此地呆下去，他会忍不住动起强制收徒的心思！

    毕竟，谁都想有个天资卓越的弟子来继承自己的衣钵的，剑圣嗜剑如痴，自然也不例外。

    白秋停手，看向剑圣，拱手道：“多谢师伯这一年来的悉心指导！”

    “好了，马屁就不用拍了，你我也算是公平交易，你帮我治疗暗伤，我传你剑法，两不相欠。”剑圣开口道。

    “师伯传道之恩，又岂是一个异果可比。”白秋淡淡道。

    听到此言，剑圣面色稍微缓和了一些，开口道：“你天资无双，乃是练剑奇才，今后莫要浪费了这份天赋，好自为之吧。”

    “师伯，晚辈还有一个不情之请……”白秋躬身道。

    剑圣感受到白秋身上澎湃的战意和掩藏不住的剑意，眸光一闪，伸手将无双剑一招，丢给了白秋：“出手吧，正好我也很久未与人过招！”

    白秋看着手中的无双剑，眼前一亮，这可也是风云中有名的神兵。

    这把剑也是无双城的镇城之宝，可断石分金，传说无双剑有灵，只有得到认可之人才能与其剑心相通。

    数百年来，无双城换了无数城主，都未能将它驱动，直至剑圣独孤剑降生，无双剑才得以找到真正的主人。

    可惜在剑圣死后，剑心也随之破裂，终究还是断于步惊云之手。

    白秋一挥手中无双剑，剑势凌厉，嗡鸣一声，朝着剑圣刺了过去！

    “剑一！”

    无双剑爆发出凌冽的剑光，空气一震，将那榕树上的叶子震得唰唰落下。

    剑圣神色不变，屈指一弹，便是轻易的将白秋手中无双剑震荡开来。

    白秋英气勃发，剑招一转，变得奇快无比，伴随着刺耳嗡鸣声，仿佛连空气都被切割开来，那落叶纷纷都被剑光切割成齑粉。

    剑圣眉梢挑动，脚尖一点地面，蜻蜓点水般避退开来，随即脚跟一踩地面，不退反进，手中真气涌动，一指朝着白秋点了过来。

    白秋面不改色，无双剑猛然挥动，化作了一道剑网朝着剑圣罩了过去！

    “剑十八！”

    “咦？”

    剑圣轻咦一声，收招已是来不及，却是只能点在剑尖之上，身形不由被凌厉的剑势震得后退数步。

    “不错，看来你确实领悟了圣灵剑法的精髓之处。”剑圣赞叹道。

    “师伯，出剑吧，我想看看自己的极限在哪？”白秋语气中透出傲气。

    “好！”

    剑圣点点头，手中一招，一把普通长剑便是落在了手中。

    白秋手中长剑一转，再次施展圣灵剑法，朝着剑圣攻了过去！

    “剑十八！”

    剑影闪烁，纵横密布，将地上的落叶都震荡起来，随即切割成无数的碎片。

    拿到剑后的剑圣气势陡然一转，如同变了一个人，剑尖也陡然点出，化作了一招‘剑三’，迎了上去。

    “铛铛铛――”

    金铁交鸣，剑气纵横，无数的剑影在木屋前闪烁，地面上撕裂出一道道剑痕！

    “剑九！”

    剑圣手中长剑嗡鸣一声，将白秋的无双剑挑开，随即陡然间朝前一刺，如同海浪呼啸，阵阵压力扑面而来。

    白秋剑眉一挑，手中长剑挥舞，化作一道剑轮，将前方彻底的封锁：“隐姓埋名！”

    “铿锵――”

    白秋身形被这招剑势击的倒飞出去，只是，就在此时，他身形猛地一踩地面，朝前刺出一剑！

    这一剑没有了之前的凌厉，却变得狠辣无比，仿佛要灭绝天地，整片天地似都颤抖了起来。

    “剑二十二！”

    此刻剑圣还未悟出灭天绝地剑二十三，所以这也是目前剑圣最强的一式剑招，乃是无情之剑！

    “好！”

    剑圣眸中露出精光，当即也是一剑刺出，陡然间迎了上去！

    “铛――”

    剑尖相抵，剑气纵横，顷刻间，剑圣手中的普通长剑便被这股狠辣的剑意折断开来，化作一块块铁片！

    白秋身形也被剑圣的剑气震得后退了十几米，这才停了下来。

    剑圣看着地上折断的长剑，眸中满是赞赏之色：“能将我手中长剑折断，这么多年来你还是头一个，想来小辈间已没人再是你的对手了，无名教出了个好徒弟啊！”

    “师伯过誉了，若非您有所保留，恐怕晚辈在您手上过不了几招的。”白秋恭敬道。

    “你这小子，方才对战，你怕也是有很多手段未使出来吧？”剑圣笑道，“至少你那式新领悟的至人无己就未曾使用过。”

    白秋淡笑，不置可否。

    当然了，只是切磋而已，没必要把底牌都暴露出来。

    将无双剑递还给剑圣，白秋收拾好行李，与剑圣辞别。

    虽然在这里呆了一年多时间，可实力却也突飞猛进，甚至无意间还突破了明劲一段，达到了二段境界！

    白秋估摸了一番自身的实力，要真斗起来，化劲高手自己也是有一拼之力的。

    接下来，也是时候布局，准备完成接下来的任务了！

    “师伯，你的剑二十三虽然威能灭天绝地，可却已不属这世间，有违天道，不到万不得已还请万万不要施展。”白秋抛下一句话，转身离去。

    剑圣对他有传道之恩，白秋觉得有必要提醒一二，至于今后如何，就不关他的事了。

    “这小子……”剑圣看着白秋，心中疑惑。

    他可从来没和人提起过这招剑二十三，这小子又是如何知晓的？

    离开剑圣住处，又行了大半个月，远处一座依山傍水的巍峨城池便耸立在他眼前。

    “终于回来了。”白秋呼出口气。

    然而，他刚迈步，前方一个衣衫褴褛，戴着帽檐，满脸暗疮的男子却缓缓朝他走来。

    新的一周，求追书的老铁们推荐票助攻一波吧，收藏和推荐不成正比好打击人呀……

正文 第七十四章 泥菩萨

    白秋看到此人，嘴角一翘，大步的走了过去。

    “泥菩萨，此行来我临江城意欲何为？”

    暗疮男子听到白秋的声音，缓缓抬头，心中震惊，表面却风轻云淡道：“什么泥菩萨，小友怕是认错人了。”

    说着，他的脚步加快了几分，朝着临江城内走去。

    然而，他没走几步，身后一个声音便幽幽传来：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    暗疮男子身形骤然一顿，回转身子，有些复杂的看着白秋。

    白秋轻笑，站在原地，亦是云淡风轻的看着他。

    眼前这人如此反应再加上身上流露出的特殊的气质，看来必定就是泥菩萨无疑了。

    泥菩萨，可以说是整个风云世界最大的一个神棍了！

    雄霸争夺天下，收徒风云，再到之后分化风云二人，背后都有泥菩萨的影子。

    风云世界的序幕，也是由泥菩萨的两句批语引出。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”

    不过此人应该也是有些真本事的，之后发展的事情，也正应了他的批言。

    正所谓成也风云，败也风云，雄霸也因为这句话，最后落得个身死的下场。

    当然，按照漫画中的发展，泥菩萨现在应该只为雄霸批了前半句，因为泄露天机，所以脸上才会长满暗疮！

    白秋倒是没想到在此地碰到这号人物，自己现在也算是参与到了剧情中，蝴蝶效应，因为自己的加入，这天下大势又会产生怎样的变化呢？

    他的任务乃是一统江湖，既然碰到了这个神棍，当然也得让他批言几句了。

    泥菩萨看着白秋，心中也是异常复杂，他方才远远看着临江城，其中却是透出一股龙气，这可是九五之尊才有的异像，心中好奇之下，这才来到此地。

    却是没想到碰到个奇怪的少年，竟是知道自己为雄霸作的批语！

    “敢问小友和雄帮主有何关系？”泥菩萨站立原地，开口问道。

    “你既然这么能算，何不自己看一看？”白秋淡然道。

    泥菩萨一怔，眼神变得凝重起来，一丝莫名的道韵在他身体上流淌开来，观望向白秋。

    片刻后，他的眼中露出惊讶之色，开口道：“你是这座城的城主？”

    “噢？”这回倒是白秋有些惊讶了，这泥菩萨果然有几分门道。

    他乃精武门门主，精武门统管临江城，也算是这座城的城主了。

    “只是……太奇怪了。”泥菩萨摇了摇头。

    “怪在何处？”

    “此城气运惊人，凝聚在半空，形成一条神龙，所谓飞龙在天，乃九五之尊之数，未来的至尊将诞生在此城！”泥菩萨看着白秋开口道，“此城与你有着千丝万缕的关系，按理说你身上也该有皇道之气才对，为何我感觉不到，像是被一种无形的力量阻断了！”

    白秋眸光一闪，难道是因为自己不是此界之人的原因吗？

    虽然自己的任务乃是一统江湖，可完成此任务后便要回归现实，自然无法成为武林至尊，身上也就没有皇道之气了。

    不过泥菩萨竟是真能看出些什么，倒也不愧为风云中的第一相士了。

    泥菩萨眼中精光闪烁，似有轮盘在其上流转，只是突然，他眼中却是流下两行血泪，口中喷出一团鲜血，神色萎靡了下来。

    “看不透……我竟然看不透！”泥菩萨失声道。

    白秋淡然看向泥菩萨，开口道：“天下大势，变幻万分，你又能看清多少？”

    “只要是在此界，我便能看清一丝轨迹……这就是天道！”泥菩萨头冒虚汗，神色却异常坚定。

    白秋嗤笑道：“一粒石子投入水中尚且能产生波动，更何况是这方天道运转，你看到的也只不过是其中一条可能的分支而已，未来万千可能，千般变化，凭你一双眼，又如何能看清？”

    泥菩萨脸色有些胀红，开口道：“千般大道，终是殊途同归，无论中途如何变幻，结果终究是不会变的。”

    “既然结果不变，那在这方天地间的人儿，又何苦奔波劳累，所有人只需坐在家中享受天道垂青即可了，若真如此，这方天地又会变得如何？所谓人定胜天，泥菩萨，你连自己的命运都掌控不了，还敢妄谈天道？！”

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游……泥菩萨，我劝你还是安坐家中，莫要在妄言天道，免得平白丢了性命！”

    白秋抛下一句话，悠然远去！

    既然已经得到自己想要的结果，也就没有必要和这泥菩萨有过多纠缠了。

    当然，最后泥菩萨是否会如漫画里，死在自己的批言之下，就不关白秋的事情了。

    泥菩萨看着白秋远去的身影，神色震惊：“你……你怎会知晓这句批言？！”

    这句批言，乃是他近来观望天道所得，就连雄霸都不知晓的！

    他抬起头，看向冥冥中的不可测之地，喃喃自语道：“天道……真的可以改变吗？”

    白秋骑着骏马，缓步踱入城中，此刻，临江城已然发生了翻天覆地的变化。

    昔日昏沉一片如同死城的地方，此时已经是一片繁华景象，酒楼客栈林立，小贩叫卖声不绝于耳。

    街道之上，有着一列列穿着精武门道服的卫民巡逻维护秩序，欣欣向上。

    白秋见到此景，心中暗自点头，看来这一年多的时间，这些堂主确实按照自己的计划去发展了。

    不出数年时间，恐怕这临江城将会变得比皇城还要更加繁华。

    走到城中央，一栋府邸便出现在了眼前，府邸上挂着一块牌匾，写着精武门三个字。

    走到府邸前，白秋还想让守门的门卫通报一声，却是没想到当先被认了出来，开口道：“门主大人！”

    “哦，你是如何认得我的？”

    “额……”卫兵神色有些激动，兴奋道，“一年前，门主大人手刃胜一刀，激战释武尊，当时我也在场的。”

    白秋有些无言，没想道自己随意做的两件事，却是被这群守卫记了一年。

    “门主，前几日有一位前辈也来到了临江城，自称是您的师父，现在便在府内。”门卫恭敬道。

    “哦？师父也来了吗？”

    白秋眼露惊讶之色，快步走了进去。

    求一发惊艳的推荐票~

正文 第七十五章 说服无名！

    白秋方一进入精武门，却见演武场内一个身穿白衣的少年正在指挥着一群精武门弟子修炼，练得有板有眼。

    经过一年多的发展，精武门的弟子数量也已经从原来的不足一百，发展到现在五六百的规模了。

    白秋看着演武场内指导弟子练武的白衣少年，嘴角一翘，悄然间走了过去。

    然而，还未等白秋近身，这少年手中长剑便一抖，身子后仰，朝着白秋挥出一剑。

    白秋眼露惊讶之色，反应却是相当迅速，脚尖一点地面，躲避开来。

    “看剑！”

    少年清秀的脸庞一凝，长剑挥舞起来，身形闪动，朝着白秋刺了过来。

    “一剑成名！”

    少年手中长剑嗡鸣响起，带着初出江湖的傲气和雄心，如同烈日般耀眼，颇有一往无前的气势！

    白秋眼前一亮，开口道：“小晨，你这一剑已是练的如火纯青，看来你这一年多的时间确实没有偷懒呢。”

    剑晨嘻嘻一笑，眉宇间迸发出英气，倒是和自己的师父无名颇有几分相似之处。

    “再接我一招，名不经传！”

    刹那间虚空中剑影闪烁，一道道剑光仿佛从四面八方刺来，充满了锋锐之意，挂起一阵剑风！

    白秋眼神波澜不惊，身形向后一跃，抽出身旁弟子的佩剑，身形如同礁石般矗立，随即一甩长剑，剑光闪烁间，便是将漫天的剑影尽数破碎！

    “哇，师兄，你这名动一时用的太妙了！”剑晨嘴巴微张。

    他却也丝毫不慌，手中长剑一甩，竟是以一个诡异的角度从下至上朝着白秋刺了过去！

    白秋嘴角轻笑，似乎早已料到这一招，长剑同样一甩，将这刺过来的长剑击落在地。

    随即身形一晃，眨眼便到了剑晨面前，朝着他光洁的脑门屈指一点，便将剑晨击的踉跄的退了好几步才稳住身形。

    “哎哟，师兄，你下手也太狠了吧！”剑晨揉着脑门，抱怨道。

    “这便是让你长个教训，要是碰到其他人，你出招之后不想好后招，在你脑门上留下的可就是一个血洞了。”白秋笑着开口道。

    剑晨身子立马打了个寒颤，开口道：“师兄，你可别吓我。”

    “哈哈，好了，师父在哪，我先去拜见师父。”白秋不置可否。

    江湖上的险恶单凭他说几句是没用的，还得剑晨自己去体会。

    二人绕过演武场，又穿过几条小巷，便来到一处偏僻的院落。

    院落旁有一口小池，栽植着一些杨柳，清风徐徐，显得颇为淡泊与安逸。

    走近院子里，无名正坐在一张摇椅上，端着茶杯在品茶。

    无名和之前也有了天差地别的区别，面色红润，气息浑然，仿佛有一股锋锐的剑意隐藏在体内，若是激发而出，必定惊天动地。

    白秋一看便知自己的师父这一年的时间，修为又再度突破，心中也是高兴万分。

    看来自己一年前让鬼虎给无名带去的血菩提，倒真是发挥了几分奇效。

    “师父，徒儿回来了。”白秋躬身道。

    无名将手中茶杯放下，淡然开口道：“道韵内藏，琉璃无垢，秋儿，看来这一年来你的收获不小。”

    “师父过奖了。”

    白秋笑了笑，将这一年来的经历都细细叙说了一遍。

    剑晨在一旁听得目瞪口呆，惊叹道：“原来这世间还真有火麒麟这等凶物，等我实力深厚，必定要去这凌云窟闯一闯。”

    “小晨，你还是熄了这个念头吧，莫说那火麒麟狂躁凶险，就是里面错综复杂的地势，若没有事先准备，就算修为再高也会迷失在其中的。”白秋淡笑道。

    他可是有高科技护体，才勉强走通这凌云窟，剑晨这愣头青要真进去了，恐怕也只能化作里面的一堆枯骨。

    况且此时凌云窟内，除了龙脉和十强武道，也没什么好东西值得再去冒险一次了。

    若不是当初被火麒麟追赶，这两样东西白秋说不定也要去找一找的。

    无名坐在一旁，等白秋诉说完，才缓缓开口道：“剑圣的圣灵剑法凌厉无情，倒是可以弥补几分莫名剑法的缺憾，为师虽通晓一二，却也不好亲传，如今你能得剑圣指点，也算是你的机缘。”

    “不过剑圣如此古板之人能将一生所学倾囊相授，这份传道之恩，秋儿，你切不可忘记。”

    “是。”白秋点点头。

    无名起身，负手而立，看着临江城的天空，开口道：“一年前我便听鬼虎说你新创立了精武门，管辖整个临江城，秋儿，此事可属实？”

    白秋沉默了片刻，才点点头：“千真万确！”

    听到白秋的话后，无名霍的转身，直视白秋，身上的剑意猛地爆发了出来：“你可知武者最忌什么？！”

    剑晨被无名猛然爆发的剑意吓了一跳，弱弱开口道：“师父，莫要生气，这临江城不是挺好么……”

    白秋心中叹了口气，该来的还是要来啊。

    无名一声淡泊名利，与世无争，是绝对不会希望自己的弟子陷入这江湖的纷争中的。

    想了一会，白秋开口道：“我知武者最忌三心二意，可师父一路行来，以为这当今天下如何？”

    无名一怔，开口道：“这天下大势，变幻莫测，吾等习武，本就是为了不受其中纷扰，你现在却主动跳入这泥潭之中，可知这是自毁前程之举？！”

    “我知师父此言乃是为我好，若没有师父，恐怕我这五年也得过着颠沛流离的生活，不过这一路行来，所见所闻，却是令徒儿终身也无法忘怀。”

    白秋呼出口气，语气坚定：“如今无双城与天下会南北对峙，弄得民不聊生，白骨遍地，哀嚎四起，雄霸独孤一方之流只知争权夺利，置黎民百姓于不顾，若让这天下落入这种人手中，只会弄得生灵涂炭，纷争四起，徒儿不愿再看到此等惨剧发生！”

    “有圣贤曾言为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，徒儿虽然没有这种经世之才，却也希望尽自己能力为百姓开创一个安乐之所，让他们老有所依，不再受颠沛流离之苦，妻离子散之痛！”

    “秋儿，你心怀天下，为师心中也颇为欣慰，只是如此，你又如何能安心钻研剑道，你之天资绝世无双，假以时日，必定能窥得大道，你就想这样放弃吗？”无名叹了口气。

    “那师父觉得现在的临江城如何？”白秋轻笑道。

    “一派繁华……”

    “经世济民却也不必事事亲力亲为，只需掌控好方向即可，其余事情自然是交给有能力的人去办，这一年来的时间，师父又何曾见过落下过自身修为。”白秋开口道，“况且，集天下大势，推演武学，收集资源，对我等武者也是百利而无一害，还望师父莫要担忧。”

    “是啊，师父，鬼虎叔叔不是一直对师兄赞不绝口吗，一方面能帮助黎民百姓，一方面又能修炼剑道，不是很好嘛。”剑晨在一旁附和道，朝白秋眨了眨眼睛。

    无名神色渐渐缓和下来，终究还是开口道：“秋儿，既然这是你选的路，是对是错，那便去走走看吧！”

    求推荐票护体~

正文 第七十六章 天下会

    一个月后，无名不喜城中热闹，便独自一人飘然离去，将剑晨留了下来。

    白秋倒也乐的带自己这位小师弟，现在精武门才刚发展起来，正缺人手，剑晨他天资聪颖，心性正直，再合适不过了。

    剑晨初出茅庐，对周遭的一切都好奇万分，又没有了无名的约束，整个人显得很是兴奋。

    白秋适时的给他泼了一碰冷水：“小晨，虽说师父不在，可你更得好生修炼，两年内你若晋级不了先天，可别怪我送你回师父那去了。”

    剑晨面色登时苦了下来，开口道：“两年……师兄，我可没有你这么聪颖，这时间也太短了点吧。”

    “放心，你只要不偷懒，以你的天资两年时间绰绰有余，届时我自会助你一臂之力。”白秋开口道。

    血菩提有疗伤增功之效，只要剑晨将躯体磨练至巅峰状态，配合血菩提，突破先天乃是水到渠成的事情。

    白秋又在临江城呆了一年时间，当初他走的太匆忙，很多东西并没有规划好，如今倒是可以抽时间来完善。

    在此期间，白秋重新设立了无双堂和锦衣堂，前者乃是由门内天资卓越的弟子组建，重点培养，乃是今后精武门的精锐。

    后者则负责监察天下大事，了解更方信息，收集情报，更好的做出决策。

    当然，这一年时间他也没有闲着，在服用了一颗血菩提后，修为再次突破，达到了明劲三段的境界！

    令人遗憾的是，在服用了第二颗血菩提后，这血菩提对他已经没有了任何作用，只能当作疗伤之用了。

    白秋打开个人属性面板，稍微查看了一番。

    宿主：白秋

    力量：150

    速度：157

    智力：7

    耐力：502

    魅力：65

    能力：至尊瞳LV1（可升级）、天罡气、……

    修为：专业武者（明劲三段）

    评价：一个合格的炮灰

    “按照剧情，再过五年左右，无双城和天下会也将迎来最终的决战，一切才刚刚开始……”白秋遥望北方。

    这也是他为什么让剑晨二年内晋级到先天，从无双城被灭开始，先天才算是真正晋入强者之列。

    “现在天资卓越之人还是太少了，看来得去天下会走一趟了，顺便见识见识雄霸的实力。”白秋暗忖。

    他当初在凌云窟时，得到了聂英的传承，答应要交给聂风，倒也不能食言，这一趟，是非去不可。

    更何况天下会可也有不少人才的，断浪、聂风、步惊云……每一个的天赋都不弱于剑晨。

    而且，自己和步惊云还曾有过一段交情，就不知这小子有没有听自己的话，远离孔慈了。

    白秋又在精武门呆了一个月，安排好一切后，便动身前往精武门了。

    至于精武门，便暂时交由剑晨打理了。

    这一年多的时间，剑晨带着门人弟子剿灭了几波山匪，威望也渐高，倒也可以服众。

    白秋策马而行，经过一个月的时间，终于从临江城赶到了天山。

    这里，正是天下会的山门所在！

    遥遥望去，寥寥云雾围绕在天山之间，山中水榭楼台若隐若现，宛若仙境一般。

    天下会雄踞北方多年，这份底蕴，确实无一门派可比。

    白秋将马匹安置在山下，又等到入夜时分，白秋这才换了一行夜行服，偷偷潜入天下会之内。

    现在白秋已然是先天初期巅峰的高手，天下会除了雄霸外，应该没人能对他产生威胁了。

    此时的聂风和步惊云，恐怕也如剑晨一般，都还未晋级先天！

    白秋运转降龙神腿，从小路上山，绕过三分校场，来到了风云阁的后山之中。

    此刻，后山之中，两个十五岁左右的少年并肩而坐，似在商谈着什么。

    其中一人服饰华贵，长发披肩，样貌非凡，眼神中透出一股坚毅与自信。

    另一人衣着简朴，满脸英气，眉宇间也透出一丝不凡的神采。

    “浪，别灰心，这次四天王竞选，你一定能成功的。”长发披肩的少年安慰道。

    “这群人都看不起我，我迟早会让他们明白蚀日剑法的厉害！”满脸英气的少年握紧拳头道。

    “我太不甘心了，为何帮主只对你和步惊云另眼相看，无论我多努力，他都根本不屑一顾！”

    聂风坐在断浪身旁不知该如何安慰，只能默默叹了口气。

    “这其中自然是有原因的。”忽地，一个声音从林子间响了起来。

    随即一个身穿夜行服的少年缓步从林子内走了出来。

    “是谁？”断浪心中一紧，握住了洗马用的刷子。

    “浪，小心些，此人轻功不在我之下。”聂风面色凝重，轻声道。

    若不是眼前这人主动现身，他根本发现不了林子间竟然还藏着一个人。

    “北饮狂刀和南麟剑首之子，果然非同一般。”白秋笑看着二人。

    “你究竟是谁，竟敢擅闯我天下会！？”聂风面色冰冷的看着白秋。

    白秋看着风云中的主角之一，心中轻叹，果然是有气运加上，这份天资，就连剑晨也比不上的。

    “心若冰清，天塌不惊……”白秋没有回他，而是念诵了一段冰心诀。

    聂风听到冰心诀，脸色登时一变，猛地开口道：“你为何知晓我家传心法？！”

    “我在数年前曾进过一趟凌云窟，遇见了你先祖聂英的传承，此次过来，也是为了还这个恩情，将你的家传功法归还于你。”白秋淡然开口道。

    随即，他从背后的背包内拿出一本书籍，递给了聂风。

    当初他将聂英的冰心诀和傲寒六诀用手机拍下，随后又誊抄了一份，此时他对冰心诀和傲寒六诀已然聊熟于心，留着也无甚用处了。

    聂风接过书籍，翻看了几页，便知此功法不假，看向白秋时，眼中不由流露出了几分感激之色。

    随即，聂风忽地想到了什么，看向白秋道：“既然你进去了凌云窟，那可知里面是否还有活人？”

    “你是想问你父亲的下落吧，放心，他并没有死，时机一到，他自会现身的。”白秋回道。

    当初聂人王被火麒麟拖入凌云窟，断帅紧随其后，二人终究还是摆脱了火麒麟，却无意间发现了凌云窟内藏着龙脉，所以便留下来守护中原的龙脉了。

    不过当时自己在凌云窟内转悠了大半圈，二人也并未现身，倒是有些奇怪了。

    “那我的父亲呢？！”断浪急忙道。

    “你父亲也如聂人王一般在守护着一个秘密。”白秋看向断浪，开口道，“你若想知道详情，可以来临江城找我，作为南麟剑首之子，难道甘心只做一个马夫吗？！”

    断浪作为漫画里的大反派，他不同于其他反派，乃是一步一步发展起来的，天资之高，甚至要超过聂风与步惊云！

    可惜时运不济，终究还是没有敌过火麟剑的侵蚀，逐渐堕入了魔道。

    他现在临江城刚起步，正缺人手，断浪便是再合适不过，或许也可以趁机改变他的命运，得到一大笔能量点！

    “我……”断浪有些犹豫。

    他在这天下会确实得不到器重，郁郁不得志，若眼前之人所言属实，也不是不能考虑。

    不过他的好友聂风在此，他却也不好弃之不顾。

    “你的家传之宝火麟剑也在我这里，你仔细考虑考虑吧。”白秋再次诱惑道。

    “什么？！”这次断浪真的吃惊了。

    “还有你，聂风，雄霸争夺天下，杀戮苍生，难道你甘愿助纣为虐吗？”白秋又看向聂风，“你若想要回雪饮狂刀，也可来临江城寻我！”

    “感谢你能带回我家传之法，不过帮主对我有救命之恩，我不能弃他于不顾，这个恩情，只能来日再报了。”聂风拱手道。

    “也罢，我二人迟早也是会再见的。”白秋没有强求。

    他心中已有了个大致的计划，聂风乃是重要一环，现在还是不要破坏剧情为妙，就让他现在顺其自然的发展吧。

    断浪看向聂风，做出决定道：“风，恐怕我们二人要就此别过了。”

    “嗯，你多加保重。”聂风没有挽留。

    他知道断浪在天下会过的并不开心，继续呆下去只会更加痛苦。

    白秋从怀中掏出一块令牌，上面刻着‘精武’二字，递给了断浪：“你携此令牌去临江城精武门找一个名为剑晨的少年，他自会接待你的。”

正文 第七十七章 懵逼的雄霸

    此间事了，白秋也没打算再待下去，快速的离开。

    一处山崖旁，白秋背靠在一颗古树之上，目光却望向天山顶端。

    繁星点点，光芒坠落而下，一座高楼矗立在其上，透出威严和霸气！

    那里正是天下会雄霸的居所，名为天下第一楼，寓意天下第一的意思。

    白秋此行出了给聂风传授功法，招揽断浪外，这里便是他最大的目标了！

    雄霸从三绝老人那里得来的三绝，天霜拳、排云掌、风神腿，极有可能藏在这天下第一楼里，甚至他之后通过这三绝领悟而出的三分归元气、三分神指也极有可能藏在其中。

    这可也是前期风云中上乘的武功，若能得到，领悟其中精髓，对他的武道大有裨益。

    而且他的精武门正好缺一些强力的武功，这三样正好可以传授给一些精英弟子和立下功劳的弟子，争取在五年内培养出一些先天之境的强者。

    “只是，必须得想个法子将雄霸引出来才行。”白秋眉头蹙了起来。

    他思索了片刻，身形闪动，消失在了夜空中。

    天下第一楼内，雄霸盘膝坐在一处蒲团之上，他手臂挥舞，三种截然不同的能量竟是在他手中蔓延，而后渐渐的融为一体。

    只是，这种能量却只持续了片刻，便轰然破碎开来，化作了一团纯粹的真气，消散在空中。

    “还是不行，究竟是何处出了问题？难道三绝那个老头当初还留了一手？”雄霸蹙眉低语。

    然而，当他想再次运转三分归元气时，天下第一楼外，却响起一声惊天巨响！

    似乎某处的楼房被炸裂开来，雄霸甚至还能听到碎石滚落的声音。

    “雄霸匹夫，出来领死！”

    “出来领死！”

    “若在不出来，今日便铲平你天下会！”

    “……”

    一声声怒吼从远处传来，传遍整个天下会。

    雄霸神色瞬间阴沉了下来，如此多年了，还从未有人敢在天下会闹事。

    作为天下第一大帮，天下会的威严绝对不容许任何人挑战！

    他霍然起身，身形一动，消失在天下第一楼内。

    天下第一楼外，白秋隐藏在暗处，当看到一道身影从天下第一楼走出时，他嘴角一翘，呆了片刻后，快速朝着天下第一楼走去。

    天下第一楼乃是天下会的禁地，除了雄霸和其亲信弟子外，无人可以踏足此地。

    看刚才那人身上散发出的气势和强横的轻功，除了雄霸外，天下会应该找不出第二个人来了。

    “雄霸，希望我的礼物能给你一个惊喜。”白秋轻笑。

    他靠近天下第一楼，打开正门，悄然钻了进去。

    ……

    此刻，天下会已是乱作一团，嘈杂声四起，在休息中的帮众都从宿舍中走出，一脸的紧张之色。

    夜色之下，一大段通向天下第一楼的山道断裂开来，似被某种强大之力摧毁，陷出一个大坑，两旁的树木也是燃起了大火。

    “怎么回事，谁敢闯我们天下会？”

    “竟然能瞒过所有禁卫的巡查，这个人也太恐怖了。”

    “这个人究竟想干什么，竟然在天下第一楼搞鬼，难道目标是帮主不成？！”

    这些年天下会征战四方，顺者昌，逆者亡，也得罪了很多人，有人来寻仇也是正常不过的事情。

    这群帮众心中也是忐忑，若真碰到这个闹事的人，以他们的实力，恐怕就成炮灰了。

    “肃静，所有堂主统管好自家堂下的帮众！”一个冷静的声音传来。

    一个身穿黄色披风，眼神清澈，面容清冷的少年从人群中缓步走了出来。

    此言一出，所有人都转头看向这个少年，登时嘈杂声便是渐渐消散。

    “是秦霜堂主。”

    秦霜站立在人群中，眼神也是有些疑惑的看向山道上的大火。

    “一群废物，只不过是一个蟊贼而已，看把你们吓成了什么样子！”一个冷漠的声音传出。

    说话的是一个头发微卷，穿着黑色劲装，披着血色披风的少年。

    他身材异常强壮，裸露在外的手臂肌肉虬结，足有普通人的两倍有余。

    “是最近新晋升堂主的步惊云！”有人低声道。

    聂风也站在人群中，管理着神风堂的帮众，心中却是有些惊疑不定。

    “莫非这动静是刚才那个神秘人弄出来的？”他不由想道。

    那个人刚来找过他，没过多久天下会就闹出这么大的动静，由不得他不怀疑。

    秦霜看向步惊云和聂风，开口道：“声音似乎是从三分校场传来的。”

    步惊云面容冷漠，听后也只是微微点了点头，便不再言语了。

    “确实，秦师兄，你看那里是不是还有几个人影？”聂风有些不确定的道。

    秦霜望去，果然发现三分校场的边缘处，有几团模糊的光亮闪烁，隐隐是个人形。

    “霜儿，云儿，风儿，究竟怎么回事？！”一个雄浑的声音从山道间传来。

    一阵狂风掀起，山道之上的大火顷刻间便湮灭了下去！

    雄霸穿着一身黑衣，从山道之上走来，散发出强横的威势，霸主的威严扑面而来。

    “拜见帮主！”所有弟子立马躬身道。

    雄霸面色冷漠，眸光望向远处的三分校场，他灵觉敏锐，从天下第一楼出来时便发现了那里的异常。

    “师父，似乎闹事的人此刻就在三分校场！”秦霜躬身道。

    雄霸冷哼一声，淡然开口道：“哼，我倒要看看谁这么大的胆子，敢夜闯我天下会，随我去会一会他们！”

    一刻钟后，雄霸等人来到三分校场，此刻三分校场内巡逻的卫兵正一脸警戒的看着站立在角落处的两道人影。

    “帮主？”这些卫兵见雄霸到来，立马紧张躬身道。

    他们额头上渗出细汗，心中忐忑不已，生怕雄霸怪罪他们！

    雄霸淡漠的看向前方两道打扮怪异，微微泛光的人影，开口道：“两位，夜闯我天下会，还敢如此明目张胆的出现在此地，未免太不把我雄霸放在眼里了吧？”

    他有些摸不清楚这两个人的底细，所以只能开口稍微试探一二。

    就在这时，其中一个留着火焰般黑发，穿着白色战斗服和蓝色紧身衣的男子，邪魅一笑道：“我的命运只遵从我的意志，我是重荣誉胜于一切的战斗民族赛亚人王子，既然敌人出现在眼前，我就必须战斗！”

    话音方落，他的体内猛然爆发出一阵冲天白光，虚拟的碎石飞了起来，男子火焰般的黑发也完全化作了金色，悬浮在了半空中。

    另外一个穿着黑色风衣的黄发青年也在此刻伸出双手，威严开口道：“让世界了解痛楚吧！”

    “轰隆隆――”

    两人陡然间爆发出强横的气势，在他们身前，仿佛刮起了狂风，天地能量似乎都朝二人汇聚了过去。

    雄霸被这突如其来的一幕吓了一跳，这是何等的力量，竟然能操控天地之力！？

    “退开！”

    他猛地怒吼，身形暴退，一脸凝重的看着天空中的两道人影。

    然而，等了片刻，却没有发现天空中的两道人影再有何异动，眼中不由露出一丝疑惑之色。

    他拿起身旁一个卫兵的长剑，猛地朝其中一人人影甩了过去，然而，这把长剑却从人影中透体而过。

    人影只是身形模糊了一下，便又重新恢复了正常。

    “这……”雄霸看着这等异景，彻底懵逼了。

    求推荐票票~~

正文 第七十八章 三绝到手

    在原地僵持了半天，雄霸这才一拽身旁的一个卫兵，朝着天空中的两道人影丢了过去。

    “嗤嗤――”

    卫兵发出一声惨叫，依旧是如同之前那把利剑穿过人影，只是让人影有了一丝模糊，又很快恢复正常。

    雄霸见此，心中隐约有了一些猜测，缓步朝着前方悬浮在空中的两道人影走去。

    “战斗力只有5的凡人，还不配与我等高贵的超级赛亚人交手！”

    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平！”

    这两道身影身上散发出凌厉的威势，还在自顾自的说着莫名的话语。

    雄霸目光不再观望着两道身影，而是低头看向了碎石堆中的一个特殊的东西，弯腰将其捡了起来。

    这是一块巴掌大小的盒子一样的物事，表面上还闪着光亮，上面显示着一些奇怪的符文。

    这东西方一被捡起，天空中悬浮的两道身影便骤然消失，三分校场又重新归于平静。

    “虚影！”

    雄霸面色阴沉，他即使再不认识眼前这个东西，也知道刚才的两道人影乃是虚假的！

    他堂堂天下第一帮帮主竟然被人这样耍了，心中骤然涌出一丝怒火，手掌一握，手中的物件瞬间破碎了开来。

    “嗯？还有什么东西……”

    他再次低头看去，地面上还有一个特殊的圆形物事，上面似有数字在跳动着。

    然而，他刚想伸手将其捡起，这圆形物事上的数字便是猛地一停，随即从中爆发出一阵强烈的能量波动！

    雄霸早已进入化境，灵觉何其敏锐，他伸手之时，便感觉到了这圆形物事蕴含着恐怖的力量，身上真气涌动，早已暴退了开来。

    “轰隆隆――”

    下一刻，这圆形的物事便猛地炸裂开来，疯狂的能量肆虐，轰向雄霸！

    “哇――”

    雄霸即使反应再迅速，却也被爆炸的余威伤及，身上的护体真气破裂开来，猛地吐出一口鲜血，被炸的披头散发，面目发黑。

    步惊云、聂风等人也被这股爆炸的能量伤及，口鼻中溢出鲜血，耳朵嗡鸣作响，仿佛要被震聋了一般。

    数十米外，雄霸被秦霜扶了起来，一脸的狼狈，咳嗽了几声，心有余悸的看着前方。

    在他们前方，烟尘散出，一个巨大的十几米的深坑出现在了三分校场之上。

    “这究竟是何物，竟有如此大的能量，方才若不是我反应迅速，恐怕不死也要重伤。”雄霸眉头皱起。

    随即他忽然想到了什么，眸光猛地看向天下第一楼的方向，冷冽开口道：“不好，调虎离山之计！”

    他身形闪动，运转风神腿，快步朝着天下第一楼赶去，临走时还不忘叮嘱道：“你等将天下会各个出口封锁，若看见可疑人物，立马发射信号围剿！”

    “是！”秦霜等人躬身道。

    ……

    白秋在天下第一楼内听到这巨大的动静，不由笑了起来：“雄霸，我的礼物不知你喜不喜欢？”

    即使雄霸再聪明，恐怕一时半会也无法理解这种高科技物品吧？

    “不过以雄霸的机警，应该也反应过来，现在估计正赶回天下第一楼。”

    白秋已然计算过，从三分校场到天下第一楼大概需要15分钟的脚程，即使雄霸施展风神腿，也要10分钟左右的。

    白秋看向他身旁一个神色呆滞、仆人打扮的中年人，开口道：“带我去你们雄帮主的练功房！”

    这仆人被白秋用催眠大法控制，听闻后立马转身朝着另外一个方向走去。

    雄霸的三绝若真在天下第一楼内，那么最大可能就是两个地方，寝居之所和练功房！

    方才白秋已经将雄霸的寝居之所翻了个遍，连根毛都没有，所以现在只能赶往练功房了。

    若是这个地方还没有，白秋就要考虑离开了。

    虽然白秋也想和雄霸较量一番，可天下会实在不是个好的选择。

    很快到达练功房，白秋推门而入，朝着房间内四处观察起来。

    这练功房只有十几平米的样子，除了墙上挂着刀枪剑戟的这些武器，便是空荡荡一片了。

    白秋眉头蹙了起来，这种地方，一目了然，要怎么藏三绝的功法？

    他走到墙边，将这些武器放到一旁，随即四处敲了敲墙壁……实心的，证明里面不可能藏东西。

    “难道被雄霸带在了身上？”白秋眉头蹙起。

    要是把哈姆这只蠢狗带进来就好了，它这种狗鼻子肯定能发现不对劲的地方。

    眼看时间所剩无几，白秋又朝着练功房望了一圈，心中叹气，恐怕这次要无功而返了。

    只是，他刚想转身，身形却一顿，目光定格在了地面上放置的一个黑色的蒲团之上。

    这蒲团和地面的颜色相似，若是不仔细看还真有可能被忽略了。

    他缓步走到蒲团旁，一脚将它踢了开来，随即脚步轻点地面，传来一阵空荡荡的回音。

    “果然在这里！”白秋眼前一亮。

    快速运转真气，白秋暴力破解，直接将板砖轰碎，一本黑色的秘籍便躺在了板砖之下。

    白秋将书籍拿起，运转天罡气一重智，快速的翻看起来。

    片刻后，他缓缓出了口气，果然是三绝的功法！

    将秘籍放入背包内，白秋跟在仆人身后，快速的离开练功房。

    “等等！”

    然而，白秋方一出门，在他身后却响起一个低沉的男声。

    白秋眉头一挑，转过身，便看到一个佝偻着背，拿着扫帚的独眼男子朝着他走了过来。

    “雄帮主练功房禁止人入内，你们两个进去里面做什么？”独眼男子开口道。

    “哦，雄帮主令我们二人来拿一样东西，现在正要送过去。”白秋开口道。

    “原来是这样……”

    独眼男子缓步走到白秋身前，眼睛一闪，开口道：“快给雄帮主送过去吧，莫要让他等急了。”

    “是。”白秋微微躬身。

    他方一转身，向前走了几步，身后便传来一阵剧烈的破空声。

    白秋眉梢一挑，似早有预料，身子一闪便躲避开来，同时抽出背后长剑，朝着这独眼男子刺了过去。

    “好小子，果真有猫腻，闯入天下第一楼意欲何为？！”独眼男子开口道。

    白秋轻笑起来：“天池十二煞的铁帚仙，没想到你们竟然藏在了这里！”

    天池十二煞原先乃是一个杀手组织团体，本来这个团体共有108人，二十多年前被剑圣连杀七天七夜，杀的只剩下这实力最高强的十二人。

    白秋知晓这天池十二煞潜伏在天下会，却是没想到他们竟然躲在这天下第一楼内。

    听到白秋喊出这个名字，铁帚仙脸色一变，开口道：“你怎知道我们的名号？！”

    白秋冷哼一声，开口道：“吃我这一剑你便知晓了！”

    他话音刚落，朝前猛地刺出一剑，刹那间剑鸣闪烁，带着一股凌厉的无情杀意，仿佛能刺穿世间任何物质。

    铁帚仙见到这一击，眼中露出极度的惊慌之色，仓促之间只能用铁扫帚抵挡。

    白秋的一剑凌厉无比，铁扫帚瞬间断裂，随即长剑毫不停留，刺向了铁帚仙的胸口。

    “啊！”

    “圣灵剑法！”

    铁帚仙惊叫一声，一扭身子，避开了要害，可依旧被白秋斩下一臂，连滚带爬的逃离开。

    白秋没有追击，这家伙也有先天的境界，伤他容易，要取他性命却还得再费一番手脚。

    此刻已然暴露，白秋也不再掩藏身形，施展从剑圣处学得的降龙神腿，快速的离开天下第一楼。

    推开门，白秋刚想从另外一个方向离开，一个身形却陡然从高空落下，看向白秋道：“我天下会岂是说来就来，说走就走之地？！”

正文 第七十九章 战雄霸

    “雄帮主，我给你准备的礼物还满意吗？”白秋笑着开口道。

    刚才和这铁帚仙的一番纠缠，终究还是浪费了不少时间，正好让自己和雄霸碰上了。

    他倒也十分坦然，雄霸现在也顶多是先天后期的境界，想留下他还是有些困难。

    雄霸此刻还是披肩散发，闻言脸色顿时就黑了，刚才那一番爆炸，差点要了他半条命！

    “很好，当今天下果然人才辈出，小小年纪就掌控如此稀奇古怪的暗器，还敢夜闯我天下会，看来你对自己颇为的自信。”雄霸身上真气涌动。

    “雄帮主过奖了，只是久闻天下会大名，一时好奇之下所以想来看看而已。”白秋打了个马虎眼。

    “既如此，何不在此留宿一夜，我也好尽一番地主之谊。”雄霸十分光棍的开口道。

    “哈哈，在下还有事情，他日定当登门拜访。”白秋笑了起来。

    “哼，你认为本座会放你离去吗？”雄霸的面色瞬间冷淡了下来。

    白秋摊了摊手，开口道：“雄帮主何不动手试一试，看能否将我留下。”

    “够胆量，便让本座将你拿下再行拷问！”

    雄霸也不在言语，手中双拳一握，真气化作寒霜，脚步一错，骤然轰向了白秋。

    刹那间，无数的拳影疯狂的轰了过来，空气似乎都凝结，散出冰寒之意。

    白秋眼神微凝，雄霸果然是先天后期的高手，真气已然可以外放了。

    ‘铮――’

    他拔出长剑，化剑为轮，剑影闪烁间，将所有的拳头都尽数的抵挡了下来。

    “莫名剑法！”雄霸的眼中露出讶色，“你究竟是谁？”

    “我是谁，雄帮主日后自会知晓。”白秋淡淡开口道。

    “哼，本座捉到你后自会逼你开口！”雄霸面色冷淡。

    白秋轻笑道：“雄帮主不使出三分神指，恐怕是没这个本事留下我的。”

    “你……拿了我的秘籍？！”雄霸一怒。

    “只是借来一观而已，雄帮主何须动怒，这三绝本就是你弑师而来的，现在也算是天道循环而已。”白秋语气淡然。

    当年雄霸为了夺得三绝老人的《三分归元》，不惜下毒弑师，之后又暗算结拜兄弟玉飞京，夺得他的家产和功力，这才初步创下了这天下会。

    可以说，雄霸的发家史都伴随着血与骨，极其的残忍与黑暗。

    雄霸听到白秋的话，就像是踩到尾巴的猫，顿时就炸毛了：“不管你是谁，今日都别想活着走出天下会！”

    他纵身飞起，大腿一扫，如同化作了一把尖刀，带着强大的劲道，朝着白秋踢了过去。

    白秋冷哼一声，长剑一抖，直刺出去，化作了凌厉无比的剑网，充满了无情之意！

    “剑十八！”

    腿剑相碰，白秋虎口一阵发麻，身形暴退一段距离。

    “看来自己和先天后期还是有很大的差距，若不使用其他手段，绝对不是对手。”白秋心中暗自计较。

    雄霸亦是后退数步，神色更显惊讶，一脸不可思议的看着白秋。

    “莫名剑法、圣灵剑法，眼前这个少年究竟是谁？！”

    这两样剑法都享誉武林，乃是世间有数的上乘剑法。

    最主要的是使用这两样剑法的都是不出世的强者，为何眼前这个少年能全部掌握，而且看样子便是掌握了精髓所在，没有人指导是万万不可能达到这种境界的。

    只是，掌握这两样剑法的无名和剑圣，又岂会这么容易教导别人自身的绝学？！

    念及此处，雄霸心中疑虑更甚，却也知道这少年不会如实相告，唯有将他生擒才能得到答案。

    当下，他气势再度升腾而起，身形一动，在空中旋转一圈，猛地踢向白秋。

    白秋眼中红芒一闪，闪烁出无数的星辰，周遭的一切似都静止了下来。

    随即身形侧向一旁，将这风神腿躲避开来，再次刺出一剑，如同蛟龙出渊，透出无比的狂傲，一剑动江湖！

    雄霸眼中一闪，却也丝毫不惧，一点地面，身形如同大鹏般高高跃起，随即骤然轰出一掌，遮天蔽日。

    这掌力竟然引得周遭的空气都震动了起来，化作一团黑气，罩向白秋。

    “破！”

    白秋挑出一剑，直接施展出‘剑二十一’，凌厉无情的剑势刹那间便将这团黑气刺破了开来。

    “撕天排云！”

    雄霸再次轰出一掌，如同要撕开苍天，透出无穷的霸道，掌力如同海浪般汹涌澎湃！

    “名不虚传！”

    白秋一剑刺出，嗡嗡剑鸣响起，剑势攀升到了顶点，仿佛要分江断海！

    “嘭――”

    剑掌相交，真气碰撞间朝着四面八方汹涌而出，整个地面的瓦片都掀了开来，化作了一块块碎片倒飞出去。

    白秋倒退一段距离，口中溢出鲜血，被雄霸这股狂暴的真气震荡到了一丝内脏，受了些轻伤。

    雄霸退了一步后便强行止住身形，丝毫不停歇，再次朝着白秋攻击了过去。

    “砰砰砰――”

    两道身影在天下第一楼外激烈的对战，化出一道道残影，真气震荡，周围碎石横飞，变得一片狼藉。

    “莫名其妙！”

    白秋剑式诡异一转，以一个刁钻的角度直刺向雄霸！

    雄霸冷哼一声，一拳轰出，带着一股寒霜之气，仿佛要将周遭的一切都尽数冰封。

    就在这时，白秋剑式一变，竟是变得凌厉之极，充满了无情的杀意，剑气纵横，竟是再次变了个方向，破开冰封，刺向雄霸的胸口！

    雄霸脸上终于露出一丝震惊之色，怒吼一声，伸手将这剑抓住，锋利的剑气将他手掌瞬间切开了一道伤口，血流汩汩。

    这剑式也是一缓，只刺到了雄霸胸口一分便停了下来！

    雄霸手中真气震荡，狠狠一拽，这把长剑瞬间断为了两截，掉落在地面之上。

    他看着地上的断剑，脑海中似有电光闪过，这一瞬间，他竟是悟出了三分归元的奥秘所在，困扰他许久的问题终于变得清明起来。

    雄霸狂笑，看着白秋道：“既然你这么想见识本座的三分神指，那便让你品尝一番吧！”

    求推荐票票

正文 第八十章 遇故

    白秋见到气势陡然变化的雄霸，脸色登时就变了。

    这特么真是日了狗了啊，这厮天赋竟然这么高，在与自己对战中，竟是无意中领悟了三分归元的真髓！

    雄霸根本不给白秋丝毫机会，真气震荡间，猛地抬起手掌，朝着白秋抓了过来。

    “断玉分金！”

    刹那间无数的手掌幻化而出，撕裂开了空气，发出轰轰爆鸣之声！

    这股力量仿佛要湮灭天地，断开苍穹，带着无比霸道的毁灭之力！

    白秋刹时便感觉一阵头皮发麻，这股力量，已然是超越了他太多，绝非他可以抵挡。

    “至人无己！”

    他怒吼一声，将手中断剑刺出，身上的真气鼓荡开来，透明的真气色中赫然有着一抹血红，赫然是发动了麒麟血的力量！

    刹那间，白秋的力量暴涨一截，眼睛通红起来，一股狂暴的气势也从体内爆发了出来。

    这一剑宛若从虚空中刺出，充满了诡谲，令人根本分不清下一刻会从哪个方向出来，又透出一股凌厉的无情之意，宛若杀神降临，抹杀一切！

    这正是白秋结合莫名剑法和圣灵剑法自创的一式，属于他的最强一剑。

    雄霸瞳孔也是猛地一缩，他竟然从这一剑中感觉到了一丝威胁，一个不慎，甚至有可能让他陨落。

    只是此时三分神指已然发出，真气震荡间根本来不及避让，只能硬拼，不然反噬之力足够让他受到重创。

    “灭！”

    雄霸这一刻也爆发出一方霸主的魄力，力量又再次加强，无数幻化而出的手掌骤然间与白秋的惊天一剑轰击在了一起。

    “嘭――”

    狂暴的能量肆虐开来，掀起无数的瓦片，紧接着又被碾压成了齑粉消散在了空气中。

    “铛――”

    真气碰撞，剑气纵横，发出刺耳的摩擦声！

    雄霸没有丝毫停留，三分神指朝着白秋的胸口处骤然间轰了过去。

    白秋此刻气势却也没有丝毫怯弱，神色坚定间带着一丝疯狂，这一刻，若他退了，必死无疑！

    他手中拿着断剑，乘着这股气势，同时刺向了雄霸的心脏，打算拼个你死我活！

    “轰――”

    二人同时后退出去，白秋还是被三分神指轰中，胸口处翻江倒海，猛地吐出一口鲜血。

    雄霸亦被白秋的断剑刺中，胸口处血流汩汩，只是他有真气护体，这一剑并没有刺入太深，不足以致命。

    “嘭――”

    他刚一抬头，原地便响起一阵爆破声，随即浓烟滚滚，朝他蔓延过来。

    想起方才白秋的手段，雄霸脸色一变，也顾不得肩上伤势，猛地后退，跃入天下第一楼内。

    只是，等了片刻，再也没有动静传来，雄霸这才有些疑惑的从天下第一楼内走出。

    此刻，浓烟散尽，原地哪里还有半个人影。

    “混蛋！”雄霸咬牙切齿。

    被接连耍了两回，他修养再好却也到了暴怒的边缘，恨不得将白秋抽筋拔骨。

    “文丑丑，去调令所有的人手，将天池十二煞也唤出，封锁天山，一只蚊子也别放走！”雄霸怒吼道。

    “是。”一个柔弱的声音传来。

    文丑丑面上抹着胭脂，穿着一件红袍，带着一件红帽子，拿着一把扇子，气态阴柔。

    他身为雄霸心腹，可是有很多年没看过雄霸如此动怒过了，心中不由忐忑不已。

    这究竟是哪个杀神惹怒了帮主，竟然还从帮主眼皮子底下逃走了。

    刚才的一番对战他也是看的一清二楚，在他心中，江湖上可从没这么一号人物。

    另一边，白秋口中咳出鲜血，身形在山道中不停的穿行，避开了天下会巡捕的弟子。

    他心中也是苦笑不已，若不是刚才他果断的放出烟雾弹，糊了雄霸一脸，恐怕还没那么好逃脱的。

    此刻，他从现实世界带来的高科技武器，大部分已经耗光，也就沙漠之鹰寥寥几件热武器可以用了。

    “不过，得到了三绝武功，还有雄霸对于三分归元的总结，收获倒也不小。”白秋呼出口气。

    刚才的一番对战，若非他最后拼死一搏，让雄霸有所顾忌，再加上两种力量互相抵消了数分，恐怕他此刻就要被擒住了。

    不过两人的修为还是差了太多，白秋已经是受了不轻的伤，胸口处仿佛要撕裂开来，骨头似都断裂了几根，经脉也有些破损。

    山下茫茫多的天下会弟子，不停的巡逻着，显然白秋的一番动作，已然是将天下会闹了个天翻地覆。

    不过白秋来的时候早已安排好退路，此刻却是完全避开了这些弟子，避不开的则趁机打晕，从风云阁后山的一处偏僻山路逃走。

    然而，白秋刚要从小路走下山道时，在山道处的岩石旁，却端坐着一个人影拦住了他的去路。

    “你果然想从这里逃脱！”冷冽的声音传来。

    白秋一怔，特么自己上来的时候已经用各种树木和草皮掩盖了，竟然还能被人发现？

    不过他细看此人的身影，眼中忽地闪过莫名神色，有些不确定的开口道：“惊觉？”

    夜幕之下，拦路的人影身形也很明显的颤动了下，随即起身，看向白秋道：“你是谁？”

    白秋见他这个反应，知道自己的猜测八九不离十了。

    “惊觉，中华阁一别，咱们也有五年多没见了吧？”白秋笑着开口道。

    来人正是步惊云，此时他的身材已没有了从前的样子，可样貌依稀还有少年时的影子。

    步惊云听到白秋的声音，神色也是一动，有些不确定道：“白秋大哥？”

    他童年时，在中华阁修行的往事，也只有白秋和剑晨知晓了。

    “看来此刻你已得到雄霸重用，成为飞云堂堂主了。”白秋开口道。

    步惊云走近一看，便已经确定心中猜测，眼前这人正是当年和他一同在中华阁修行的少年。

    若是当年没有白秋相救，恐怕他已然死在了霍家庄了。

    “白秋大哥，方才一番动静，是你弄出来的？”步惊云开口道。

    “不错。”白秋没有隐瞒，“你是想拦我吗？”

    他虽如此说，可依旧是知晓步惊云并不会这么做，漫画里的步惊云虽然冷血，却也是个有情有义之人。

    果不其然，步惊云立马摇头道：“白秋大哥于我有恩，我又怎能忘恩负义？”

    白秋想了想，开口道：“惊觉，当年叮嘱你的事你可还记得？”

    步惊云眉头蹙起，开口道：“白秋大哥让我不要和孔慈有过多交集，还有小心雄霸。”

    “你记得便好，可有按我说的做？”白秋开口道。

    步惊云虽然不知白秋为何知晓孔慈的事，却还是道：“孔慈乃是我的丫鬟，我平常勤于修炼，很少和她交流，至于雄霸，我还是不懂白秋大哥的意思。”

    “你加入天下会，不就是想要伺机报仇吗，那你可知这孔慈正是雄霸故意派来你们身边的？”白秋淡淡开口道。

    被白秋戳穿心中所想，步惊云面色却也不变，开口道：“这和我有何干系，迟早有一天，我会手刃雄霸！”

    此刻雄霸乃是他的师父，他是万万敌不过的，只能选择隐忍。

    “你能如此想便好，既然咱们遇上了，我便也有一样礼物送给你，你且收好！”

    白秋从背包中拿出三绝功法，将记载有排云掌的最后一式撕下，交给了步惊云。

    他方才运转天罡气一重智，已经将所有的功法记于心中了。

    “雄霸对你们也有所顾忌，所以留有最后一式没有传下，你且暗中修行，莫要被发现了。”白秋开口道。

    “当然，你若在天下会呆不下去，也可来临江城找我。”

    白秋也知晓这里不宜久留，和步惊云告辞后，便快步下山而去。

    找了个客栈服下血菩提后，第二天伤势恢复的七七八八，白秋则策马加鞭赶回临江城了。

    直至一个月后，白秋赶回精武门，却见断浪此刻在门口徘徊，不由一笑，走了过去。

正文 第八十一章 布局天下

    “既然来了，何不进去看一看？”白秋走到断浪身旁，笑着开口道。

    此刻断浪还没有被火麟剑侵蚀，心思剔透，还是个天真少年。

    作为被广大漫画迷戏称为‘主席’的boss，白秋可是很感兴趣的。

    在漫画中，断浪可以算是最接地气的boss了，所有人看着他一步步从天真少年入魔，最后被风云灭杀，渡过了悲剧的一生。

    断浪的天赋丝毫不在风云之下，甚至野心和魄力更甚风云，如果没有魔念入侵，恐怕成就也不会在风云之下的。

    此刻白秋既然将他招揽，自然是要好好利用一番！

    现在精武门除了剑晨外，他的心腹还是太少，断浪要是能收为己用，对他一统江湖颇有助益。

    断浪回头看见白秋，眸光一闪，有些惊讶道：“你是前夜天下会的那个神秘人？”

    当时在夜间，他只听到声音，没看清楚样子，此时看到白秋年纪竟然和他相差无几，心中更是惊讶万分。

    白秋点点头，开口道：“随我进来吧，关于你爹还有火麟剑的事，我自会一一告知于你。”

    一刻钟后，精武门一处偏殿，白秋看着断浪道：“事情大概就是这样，你的父亲现在正在凌云窟的某个地方守护龙脉，暂时没有危险，等时机成熟他自会出现，你且在这里安心修炼。”

    “至于火麟剑，此剑蕴含魔力，以你现在的修为暂时还无法把控，我便先替你保管，等你修为提升至先天之境，我再将其归还于你。”

    “浪全听门主安排。”断浪恭敬道。

    一番谈话，他已然看出，眼前这个门主虽然年纪和他一般无二，可眼界和实力远超于他，令他也甘愿臣服。

    “我有一法，名为冰心诀，可凝神静心，对于日后你控制此剑大有帮助，我且先传你，等你将此法修炼通畅，我再传你雄霸三绝之一的风神腿！”

    断浪听到此言，眼中露出惊讶之色道：“门主你竟然会雄帮主的三绝武功！”

    “没什么好奇怪的，此法也不是什么稀罕物，等你晋升先天，我自会将另外二绝一并传下。”白秋掌控精武门一年有余，自有一股威严气度流露，“断浪，你天资不错，切不可懈怠，一年之内你若晋级不到先天，我便逐你出门，还望好自为之！”

    断浪神色一凛，立马躬身道：“浪绝不负门主栽培！”

    他心中激动，在天下会时，他遭遇同门冷眼，过的极不愉快，从有人未对他如此器重过，此时白秋接连传法于他，令他颇有种得遇明主的快意。

    二人又聊了片刻，便有一门人在门外禀报道：“门主，各堂主等高层已经尽数到了扬名殿。”

    白秋点点头，应了一声，便带着断浪直奔扬名殿，此时扬名殿内，各高层已经分列而坐，静静等候。

    见白秋到来，众人立马起身抱拳道：“拜见门主！”

    白秋走到大殿最高坐的黑椅之上，环顾众人道：“这一年来诸位都辛苦了，临江城能有如今发展，离不开诸位的众志成城，这些功劳，我白秋都了然于胸。”

    这一番话，威严气度尽显，令人根本看不出眼前的门主只不过是个十五岁的少年而已。

    “门主领导有方！”下方高层躬身道。

    白秋落座，指节敲击着长椅，心中暗自思量，这管理门派可是一门大学问，大方向不能错，同时又要合理约束高层，让他们在得到好处之时能尽心尽力的帮你做事。

    这便是恩威并存，令他们不敢心存一丝侥幸。

    这一年多来，白秋也不知杀了多少个浑水摸鱼，妄图颠覆临江城的不轨之徒，这才将局面牢牢掌控在自己手上。

    此时能坐在扬名殿的高层，全部都是他培养的心腹，算是整个精武门的核心力量了。

    “今日召集诸位，是有几件事想要宣布……”

    白秋淡淡开口道：“其一，便是向大家介绍门派的一位新成员，想来有人已经认出这少年是谁了吧？”

    断家世代生活在青衣江附近，每天都要测量凌云窟水位，南麟剑首之名更是响彻当地，这些人多多少少还是见过断浪的。

    白秋话音刚落，便有一人站起，惊讶道：“莫非是南麟剑首之子？”

    “不错，今后断浪会加入锦衣堂，成为一名暗卫，李渊，就由你负责教导他暗卫事宜。”白秋开口道。

    当即，一个面容普通的中年人便站起身道：“是。”

    白秋当众宣布断浪的身份自然是有目的的，断帅名声享誉当地，能将其子招入麾下，也能起到激励军心的作用。

    宣布完断浪的事情，白秋接着道：“其二便是无双堂，今后便由剑晨负责培养选拔精英弟子。”

    剑晨这一年来在门内声望颇高，由他统管一堂倒也没人有意见。

    “其三便是关于领地的事情，经过一年的发展，城中人口很明显已经到了饱和的状态，所以，我决定对外扩张势力，那些只知搜刮民脂民膏之徒自然也没资格统管一隅。”

    白秋看着下方的众堂主道：“你等好生表现，占领的地方自然需要有人去把控，我届时会从你们之中选择人手，莫要让我失望了。”

    现在无双城和天下会争执不下，已经很难分心管他这边的事，此时正是白秋扩张势力的好时候。

    他要一统江湖，非一朝一夕，还需现在开始布局天下，届时等大战爆发，他便可一举夺下无双城。

    下方的堂主听到白秋所言，纷纷面露兴奋的神色，抱拳道：“是！”

    哪怕是一个小城的城主，也绝非精武门的堂主可比的，只要得到城主之位，到时候无论资源和地位都会水涨船高。

    他们加入精武门，追求的无非就是权力和资源，只要能满足其中一样，就可以让他们拼命了。

    白秋满意的点点头，底下的人有野心是好事，这样才会更加卖力的做事。

    将一条条指令发布下去，白秋开始慢慢布局，谋划未来。

    整个天下，开始风起云涌，一场暴风雨正在酝酿之中。

    求推荐票票~给个面子，争取破300吧。

正文 第八十二章 倾城之恋

    五年时间，眨眼便过！

    白秋站立在城墙之上，猎猎秋风将他衣袂和长发吹起，露出俊俏的模样。

    他怔怔的看着前方波浪翻涌的江面，神色有些恍惚。

    来到风云世界已经有十年时间了，这让白秋有些分不清这里究竟是漫画世界还是现实。

    距离完成最终的任务，也还有不到十年的时间。

    “门主，聂风已经潜入无双城！”

    “步惊云、秦霜等天下会堂主也率领精兵正赶往无双城。”身后，一个俊秀少年开口道。

    “哇，师兄，你太神奇了，一切都在你的预料之内呢。”另外一个带着耳钉，一脸正气的少年呵呵笑道。

    白秋回过神来，转身淡然道：“看来雄霸还是按捺不住了呀，走，召集精锐，去无双城看一场好戏。”

    眼前两个少年，正是断浪和剑晨，此刻，二人已经是白秋的左膀右臂。

    早在三年前，二人便相继突破先天之境，成为精武门继白秋之后最早突破到先天之境的高层。

    断浪也成为新一代的锦衣堂堂主，负责监察天下大事。

    五年时间的发展，白秋已经逐渐蚕食附近数十座城池，独孤一方忙着和雄霸斗来斗去，却是没有发现后院起火，半壁江山已经被白秋暗中控制。

    当然，独孤一方这种老狐狸可能也早已发现苗头不对，三番五次召见白秋，设下鸿门宴，不过白秋表面功夫做得好，而且将附近的城池管理的井井有条，独孤一方却也没什么话好说。

    白秋有无名这个大靠山，而且和他的兄长有着千丝万缕的关系，他心中有所顾虑，根本不敢下杀手。

    等他反应过来，白秋的势力已经足以和无双城媲美了。

    此时，白秋手底下先天之境的强者足有十五人，底蕴比之一些大门派还要更加深厚。

    一个时辰后，白秋召集精英弟子，浩浩汤汤的前往无双城。

    早在十日前，白秋便得到独孤一方的诏令，让他前往无双城共同商议对抗天下会的策略，所以他也不必隐瞒自身行迹。

    当然，独孤一方怎么也想不到，白秋此行根本不是去和他商讨策略，而是去见证他的死亡，顺便接手无双城。

    他等这一天可是等了足足六年之久了！

    一旦他接手无双城，便可顺势掌管南方武林，正式与雄霸分庭抗礼！

    至于之后要如何铲除天下会，白秋心中也早已有了计划，五年他都已经等了，倒也不在乎多等几年。

    ……

    无双城外，一片混乱，上千的无双城民被独孤一方的卫兵从城墙之上推下，顷刻间叫声嚣天，骨折声此起彼伏，有些人头骨先着地，鲜血四溅，一片呻吟声。

    侥幸未死的城民跌跌撞撞的爬起来，四散奔逃，混乱宛若地狱一般。

    就在城民要逃到无双城数丈外时，独孤一方站立城墙之上，高声喝道：“所有人听着，你们若再向前走一步，弓箭手便会立马放箭，快给本城主乖乖止步！”

    随即，他看向下方的聂风和身旁的一个红衣女子，阴笑道：“怎么样，丫头，我的门下内力并不太好，你若再不交出倾城之恋的奥秘，让他们继续张弓拉弦下去，一个不慎，可别怪他们错把这些贱民射杀了！”

    “卑鄙！”聂风骤然间看见如此惨景，心中愤愤，怒声道，“为了得到这身外之物，人命在你眼中真的如此轻贱？”

    独孤一方笑了起来，满不在意道：“要在江湖立足，便一定要绝情绝义，小小的贱民，能为我铺平霸主之路，亦是他们的荣幸。”

    聂风被气的面红耳赤，一时间竟是不知该如何回答。

    聂风身旁的女子此刻却插嘴道：“无论如何，今日你亦莫要妄想得到倾城之恋，你若再三相逼，我只会更快死在你的面前！”

    “小女孩，你可真是伟大，不过你以为死了就可以一了百了吗？让我告诉你，只要你一死，我便下令射杀这些城民，你适才不是嚷嚷着不想倾城之恋贻误苍生吗？可是你如今连累这三千人命，你，忍心吗？”

    独孤一方面容阴鸷，一番诛心之语，竟然让聂风身旁的女子犹豫了起来。

    然而就在这时，“呜呜”的号角响起，距无双城数百丈外的山丘之上，步惊云陡然间率兵而至，朝着无双城直冲了过来。

    独孤一方见此情景陡然一惊，这番变化他根本始料未及，没有丝毫的准备。

    此刻城内卫兵也只剩下八千有余，各地的援兵却迟迟未到，令他心中暗骂不止，他可是提前一个月就给各城城主下了诏令的！

    尤其是新任的临江城城主，他又在何处？！

    当前形势，很明显敌众我寡，步惊云率领的大军由远及近，势不可挡的冲来，无双城危在旦夕。

    就在此刻，独孤一方骤然想到一个解决办法，看向聂风身旁的女子道：“丫头，你若想让这些贱民多活一刻，便先替我办件事情。”

    不等下方聂风和身旁的女子接话，独孤一方接着道：“就是以倾城之恋，把现在冲过来的天下会帮众，全部杀掉！”

    “别要妄想，我绝不会受你摆布！”红衣女子立马开口道。

    独孤一方冷哼道：“既如此，那些贱民死不足惜，给我先杀一千！”

    话音方落，城墙之上骤然射出密集的箭雨，遮天蔽日，射向下方的城民。

    顷刻间惨嚎冲天，那些惊慌失措的城民中箭倒地，血流成河，其中更是有数岁的孩童，头颅中箭，倒在双亲的脚下，惨不忍睹。

    “住手！”红衣女子再也忍受不了，颤声道，“禽…兽，我……一切都依你！”

    说罢，她便跃上一根巨柱顶上，手中拿着青龙偃月刀，身躯陡然间冒出熊熊烈焰！

    聂风见此，猛地高声道：“梦，停下，这样做你会死的――”

    他依稀记得无双夫人说过，内力不足强行使出倾城之恋，必会‘与招同亡’！

    聂风想要阻拦，却被烈烈火焰隔断，被轰出数丈远，使他根本无法近身。

    “梦――”聂风悲痛的呼喊。

    梦却只是凄然的看了他一眼，便毅然别过头去，不忍再看。

    独孤一方将这一切都看在眼里，脸色得意之色更甚，他终于得逞了。

    然而，他想错了，梦只向前走了数步，便豁然转身，直冲向无双城！

    独孤一方脸色一变，喝问道：“丫头，你疯了吗，你的敌人是天下会，你要好好记着，你们族人是为了守护无双城而活，绝不容他毁在别人手上……”

    “不错，我们确为无双城而活，可惜你并非真正的无双城主……而我，亦会坚守对无双夫人的承诺，绝不会让它毁在别人手上……”

    “但，我会亲手毁了这个不义之城，我要它倾在――我的手上！”

    聂风在城下无力的看着朝着无双城飞去的梦，感觉心在破碎，怒吼道：“梦，不要！”

    梦身上的火势根本没有收敛的意思，她回首，朝着聂风苦笑道：“聂大哥，永别了，来生……再见！”

    她的身子悬浮在无双城之上，冒着火光，知晓不能再拖下去了，眸子一定，赫然发出一股千秋万世无敌的招式！

    “情倾七世！”

    她的刀犹在举着，不见丝毫动作，然而，忽地刀上红光却如同烈日般绽放。

    下方无双城之上的弓箭手，只感到一股令人窒息的气势扑面而来，当下便有大半之人被这股气势轰的七孔流血，血箭漫天，蔚为壮观！

    “轰隆隆――”

    七声震耳欲聋的声响传出，长空都撕裂开来，大地破碎，天上风起云涌，电光大作，将无双城彻底的笼罩在其中。

    此刻聂风等人早已退到了距离无双城数十丈远的地方，看着这等异像，怔怔发呆！

    只见，此刻无双城的的半空之中，已然被劈开了一条空隙，空隙内弥漫出阵阵黑气，里面似乎是两个截然不同的世界！

    刹那间，无双城之上的数千弓箭手直接被黑气一卷，掷进了无底的虚空之中，还有那已然空空如也的无双城，一砖一瓦飞起，竟也是被这股力量完全吸入黑洞之中，彻底消失不见！

    偌大一个城池，竟是在顷刻间消失不见了踪影。

    聂风的眼睛通红，身子骤然向前，将即将要掉入虚空之中的梦攥在了手中。

    “梦，振作点，这空隙即将消失，你一定要多支持一会！”

    可惜梦全身已然被烧的焦黑，即使逃出黑洞，她也知道命不久矣，若是死在聂风面前，聂风定然会痛不欲生。

    顷刻间，她便作出了决定，拿起手中青龙偃月刀，朝着聂风握住自己的那只手陡然间斩了过去！

    她残破不堪的身躯飘荡向黑洞之内，隐约还听见她的呢喃声：“聂大哥，你一日无法证实我死了，你也别寻死，我会在永恒的虚空中……怀念你！”

    “梦，你等我，我也来了！”聂风已然决定要和梦一同坠入虚空之中。

    然而，就在这时，整个黑洞陡然间消失，他直直的冲高空中坠落而下，登时撞了个头破血流，重伤累累。

    他感觉胸口有一团火在燃烧，恨意漫天，疯血瞬间激发而出，这一刻，他只想杀了造成这一切的罪魁祸首！

    他上半身的衣服骤然崩裂开，眼睛通红，如同一头野兽，仰头狂叫道：“独孤一方！”

    独孤一方早已抛下门众，躲开倾城之恋，快速的逃离，然而他没走多远，便被发疯的聂风拦了下来。

    “聂风，我知道你的梦毁了，你如今一定十分恨我，但，你能奈何本城主吗，你能够战胜本城主的无敌霸手吗？哈哈！”独孤一方狂笑道。

    然而，此刻发了疯的聂风完全没有理会他的话，一刀斩来，带着狂暴无匹的威猛霸道！

    独孤一方丝毫不惧，他自信他的无敌霸手可以震碎聂风的刀，也确实如他所料，聂风手中的刀断了！

    然而，他的霸手再厉害，却也抵挡不住聂风的刀劲，一双霸手直接溃灭开来。

    紧接着，在他惊骇的目光中，刀光瞬间及至，他的头便被聂风一刀斩了下来，碎作了四段！

    一代霸主，独孤一方，就此陨落！

    白秋站在无双城百丈外的一座山头上，拿着望远镜看着眼前这一切，喃喃道：“呼，这就是风云中的绝世杀招倾城之恋吗？果然恐怖啊……”

    随即，他看向身后的剑晨和断浪，开口道：“准备准备，轮到我们上场表演了！”

    ps1：倾城之恋是可以媲美剑二十三的招式，漫画里没有太过详细交代，只在小说里有介绍，这也是聂风杀死独孤一方的过程……

    ps2：凌晨才到家，洗完澡已经一点半了，卖力的更个3500字大章，求下推荐票票冲400~~

正文 第八十三章 强势的白秋

    步惊云等人赶至无双城下，却见聂风已然发狂，根本分不清是敌是友。

    “风师弟！”步惊云呼喊道。

    聂风此刻沉寂在悲伤中，疯血沸腾，见到步惊云，眼中红光一闪，朝着他砍了过去！

    步惊云面色一变，身形暴退，躲避开来。

    步惊云眼露惊讶之色，眼前的聂风，和他印象中谦和有礼的师弟简直是云泥之别。

    这更像是一头只知道杀戮的野兽！

    “醒来！”步惊云神色冷漠，怒吼道。

    聂风不依不饶，操起断刀，完全不管不顾的朝着步惊云砍去。

    似乎此刻在他的脑海里，只有杀戮的欲望，完全分不清敌我。

    步惊云见此，神色间闪过一丝冷冽，运转真气，朝着聂风一掌轰了过去！

    “撕天排云！”

    掌劲汹涌，如同要撕天破日，空气中发出剧烈的爆鸣。

    然而，入魔的聂风根本不管不顾，全然不防御，只是简简单单的抬起断刀，朝着这劈过来的一掌砍去。

    “嘭――”

    汹涌的刀劲透体而出，将步惊云震飞，口中喷出鲜血，倒飞数十米远。

    他看向聂风的眼神中已然有了一丝震惊，聂风和他修为相差无几，此刻却全然将他压制了！

    这种实力，已经达到了先天中期的巅峰境界了吧？

    聂风眼中红光闪烁，如同一个只知杀戮的机器，也不施展任何武功，就是简简单单的劈砍，却透出一股无比霸道的刀劲，仿佛能砍断一切！

    短短几招的交手，步惊云便显露出颓势，根本不是聂风的对手。

    正当他不知该如何是好时，一个身影飘然而至，开口道：“退开，聂风现在疯血爆发，你并不是他的对手！”

    白秋适时赶到，身形闪动，眼中星辰闪烁，如同猿猴般迅捷，将聂风的刀劲轻松的避开。

    经过五年的沉淀与积累，白秋已然是突破到先天中期，也就是现实世界暗劲的实力！

    白秋现在也算是对武道有了系统的认知，风云世界内的修炼其实和现实世界没有太大的差别，先天中期也就是把真气内敛，融于每一寸经脉，出手便拥有真气之力，也就是现实世界所说的暗劲。

    明劲和暗劲又是一个质的飞跃，因为真气融于血脉筋骨中，白秋不用刻意调动真气也能发出强大的攻击！

    当然，因为琉璃无垢的状态，他体内每一寸血脉都能利用，所以白秋比之其他人突破到暗劲更加困难，当然，突破之后也要更加强大。

    这就是一步先，步步先，根基打好，今后的路便会越走越宽。

    聂风现在因为疯血的缘故，实力比之普通的先天中期还要更加强大，不过白秋早有准备，倒也不惧。

    他在闪避的同时运转傲寒六诀，冰寒之力骤然轰出，笼罩向聂风。

    这冰寒之力带着一丝独特的空灵之意，能令人心情平复，恢复神智。

    聂风陡然间被这股力量感染，眼中红光减弱，难得的出现一丝清明的神色。

    白秋见此，松了口气，对聂风道：“静心，运转冰心诀！”

    五年前白秋前往天下会时，便已经将冰心诀传下，此刻聂风应该倒背如流了。

    聂风听见白秋的声音，神色间露出一丝挣扎，片刻后，终究还是盘坐下来，一丝丝冰寒之力从他身体上散发而出。

    白秋见聂风气息趋于正常，也就停手，朝着步惊云走去：“惊觉，别来无恙啊。”

    “白秋大哥，你怎会出现在此地。”

    步惊云看了看聂风，见他已然没什么大碍，便收回目光，看向白秋。

    白秋笑看着步惊云，理所当然道：“本是来与独孤一方商议要事，既然他已身死，那现在只能由我代为执掌无双城了！”

    步惊云面上闪过一丝复杂的神色，有些尴尬，不知该如何作答。

    他本就是奉雄霸之命来夺取无双城，收服南方武林势力，此刻白秋说出这样的话，那二人岂不是要化友为敌了？

    这可是一次难得的立功机会，也是他地位提升的绝佳时机，步惊云不想错过。

    还未等步惊云说话，他身旁的副官便是高喝道：“你是何人，单凭你一人也想染指无双城，问过我们身后的上万精锐了吗？！”

    白秋轻蔑的看了看此副官，威严的气势陡然间爆发而出，这副官方才还嚣张的气势，瞬间就萎了。

    “我是何人，你这种小虾米还没资格知晓……”白秋淡淡道，“你刚才的意思是谁人多就可以占领无双城咯？”

    顿了顿，白秋接着道：“不巧，我白秋在江湖混迹多年，别的没有，就是人多！”

    他运转真气，吹了一声口哨，霎时，四面八方响起了惊天的擂鼓声，一个个人头从山谷中冒了出来，手中举起兵器，敲击起来，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    黑压压一片，将天下会帮众尽数围了起来，热血与萧杀的气势冲天而起，让天下会这些帮众惊恐万分，嘈杂声四起。

    那方才还口出狂言的副官见到此场景，吓得双腿不住的发抖，脸上冷汗刷刷流了下来。

    白秋饶有兴趣的看着副官，开口道：“怎么样，还要比吗？当然，你若觉得不公平，也可和我一对一的打一场，生死自负！”

    白秋抽出一把刀，猛地一掷，直钉在了步惊云的面前。

    这句话是对副官说的，也是对步惊云说的。

    步惊云面上无表情，沉默了一会，开口道：“一日内，我们会动身回返天下会。”

    “如此便好。”白秋点点头。

    他带来的大部分都是培养多年的精锐，也不想在这种地方起冲突折损人手，能不费一兵一卒拿下无双城自然最好不过。

    白秋转念一想，将步惊云拉到一旁道：“惊觉，你加入天下会左右无非是报仇而已，何不入我精武门，今后，我和雄霸也迟早有一战，你自然也能得报大仇。”

    步惊云想了一会，还是摇了摇头道：“白大哥好意惊云心领了，关于此事，我不想依靠他人，何况……”

    他沉默了一会，终究还是没有出声。

    白秋一见步惊云这个表情，便知是怎么回事，无奈叹了口气。

    千叮万嘱，这个愣头青还是一头扎进了雄霸给他设置的圈套里啊。

    这特么孔慈有什么好的，水性杨花的烂女人，竟然把这不哭死神迷得神魂颠倒的。

    “孔慈于你而言乃是一劫，你这傻小子太固执了，不听人劝，迟早吃亏，也罢，反正路是你选的，你自己好自为之吧。”白秋摇了摇头，不再劝说。

    也许这样也是件好事，步惊云要是不失手杀了孔慈，也就不会叛出天下会，之后更不会得到麒麟臂。

    白秋现在羽翼已经丰满起来，多个步惊云少个步惊云已经无关大局。

    ……

    一月后，白秋高座在大殿之上，断浪剑晨分列左右，下方端坐着数十个衣着华贵的中年人，看这态势便知平日里是位高权重之人。

    白秋手指敲击着座椅，看着下方的众人，淡然开口道：“如今独孤一方身死，无双城群龙无主，诸位都是无双城的心腹，坐拥一方，召集各位来便是商议推出一个无双城未来的城主……”

    不等下方反应，白秋继续道：“在下不才，这些年倒也做出了一些成绩，所以斗胆举荐自己担任城主之职，不知诸位意下如何？”

    他环顾四周，强势无比，这些年培养出的气质将所有人都压了一头。

    下方众人心中都在骂娘，一月前，白秋带着大军攻城拔寨，势如破竹，不服者都被当场灭杀，谁还敢有不同意的声音？

    他们虽然心中不忿，表面上却异常的恭敬，抱拳道：“拜见城主！”

    白秋自然知道他们心中的想法，这些人都是老狐狸了，哪有这么容易臣服，只不过是自己力量更强，压制了他们而已。

    不过白秋倒也不在乎，恐惧的种子已经种下，只要他们不背地里搞小动作，久而久之，自然会明白投靠白秋的好处。

    这些人贪图的无非就是利字，只要给了足够的利益，他们自然便是忠心耿耿的。

    待得众人退走后，断浪才开口道：“门主，剑圣老前辈的踪迹暂时没找到，倒是找到了独孤鸣等人。”

    白秋点点头，似乎早有所料，开口道：“也罢，便先去见见他们吧。”

正文 第八十四章 九空无界

    竹林内，独孤鸣等人坐在亭苑之中，沉默着不说话，空气中透出一股压抑的气息。

    “释护法，聂风杀了我父，难道我们就这样一直忍下去吗？！”独孤鸣有些不甘心道。

    “如今无双城已毁，我等现在只能养精蓄锐，暗中召集旧部，重整山河了。”释武尊叹了口气。

    早在数月前，他们奉命外出讨伐异党，这才躲过一劫，可如今无双城已毁，他们手中的兵马也纷纷四散而逃了。

    独孤鸣语气中带着不忿，开口道：“哼，重整旧部？现在那些人都被白秋这个叛徒收归旗下，根本动摇不了半分，怎么重整？”

    “这……”释武尊一时语塞。

    他也完全没有想到白秋能在无双城被灭后，以摧枯拉朽的速度将所有的势力都整合收编。

    这一切，似乎是早已准备好的，根本不给人任何考虑的时间！

    他当初将白秋举荐给独孤一方时，便知道白秋是个可造之材，可完全没想到白秋能达到如今的地位。

    “少主，你莫要心灰意冷，你始终是无双城的少城主，占着名分，我们暗中联系那些旧部，他们私底下恐怕也对白秋颇为不满了，只是迫于他的威慑不敢明言而已，只要给出足够的利益，他们肯定会蜂拥揭竿而起。”

    “哼，名分？你认为这些叛徒会在乎这种东西，你看看他们一个个的，比以前过的还滋润，哪里会帮我对抗白秋！”独孤鸣冷声道。

    “其…其实，我们可以去投靠白秋的，他不是个坏人，在他管辖之地，百姓都安居乐业的。”独孤梦在一旁弱弱开口。

    “哼，以下犯上之人，我们还去投靠他，姐，你莫不是嫌死的不够快？”独孤鸣冷哼道。

    他想了想，接着开口道：“如今，也只能等剑圣伯父出关，届时必定能力挽狂澜，肃清雄霸白秋之流！”

    “小弟，白秋和我等并无大仇，你为何一定要和他争锋相对。”独孤梦语带不满道。

    “呵呵，一山不容二虎，白秋既然不臣服于我，便只能死！”独孤鸣看着独孤梦道，“姐，我知道你对白秋情有独钟，念念不忘，不过我劝你还是消了这个念头，白秋这种人，注定是个枭雄，是不可能钟情于你的。”

    “你莫要乱说……”独孤梦脸一红。

    “你别以为我不知晓，这五年来你一有机会便往临江城跑，明眼人都看得出你是什么想法，可这白秋有对你正眼相看吗？姐，醒醒吧，他杀我们还来不及，又怎么会收留我们呢？！”独孤鸣冷哼道。

    “够了，独孤鸣，这世界本就是成王败寇，白秋也只做了他该做的而已……”独孤梦神色一暗。

    “独孤梦，你还真是个蠢女人啊，到了此刻竟然还帮我们的仇人说话，要是白秋开口，你是不是要赶着去给他暖床？！”独孤鸣眉头挑起，轻喝道。

    “啪――”一个响亮的耳光响起。

    独孤梦收回手掌，神色间满是怒意，开口道：“独孤鸣，你现在说的话和懦夫有什么区别，你若真如此不甘心，大可现在去找白秋较个高低！”

    独孤鸣怒目圆睁，停息了片刻，才冷淡道：“当然，这笔账我迟早要找白秋算个清楚，到时候我会让他跪在我面前求饶！”

    “噢？独孤公子倒是好魄力啊，我白秋何德何能竟遭你如此惦记。”一个声音陡然间从林子中响起。

    随即，三道身影慢悠悠的从林子外走了过来，为首的正是白秋。

    “白秋……”独孤梦看着白秋，有些失神。

    独孤鸣咬牙切齿的看着白秋，微眯这双眼道：“白秋，你想如何，杀了我的话等剑圣伯父出关必斩你于剑下！”

    释武尊手中握着佛珠，凝神戒备，将独孤鸣二人护在了身后。

    “白秋，小弟他无意与你争夺城主之位，方才的话也只是冲动之语，你莫要和他一般见识。”独孤梦有些紧张道。

    “哼，你们不用为我求情，我谅他也没这个胆子杀我！”独孤鸣眸光中带着不屑。

    白秋叹了口气，有些无语的看着独孤鸣，开口道：“我该说你聪明还是愚蠢呢，即使剑圣前辈出关又如何，莫要忘了我师父可是无名！”

    独孤鸣脸色一变，无名可是不弱于剑圣伯父的存在，即使白秋杀了独孤鸣，到时候剑圣找白秋算账无名也会出手阻拦的，那他可就真的白死了。

    “白少侠，你别忘了当年的知遇之恩，若没有城主提携，你怎么能到如今的地位。”释武尊开口道，“你若想动少主，便从我的尸体上跨过去吧！”

    “释武尊，你现在可没有和我动手的资格。”白秋淡然道。

    这些年过去，释武尊的修为依旧是先天初期而已，白秋此时要击败他，不费吹灰之力。

    白秋转头看向断浪道：“断浪，你便和释武尊切磋切磋，让我看看这些年你的修为长进。”

    “是！”身后断浪抱拳道。

    他身形一闪，脚步一错，便施展风神腿，朝着释武尊猛地踢了过去。

    二人激战在一起，打的难解难分，释武尊已然无暇他顾。

    这几年，白秋陆陆续续将三绝传给了剑晨和断浪，二人修为已经是门内仅次于白秋的高手。

    白秋缓步朝独孤鸣走了过去，只是却被独孤梦拦了下来，她哀求道：“白秋，独孤鸣再怎么错也是我弟弟，你若想杀他，便先杀了我吧！”

    “姐……”独孤鸣眼睛有些发红。

    这些年白秋的所作所为他也略有耳闻，杀伐果断，绝非手软之辈，恐怕今日他是难逃一劫。

    白秋耸耸肩道：“我何时说过要杀他？”

    独孤二人都一怔，有些疑惑的看着白秋。

    “那你来找我们所为何事？”独孤梦开口道。

    “我只是想知道剑圣前辈去哪了而已，你们不必紧张。”白秋淡然道，“你认为现在凭你们几个还能撼动我在南方武林的地位不成？”

    按照原漫画中，在无双城被灭之后，剑圣事隔五年之后才出山找雄霸决斗，此中必有蹊跷。

    独孤梦等人作为剑圣的亲属，想必是知道一些内幕的。

    雄霸此时掌管北方武林，更是领悟了三分归元的奥秘，实力深不可测，白秋现在恐怕也不是对手。

    若要摧毁天下会，还得依靠剑圣的力量。

    独孤梦一怔，想了想道：“你听过九空无界吗？”

    求推荐票票，这几天都差一丢丢破400，好气~~

正文 第八十五章 修行无岁月

    “九空无界？”白秋蹙眉。

    这个名字他有些印象，似乎是一种仅次于剑界的存在。

    不过相隔太久，记忆里关于漫画的一些细节他也有些想不起来了。

    独孤梦看着白秋，解释道：“九空无界乃是一种奇异的境界，相传存在于虚空之中……”

    “此地天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！是为九空！而这个境界更是无穷无尽、无边无界，故又名――九空无界！”

    “依据传言，进入九空无界便能看到自己的过去和将来，甚至是一些意想不到的奇遇，乃是悟道的绝佳之地。”

    白秋眼露惊讶之色，开口道：“竟然还有这种地方……”

    现在风云的发展越来越出乎他的预料，先是能劈开虚空的倾城之恋，现在又出现九空无界……莫非整个天地冥冥中也在开始发生推移和变化？

    白秋下意识的感觉到一丝不安，风云漫画的水太深了，到了后期甚至会出现超越凡俗的力量，恐怕连他的师父无名都无法抵挡，若是这种力量提前出现，他一统江湖的计划就要提前搁浅了。

    独孤梦开口道：“剑圣伯伯半年前便已进入其中闭关参悟圣灵剑法，也不知何时才能出关。”

    白秋想了想，开口道：“能否带我去剑圣前辈的闭关之处？”

    现在已然不能再拖下去了，必须提前找到剑圣让他尽早出关对付雄霸，加快时间完成这最后的终结任务！

    独孤鸣听到此言，神色立马一变，开口道：“姐，决不能带他过去！”

    白秋神色瞬间阴沉了下来，身形一闪，便出现在独孤鸣的身旁，一脚踹了过去。

    “嘭――”

    独孤鸣‘哇’的一声喷出一口鲜血，如同麻袋一般倒飞出去，挣扎了一番都没有站起身。

    “就你特么话多！”白秋冷声道。

    独孤鸣面色发白，痛苦道：“我…我的真气和劲力，运转不了了。”

    “少主！”

    释武尊还在和断浪激战，猛地见到此景，心中一惊，就想要脱身去营救。

    这却被断浪抓住破绽，身形一动，高高跃起，施展蚀日剑法将释武尊真气轰开，一剑抵在了他脖子上。

    “再动一下，本少爷便要了你的命！”断浪喝道。

    白秋见此，满意的点点头，断浪天赋异禀，这些年的修为突飞猛进，已然比得上一些先天中期的高手了。

    随即，他居高临下的看着独孤鸣，开口道：“我只说不杀你，可没说不做其他的事情，以你的心性，还是当一辈子普通人吧！”

    白秋方才已用圣灵剑气封住了独孤鸣所有的经脉，他的修为一日不超过白秋，强行运转真气，只会让全身经脉尽断，彻底变成一个废人。

    白秋也想过杀了他一了百了，不过转念一想却也没这个必要，独孤鸣终究是剑圣的侄子，杀了他的话必定会和剑圣交恶，得不偿失。

    一个独孤鸣而已，以白秋现在的实力和地位，根本没有必要在乎。

    “你有种就杀了我，否则我必定要让你痛不欲生！”独孤鸣神色狰狞的怒吼道。

    独孤梦见自己弟弟没什么生命危险，也只是叹了口气，看着白秋道：“剑圣伯伯闭关前便对我说过，若你主动问起，便让我带你去他闭关之所……跟我来吧。”

    白秋点点头，看着身后的剑晨和断浪道：“你们先将释武尊和独孤鸣带回临江城，我去拜访剑圣前辈。”

    “是！”断浪躬身道。

    这数年来他对白秋已然心悦诚服，没有丝毫犹疑。

    “师兄，那你自己小心。”剑晨也点点头。

    ……

    剑圣闭关的地方在一处雪山顶的断崖旁，风雪飘摇，寒风冷冽刺骨，非先天之境难以攀爬其上。

    “怪不得锦衣堂的暗卫无法查到剑圣的下落，原来是在这种地方。”白秋暗忖。

    独孤梦看着白秋道：“剑圣伯伯只允许你一个人上山，我便陪你到这儿吧。”

    “好。”白秋点点头，看着独孤梦道，“你若没地方去，可前往临江城等我，说到底我们共同的敌人都是天下会，灭城之仇，我自会帮你报了。”

    独孤梦沉默了一会，才看着白秋道：“难道你没有其他的话想对我说吗？”

    白秋一怔，感觉到独孤梦流露出的一丝情意，心中暗暗叹息。

    说到底，他只是这个世界的过客而已，任务一完成，也不知能否再折返回风云世界，又如何能轻易下承诺？

    他对独孤梦虽然也有好感，却也还没到放弃一切的地步，这份情意，他注定是要辜负的。

    想了想，白秋还是开口道：“倒确实有件事要对你说，当日死在无双城的，并非是你的父亲！”

    “什么！？”独孤梦神色震惊道。

    骤然间听到这么一个离奇的消息，方才的那点小心思也是烟消云散了。

    “具体的事情，你可以去中华阁找我师无名询问。”白秋开口，将中华阁的地点报给了独孤梦。

    “哦……好。”独孤梦心神恍惚。

    白秋只略微看了眼独孤梦，却也不多做解释，运转风神腿，朝着山顶登了上去。

    一刻钟后，白秋登顶，一座断崖突兀的耸立在雪峰旁，仿佛所有的生命都在此处绝迹。

    断崖上空荡荡，唯有一个黑黢黢的洞口，大概数丈大小，没有丝毫的光亮透出。

    白秋此刻修为也算小有所成，灵觉已然探到里面似乎充斥着一股股锋锐的剑气，仿佛要斩断星河一般。

    不等白秋开口，里面便传来剑圣的声音：“你既想寻我，还愣在外面做什么？”

    白秋眸光一闪，没有多做迟疑，迈步跨了进去。

    方一跨入，白秋便是感觉斗转星移，仿佛来到了另外一个时空，这里没有日月星辰，只有一条狭隘的通道，通道两旁矗立着一座座魑魅魍魉的雕像。

    它们阴森、可怖、似还在不断挣扎蠕动，充斥着一股股邪恶之力，摄人心魄，这里是一切罪恶的根源！

    白秋见到此情此景，饶是他久经磨练，也不由跪伏下来，头上冷汗刷刷流下，仿佛随时都要崩溃一般。

    ?“这里……就是九空无界吗？”

    白秋立马运转冰心诀，同时开启至尊瞳，抵御这一股股邪恶之力！

    “一切皆虚妄！”一个声音骤然响起。

    锋锐的剑气纵横开来，所有的魑魅魍魉尽数被湮没，化作了一层层虚幻的光影，诸事浮尘浮光掠影般在其中闪现。

    一道干瘦的身影从虚空中缓缓浮现，站立在了白秋的面前。

    “看来确实只有琉璃无垢之躯才能不用借助黄泉十渡进入此界！”剑圣淡然开口道。

    白秋缓缓抬起头，却见此人形容枯槁，仿佛只剩一副骨架，外面连接着一层皮肉，不由有些心惊，开口道：“剑圣师伯，你的样子？”

    “不碍事，只不过是开启此界的代价而已。”剑圣摆摆手。

    他看着白秋，淡然道：“此界可持续五年，好好珍惜此次机会，我这一生也只能开启这一次而已。”

    白秋呼吸有些沉重，疑惑道：“此界究竟是真实还是虚妄？”

    “既是真实也是虚妄，此乃一处玄妙之地，连通精神和现实之界，你在此修炼感悟的成果，都会反馈到现实之中。”剑圣答道。

    白秋心惊，心中疑惑尽去，看来漫画里剑圣消失的那几年都是在九空无界中参悟圣灵剑法了。

    剑圣指了指周围的浮光绿影，开口道：“你触摸这些光影便能观看与你相符的武学还有强者间的战斗！”

    言罢，剑圣身影缓缓消失，仿佛融入到了虚空之中。

    白秋见此，也是露出一丝清明之色，这可是难得的一次修炼的机会，决不能就此错过。

    他走到光影前，触摸过去，刹那间一幅幅武学画像如同幻灯片般在他脑海中掠过。

    他盘膝而坐，开始进入修炼的状态。

    岁月悠悠，转眼过去三年。

    白秋睁开双眼，眼中似有星辰闪烁，强悍的气息透体而出！

    “暗劲三段巅峰，这里果然不愧是修炼圣地！”白秋起身自语。

    这三年时间，他磨练武道，那些曾经修炼不畅的地方尽数融会贯通，甚至更甚一筹。

    若他此时再施展圣灵剑法和莫名剑法，威力比之从前要强大数倍不止。

    当然，这三年时间，他并非一直呆在九空无界内，每隔三月便会折转回城处理一些精武门的事宜，再回来修炼。

    不然这样枯燥的在这里呆三年，也只有剑圣这等对剑道极为痴迷之人才能做到吧。

    不过他也感觉到了，他在这里的修炼已然到达瓶颈，再修炼下去也没什么用处。

    白秋正要起身离开，在他的前方，却出现一个透明的光影通道，阵阵岁月的气息从中传递了出来。

    白秋眉梢一挑，自语道：“都说九空无界能看到过去未来发生的事，难道便是指的这个？”

    他心中莫名有些期待，朝着光影通道走了过去。

    ps：这一段是作者根据漫画和小说资料开的脑洞，漫画党别较真哟。

正文 第八十六章 灭雄霸（上）

    白秋深吸口气，悄然走到了光影通道旁。

    看着透出岁月气息的通道，白秋伸出手，触摸了过去。

    刹那间，眼前光影流转开来，一幅幅模糊的画面传递过来，白秋揉了揉眼睛，想要看清其中画面，这些画面却仿佛蒙了一层灰，让他根本看不清楚。

    “怎么回事？”白秋倒是想到会遇到这种情况。

    他定定神，眼中红芒闪烁，万千星辰闪动起来，再次看向了前方模糊的画面！

    这一瞬，画面终于是清晰了起来，首先印入眼帘的便是一座巨大的青铜门，仿若亘古长存，上面铭刻了无数奇怪的符文。

    白秋手臂不由自主抬起，朝着青铜门触碰了过去……

    “轰隆隆――”

    下一刻，青铜门竟是轰隆隆的打了开来，随即一个光怪陆离的世界呈现在他的眼前。

    白秋神色一怔，这世界对他既陌生又熟悉，让他有种说不清的怪异感。

    “这是过去还是将来的画面？”白秋眉头蹙起。

    然而，当他还想再看清青铜门后的世界时，一股庞大的力量却是骤然袭了过来，仿佛要湮灭星辰，如同九霄神雷炸起，在整个九空无界内回荡了开来！

    “轰隆隆――”

    一瞬间，九空无界内庞大的力量肆虐开来，摧毁一切，割裂空间，所有的光影都尽数的消失不见。

    “啊――”

    白秋头颅如遭重击，仿佛要裂开，让他整个人跪坐在地上，发出痛苦的吼声。

    斗转星移，星辰变换，整个九空无界渐渐溃灭，白秋再次回到断崖内的山洞之中。

    “醒来！”剑圣的声音回荡在白秋耳边。

    白秋猛地呼出口气，再次获得了身子的控制权，心中依旧震颤不已。

    “方才那究竟是什么力量，感觉要毁灭整个天地，这是未来要发生的事吗？”白秋心有余悸的想着。

    剑圣亦是有些疑惑的看着白秋，方才他也是从修炼中被惊醒，回过神时，便已出现在山洞中了。

    “这是什么力量？竟然能摧毁九空无界？！”剑圣沉默。

    “你方才都看到了什么？”剑圣询问白秋。

    “一座巨大的青铜门。”白秋如实相告。

    剑圣眼中也是闪过一丝疑惑，这是冥冥中要发生的事情，映照进了九空无界中，才会让九空无界毁灭。

    只是究竟是怎样的力量，能屏蔽九空无界的探查，眼前这个少年，为什么会引动这种力量？

    剑圣见白秋也是一副不知所以的样子，也就没有再询问。

    在他心中，除了剑，已没有什么事能令他分心丝毫了。

    未来的事，到时候自有解决之道，剑圣只在乎眼前之事！

    白秋看着剑圣，神色间露出一丝愧疚，开口道：“师伯，对不起，我确实没想到会发生这样的事情……”

    九空无界持续时间为五年，现在只不过过了三年而已便被白秋强行摧毁，平白浪费了两年时间。

    白秋倒是不要紧，最主要的是剑圣，他可是一直在闭关参悟圣灵剑法。

    剑圣挥挥手道：“无碍，我已领悟出剑二十二，再呆下去也无甚意义了。”

    白秋听到此言，心中松了口气。

    剑二十二虽然没有灭天绝地剑二十三的霸道，不过却正好符合剑圣此时的境界，就算使用也没什么大碍。

    原漫画里，剑圣为了击败无名，强行领悟剑二十三，虽然最后关头元神出窍领悟到了剑二十三真髓，可自身也油尽灯枯了。

    剑圣看着白秋道：“无双城的事我已知晓，独孤一方作茧自缚，倒是该有他这一劫。”

    白秋漠然，剑圣恐怕早已知道死的乃是假独孤一方，也算默认了他现在的身份。

    顿了顿，剑身继续开口道：“不过天下会这几年也闹腾够了，三日后，我会随你去天下会走一趟。”

    这句话意思已经相当明显，剑圣已然打算出手对付雄霸！

    不过因为自己的加入，让这个剧情提前了几年，那么剑圣的命运是否也会随之改变呢？

    剑圣是他在此界最敬佩的人之一，白秋心底确实不希望他过早陨落。

    “在此之前，我想与你师父见一面。”剑圣眼中目露深意，“我的剑二十二乃是我此刻最强一剑，不过我不确定这一剑能否击败无名！”

    “师父……恐怕不愿再起争斗。”白秋犹豫了一会。

    无名这几年都在修身养性，根本不管江湖之事，怕是也不想再和剑圣对决。

    “这一剑，他非接不可！”剑圣强势开口。

    白秋无奈，老一辈的事情还是让他们自己去解决吧。

    告别剑圣，回到临江城，刚一落座便见断浪急冲冲的跑了进来，开口道：“门主，出事了！”

    白秋神色淡然，看着断浪道：“何事如此惊慌？”

    “十日前，步惊云大闹天下会，危机时刻被秦霜所救，二人前往凤溪村与聂风汇合，只是雄霸亦带领天池十二煞前往围剿，风云二人虽联手施展强大武功灭杀了铁帚仙和狗王，可步惊云依旧断了一臂被一高手所救，聂风亦失去左眼，被我带回了精武门。”断浪娓娓道来。

    白秋神色一动，所有的事情似乎的提前发生了，这是因为自己参与的原因吗？

    雄霸没有夺取到无双城，又得泥菩萨批命，所以提前分化了聂风等人。

    “风无相、云无常，看来二人已经领悟了摩柯无量，之后应该便是步惊云续接麒麟臂了。”白秋暗暗思索。

    他看向断浪道：“聂风现在如何？”

    “现在已无大碍，不过他的左眼彻底失明了。”断浪叹了口气。

    聂风乃是他的至交好友，见到聂风如今落得如此下场，他心中也颇为难过。

    “你也不必伤心，雄霸蹦Q不了多久了。”白秋看着断浪道，“你去将剑晨还有各堂主唤来扬名殿议事……三日后，进军天下会！”

    断浪眼前一亮，精武门和天下会争斗已经快要接近十年之久，各自都有伤亡，如今终于要迎来最后的决战了吗？

    雄霸现在众叛亲离，三个弟子尽数出走天下会，看来是气数已尽了！

    三日后，白秋安排好一切，准备出发天下会时，剑圣按照约定飘然而至。

    只是他心神还有些动荡，显然遭受了什么刺激，喃喃自语：“天剑境界，他竟然已是达到了这一地步，如今除了施展那一式还未悟出的剑二十三，怕是再也赢不了他了！”

    白秋心中叹息，没有出言劝说。

    如剑圣这般人物，除非自己相通，不然哪是一两句话便可轻易说服的。

    他的目光离开剑圣，看向身后的大军，长剑一挥道：“出发，踏平天下会！”

    求推荐票票~~

正文 第八十七章 灭雄霸（下）

    大军进发，浩浩汤汤，从南方一路碾压到北方！

    直至天山脚下，白秋长剑一挥，大军缓缓停了下来。

    他看着前方严阵以待的雄霸，朗声道：“雄帮主，别来无恙……”

    雄霸神色肃然，身后站着天池十二煞残余人员还有一干堂主精锐，气势冲天。

    “白秋，八年前那一战放你跑了，今日你却是没有这么幸运了！”雄霸冷哼一声。

    他心中也是有些后悔，八年前白秋夜闯天下会，可惜侥幸逃脱，没想到如今竟是发展到如此规模，远胜独孤一方统治的时期，成为他们天下会一统江湖最大的阻碍。

    白秋朗声笑道：“咱们南北两方僵持了近十年，今日也是该做个了结了，雄霸，当年那一击三分神指，我可一直记在心中的！”

    他看向身旁的剑晨和断浪道：“你们带领门众对付天池十二煞和这些堂主，雄霸便交给我吧。”

    断浪嘿嘿一笑：“我等今天可是等了许久了！”

    剑晨手持英雄剑，英气勃发，开口道：“师兄，小心些，等杀完敌我们再喝庆功酒。”

    剑晨和断浪这几年修为也都晋升到了先天初期巅峰的境界，率领门下先天初期的精英对抗天池十二煞和天下会各堂主已然绰绰有余。

    白秋手一挥，刹那间断浪等人便率先带领门众冲了过去，擂鼓轰鸣，喊杀声震天，双方顷刻间便陷入混战！

    伴随着金铁交鸣声，血与骨飞溅，战争从来都是残酷的，即使白秋做了再充足的准备，伤亡也在所难免。

    只是精武门和天下会终究要有一战，拖下去的话只会让伤亡的数字更多而已。

    白秋呼出口气，跨过人群，体内真气涌动，目标直指雄霸！

    这三年在九空无界中的修炼，白秋也想检验成果如何，雄霸自然便是最好的试金石。

    雄霸神色冷酷，运转风神腿，直冲向白秋，杀意沸腾，当年的错误，就留待今天来弥补吧！

    二人身上都爆发出磅礴的真气，周围交战的人群都不自觉退到一边，给二人留下了一大片单独交战的场地。

    “暴雨狂风！”

    雄霸身形闪动，腿势如同狂风般一般，化作密集的雨点，飞身朝着白秋踹了过来。

    白秋嘴角一翘，身形急速旋转，同样飞起一脚，风卷残楼，强大的劲风呼啸，将地面的泥土都掀起，朝着雄霸踢去！

    “嘭――”

    二人双腿碰撞，真气回荡而开，如同暴风般卷起大片的泥土！

    白秋只感觉大腿一阵发麻，身形后退十几米，雄霸亦是退了几步，有些阴沉的看着白秋。

    任谁看到别人拿自己的武功对付自己，心情也会极度不美丽的。

    白秋心中暗叹，虽然他已然是先天中期巅峰的实力，再加上在九空无界中磨练了三年的武学，可面对雄霸这种先天后期巅峰的强者，还是有些心有余而力不足。

    若是不施展其他的后手，恐怕正面硬刚是刚不了几招的。

    刹时，白秋便激活了体内麒麟血，那透明色的真气中，一丝血红浮了上来，显得异常的妖异。

    随即，他再次运转天罡气三重力，力量提升了三倍多！

    雄霸真气鼓荡，冷眼看着白秋道：“我倒要看看你能拼到几时？！”

    他身形一动，一掌轰了出去，阵阵真气竟是化作云气，将白秋彻底笼罩。

    “云莱仙境。”白秋眉梢一挑。

    这便是排云掌第十一式，真气散作烟云，笼罩迷惑对手，使人身处其中，摸不着边际。

    白秋对此不以为意，早已开启至尊瞳，周围的动静刹那间便落入他的眼中。

    “轰――”

    一股冰寒之力降临而来，雄霸施展天霜拳，拳头如雨点般密集，从云气中弹出，骤然攻了过来。

    白秋冷哼一声，体内真气也疯狂运转，一剑刺出，无情凌厉，带着一股霸道的威势，如同要斩开日月星河！

    “剑二十一！”

    “嘭――”

    拳剑相交，爆发出凌冽的威势，雄霸脸色骤然一变，身形暴退而出，手中冰寒的真力竟是被凌厉的剑气斩断，划出一条血痕。

    他面色有些阴沉，这八年来，眼前这个少年进步速度简直令人心惊，一剑刺出，竟是隐隐还压了他一头。

    假以时日，恐怕又会是第二个无名般的存在了！

    念及此处，雄霸再也不敢留手，体内三种真气激荡开来，赫然发动三分归元之力，一指朝着白秋点了过来。

    “断玉分金！”

    狂暴的指力从各个方向轰来，撕裂空气，发出爆鸣声。

    白秋手中长剑挥舞，化剑为轮，运转莫名剑法，将三分神指抵御在外。

    雄霸眉头皱起，心中奇怪，这小子究竟经历了什么，竟然能以先天中期的境界抵挡自己的三分神指，若是放在过去，绝对不是自己的一合之敌！

    “三分天下！”

    雄霸攻势变得更加猛烈起来，三种真气交织在一起，形成一张巨大的网，如同要分裂江河，轰向白秋。

    白秋攻势也急转，发出嗡嗡剑鸣，圣灵剑法和莫名剑法交替使用，无暇攻击，竟是有着浑然天成的奇异感。

    二人在战场之上激烈对战，化作一道道残影腾转挪移，一道道剑气撕裂地面，掀起尘埃，却又被狂暴的真气轰散。

    顷刻间，以二人为中心，方圆数百米的地方现出一道道沟壑，狼藉遍地，如同被万马踩踏过的地面。

    雄霸心中震撼不已，此人竟然能在他手中坚持这么久，简直堪称妖孽了！

    他身上杀意沸腾，此人不死，天下会将永远无法一统江湖。

    刹那间，他一指点出，三种真气合而为一，凌厉恐怖的真气激荡开来，化作惊天一指，仿若要撕裂苍穹，骤然轰向白秋！

    “三元归一！”

    白秋刹那间便感觉头皮一阵发麻，手中长剑也骤然刺出，诡谲凌厉，至强至圣，无极无我，形成最强一剑。

    “轰――”

    真气与剑气交错纵横，形成无边风暴，掀起尘土，将周遭的人群都轰飞，恐怖而凌厉！

    白秋手中的长剑化作一片片铁片，随即被汹涌的真气撕碎，化为了铁粉。

    白秋的身形同样被这股强横的力量击飞，口中溢出鲜血，身形倒飞了出去。

    “死！”

    雄霸狂暴的气势透体而出，带着必杀之意，猛然轰向白秋，山河似都要在这一指中破碎开来。

    “师伯，该你出手了！”白秋喊道。

    雄霸听到此言，脸色骤然一变，攻势急转，变得更加猛烈。

    “铮――”

    然而，就在这一刻，一股如同要毁灭天地的剑意骤然间降临下来，轰在了雄霸的身前。

    “嘭――”

    大地震颤，一道足有数米深的巨大沟壑骤然出现，剑意凌冽，肆虐向雄霸，眨眼便将他的三元归一破了开来。

    “铮――”

    又是一剑，这一剑划破长空，如同长虹贯日，带着无情的杀意，轰向雄霸！

    雄霸完全没有丝毫抵挡之力，口中喷出一口鲜血，身子如同沙包般飞了出去。

    他披头散发的站了起来，神色震惊的看着前方！

    一道人影手中拿着无双神剑从人群中跨出，陡然间便到了他的跟前，‘嗡嗡’剑鸣响彻，剑光弥漫，将雄霸彻底的笼罩！

    “啊！”

    雄霸不甘的怒吼出声，三分归元震荡而起，可却被剑光劈碎，身子破烂般跌飞了出去。

    境界的差距，已然到了手段无法弥补的地步，只是简简单单一招剑二十二，雄霸已经毫无招架之力。

    白秋踱步走了过来，看着雄霸道：“你败了！”

    方才一番对战，白秋对自己的实力已经有了大致的了解，所以也就没有必要再和雄霸纠缠了。

    雄霸神色凄然，看着白秋，有些不甘道：“为何你请动了剑圣却还要和我交手？”

    白秋轻笑：“毕竟像你这么好的陪练实在太难得了……”

    雄霸听到此言，一口老血差点没喷出来，千般算计，却落成了他人眼中的靶子！

    白秋淡然道：“雄霸，你的时代已经结束，是你自己动手还是让我给你个痛快。”

    长剑飞出，钉在了雄霸的身前！

    雄霸看着身前长剑，神色黯然，他没败给风云，却败给了眼前这个少年。

    过往云烟浮现在心头，他语气悲凉，开口道：“我死可以，还请不要为难我的女儿，她是无辜的。”

    “好，我答应你。”白秋点头，就差一句汝女吾养之了。

    其实他这样也算将剧情改变，原漫画中，他的女儿可是为了救他而死的，最后雄霸也含恨死在了贪狼剑下。

    雄霸拿起长剑，一抹鲜血飞起，一代枭雄就此陨落！

    剑圣看着雄霸的尸体，眼中似闪过一丝异彩，淡淡开口道：“剑二十三……原来是这样！”

    他身形一动，一声招呼也不打，在白秋讶异的目光中，飘然远去。

    不过剩下的事情无非就是整合天下会残存实力，这倒也不需要剑圣出手了。

    三个月后，白秋端坐在扬名殿之上，仔细的听着各方来报。

    雄霸死后，白秋以摧枯拉朽的姿态横扫八方，很快就整合所有势力，肃清了包括天池十二煞在内的所有余党！

    只是，令白秋奇怪的是任务完成的提示始终没有响起，证明还差了某一环节。

    “问题出在哪里？”

    白秋眸光闪烁，很快想到了一种可能。

正文 第八十八章 好剑出世！

    现在独孤一方雄霸陆续身死，南北武林无有不臣服者，那么，现在也只剩下一个地方了！

    白秋的眸光望向皇城的方向，眼下，也只有那里还归属武林至尊的统治，这也许就是自己无法完成任务的原因。

    只是武林至尊乃天下共主，贸然出手的话，会引起八方不满，怕也是不太合适，必须找个法子才行。

    眼下距离任务结束还有两年不到的时间，看来得好好谋划一番了，免得多年来的努力前功尽弃。

    “嗡――”

    正当白秋思索间，远处的天空突然亮起一道白光，竟是让他手中的剑都嗡嗡震颤起来，如同要跪伏一个即将出世的王者！

    白秋走出扬名殿，望向高空，口中呢喃道：“这股惊天的王者之气，莫非……绝世好剑要出世了？！”

    绝世好剑乃是风云中的十大神兵之一，相传是由女娲补天留下的奇石‘黑寒’铸成，乃是天底下的至寒之物。

    此物当初由拜剑山庄庄主傲日所得，本是要铸就一把‘败亡之剑’，可惜此剑太过邪恶，每次铸剑便会有人死亡，故而改铸‘绝世’！

    绝世好剑乃剑中王者，本身便拥有吸收天地真气之能，同样也可以吸收别人的功力转为己用。

    此剑出世，必然会引起八方云动，江湖恐怕又是一番腥风血雨。

    就在这时，剑晨从偏殿走了出来，开口道：“师兄，师父来了！”

    白秋点点头，开口道：“走吧，小晨，看来我们有事做了。”

    “有事？”剑晨有些疑惑。

    “见了师父便知。”白秋笑着道。

    来到后院，无名穿着一身灰衣，坐在长椅上，抿着白秋准备的上好龙井茶。

    “秋儿，想必你也感觉到了那股剑意吧？”无名淡淡开口道。

    “是。”白秋点点头。

    “此乃剑中王者，一出世若得不到归属，势必会引起一番腥风血雨，你和晨儿前往拜剑山庄一趟，务必将此剑取回！”无名开口道。

    “师父不说我也会走这一趟的。”白秋笑道。

    无名也淡笑开口：“也对，你现在乃是南北武林的盟主，这份大义，确实需要承担起。”

    白秋想了一会，开口道：“还有件事，需要对师父说。”

    “何事？”

    “近来山海关附近东瀛人出入频繁，徒儿猜测他们对中原欲图不轨，估计不久便会有一次大的行动。”白秋开口道。

    他在几年前就一直留意着山海关附近的动静，因为那里将会出现继雄霸之后的又一个boss，绝无神！

    在任务最紧要的关头，白秋可不希望中原出什么岔子，所以早就防范于未然，提前观察绝无神的动静。

    按照原漫画的剧情，雄霸死后，绝无神从山海关入侵中原，占领天下，建立无神绝宫！

    无名被中了舍心印的剑晨下毒暗算，武功被废囚禁绝无神宫，自此中原大乱！

    现在有了自己的介入，剑晨的悲剧已然改变，只是白秋还不知道会不会有其他的变故产生，若是自己的师父能提前关注这事，那么以绝无神的实力也很难翻出什么大浪来了。

    无名听见此言，眉梢猛地一挑，杀机一闪而逝：“看来这群东瀛余孽还贼心不死！”

    白秋漠然，貌似数十年前，无名便阻止过一次绝无神入侵，可无名一念之仁，将绝无神放回了东瀛，此时听到绝无神意图卷土重来，如何能不气？！

    说到底，无名也是一名剑客，十步杀一人的事做的也不少，真要把他当作圣母，那纯粹是找死。

    “此事为师知晓了，你且密切留意，若真有动静，只管飞鸽传书于我。”无名开口道。

    “是。”白秋领着剑晨，躬身告退。

    有了无名介入，那么就算绝无神真要入侵中原，也得掂量掂量自己的实力。

    没了后顾之忧，白秋便领着剑晨和断浪，策马直奔拜剑山庄而去。

    拜剑山庄传承数百年，底蕴雄厚，以铸剑闻名江湖，可自从现任庄主死后，声望和实力便急转而下，此次铸就出绝世好剑，绝对会引起八方觊觎，以拜剑山庄的实力，是决计守不住的！

    临近拜剑山庄，已有大批的剑客从四面八方汇聚而来，都想一睹绝世好剑的风采。

    三人经过三天昼夜奔波，终于在第四日清晨赶到拜剑山庄！

    远远望去，一座古老的山庄便出现在了众人眼前，岁月古朴的气息扑面而来，展示着它独有的底蕴。

    三人翻身下马，白秋走到拜剑山庄门前，对着门卫开口道：“精武门白秋前来拜访！”

    门卫听到白秋介绍，神色一紧，立马躬身道：“您等一等，小的这就去通报！”

    这些年，白秋在南北武林已经享誉盛名，精武门此时作为南北武林第一门派，任谁也要给几分面子。

    “贵客莅临，妾身有失远迎，还望恕罪。”等了片刻，一个女声从山庄内传了出来。

    这声音很轻柔，带着一丝媚意，令人听后骨头都有些酥麻。

    山庄内，一个身处素白长裙的少妇莲步轻移，婀娜娉婷的走了过来。

    这少妇眉宇间柔情似水，面容清丽，体态丰盈，风情万种，竟是一个妖娆的美妇。

    “傲夫人哪里的话，我等冒昧来访，倒是叨扰了。”白秋笑着开口。

    眼前这美妇，正是拜剑山庄庄主之妻，现在也是由她把控着整个拜剑山庄。

    “哪里会叨扰，白门主能屈尊来我拜剑山庄，着实令我拜剑山庄蓬荜生辉呢。”傲夫人掩嘴笑道。

    白秋倒也不想浪费时间，直接开门见山道：“我在临江城便感觉到了一股惊天的剑意从拜剑山庄内传出，所以特来一观，不知是否方便？”

    傲夫人听见此言，苦笑道：“白门主既然开口了，妾身哪敢不从……”

    这些年，白秋横空出世，威慑江湖，灭了不知多少个门派，她自然知晓一个小小铸剑山庄是根本不能反抗眼前这个杀神的。

    “有劳了。”白秋点点头。

    三人进入拜剑山庄，里面倒是装饰的古色古香，雕龙刻凤，透出一股匠气。

    “妾身还要提醒白门主，此时剑池内已经聚集了不少英雄豪杰，白门主若真想要夺绝世好剑，还得小心才是。”傲夫人提醒道。

    白秋淡然的点点头，他们从临江城赶到拜剑山庄便已经花了不少时间，有人捷足先登倒也说得过去。

    只是，既然自己来了，还有谁敢抢这把剑？！

    求推荐票票~~话说日推荐有点少，有推荐票的老铁别藏着撒，投出来嘛。

正文 第八十九章 八方云集

    白秋倒也知晓这傲夫人的打算，以他们拜剑山庄的底蕴，是绝不可能守住这把绝世好剑的，倒不如祸水东引。

    若是白秋能得到此剑，他们拜剑山庄不仅能攀上高枝，还能摆脱这场夺剑的风波。

    就算白秋没有争夺成功，倒也无关紧要。

    今日天下剑客齐聚此地，目睹好剑出世，甚至南北武林盟主亲临，这份声势，不久便会席卷天下。

    他们拜剑山庄的名声也算是传出去了，日后来铸剑的剑客将会越来越多，拜剑山庄的地位自然便是水涨船高。

    傲夫人执掌拜剑山庄多年，这种一石二鸟的玩法早已可以信手拈来。

    白秋没有点破傲夫人的这点小心思，于他而言，今日夺得绝世好剑才是要紧事，其他的可以一概不管。

    现在强者大多隐世不出，他本身实力已然可以算是江湖中的顶尖之列，再加上背后还有无名撑腰，等闲之辈根本不敢和他动手。

    毕竟他们也得掂量掂量，他们拿剑之后能不能有命使用了。

    跟随傲夫人穿过院子，便来到了拜剑山庄的后山之中，这里有一座黑黢黢的山洞，直通地下！

    傲夫人拿出火折在前方开路，绕过数百米的阴暗通道，众人便出现在了一座大型的地洞之中，这里有十几口古井，上面装有升降装置，可以抵达地底深处。

    一股股热浪从古井中喷薄而出，将整个地洞都照的通红一片，热意逼人！

    傲夫人修为不高，只是短短片刻便是香汗淋漓，面露红晕，透出一股别样的诱惑。

    “白门主，铸剑池便在下方，内有灼热地火，妾身修为不济不能在此久呆，还望门主见谅。”傲夫人欠了一礼道。

    “夫人请自便。”白秋点点头。

    随即他看向剑晨道：“小晨，好剑出世势必会引起八方动乱，你且跟在傲夫人身边，保护好她的安全。”

    白秋虽然不惧拜剑山庄，却还要防着他们私底下搞些小手段，引起不必要的麻烦。

    有剑晨看着傲夫人，他也能去除后顾之忧。

    毕竟他现在的实力可还没到无视一切算计的地步，小心才是王道。

    “是，师兄。”剑晨点点头。

    这些年征战四方，剑晨也成熟不少，脱去了过去的青涩，整个人英气勃发，已然是武林中的佼佼者。

    他和白秋相处许久，听到此言，便立马明白了什么意思，兀自的站到了傲夫人身旁。

    傲夫人尴尬的笑了笑，却也没有推辞，开口道：“剑晨少侠的名声妾身已是久仰多时，能得剑晨少侠保护，妾身实在受宠若惊。”

    “夫人过誉了。”剑晨抱拳，不咸不淡开口道。

    待得傲夫人离开，白秋这才和断浪一并跃入升降装置中，下降了数十米后，一个大型的地底世界便出现在二人眼前。

    地底世界被开凿出了一条蜿蜒的山道，层层叠叠，直通地底下方。

    一个个铸剑池设在地底之上，其上有喷薄而出的地火，在这些铸剑池中，有一个极为庞大，足有一个篮球场大小，设立在所有铸剑池的中央，如同帝皇一般。

    此时，在这个铸剑池周围，已然围绕了数百个手持长剑的剑客，神色中带着振奋和戒备。

    他们都是被这股剑意吸引而来，知道这乃是一把绝世神兵，若能得到，实力必定会大涨一截。

    这些人基本都是江湖上知名的剑客，修为大多都在先天之境，从五湖四海赶来，云集此处，窥视着这个天大机缘。

    白秋顺着山道走了下去，引起了所有剑客的注意，气氛一下变得紧张起来。

    “是精武门的白门主……”

    “该死，他怎么也来了，这可如何是好？”

    “管他，在外他是武林盟主，在这里大家都是剑客，自然是有实力者夺之。”有人不屑。

    “这可是个杀神，而且实力高深，还是见机行事吧。”

    “还有他身旁的断浪，乃是南麟剑首之子，手中握有绝世神兵火麟剑，不可小觑。”

    白秋的到来，让这些剑客心中升腾起不同的想法，倒是有些老奸巨猾之辈，神色平静，还对白秋报来善意的笑容。

    “诸位不必紧张，我也是感觉到了这股惊天剑意，一时好奇这才前来一观，至于这剑花落谁家，大家各凭本事便是。”白秋淡笑道。

    他却也没有托大到一人可以对抗所有剑客，好剑未真正出世，他还没有必要和这些人交恶。

    听到白秋所言，在场的大部分剑客都松了一口气，他们还真怕白秋以力压人。

    白秋环顾四周，倒是看到一个熟悉面孔，很显然步惊云也被这绝世好剑吸引而来。

    按照原漫画的剧情，绝世好剑会被他所夺，不过如今有白秋的介入，他要抢夺可就没这么容易。

    说起来，如今雄霸已死，步惊云似乎也没有抢夺绝世好剑的必要了，毕竟他争夺绝世好剑的初衷不过是为了报仇而已。

    不过看他现在气息雄厚，左手处隐隐透出狂暴之力，很明显已经接续上了麒麟臂。

    白秋走上前，开口道：“惊云，聂风现在暂住在我临江城修养，此间事了，不若随我一同回去见见你这位师弟？”

    数月前风云二人于凤溪村被雄霸围剿，之后断浪将聂风救回，只是聂风左眼失明，受伤严重，所以至今都在临江城调养身子。

    步惊云听见此言，脸上露出狂喜神色，重重点头道：“好！”

    当时聂风在凤溪村也是为了救他才瞎了左眼的，步惊云心中对聂风十分愧疚，现在听到他无事，总算安心了几分。

    白秋不再多言，而是将目光转向了剑池之中，只见剑池之上插着无数把绝世好剑的剑体，在所有剑体之上，悬浮着一把数丈高的大剑，模样和下方的剑体无甚差别。

    这柄大剑被一条条黑色锁链锁着，链向剑池的边缘凹槽之上。

    “他奶奶的，老子来了这么久，就光看这些破剑了，那把绝世好剑呢，被你们拜剑山庄吃了吗？！”就在这时，一个面容猥琐，留着八字胡的男子咋咋呼呼道。

    “别给老子玩虚的，再不拿出剑来信不信老子现在就毁了这剑池！”

    “前辈，傲夫人说时机还未到，还望您稍等片刻。”一个家丁打扮的中年人开口道，很显然是拜剑山庄安排的。

    “哼，老子已经等了三天了，我能等，我手中的飞仙剑可等不了！”猥琐中年人气哼哼道。

    白秋看着中年人，眼中露出笑意，走了过去：“剑贪，我有一法可令绝世好剑现世，就不知你可愿一试了！”

正文 第九十章 剑魔

    “你有办法？”剑贪一瞥白秋，眼中露出疑惑的神色。

    白秋不置可否，他自然是知道，绝世好剑之所以迟迟不出世，便是还差最后一道工序。

    想要让绝世好剑大成，还需三毒之血，这三毒便是佛门所说的贪嗔痴！

    剑贪的贪之血，步惊云的嗔之血，还有断浪的痴之血，将三者融入剑池之中，便可彻底激活绝世好剑！

    白秋淡然开口道：“你、步惊云、断浪，你们三人将血融入到前方剑池内的凹槽即可让绝世好剑现世。”

    “这么简单？”剑贪还有些不信。

    “试试便知。”白秋开口道。

    步惊云二人倒是没有任何迟疑，拿出手中刀刃，在手掌上隔开一道伤口，滴滴鲜血融入到剑池凹槽之内。

    下一刻，在众人惊异的目光中，这两道鲜血竟是顺着凹槽流动起来，融入到铁链之上，而后快速蔓延到半空中的那把绝世好剑剑体之中！

    刹那间，绝世好剑剑体华光大方，散发出一股冰寒之力，凌冽的剑意猛地散发而出。

    “有变化了！”

    见到此幕，在场所有的剑客面色都是一紧，露出兴奋的神色。

    白秋看着剑贪道：“此时不动手，更待何时？！”

    剑贪神色一凛，立马走到凹槽旁，割开一道口子，将鲜血滴了进去。

    “唰――”

    三血汇聚，同时灌入剑体之中，刹那间令得剑体毫光大放起来，嗡嗡震颤个不停！

    “铮――”

    片刻后，一声嘹亮的剑鸣从半空中的剑体传出，发出惊天摄人的剑意！

    随即，‘嗡’的一声，整个剑池火势汹涌起来，半空中的绝世好剑剑体竟也散发出炽热的烈焰。

    白秋看着此幕，眼睛微眯，没有立刻动手。

    “剑池火势汹涌，这该如何取剑？！”剑客们看着这种情况，只能干瞪眼。

    他们虽然爱剑，却也不会为了剑不顾自己的性命。

    就在众人犯难之际，步惊云却面露坚定之色，就要上前去取剑，然而他身形却在此刻猛地一顿，单膝跪坐在了地上，身子瘫软了下来。

    “啊呀呀，混蛋，为什么我的身体使不上一点力气。”剑贪这时也惊叫了起来。

    不止是他，在场的所有剑客除了白秋和断浪外，身体都瘫倒下来，像是中了某种毒药一般。

    “怎么回事？”断浪神色一惊。

    白秋面色淡然，就知道没有这么顺利，他刚才在人群中可是没看到傲夫人之子傲天，还有傲夫人的情人剑魔，好剑出世，如此重大的事情他们竟然不在场，很明显有猫腻。

    就在众人惊骇间，一声狂笑传了过来：“天儿，趁现在去把绝世好剑夺下，有了好剑相助，拜剑山庄的实力必定会重回巅峰，甚至更甚一层！”

    山道之上，两道身影快步走来，眨眼便到了众人跟前，脸上皆露出兴奋的神色。

    其中一个看起来四十来岁，留着络腮胡，身材魁梧，整个人散发出一股疯癫的气质，如同疯魔一般。

    另外一个只有二十来岁，肤色白皙，面如冠玉，可眉眼间十分空洞，整个人显得十分平庸。

    白秋眉梢一挑，看来正主出现了，前者应该便是剑魔，后者自然便是拜剑山庄的少庄主傲天。

    剑贪半跪在地上，愤愤的看着前方的剑魔二人，怒声道：“你二人好大的胆子，竟敢暗算你剑贪爷爷，你们还敢下杀手不成，是要与天下剑客为敌吗？”

    剑贪眼神闪烁，暗自调动着真气，一脸戒备的看着剑魔二人。

    他心中暗自后悔，他娘的，千防万防，连拜剑山庄一滴水都没沾，为啥还是中招了？！

    “剑魔，白门主在此，你们还敢使这种卑劣的手段，真是当精武门是摆设吗？”有人把白秋拿出来当挡箭牌。

    剑魔却是根本不理会这群人的叫嚣，看着白秋道：“白门主，你方才说大家各凭本事夺剑，不知是否当真？”

    “自然，只是这群人如今这般样子，你若真想下杀手，我却也不能置之不理。”白秋淡淡道。

    “白门主尽管放心，这些人只不过是中了软骨散而已，一个时辰后便可恢复正常。”剑魔开口道。

    “那我却也没什么意见了，大家在江湖都混迹多年，着了别人的道便只能自认倒霉了。”白秋耸耸肩，“不过，你真以为可以当着我的面将绝世好剑抢到手不成？”

    剑魔此时也只不过是刚刚步入先天后期境界而已，以白秋现在先天中期巅峰的境界，却也丝毫不惧怕他。

    “白门主人中人凤，在下自然不敢说赢你，不过拦住片刻确保天儿能拿到剑还是可以做到的。”剑魔傲然道。

    他作为老一辈的强者，自有一股傲气藏在心中，白秋这些年虽然风头正劲，他却也不会太过放在心上。

    在他心中，白秋只不过是仗着无名的名头闯出来的名声而已，自身实力虽然在年轻人中是佼佼者，却也无法和他媲美。

    白秋轻笑道：“既然你如此想，我便给你一个机会，断浪，待会你别出手，让我和剑魔较量一番，傲天这种庸才想要夺剑，却还是差得远。”

    原漫画内，傲天占据天时地利人和，却因为自身惧怕剑池的高温迟迟不敢取剑，这才让步惊云得到绝世好剑。

    这种废物，给他一百次机会也夺不到绝世好剑的。

    傲天听到白秋此言，面色一红，怒目相向：“你……”

    他话还未说完，却被剑魔直接打断：“莫要再浪费时间，快去取剑！”

    傲天冷哼一声，身上真气涌动，身形一动，跃入到剑池内。

    “啊――”

    然而，他方一接近剑池，却被炽烈的高温逼退，身形倒飞出来，一脸的恐惧之色。

    “天儿，这种高温是破不开你的真气的，坚持坚持啊！”剑魔吼道。

    “是！”傲天点点头。

    白秋此刻却抽出长剑，身形一动，朝着剑魔一剑刺了过去！

    剑魔神色一肃，真气鼓荡，迎了上去，他虽然无惧白秋，倒也并不会太过大意。

    白秋一剑刺出，带着一股傲气，仿佛要贯穿江河，无比霸道。

    “铛――”

    二人长剑相交，剑魔被震得后退数步，不由暗暗心惊。

    刚才的一番比拼，他竟然落入了下风，这个年轻一代最为出色之人，果然是有两把刷子，比之傲天不知强了多少倍了。

    他再也不敢轻敌，长剑变幻，一股特殊的力量涌入其中，刺向白秋！

    白秋丝毫不惧，剑势一变，变得凌厉充满无情杀机，仿佛要斩灭一切！

    “剑十八！”

    “铛――”

    白秋身形后退数步，眉梢一挑，体内竟是有一股力量在涌动，仿佛要搅断他的经脉一般！

    他运转莫名剑诀，真气一荡，便将这股特殊的力量排出体外。

    “断脉剑气。”

    白秋忽然想起，这剑魔似乎掌握一种特殊的武功，可以令暗劲不知不觉侵入别人体内发动攻击，这种武功可以和三绝并列了。

    “有点意思。”白秋嘴角一翘。

    他现在的剑法都是大开大合，正大光明的招式，倒是确实缺少这种阴狠的武功，看来得让剑魔将这断脉剑气法门吐出来了。

    求推荐票票~~

正文 第九十一章 取剑

    剑魔的断脉剑气虽然阴狠，白秋此时有所防备，倒也丝毫不惧！

    他只要运转圣灵剑诀，凌烈的杀意就足够将这股特殊的力量化解。

    白秋手持利剑，攻势更甚，如同大江入海，汹涌奔腾，直刺向剑魔！

    剑魔也极为的老辣，剑法变幻不停，总是在躲过白秋的攻击时，能找到机会出手反击。

    不过白秋在九空无界中修炼三年，观遍天下武学，造诣早已不是剑魔可比，小小伎俩被白秋轻易化解。

    剑魔越打越吃惊，眼前的年轻人不仅真气和他相差无几，战斗技巧甚至还要超过他！

    而且，自己的断脉剑气，似乎对眼前的年轻人丝毫影响都没有。

    这份实力，足够匹配这个年轻人现在的地位了。

    白秋神色波澜不惊，剑魔虽然修为比雄霸要差些，对于他而言却是更好的磨练对象。

    二人身形在剑池周围腾转，风浪席卷，似让剑池中的地火都更加的炽烈！

    就在这时，不断尝试的傲天终于再次被灼热的火焰逼退，双手通红，身子颤抖，眼中露出极大的不甘之色。

    “不行，这地火太灼热，恐怕还没拿到剑我就要被烧死了。”傲天开口道，“一把剑而已，根本无关紧要，我相信就算没有这把绝世好剑，拜剑山庄在我的带领下，也会越来越强的。”

    在场的剑客听到这话，不由都露出嗤笑的神色，还真是个懦夫啊！

    剑魔瞥了眼傲天，几乎要被气的吐血，辛辛苦苦谋划一场，却让这无能的小儿给毁了！

    “和我对战还敢分心，灭！”

    白秋长剑猛地刺出，发出‘嗡嗡’剑鸣，如同要毁天灭地一般，又带着诡谲多变，仿佛化身万千，令人根本琢磨不透是从哪里刺来。

    “至人无己！”

    这一式至人无己又被白秋改良加强过，威能更甚从前。

    “铛――”

    剑魔神色终于变了，这一招太强大，令他完全失去了一拼的勇气。

    他慌忙躲避，身形暴退，就要躲开白秋的惊人剑势。

    只是剑魔却已不知晓，剑客一旦失去对抗的勇气，那么他便注定失败了。

    白秋根本不给他任何机会，运转风神腿，掀起狂风便到了剑魔的面前。

    一剑刺出，迅若奔雷！

    剑魔伸出长剑慌忙抵挡，可他剑心已显出颓势，哪里抵挡的了白秋的最强一剑？

    “铛”的一声，剑魔手中的长剑直接被凌厉的剑意斩为两断，随即胸口一疼，痛哼一声飞了出去，跌落在地上。

    “嗡――”

    一声剑鸣响起，一把长剑便抵在了他的脖子上。

    “白门主饶命，老夫认输了。”剑魔连忙道。

    白秋居高临下的看着剑魔，淡然道：“将你的断脉剑气法门交出，饶你不死！”

    剑魔的命握在白秋手中，哪里敢抗拒分毫，连忙从怀中掏出一本秘籍，递给了白秋。

    白秋运转天罡气一重智，快速的翻看了一遍，确保这本秘籍没错之后，这才满意的收进怀里。

    “很好。”

    白秋点点头，真气却猛地一荡，凌烈的剑意骤然轰入到剑魔的体内！

    “啊――”

    剑魔狂吼，神色狰狞，口中喷出一口鲜血，随即整个人都萎靡了下来。

    “我…我的经脉，白秋，你为何如此残忍！”剑魔怒吼道。

    白秋方才的一击，将他数断经脉挑断，浑身的功力散尽，沦为了比普通人还不如的废物。

    一个剑客，没有了力量，比杀死他还要更难受。

    “死罪可免，活罪难逃，你认为和我白秋作对，只是交出一本秘籍就能饶过你吗？”白秋冷冷的看了他一眼。

    剑魔此人阴险狠毒，当初为了追求傲夫人，不惜将自己的原配杀了，并在儿子脸上刻字，还暗中害死了拜剑山庄庄主，手段残忍，废了他白秋倒也没有丝毫愧疚。

    在场的剑客听到白秋所言，心中皆都一凉。

    这个精武门的门主，看起来温文尔雅，却没想到手段如此狠辣，出手果决又凌厉，令人胆寒。

    白秋没有理会周围投过来的目光，而是看向了剑池内的绝世好剑。

    他在这里已然拖了太久，没必要再浪费时间。

    “断浪，看好这些人，我去取剑！”白秋吩咐道。

    他一闪身，整个人跃入剑池之内，运转傲寒六诀，将这股此股的热意抵挡在外。

    傲天见此，也只是冷哼一声，他虽平庸，却目高于顶，认为自己做不到的事，其他人也更加做不到。

    所有的剑客的目光也紧张起来，看向了剑池内取剑的白秋。

    白秋身处地火之中，虽然有真气护体，再加上傲寒六诀，却依旧感觉一丝火热袭来，心中涌起几分燥热。

    “看来不能呆太久啊。”白秋暗忖。

    他抬头看了看悬浮在半空中的巨大剑体，身形一跃，运转天罡气三重力，一拳朝着剑体轰了过去。

    “轰――”

    一阵强烈的波动从剑体中传来，随即发出一道反噬之力，骤然轰向白秋！

    “嘭！”

    白秋身形倒飞而出，略带一丝惊讶之色。

    他依稀还记得这半空中剑体中藏着绝世好剑的真元，只有将其逼出，融入到下方剑池其中一把剑体中，绝世好剑才算彻底出世！

    只是没想到这真元威能竟然如此强大，刚才差点震伤他了。

    “哼，果然没人能取到绝世好剑。”傲天不屑道。

    白秋思索了片刻，手中涌出一丝冰寒之力，让周围的空气似乎都凝结了起来。

    既然绝世好剑乃是‘黑寒’铸成，那么就让寒霜将它引导出来吧。

    他身形再次一跃，施展天霜拳，裹挟着寒霜之力，猛然朝着剑体攻了过去！

    “嘭――”

    剑体陡然一震，如同有一层防御罩般，将白秋的力量隔绝，同时传出反震之力，将白秋轰退出剑池内。

    巨大的剑体依旧悬浮在半空中，仿佛没有发生任何变化。

    所有剑客看到此幕，心中也是松了口气，有着一丝庆幸，果然好剑不是这么容易得到的。

    既然好剑还未彻底出世，那么等软骨散的药力一过，他们的机会便来了。

    然而，还未等他们高兴太久，半空中的剑体却是剧烈的震动起来，一股冲霄的惊天剑意从中散发而出。

正文 第九十二章 此路不通

    “好剑要彻底出世了！”

    感觉到手中的长剑在震颤，似乎在臣服发抖，所有剑客都涌现出这个想法。

    “铮――”

    一声剑鸣响起，一道赤红光芒从剑体中钻了出来，赫然便是绝世好剑的模样。

    白秋似乎早有所料，身形再次高高跃起，手掌直接握住了绝世好剑的真元！

    只是这真元力量却太过强大，他手臂却不受控制的猛地向下一砍，只听见‘轰’的一声，下方剑池爆裂开来，无数剑体纷纷飞向高空，如同雨点般散落在各处。

    这真元也在此刻挣脱出白秋的手掌，趁着烟尘弥漫，钻入到了无数的剑体之中。

    白秋眉头蹙起，看向四面八方无数一模一样的剑体，心中有些无语，竟然还和自己捉迷藏！

    “绝世好剑乃天下神兵，经过数百年的锻造已有灵性，如今神兵已成，它会选择自己的主人跟随，普通人轻易是得不到它的。”拜剑山庄一位铸剑师开口道。

    “选择主人跟随吗？”白秋淡淡的看着这些一模一样的绝世好剑。

    看来，除非是让它主动选择，否则根本不知道哪一把是真的绝世好剑。

    在场的剑客听到这话，眼前皆都一亮，心中又涌现出一丝希望。

    傲天却是根本不信邪，开口道：“钟眉，绝世好剑乃是你所铸造，其中特性你必定一清二楚，还不快些告诉于我！”

    这铸剑师却摇了摇头道：“拥有真元的绝世好剑才是绝世好剑，此时真元不显，属下亦是看不出分毫，能否得到此剑，一切全凭天意。”

    “哼，本少爷生于铸剑世家，阅剑无数，必定可以找到绝世好剑！”

    他在无数剑体中摸索，片刻后，终于握住一把绝世好剑，兴奋道：“此剑锋利无比，晶莹生辉，必定是绝世好剑！”

    在场的剑客，全部面露讶异的表情，绝世好剑难道这么容易就被找到了？

    断浪却在此刻扯出一丝冷笑，身形一跃，握住火麟剑，朝着傲天砍了过去。

    “铛――”

    下一刻，傲天手中的绝世好剑便直接断为两截，掉落在地上。

    “哼，这种剑也配被称作绝世好剑？！”剑贪不屑的开口道。

    白秋站在无数的绝世好剑之中，眼中星辰闪烁，直接开启至尊瞳，朝着四周望了过去。

    片刻后，他走到无数绝世好剑的中央，停了下来。

    方才开启至尊瞳的一瞬间，他便看到了这里有一股惊天的剑气流转不定，可惜很快便消失不见。

    很明显，绝世好剑潜藏在周围，只是具体是哪一把，白秋再也看不出来。

    所有剑客紧张的看向白秋，生怕他再做出什么惊人之举。

    不过此刻白秋却静静的站立在原地，如同雕塑一般，再也没有了任何动作。

    白秋看着周围的绝世好剑，神色淡然，既然神兵有灵，会自主择主，那么便让它来选择自己就好了。

    他方才已然握住真元，冥冥中和它有了一丝联系，只要表现出足够的实力，那么它极有可能会选择自己！

    白秋再也没有任何动作，只是体内的真气却在此刻疯狂的激荡而起，一股冲霄的剑意散发而出。

    这乃是他在此界修炼十几年凝练而成的剑意，融合了圣灵剑法和莫名剑法的奥妙，独属于自己的力量！

    “好强大的剑意！”所有剑客内心都一颤。

    白秋展露出来的强大实力，竟然令他们一瞬间自惭形秽。

    这种剑意，便是如同剑中的帝皇，锋锐无匹，傲视群雄。

    然而，片刻后，周围依旧没有任何反应。

    白秋眉头蹙起，心中沉思：“力量还不够得到你的认可吗？”

    一丝丝血色光芒在透明的真气中浮现而出，融入到剑意中，让这股冲天的剑意散发出了一丝疯狂。

    “嘶，竟然还能更强！”在场的剑客咽了口口水。

    白秋眸子中红光闪烁，厉声道：“此时不现身，你是还想再蒙尘百年吗？！”

    他身上的杀意弥漫而出，融入到剑意之中，令得周围的空气似乎都寒冷了数分。

    “看来绝世好剑并没有遇到明主啊。”傲天眼中露出笑意。

    只要绝世好剑还在他拜剑山庄一天，他便是近水楼台先得月，有很大机会得到绝世好剑的青睐。

    然而，他的话音刚落，笑容便凝固了。

    只见白秋身旁的一把绝世好剑，此刻毫光大方，散发出璀璨光芒，‘铮铮’剑鸣响彻地底，一股刺骨冰寒之意席卷向八方。

    绝世好剑陡然间飞起，直接落入到了白秋的手中！

    “光芒夺目，神兵沉寂百年，终于得遇良主了！”铸剑师激动的开口道。

    白秋手握绝世好剑，感觉到其中透出的王者剑意，嘴角也是露出一丝笑意。

    他正好缺一把绝世神兵，这绝世好剑此时却也颇为合适。

    “放心吧，我会让你成为真正的绝世好剑。”白秋心神闪动。

    他已然可以感觉到蕴藏在绝世好剑中的真元，透露出一股亲切之意。

    二者虽然不能交流，却已经建立起了一丝联系。

    此间事了，白秋看向断浪道：“你扶着步惊云，咱们回精武门！”

    拿了本属于步惊云的绝世好剑，白秋倒也没有太多愧疚，这风云世界虽是以风云二人为主角，可机缘这事，自然是有能力者得之！

    不过恐怕就算自己拿了绝世好剑，以步惊云自身的气运，他日也必将有其他的造化。

    白秋带着剑晨等人走出拜剑山庄，无一人敢阻拦！

    傲夫人等人虽然心中不甘，却也只能笑脸相迎，以他们拜剑山庄的实力，还没胆子对白秋动手。

    回到精武门，白秋便闭关不出，开始修炼和适应绝世好剑。

    匆匆，一月便已过去！

    正当白秋修炼间，剑晨却慌忙的跑了过来，开口道：“师兄不好了，东瀛人来犯，正带兵强攻山海关，我们精武门已经折损了不少门众。”

    白秋眉梢一挑，绝无神终究还是忍不住要进军中原了吗？！

    他看向剑晨开口道：“你去通知师父，我和断浪、步惊云等人先赶去支援！”

    “好。”剑晨点点头，“师兄，你多加小心。”

    ……

    山海关，此刻战火纷飞，喊杀声震天，遍地尸骸，宛若一片人间炼狱。

    山河染血，无数的中原子弟前仆后继，誓死守护着关口。

    只是蜂拥而来的东瀛人实在太多，尤其是那些带着鬼脸面具的东瀛人，实力高强，几乎可以随意收割一流高手的性命。

    这令中原子弟感到一阵绝望，可惜身后便是他们的家园，为了避免家人遭遇灾祸，他们只能拿命去拼！

    “中原地域广博，物资丰厚，杀了他们，入主中原，一切都是我们的了。”带着鬼脸面具的东瀛人厉声道。

    他们手持匕首，几乎每动一次，就有一人会倒下，无情的收割着性命。

    “怎么办，守不住了！”有中原子弟流着泪，绝望开口道。

    “坚持住，已经有人去通报门主了，很快门主便会带兵来支援的。”精武门的门众面色沾染鲜血，神色中带着坚毅。

    这群带着鬼脸面具的东瀛人眼中露出嘲讽的神色，狂笑道：“哈哈，等你们门主支援，恐怕你们已经变成了一具具尸体了，放心吧，等我们侵入中原，会让你们门主下去陪你们的。”

    带着鬼脸面具的东瀛人，身形一动，流露出一丝欢谑，朝着前方闪动了过去。

    正当他们要冲破最后的防线，彻底的攻入山海关时，一声嘹亮的剑鸣却从身后猛地响起。

    “铮――”

    一阵耀眼的剑光闪烁，剑芒如同狂风暴雨般纵横开来，弥漫向前方带着鬼脸面具的东瀛人。

    “唰唰唰――”

    血雨纷飞，那些率先冲过来的东瀛人顷刻间倒地身亡，大片的鲜血淌出，他们眼中还兀自带着一丝不解。

    一道身影飘然而至，如同来自九幽的魔王，孑然的站立在东瀛人和中原子弟之间，凌厉又无情的剑意从他体内散发而出。

    他看着前方的东瀛人，冰冷道：“此―路―不―通！”

    求推荐票票~~

正文 第九十三章 破军

    “门主！”

    “是门主！”

    人群中的精武门弟子率先认出了白秋，神色振奋起来，欢呼出声。

    这些年白秋在武林中已然树立了极高的威信，如同战神一般，战无不胜！

    创精武门，一统无双城，灭雄霸，夺绝世好剑，这些事情单独一件放出来便足以名动江湖，更何况这份荣耀都集结在一个人的身上？！

    白秋站在此地，就像有某种魔力一般，令这群中原子弟感到一阵莫名的心安。

    白秋看着前方带着鬼脸面具的东瀛人，暗暗沉吟，看来这就是绝无神麾下的鬼叉罗大军了。

    他看向身后的断浪等人，开口道：“你们去其他道镇守，此地便交给我了！”

    “是。”断浪对白秋的命令没有丝毫质疑。

    他带着步惊云，身形转动，消失在了古道之上。

    白秋看着前方的鬼叉罗大军，开口道：“所有人跟着我，杀光这群贼寇！”

    后方的中原子弟听到白秋的话后，如同被打了鸡血一般，身上仿佛涌出无穷的战意！

    “杀光贼寇！”

    白秋手持绝世好剑，如同狼入羊群般，每次挥动长剑，便有一排鬼叉罗命丧黄泉。

    他身后的中原子弟此时也憋了一肚子火，喊杀声震耳欲聋，战意沸腾，片刻功夫便杀的对面节节败退。

    这里的大军乃是以鬼叉罗为主，如今鬼叉罗被白秋无情杀戮，战斗力直接削弱了一半。

    白秋在精武门闭关练了一个月的绝世好剑，此刻第一次实战，直接将这群鬼叉罗当作了靶子！

    绝世好剑在手，发出嗡嗡剑鸣，似乎十分高兴的样子。

    短短片刻时间，东瀛人的尸体便躺了一地，鲜血铺满古道，散出浓重的血腥味。

    然而，正当这群中原子弟乘胜追击之时，一道凌烈的剑光破空而至，轰了下来。

    “嘭――”

    站在前方的中原子弟首当其冲，直接被剑光劈碎，鲜血飞溅！

    一道身影凌空踏来，直接站在了鬼叉罗大军的前方，直视着白秋。

    这身影是个中年人，满头白发，面容上有一道狰狞刀疤，表情狂傲，如同一头嗜血的狼，充斥着疯狂的意味。

    “哈哈，早就听闻我那师弟收了个惊才绝艳的徒弟，小小年纪便一统南北武林，想来此人便是你吧。”中年男子开口道。

    白秋神色凝重的看着踏空而来的中年人，有些心惊，此人散发的气势太过强大了，远超雄霸，甚至可以媲美自己的师父了。

    “此人绝对有着宗师境界的修为，已经和师父在一个层面！”白秋呼吸有些沉重。

    既然他称呼无名为师弟，那么此人的身份便呼之欲出了，乃是剑宗宗主剑慧之子，破军！

    白秋看着破军，悠悠开口道：“破军，枉你为中原人，却是甘愿做东瀛人的走狗，你父亲剑慧泉下有知，怕是要不得安宁了！”

    破军听到此言，面色一变，随即冷笑道：“好一个牙尖嘴利的小子，看来我的事情你倒是知道的不少。”

    “若要人不知，除非己莫为，你当年杀害师娘，害的我师痛苦一生，之后更是远遁东瀛，将聂人王之妻献给绝无神以获取杀破狼之法，此中行径，堪称卑劣，就你，也配做我师的师兄？”

    “好好好！”

    破军却是没想到白秋对他的事情了若指掌，连道三个好字，身上杀意沸腾，这种不光彩的往事，他绝不容许外人知晓！

    “老子杀的人已经够多，倒也不介意多杀一个无名的得意弟子。”破军咧开嘴笑道，“在东瀛苦修十年，今日便杀你祭剑！”

    他身形一动，化作一道残影，如同闪电般，眨眼间便到了白秋的身旁，一剑劈了过来！

    “哗――”

    剑光凌烈，发出耀眼光芒，如同一匹嗜血的孤狼，朝着他撕咬过来。

    白秋眼神凝重，在破军动作之前，他便已然开启至尊瞳，眸中星辰闪烁，身形一动快速的规避开来。

    然而，身形却已然被剑气扫中，手臂上划开一道伤口，血流汩汩。

    “真气化形，宗师境界果然非我能比。”白秋呼出口气。

    宗师境界真气雄浑，真气已然可以外放形成各种强大的攻击，威能不可测。

    方才若不是他施展了至尊瞳，恐怕连这一剑都无法躲避开来。

    破军眼神也露出几分讶色，狂笑道：“无名倒还真是培养出了个好弟子，先天之境竟然也能挡我一剑，哈哈，杀了你他一定会很伤心吧！”

    “在接我一招！”

    他整个人如同癫狂了一般，完全沉入到战斗之中，真气鼓荡，身形迅若奔雷，朝着白秋一剑劈了过来。

    “天残杀月斩！”

    一剑劈出，仿佛要斩灭月空，一道半月形的剑气轰出，直劈白秋！

    “剑二十一！”

    白秋神色肃然，刺出一剑，凌烈的杀意爆发而出，将这道半月形的剑气轰散。

    然而，这道剑气却在此刻猛烈的爆发出来，如同炸弹炸裂开来，狂暴的力量从中散发而出。

    在白秋周边的中原子弟被这股剑气波及，狂喷一口鲜血，倒地而亡。

    “噗――”

    白秋同样吐出一口鲜血，身形倒飞而出，绝世好剑在地上划出一道细长的划痕。

    “不错不错，竟能正面硬抗我的剑气，你比当年无名的天赋还要更强啊！”破军狂笑。

    白秋深吸口气，看向周边的弟子道：“你们快离开，留在此地只会平白丢了性命！”

    这群中原子弟互望一眼，知道留在此地只会拖后腿，快速的逃离。

    “你还真是继承了无名的大仁大义啊，竟然舍身帮这群小虾米抵挡我？”破军眼露嘲讽之色。

    白秋轻笑道：“舍身？我倒是没有这么大义，只不过是怕将你这个杀害师娘的败类放跑，师父责罚我而已。”

    “找死！”

    破军连续两击都未能将白秋斩杀，心中也是积攒了怒气，此时听到白秋所言，杀气骤然爆发而出。

    “我便要看看你能不能拖到无名来救你！”

    他连续挥动长剑，剑气竟是化作两道凶猛的孤狼，嘶吼而出，呼啸山河，疯狂的咬向白秋。

    白秋神色一凝，长剑猛地刺出，化作无数道剑影，凌厉的杀意从绝世好剑中发出，剿灭一切！

    “嘭――”

    真气爆裂开来，掀起狂风，烟尘四起，白秋身子骤然暴退，施展风神腿，竟是朝着身后逃去。

    破军眼中闪过一丝冷笑，开口道：“想在我眼皮底下逃跑，未免太天真了！”

    他身形闪动，朝着白秋追去，然而，当他刚要出剑时，白秋却在此刻豁然转身，惊天一剑骤然间刺了出来！

    “至人无己！”

    白秋此刻透明色的真气间红光弥漫，出其不意的发动了最强一击！

    他有了绝世好剑，可以承受更强的真气，这一剑比之从前施展的任何一剑都要更强。

    惊人的杀意爆发而出，令得破军也是愕然无比，完全没想到白秋竟然还能临阵反击！

    此刻被杀意笼罩，饶是他有着宗师的境界修为，却依旧感到一丝心惊，这一剑，足以可以威胁到他。

    破军怒吼一声，身上真气暴涌而出，慌忙之中，斩出一剑，化作一匹狂暴的独狼，仰头呼啸，迎向了白秋的攻势！

    “轰！”

    无双的剑气爆发而出，撕裂一切，这匹独狼直接被白秋的惊天一剑斩灭！

    “噗――”

    随即这剑去势不减，破开真气，刺向破军的胸口！

    “给老子滚！”

    破军怒吼一声，真气磅礴而出，如同汹涌的大江，将白秋的一剑反弹开，随即一掌轰出，攻向白秋。

    白秋身形暴退而出，被这股磅礴的真气震伤，口中溢出鲜血。

    “境界的差距果然难以弥补，我出手的时机已经恰到好处，却依然被他轻易的化解了。”白秋心中暗叹。

    破军看着胸口处的一道剑痕，神色冷淡下来，自己竟然被一个先天之境的小辈伤到了。

    “我要你死！”惊人的杀意爆发而出。

    他一剑斩出，风卷残云，空气爆裂开来，发出惊人的狼吼！

    然而，就在这时，一道剑气从天际轰来，化作一道屏障，护在了白秋的身前，轻而易举的便将破军的一剑挡了下来。

    “师父！”白秋惊喜道。

    无名身着一袭灰衣，缓步走来！

正文 第九十四章 宗师级的战斗

    白秋悄然退到一旁，此间的战斗已经轮不到他插手了。

    无名身着一袭灰衣，古井无波，仿佛是个普通人一般，没有一丝特殊的气息流露。

    然而，当他出现时，在场之人手中的利剑都尽数的震颤起来，仿佛见到了至高无上的存在一般。

    天剑境界，万剑臣服！

    这是一种玄妙的境界，唯独对剑道领悟极高之时才有可能达到，这世间，达到这个境界之人，此时也唯有无名一人而已。

    破军看向无名，恶狠狠道：“无名，我的好师弟，二十多年不见，没想到你还是一副高高在上的样子啊！”

    无名神色淡然，负手而立，开口道：“我已与你无甚话说，出剑吧！”

    二人师出同门，积怨已久，当年在剑宗之时，破军心心念念的莫名剑诀被无名练成，稳压了他一头。

    破军便怀恨在心，处处与无名争锋相对，随后二人更是为了争夺剑宗最高绝学‘万剑归宗’，迎来最后一战！

    这一战，无名尽显剑客风采，将破军彻底压制，眼看无名即将要获胜之时，剑慧出于私心出手阻止，之后为防消息泄密，施展回天冰诀，将自己和邀请而来的高手尽数冰封，无双城城主独孤一方便是在此时陨落的。

    这一战，无名和破军侥幸逃脱，破军为泄心头之愤，更是毒杀无名爱妻，令无名意志消沉，这才诈死归隐。

    当然，此刻无名并不知晓自己的爱妻是被破军毒杀的，不然根本不会和破军多说一句话！

    破军手持贪狼剑，战意沸腾，真气竟是在他身体外渐渐化形，形成了一副狰狞的狼头模样。

    这一刻，宗师境界的实力彻底的展露出来，卷起的沙石方一接触这真气，便被搅碎了开来。

    他此刻手持的贪狼剑亦是风云中的神兵，乃是他从东瀛天狼谷所得，其内蕴含了噬日的凶芒，无名的天剑境界却也暂时影响不了这柄神兵。

    无名负手而立，亦有淡淡真气流转不定，仿佛化作了一柄天剑，能斩灭世间一切！

    白秋站在一旁，暗暗心惊，这就是宗师境界的实力吗，实在太过恐怖。

    若刚才破军全力出手，他根本抵挡不住一击，更不用说伤到他了。

    “秋儿，退到一边，好好观战！”无名淡然道。

    白秋很快明白无名的意思，这可是宗师境界的战斗啊，能够一观，对他的剑道必然大有裨益！

    当初他虽然在九空无界内也观看过宗师级别的战斗，可和眼下这种情况完全不一样。

    毕竟这是亲眼所见，能够看到各种剑招变化还有真气流转，就如同有码和无码的区别一样。

    白秋这些年还从未见过无名出手，心中也有些期待，身形后退到了战场之外。

    破军一剑刺出，狂暴肆虐的真气爆发而出，卷起一阵狂风，直冲向前方的无名！

    灼灼的凶气从他贪狼剑中刺出，如同要吞噬一切光芒一般。

    那覆盖在破军身体之上的狼头真气，也在此刻变得通红狰狞，咧开獠牙，与贪狼剑连为一体，充满嗜血的意味！

    “狂狼斩天！”

    一剑刺出，真气汹涌，卷起狂风，遮天蔽日，风起云涌间，这片天地似乎都昏暗了下来！

    “吼――”

    无名手持英雄剑，莫名剑气鼓荡，充满了一丝丝诡谲的力量，让他整个人仿佛融入到了虚空之中。

    那汹涌而来的狰狞剑气，竟是如同轰击在海绵上一般，尽数的被吞噬殆尽。

    无名神色一凝，抬起手中长剑，简简单单的一剑刺出，却爆发出耀眼的光芒，‘铮铮’剑鸣响彻，似乎要让整个天地都共鸣起来。

    “铛――”

    双剑交鸣，真气动荡而起，席卷八方，如同原子弹炸裂，以二人为中心，数十米之内的地面轰然坍塌，烟尘肆虐开来，形成了两道巨大的风暴，轰轰散开。

    那些来不及躲避的东瀛人，直接被这股力量波及，身上陡然间出现无数道剑痕，身子倒飞而出，却在半空中撕裂成无数段，变成了一堆碎肉，伴随着血雨掉落在地上。

    “嘶――”

    白秋在远处观战，倒吸一口凉气，宗师境界的战斗，实在太过骇人。

    这种余波，都足以灭杀先天初期的强者。

    他方才亦有感悟，无名似乎在刻意施展着莫名剑法，让他体会到了莫名剑法更深一层的真谛！

    无名破军二人在战场之中游走，霸道和凛然两种截然不同的剑气肆虐纵横，形成了一片绝对的死亡领域！

    破军从绝无神处学得的杀破狼狠辣无比，每次出手都要撕裂地面，仿佛下一刻虚空都要被打碎。

    无名身处其中，如同一叶孤舟，却任凭风吹雨打，依然乘风破浪，屹立不倒！

    两道残影不停闪现，金铁交鸣之声响彻天地，地面似乎都被打碎了，变得坑坑洼洼，狼藉一片。

    破军如同一头孤狼横冲直撞，发出怒吼声，肆虐而起的真气似乎要将这片天地撕碎。

    无名面色始终淡然，任凭破军如何出招，他都是简单的一剑，轻而易举的化解。

    白秋在战场外，直接施展至尊瞳观看这种强者的对决，不然肉眼观看，很多细节根本看不清楚。

    他已然察觉，此刻虽然战况激烈，破军却逐渐显露出颓势，体内的真气已然有些不稳，后继乏力。

    破军也已经察觉到，眼中露出不甘之色，身形猛地跃起，抬起长剑，狠狠劈向无名！

    这一刻，他的贪狼剑中如同传出天狼怒吼，强大的音浪席卷八分。

    “狂狼吼天！”

    他真气化作的狰狞狼头也爆出红光，强悍的真气轰入到贪狼剑中，发出惊天的剑鸣。

    白秋在远处观看，不由心中一惊，这一剑，很明显是破军至今斩出的最强一剑。

    然而，无名身形却十分淡然，孑然而立，看着劈砍过来的一剑，英雄剑微抬，轻轻刺了出去。

    这一剑仿佛融入了虚空中，凌冽的剑气挂起，无所不在，却又令人看不清楚分毫。

    “名不虚传！”

    “嗡嗡嗡――”

    破军的真气直接被这一剑轰碎，无名的一剑终于显露而出，将贪狼剑直接挑飞，直指破军的咽喉！

    “无名，你忘记我爹的传道之恩了吗，你敢杀我？！”破军怒吼道。

    无名的剑势猛地一顿，凛然无形的剑气减缓下来，破军则趁着此刻，身形爆退！

    只是他的身子依然被这股惊天剑气挂伤，猛地吐出一口鲜血，汩汩鲜血从胸口处流出。

    无名眼神默然，静静的看着前方的破军。

    如今胜负已定，破军根本逃不掉！

    他就算不杀破军，也要将他武功废除，免得他祸害武林。

    然而，无名方一迈步，一个狂傲的声音便从官道外响起：“武林神话，无名，没想到我重返中原第一个遇到的便是你！”

    求推荐票票~~。

正文 第九十五章 意想不到的来客

    官道之上，一个身穿铠甲，面容阴鸷的中年人缓步走到了破军身旁。

    在他身后，还跟着数不清的东瀛大军，浩浩荡荡，发出震耳欲聋的踏步声。

    中年人的气息渊停岳峙，如同汪洋大海一般，令人琢磨不透，竟又是一个宗师级的强者！

    甚至，此人的散发出的气势还要远超破军，已经和无名不相上下了。

    “绝无神！”白秋很快猜到了来人的身份。

    能率领如此的多的东瀛大军，再加上这种深厚的修为，必定是他无疑了。

    无名负手而立，站在万千大军的身前，透出万夫不当的浑厚气势！

    “此地乃属中原，东瀛人若要进入，便先问过我手中的英雄剑！”无名淡淡开口道。

    绝无神狂笑道：“我倒要看看你的英雄剑是否还能攻破我的不灭金身！”

    “破军，无名便交给我，你率鬼叉罗入侵中原。”

    破军点点头，眸光望向白秋的方向，神色狰狞一笑道：“好！”

    他一挥手，身后的鬼叉罗大军便是迈步，如同蝗虫一般冲向了山海关。

    就在此时，无名眉头一皱，长剑挥舞，一道惊天的剑气如同要斩灭星河一般划破长空朝着前方斩去！

    破军神色一变，运转真气，一挥贪狼剑，便将这惊天一剑抵挡了下来。

    “嘭――”

    然而，他身旁的数十个鬼叉罗便没这么幸运了，被这道剑气斩中，身子直接碎成两断，血雨洒落。

    “轰隆隆！”

    这道剑气凌烈，轰击在地面之上，竟是将地面轰出一道数十米长的沟壑！

    “嘶――”

    身后的鬼叉罗大军见此，眼中露出胆怯的神色，不由微微后退。

    有这种绝世强者镇守山海关，他们再冲上前去，不是找死吗？

    绝无神眉梢挑起，他也想不到无名此时境界竟然已是这么高深，随手一剑便可灭杀一群先天强者。

    他谋划多年，绝不容许在这个时候出差错，厉吼一声，朝着无名冲了过去：“我来会你！”

    无名眉梢一动，一剑刺出，化作无数道残影，剑势诡谲变化，已是从四面八方刺向绝无神。

    绝无神丝毫不惧，真气鼓荡开来，竟是化作一层金光，将自己彻底的笼罩起来。

    “铛――”

    一声金属碰撞的声音回荡开来，无名的一剑竟是没有破开绝无神的防御！

    身后的鬼叉罗大军见此，气势又更甚，再次朝着山海关冲去。

    无名见此，眼中也露出一丝杀意，举起英雄剑，就要再次催动剑气。

    只不过绝无神此刻却拦在在无名身前，手中抬起拳头，一拳朝着无名轰了过去。

    “杀神！”

    他的真气透出一股狂暴之力，仿佛化作了一尊魔神，透出无边的杀意！

    这一拳轰轰而来，令得无名面色都微微一变，却也顾不上阻拦，刺出一剑迎了上去。

    “轰――”

    两人体内真气震荡开来，将周围数十米之内，都变成了一片绝地。

    绝无神的不灭金身就像一个龟壳，无名惊人的剑意一时半会竟是破不开他的防御。

    二人激烈对战，打的山体崩碎，地面塌陷，真气肆虐开来，卷起沙尘暴，挂碎一切！

    白秋看着远处被绝无神拖住的无名，眉头微蹙。

    “如今师父被绝无神拖住，恐怕已是没人可以抵挡破军，必须尽快找到剑圣，请他老人家出手！”白秋暗暗沉吟。

    整个中原，虽然还是有很多宗师强者，比如第一邪皇、第二刀皇，甚至是十强武者，可这些人要么隐世不出，要么游走四方，根本找不到任何踪迹。

    正当白秋思索间，他的前方便传来一声冷笑：“你师父如今也是护不了你，我看你今日如何脱身！”

    破军凌空而至，一道硕大的剑气横劈而来，直斩白秋！

    白秋面容一变，运转天罡气和风神腿，快速的躲避开来。

    方才破军和无名对决，真气耗费太多，又受到无名一击，实力十不存一，竟是被白秋一次次的躲开攻击！

    在破军身后，跟着成百上千的鬼叉罗大军，身上真气汹涌，嘶吼着如同潮水般冲了过来。

    “小子，我看你往哪逃？！”

    他心中也有些讶异，眼前这小子完全不像是先天中期的实力，身法和速度甚至超过了一些先天后期的武者。

    “此子不可留！”

    他再次出手，一剑砍出，真气轰轰，竟是化作九头野狼，从四面八方撕咬向白秋。

    “九狼逐日！”

    白秋面色一变，抬起绝世好剑，便是要看向这群围拢而来的‘野狼’！

    就在这时，两道狂暴的力量轰然而至，斩向了围过来的这九头‘野狼’。

    这两道力量都显得无比霸道，只是短短片刻，便将这真气化作的‘野狼’尽数的灭杀！

    “破军，和小辈动手有何意思，让我二人来和你过几招吧！”

    桀骜的声音响起，随即两道身影破空而至。

    两道身影一人手持长剑，一人拿着雪白长刀，眨眼间便到了白秋的面前。

    其中拿着雪白长刀，看起来有些癫狂的身影看着白秋道：“小子，十年前便是你在凌云窟取走了我二人的火麟剑和雪饮狂刀吧？！”

    白秋看着突然出现的二人，神色有些惊讶，开口道：“两位是聂人王和断帅前辈？”

    当时他闯凌云窟，没有见到二人，还有些疑惑，没想到事隔十年，二人会突然出现在此地。

    “哈哈，算你小子还有点眼力劲！”聂人王开口道，“当时看你进入凌云窟内，还以为你十死无生，没想到却被你逃了出来，甚至伤到了火麒麟，当真不可思议。”

    断帅看着白秋道：“这些年你的所作所为我二人也略知一二，我儿断浪承蒙你的照顾，我这个做爹的却是没尽到任何责任，实在是惭愧。”

    “我儿聂风也被你救过几次，今日正好将这恩情还给你，破军就交给我二人吧！”聂人王开口道。

    他和破军本就有仇，当初正是因为破军夺走他的妻子颜盈，给他戴了顶大大的原谅帽，才让他发狂，重出江湖！

    如今仇人见面，分外眼红！

    聂人王和断帅此时都是先天后期巅峰的境界，距离突破宗师境界也只差一线，二人联手倒也勉强可以抗衡破军。

    破军看着二人，桀桀笑道：“我当是谁，原来是你们两个缩头乌龟，就凭你们也想挡我？！”

    “那便试一试吧！”

    二人身形一动，朝着破军冲了过去。

    求推荐票票

正文 单章，写在卷尾，求推荐票~~

    风云卷再有两章就结束了，开个单章求下推荐票，貌似好像是第一次厚着脸皮开单章求推荐~

    现在收藏是15000多，但是除了收藏各项数据都不是太好，粉丝数少，日推荐只有两三百，呼，要是这收藏给其他人，恐怕粉丝数早就破百，推荐票每天至少也有7、8百吧，这个推荐票确实是有点少，流汗--。

    咱也没要过章推，没发过红包、没打过广告，收藏应该都是实打实的，但是有点搞不懂有多少人在追读着，心中很是忐忑，总感觉认真努力写了半天，却没个回应，有种难以言喻的失落和空虚感。

    本来想多码一章的心情有时候瞬间就没了~~毕竟不想让自己带着厌烦的情绪去写作，这种感觉实在太煎熬。

    从没觉得写作原来可以这么累啊，大概是希望越大，害怕失望越大吧，所以希望在追读的老铁们，投下推荐票，让偶看看有多少人在看着，心里有个数~~

    本来这个单章应该是写在最后一章卷尾的，可实在憋不住了，偶觉得写小说的作者基本都很容易受情绪影响，支持的人多一点，也能写的更开心，更顺畅一点，大概就是这样吧，爱你们的大气球~~

    按照以往的惯例，再预告下下个世界~~额，大概是个有趣的都市异能世界，会有道教、巫蛊、茅山术法等等出现，是近年来不可多得的一部好漫画。

正文 第九十六章 吓破胆的绝无神

    聂人王和断帅都是成名已久的高手，虽然在凌云窟内耽搁了修炼，境界不及破军，却也有一战之力！

    刹那间，两种截然不同的真气朝着破军轰轰而去，充满了霸道的毁灭之力。

    聂人王运转傲寒六诀，整个人高高跃起，直截了当的砍下一刀，充满了霸绝，空气仿佛都被冰封了。

    断帅剑法炽烈，如同正午的烈阳，发出炽热之意，剑影爆洒！

    傲寒六诀和蚀日剑法都是上等的武功，在两位绝世高手的手中实战而出，又充满了更加强大的威力。

    冰火两重天交缠在一起，如同化作了一道能量旋风，朝着破军罩了过去。

    “轰――”

    破军真气一荡，肆虐而起，他手中拿着贪狼剑，如同孤狼一般迎向了二人。

    战场之中，掀起巨大的狂风，真气激荡，剑影纵横，切割地面，化出一道道剑痕。

    靠近其中的鬼叉罗，直接被剑影和真气切割，鲜血横流，死的不能再死。

    这些鬼叉罗却也是久经战场，见此情况，立马远离，调转方向朝着白秋冲了过来。

    刹那间，茫茫多的鬼叉罗如同蝗虫一般爆涌过来，充满了凌烈的杀机！

    白秋眉头轻皱，绝世好剑斩出，瞬间就灭杀了数个朝他冲过来的鬼叉罗。

    然而，这些鬼叉罗实在是太多了，往往杀了一个便会冒出两个，仿佛无穷无尽般。

    白秋运转风神腿逐渐后退，他虽然修为比这群鬼叉罗强，可根本顶不住人海战术，此时也有些力有不逮。

    就在白秋激战游走间，断浪嘹亮的声音从身后传来：“精武门所有弟子，跟着我，杀光这群东瀛人！”

    “精武门刑罚堂堂主李明，前来支援门主！”

    “精武门烈火堂堂主季恪，前来支援门主！”

    “精武门麾下九霄城城主肖烈，前来支援门主！”

    “精武门麾下仗剑城城主许鹏，前来支援门主！”

    “……”

    “动门主者，杀无赦！”

    “一群小狗崽子，敢闯山海关，便让你们都有来无回！”

    在断浪身后，跟着一群精武门的高层还有数千个精武门弟子。

    有些身上带伤，面上染血，可他们眼中却完全看不到恐惧，只有杀戮而起的兴奋和战意！

    刹那间，这群精武门的弟子便冲入战场之中，和鬼叉罗大军激战在了一起，金铁交鸣声响起，厮杀声不绝于耳。

    白秋也被这股氛围感染，胸中激荡起一片豪情，朗声道：“便随我杀光这群东瀛贼寇！”

    随即他又看向断浪，开口道：“你现在去临江城寻独孤梦，让她请剑圣前辈前来此地！”

    独孤梦从无名处得到自己的父亲的消息后，便去了剑宗的冰窖一趟，彻底解开了疑惑。

    之后便暂住临江城内，教导一些孩童认字和习武。

    这件事白秋也不放心交给其他人，只有断浪去才能令他安心。

    “是！”断浪抱拳。

    他的目光看向战场上和破军激战的断帅，眼中毫不掩饰的闪过一丝激动的神情。

    只是他也知晓现在并不是父子相认的好时机，很快收回目光，回转临江城！

    白秋手持绝世好剑，瞬间杀入战场之中，凡是在他身旁的鬼叉罗，尽数的被他灭杀。

    以他现在的修为和实力，只要不是面对先天后期的强者，基本都要被他秒杀！

    战场之上的战局风起云涌，方才还占据绝对上风的鬼叉罗，顷刻间便变成了被屠戮的对象。

    那些鬼叉罗见到来势汹汹的精武门弟子，刹那间便生出退却之意，节节败退。

    白秋哪里会放过如此机会，手持绝世好剑，短短片刻，便收割十几道性命！

    这种杀意凝聚在绝世好剑之上，竟是让绝世好剑震颤起来，似发出兴奋的欢呼。

    “你们两只苍蝇，给老子滚！”就在这时，远处爆发出破军的怒吼声。

    此刻，他的手中除了一把贪狼剑外，竟然又多出一把锋利的长刀，刀剑交鸣，散发出耀眼的光芒，如同要吞天噬日一般！

    “又是一把绝世神兵！”白秋眉头一跳。

    破军左手挥动贪狼剑，右手斩出天刃刀，两股惊天的能量爆涌而出，撞击在一起，如同火山爆发一般，撞击向断帅和聂人王二人。

    “噗――”

    二人猝不及防之下，被这股力量扫中，口中狂喷一口鲜血，身形倒飞而出。

    白秋见此，身形一动，运转风神腿，将聂人王和断帅接了过来，躲避开破军的攻击。

    “你们都要死！”

    破军杀意癫狂，气势汹涌，朝着白秋等人暴冲了过来。

    白秋面色一变，没想到破军竟然还留了一手，此刻聂人王和断帅落败，已经没有人可以阻挡他了。

    他立马开启天罡气，运转风神腿，快速的朝着山海关内逃离。

    “跑的掉吗？！”破军面容狰狞。

    这一番对战，已经消耗了他太多的真气，甚至耗费了他数年的功力，所以他不想再拖下去！

    然而他刚想发动攻击时，山海关内便响起断浪的声音：“爹！”

    他身形一动，来到白秋的身旁，将断帅搀扶了过来。

    白秋看着断浪，疑惑道：“你怎么回来了，剑圣前辈呢？！”

    他刚一开口，便止住了声音，因为他已然看到一道傲然的身影缓步踏了过来。

    破军看到来人，眉头皱了起来，看向剑圣道：“独孤剑，真是没想到你会插手世俗之事，这却并不像你的风格。”

    剑圣的眸光望向远方，那里无名正在和绝无神激烈的对战！

    “本来这一剑是要给无名的，此刻我却已改变注意，因为这一剑我知道他一定接不下！”

    剑圣一头白发随风飘扬，眼角似露出一丝开怀笑意，“无名，终究还是我赢了！”

    白秋听到剑圣所言，神色立马一变，开口道：“剑圣师伯，请三思，这一剑不是你能承……”

    然而，他的话还未说完，便发现身形再也动弹不了，就连说话都已经做不到了。

    这一刻，所有人都僵在了原地，连血液都无法运转，世间的一切似乎都静止了下来！

    剑圣的身体之上发出诡异的晶莹毫光，穿过密集的人群，在他四方充斥着无穷的死寂。

    偌大的天际，仿佛失去了所有的声音，变成了灰白一片，只有剑圣一人在独行，主宰一切！

    死亡，瞬间降临在了每一个鬼叉罗身上。

    剑身缓步而行，眨眼间便来到了破军身旁，双指如刀，朝着他点了过去。

    破军有心抵挡，却发现身体根本动弹不了分毫，如同被空间禁锢住！

    剑圣竟是从破军的身体透体而出，身子高高跃起，朝着下方的绝无神再次点指了过去！

    “嘭――”

    绝无神的不灭金身被完全破开，被剑圣一指点在了胸膛之上！

    “啊――破！”

    终于，绝无神发出惨叫声，身子如同麻袋一般带起一连串的血迹飞了出去，跌落在地面之上。

    剑二十三，天下万物都要被逼任从宰割！

    随着绝无神的惨叫声，世间的一切似乎又重新恢复了转动，时间空间流转了起来。

    “可以动了！”有鬼叉罗惊呼道。

    然而，下一刻他们身体之上，无数道被剑气割裂的伤口骤然崩裂，血肉横飞！

    刹那间惨嚎冲天，所有的鬼叉罗身子被切割成无数段，如潮水般汹涌的鲜血流淌在山海关之上，这里一瞬间便化作了绝望的阿鼻地狱！

    “噗――”

    破军喷出一口鲜血，低头看向空洞一片的胸膛，眼中露出不可置信的神色。

    他不甘心，埋头苦练二十余载，为何却敌不过这一击？

    同时，他又不解，这是属于凡尘中的力量吗，为何世间有如此可怕的剑意？！

    一切都不重要了，随着生命流逝，破军的眼神渐渐涣散，随即笔直倒下，死在了血泊之中。

    远处的绝无神目睹这恐怖的一幕，战意早已消失，浑身战栗，完全被吓破了胆！

正文 第九十七章 天下共主

    这可怕的一指给他留下了不可磨灭的阴影，一瞬间，他真以为自己要死去了。

    然而，他的不灭金身拯救了他一条性命，可怕的剑意消散了部分，这才被他挣脱了出来。

    饶是如此，他此刻依旧受伤严重，再也不敢停留分毫，朝着山海关外奔逃而去。

    他一走，那些侥幸未死的东瀛人和鬼叉罗，此刻却也挣扎着逃窜，已然溃不成军！

    精武门的高层此时自然趁胜追击，无情的收割着一个又一个的生命。

    战斗，终于落下帷幕。

    战场之上，无名看着剑圣幻化而出的身形，眼中闪过一丝震惊之色。

    “剑二十三，好一个剑二十三……”无名喃喃自语。

    他领悟多年，始终未得真要，没想到剑圣却先他一步悟出了这剑二十三。

    如果说他的天剑洋溢着无穷的生机，那么剑二十三便充斥着死亡，完全是两个极端。

    只是，领悟这一式的代价，未免太大了！

    他看着剑圣，神色中透出惋惜，轻叹一口气道：“何必呢……”

    剑圣仰头狂笑，开口道：“无名，我且问你，这一剑，你是否接的下！？”

    无名摇了摇头，诚恳道：“我接不下。”

    “哈哈，值得，一切都值得了！”

    剑圣身形飘荡在半空中，英姿飒爽，充满了一股桀骜的气息。

    为剑痴，为剑狂，为剑愿意舍弃一切，这便是剑圣！

    白秋看着远处剑圣的身影，有些明悟了剑圣的想法。

    剑圣如果畏惧死亡，不敢施展这一式剑二十三，那么他还是剑圣吗？

    白秋寥寥几句话，又怎么劝得住为剑可以割舍一切的剑圣？

    “无名，我一世为剑，却是没有一个传人，你这弟子我很中意，便先借我一用吧！”剑圣傲然开口道。

    他身形飘然而至，眨眼间便到了白秋的面前，开口道：“这式剑二十三的剑意，能领悟多少，便看你自身造化了。”

    剑圣一指点在了白秋的额头之上，刹那间，一股磅礴的剑意轰然充斥在白秋的脑海之内，让他不由自主的闷哼一声。

    他立马运转天罡气一重智，随即结合之前在九空无界中的对于天下武学的领悟，逐渐将这股剑意吸收。

    “唰――”

    一瞬间的功夫，一股骇人的剑意从白秋体内爆发而出，充斥着死亡之气，竟是有了一丝剑二十三的雏形。

    剑圣见此，脸上露出欣慰的神色，淡然开口道：“天生剑者，我走之前，能见到这一幕，已经无憾了。”

    他的身形缓缓消失，化作一阵清风，消散在了天地之中。

    良久，白秋从领悟中醒转过来，心中漠然一片。

    在他身前，剑圣的肉身端坐在地上，如同一把锋利的长剑，依旧充斥的剑意。

    白秋跪了下来，重重的磕了一个头，传道之恩，重如泰山！

    他来到这世界，除了无名外，便是只有剑圣，不遗余力将他一身所学都尽数传了下来。

    这份恩情，白秋无以为报。

    无名站在白秋身后，拍了拍他的肩膀，开口道：“剑圣一生为剑，你且将他所学发扬光大，便是对他最好的报答了。”

    ……

    十日后，山海关之战彻底的收尾，白秋端坐在练功房之内，领悟着剑圣最后传下来的那一式剑二十三。

    这一式，包含了太多，饶是他拥有天罡气智这种加速大脑运转速率之法，想要吸收这一式，也非一朝一夕可以完成。

    最重要的是，这一式要想完全施展而不伤害身体的话，起码也得超越宗师之境才有可能。

    剑圣因为强行开启了九空无界，寿元所剩无几，已然无法达到这一境界，为了看到这一剑的风景，这才强行施展的。

    经过这一段时间的领悟，白秋倒是悟出了一些真谛，有着剑二十三的剑意，施展出来，身体却也能勉强承受。

    当然，这一招削减版的剑二十三，依旧对身体损耗很大，只能留作后手使用。

    “此间事了，是该动身去皇城一趟了。”白秋霍然起身。

    他已然感觉到因为自己的介入，天地间正在开始发生某些意想不到的变化，若再呆下去，恐怕那些隐世高手将会陆续现世。

    这里就像深不可测的泥潭，白秋不愿牵扯过深，免得到时候连回都回不去。

    “门主，有个自称武昌的家伙在城外求见。”就在这时，练功房外传来断浪的声音。

    白秋神色一动，还真是说曹操曹操到！

    这个武昌，不正是武林至尊的名号吗？

    他推开房门，迈步走出，开口道：“便随我去见一见他！”

    断浪此刻和他的父亲断帅已经畅聊过，不过断帅和聂人王心系龙脉，便又返回镇守了。

    断浪虽然不舍，却也没有阻拦，某种程度上，断帅也如聂人王一般，决定的事是谁也劝不了的。

    值得一提的是，聂风和步惊云二人在山海关一战后，也彻底的加入精武门，成为新设立的飞云堂和神风堂的堂主。

    白秋和断浪缓步走出城池，此刻，一个身着黄袍之人傲然的站立在城池之外，在他身旁还跟着一个身穿铠甲的将军。

    “真没想到，天下间的武林至尊还会屈尊来我这小地方。”白秋淡然开口道。

    身旁将军模样的魁梧大汉见白秋一副悠然模样，怒声道：“见到武林至尊，为何不跪？！”

    白秋轻笑了起来：“要我跪，他受的起吗？”

    “大胆！”

    这将军厉喝一喝，手中的大刀竟是丝毫不犹豫的朝着白秋砍了过去，要给白秋一个下马威。

    “大个子，敢在我们临江城动手，你怕是嫌死的不够快！”

    断浪冷哼一声，一挥手中的火麟剑，便直接迎了上去。

    “铛――”

    金铁交鸣之声响起，二人竟是各自后退几步，一脸讶异的望向对方。

    “好了，门将军，我们来这可不是来打架的。”武昌挥挥手道。

    他显然也有些惊讶，没想到他手下的一员大将，刚才一番短暂的交手，竟是和这其貌不扬的少年打了个平手。

    白秋负手而立，看着武林至尊道：“有什么话便直说吧，我这里公务繁忙，可没太多时间接待客人。”

    武昌涵养倒是不错，见白秋满不在乎的态度，却也不动怒，开口道：“白秋，你也知晓，如今南北武林发展势大，有些武者不受管控，让百姓叫苦不迭，你们精武门作为江湖第一门派，理应以身作则，如今我来便是给你一个机会，询问你是否愿意成为朝廷一员，让朝廷协助你统管武林，还天地一个朗朗乾坤！”

    白秋听闻此言，沉默了一会，便是哈哈大笑起来。

    武昌闻言，眉梢一挑，声音也有些发冷，开口道：“你为何发笑？！”

    “自然是笑你太天真了。”白秋摇了摇头。

    “我乃天下共主，拒绝我，难道你想与整个天下为敌？”武昌眉头一蹙。

    白秋拍手道：“天下共主，好一个天下共主啊！”

    他直视着武林至尊，质问道：“当年贼寇流毒，肆意侵略的时候，你在哪里？雄霸独孤一方互相争斗，弄得百姓名不聊生，流离失所时，你又在哪里？绝无神入侵山海关，我们浴血拼杀的时候，你又去哪了？”

    “让我来回答吧，你在皇城，享受着先天身份带来的优势，偏安一隅，不思进取，哪里会管天下已然洪水滔天，这就是所谓的天下共主吗？！”

    “大胆，你竟敢和朕如此放肆？”武昌怒道。

    白秋看向四周围观的百姓，朗声道：“你们说，这样的天下共主，该不该杀！？”

    他的话音一落，周围便传来如潮水般的吼声：“该杀！该杀！”

    白秋点点头，看向武昌道：“好，今日我便杀了这所谓的天下共主，还天地一个朗朗乾坤！”

    武昌慌忙的后退几步，手指颤抖的指向白秋，显然没想到他会这样突然发难。

    他的声音有些抖，开口道：“你、你敢杀我，你可想好了后果？”

    他实在想不到，这个年少成名的人竟然敢如此胆大包天，敢在众目睽睽之下对他动手。

    不然，他哪里会不听劝告，亲自来劝说这位白门主归顺。

    白秋根本不会理会这么多，不仅动手了，更是直取他的性命！

    “护驾！”武昌高声道。

    在他身旁的将军也是吃了一惊，立马挥动长刀，迎向了白秋。

    此时，白秋功力见长，又岂是二人可以抵挡，片刻功夫，两道血迹冲天而起，地上便是多了两具尸体。

    白秋神色漠然的看着这所谓的武林至尊，开口道：“断浪，集结人马，三日后，前往皇城！”

    经过山海关一战，白秋的声望已然浩大到难以想象的地步，即使他现在取而代之，也无人敢不从。

    毕竟，武昌之前的所作所为，已经不值得天下人信任了。

    三个月后，白秋率领的武林大军风卷残云般侵入皇城，天下臣服！

    至此，整个江湖，尽数在白秋的掌控之中。

    这一刻，小漫任务完成的提示音也终于是响了起来。

    求推荐票票~

正文 第九十八章 奖励（求推荐票）

    “叮，恭喜宿主完成最终任务，奖励6000能量点。”

    “宿主可选择即刻回归，也可在三日时间内任意时间段回归。”

    小漫久违的声音响起，令白秋感觉一阵亲切。

    他沉吟片刻，开口问道：“这三日内也是免受一切伤害吗？”

    “不是哦，这只是宿主初入漫画世界的福利而已，现在宿主也算半个老司机了，不再享受这种福利了哟。”小漫开口道。

    “……”白秋有些无语，“你是不是趁着我争霸天下的时候，看了什么奇怪东西。”

    “因为手表等级提升，所以小漫也解锁了更多的语言库，用词也变得更加丰富了呢。”小漫解释道。

    手表等级提升了？

    白秋眼睛一亮，开口问道：“都新增了哪些功能？”

    “新增功能已添加到奖励之中，等宿主离开此世界时会一并结算告知。”小漫答道。

    白秋点点头，他现在虽然初步统一了江湖，可还有很多事情需要善后处理，便选择了在这里停留再停留三天。

    毕竟他在风云世界呆了近20年，对这里的人和事早已有了感情，却是不好就这样甩甩衣袖走人，留下一堆麻烦。

    三日后，白秋端坐在大殿之上，看着下方的各方高层，心中松了口气。

    这几天，他大致将事情安排好，虽然只是一个大的方向，可这些人跟了自己这么多年，一些细节不用自己去说也能做的很好。

    “今日召集各位前来，是有件事需要宣布。”白秋开口道。

    “诸位之中有些是从我刚创立精武门时便跟着我的，有些是灭独孤一方和雄霸之时追随我的，当然，无论何时你们都是我精武门的功臣，如今天下基本太平，百姓也不必再受战乱流离之苦，我的初衷也算是完成了，今后便有劳大家统管好自己的辖区……”

    下方高层听到白秋所言，立马抱拳道：“必不负门主所托。”

    白秋点点头，开口道：“既然如此，那我现在宣布，将门主之位传于剑晨，你等日后还得竭力辅佐于他，好生发展精武门！”

    剑晨这些年来在门内的威望仅次于白秋，将门主之位传给他，也不会引起太大的反弹。

    此事，白秋自然提前和剑晨打过招呼，在白秋的强势要求下，剑晨还是勉为其难的答应了。

    如今下方的高层听到后都明显的一愣，片刻后，才恭敬道：“谨遵门主之令。”

    将大体的事宜安排好，众高层一个个退下，只留下了剑晨、断浪、步惊云等熟人。

    “师兄，你真的要离开了吗？此行，你打算什么时候回来啊。”剑晨问道。

    “我亦不知，我感觉我的剑道已经到了瓶颈，再待下去已然很难突破，必须得外出一趟，寻找突破机缘，也许哪天我剑道突破，便会回来的。”

    “这样吗？”剑晨叹了口气。

    “门主，让我追随你吧，一路上总是要有人鞍前马后的。”断浪开口道。

    他心中对白秋还是颇为感激的，若是没有白秋，恐怕他还是天下会的一个马夫而已。

    如今他不仅掌管一隅，而且修为也突破至先天中期，已然算是同辈中的佼佼者。

    白秋看着断浪，笑着道：“不必了，精武门才刚刚稳定下来，用得着你的地方还有很多，你就安心待在这里吧。”

    断浪亦是叹了口气。

    一旁的步惊云倒是没有太多的废话，而是直接抱拳道：“白大哥，保重！”

    白秋看着这些风云世界的人儿，不由感慨万千，不知何时，自己似乎已然融入进这个世界了。

    如今终将离开，竟是生出些不舍的情绪。

    调整好情绪，白秋看着众人道：“你等都是精武门的佼佼者，我已感觉到未来风云变幻，也许会发生翻天覆地的变化，你等还需竭力修炼，不可懈怠了。”

    告别众人，白秋来到一处偏僻的院落，无名正在院子内拿着花洒浇灌药草。

    “秋儿，决定要离开了？”无名头也不回的开口道。

    “是。”

    “嗯，急流勇退谓之知机，你能做到这一点，今后剑道成就必定能超越为师。”

    “师父，我这一去，也不知何年月才会回来，还望您能多加保重。”白秋沉声道。

    “不必担心，每个人有每个人的造化，此界亦有属于他的命运，未来如何，谁有说得清呢？”

    无名转身，看向白秋道：“秋儿，不必留恋，回你该回的地方。”

    “师父，你……”

    白秋心中震惊，难道无名发现了什么吗？

    无名只是摆摆手，开口道：“好了，有些话不必明言，还记得你当初刚入门时为师对你说的话吗？”

    白秋点点头，开口道：“师父曾说，无论遇到何事，都别忘了初心。”

    “记得便好，去吧。”

    白秋鼻子一酸，眼中似有热泪淌出，转身离去。

    他来到一处私塾外，看了看私塾内正在教导儿童知识的独孤梦，叹息了一声，不再留恋，来到了一处空旷的断崖畔。

    独孤梦似有所觉，回眸便看到了白秋远去的背影，站在原地沉默了半晌，两行清泪顺着她的脸庞流淌了下来。

    白秋站在断崖畔，看着远处的大好河山，深吸口气，开口道：“回去吧。”

    光芒一闪，他的身影消失在了原地。

    时光穿梭，岁月流转，白秋感觉自己的身子似乎都在被岁月不停冲刷，脑袋胀痛。

    只不过经过这些年的磨练，白秋心性和实力非当初可比，竟是硬生生的挺了过来。

    他看着风云世界的场景在他眼中不停流转，如同浮光掠影般渐渐远去，仿佛与他彻底的割裂开。

    短短片刻，他身形一晃，便彻底出现在了现实世界的屋子之内。

    就在此刻，小漫的声音也恰到好处的响了起来。

    “叮，回归现实，开始清点奖励！”

    “叮，对剧情推波助澜奖励1500能量点。”

    “叮，对剧情打击破坏奖励3500能量点。”

    “叮，完成主线任务奖励9000能量点。”

    “合计奖励14000能量点！”

    “漫画穿梭手表等级提升为2级，开启漫画商城功能！”

    “宿主超额获取能量点，表现为s级，奖励高级抽奖一次！”

正文 第九十九章 龙脉

    白秋看了看自己的身体，竟又是恢复到了初入风云时的模样。

    他心中一动，暗自运转真气，可以运转流畅，琉璃无垢的境界也丝毫没有变化。

    这还真是如小漫之前所说，只是让部分身体机能同步回去了，并没有影响自己在风云世界得到的好处。

    白秋看着镜子内这张熟悉又陌生的脸，笑了笑，自语道：“习惯了长发飘飘，突然变回短发还真有些不习惯啊。”

    当然不止是这一点，在类似于古代的地方呆了近二十年，很多生活状态都要开始慢慢调整和回归了。

    这一趟风云世界之行，除了能量点外，收获自然也是极大的。

    莫名剑法、无漏无垢的完美之躯、圣灵剑法、傲寒六诀、三绝，绝世好剑、血菩提、断脉剑气……还有剑圣悟道后的那一道绝世的剑二十三剑意，这些，足以给白秋的武道奠定深厚的根基。

    只是……这绝世好剑太过显眼，平时却也不能带出门，只能暂时放在家里了。

    “如果有个存储用的空间就好了，这样能带在身上的东西也能更多。”白秋暗自沉吟。

    他已经通过网上了解到，这个世界是有类似存储戒指一般的物事存在的，只是这涉及到了空间技术，价格极度的昂贵，一个十平左右的存储戒指恐怕都要数千万华夏币，也就只有一些豪门才能负担的起了。

    而且这种存储戒指也不会在市面上流通，只能去黑市寻找。

    “看来得让林大壮帮忙打听一下了。”

    之前出售了神之基因还留下了一大笔钱，再加上小说和音乐版权方面的收入，一段时间后，上千万肯定是妥妥的。

    白秋想了想，对小漫道：“好像还有一次抽奖的机会吧，开始抽吧。”

    小漫漂浮而出，又换上了一身公主裙，整个人显得更加的神采奕奕。

    也不知是白秋的错觉还是什么，此刻的小漫，竟是好像有了一丝莫名其妙的真实感，和普通的虚拟投影竟是有了些许的差别。

    小漫单手一挥，手中光芒闪烁，半空中便出现了一个硕大的圆盘，圆盘之上有标注着琳琅满目的物品，令人目不暇接。

    这些物品，明显都是风云世界的高档货，基本没有废品，看的白秋都有些眼红。

    “万剑归宗，一经使出万剑归宗如仆见主，剑气纵横，为剑宗无上秘籍。”

    “玄武真功，其容纳了十强武道，乃是外家和内家无上武学，为武无敌所创。”

    “龙元，服下后可永葆青春，提升境界，乃是不可多得的圣物。”

    “天哭经，是一卷包罗天地所有秘密的预言经书，为仓颉所创。”

    “……”

    白秋抿了抿唇，除了少部分的东西不需要外，其余都是对自己大有用处，可惜在风云世界他力量不算太高，这些东西也没办法得到。

    要是真能抽到其中一样，此行也算是真的圆满了。

    指针在轮盘上飞快的转动了起来，最后停留在了其中一样物品之上。

    “龙脉？”白秋眉头轻蹙。

    他倒是知晓风云之中是有龙脉的，乃是武林至宝，正气凝聚之物，有了它，甚至可以一统天下。

    只是这仅仅是一种身份的象征，顶多是有凝神静心的作用，原漫画内，聂风也是靠着龙脉才能压住魔性。

    想到这里，白秋不由叹息一声，如果单单是这么简单的话，那这龙脉实在不算是什么好东西。

    “抽奖完成，开始获取……”

    ……

    风云世界，凌云窟！

    聂人王和断帅静坐在其内，在他们身后，是一块巨大的石碑，其上写着四个大字：黄帝之墓！

    在石碑前，是一张石椅，石椅之上，坐着一个骷髅，低头弯着腰，一把宝剑握在手中直插地上。

    令人惊异的是，这骷髅已然没有任何生命波动，却散发出极为强大的能量，如同君临天下的王者，令人无法直视。

    在他底部，竟是有一段龙形模样的尾骨连着他的脊椎，仿佛随时要遨游九天，从中似有龙吟传出。

    突然，一只硕大的光影之手从虚空中探出，猛地朝这一段龙形尾骨抓了过去。

    “什么人？胆敢窥视龙脉！”

    聂人王和断帅反应过来，手中长刀和长剑立马朝着这探过来的光影之手砍了过去。

    “嘭――”

    然而，一道巨大的反震之力轰然散开，将二人都震飞了出去。

    随即，骷髅底部的那一段龙脉被取了出来，这一刻，大地震动，龙脉中似有一道巨龙腾空而起，发出惊天动地的龙吟声。

    然而，这巨龙很快被压制，返回到龙脉之中，整段龙脉彻底融入虚空之内，消失不见。

    聂人王和断帅见到这诡奇的一幕，互望一眼，久久说不出话来。

    ……

    现实世界内，圆盘之上霞光一闪，一件晶莹剔透的骨头模样的物品从中飞出，落入到了白秋的手中。

    随即，一大段文字涌入他的脑海中，令他神情恍惚了一下。

    他看向手中的龙脉，自语道：“原来龙脉乃是绝顶的炼器材料。”

    按照方才文字中的记载，龙脉相传乃是由黄帝死后的尾骨所化，天生便具有皇道龙气。

    龙脉不仅有凝神静心的作用，而且还能吸收天地间的灵气，自动转化为真气反馈到使用者的体内，从而加速修炼，相当于小型的聚灵阵了。

    同时，龙脉内拥有一部分黄帝的力量，可增强气运，令使用者逢凶化吉，甚至成为一个世界的气运之子。

    气运说起来虚无缥缈，其实却是逆天的能力，凡事有大成就者，一般都有气运傍身，遇事可逢凶化吉。

    就比如那些小说、电视剧中的男主，坠崖得秘籍，出门遇贵人，基本都是冥冥中的气运干涉的功劳。

    当然，龙脉集天地精华，拥有超凡的特性，可以承载万物，换句话说，一件武器，可以不断的改进添加新的炼器材料，而不用考虑是否相容，会不会奔溃！

    这也就代表了无限的可能，只要获取到足够多的炼器材料，便可以使自己的武器越来越强大，这正是龙脉最为珍贵的地方。

    白秋眼中露出喜色，怪不得天下间的人都要夺取龙脉，看来这还真是个不可多得的宝贝啊！

    在龙脉的周围，天地间的灵气似乎汇入其中，随即一股股强大的真气从龙脉内流出，传入到白秋的体内。

    只是短短片刻，便让白秋体内的真气充盈了起来，似源源不断一般。

    白秋暗自点头，要是将龙脉融入绝世好剑之中，或许以后就不用担心真气枯竭的问题了。

    随即他沉思一会，询问小漫道：“你方才似乎说开启了漫画商场，列出来看看。”

正文 第一百章 乱坟岗（求推荐票）

    小漫虚空点指了一番，一大堆的物品便是陈列在了白秋的面前。

    商城内的物品都分门别类好了，灵丹类、装备类、功法类、杂物类等等。

    每一样物品，都标注好了价格，而购买这些物品，则需要花费能量点！

    商城之上，也显示了他现在拥有的能量点，一共13000点！

    白秋呼出口气，总算是知道了能量点的具体用处。

    他随意翻看了一番，发现这些东西的价值都不是很高，可能也只有少部分能用得上的。

    “话说，这些物品的等级为什么都这么低，没有什么可以令我实力大增，瞬间突破到宗师境的物品吗？”白秋半开玩笑的问道。

    “没有，因为现在权限太低，商城还处在低级状态，所以只出售一些低级物品，随着权限提升，商城的物品也会越来越丰富哒。”小漫回答的很干脆。

    “原来是这样……”白秋了然，随即点开杂物类道，“只是为啥这里会出现前世里的小说、歌曲、漫画这些著作？”

    “宿主所经历的世界物品，都被小漫扫描进了商城之内哦。”小漫回答道。

    白秋听到这话，也就不再询问了，这样也不错，再也不动担心没歌唱、没小说写了，只要花费一定的能量点，就可以源源不断的获取到这个世界的金钱，美滋滋。

    他又看了看自己的手表，数字重新跳回了30，看来距离下一次进入漫画世界，还有30天的休息时间。

    搞定好一切，白秋缓步走出了浴室。

    屋子内，响起噼里啪啦的键盘敲击声，哈姆这只土狗还在一个劲的打着‘天启’。

    “哈哈，想杀你哈姆大爷，真是一群菜狗啊。”哈姆在电脑前猥琐的笑道。

    白秋走到哈姆面前，抬起手，直接给了它一巴掌。

    “谁打你哈姆大爷！”哈姆怒道。

    他两只狗眼立马回头瞪了过来，不过当看到白秋的样子时，又变脸似的换了一副谄媚的样子。

    “主人，你喊哈姆有什么事么？”

    “以后你晚上每天九点跟我出去逛逛。”白秋淡淡开口道。

    “好的，主人，不过去外面干什么？”哈姆问道。

    “去了就知道了，你继续玩吧。”白秋也不解释。

    这死狗潜力这么大，现在却天天打游戏，迟早变成一只废狗，还得好好摸索着看能不能让他升级了。

    它升级的方式比较特殊，需要给它提供亡灵，所以白秋打算晚上去墓地逛一逛，那里也许有亡灵也说不定。

    白秋又看了看电脑上的时间，显示的正是他刚进入风云时的时间，看来现实世界和漫画世界的时间确实是割裂开来的。

    只是，这给他造成的差异感却更加的强烈，恍如南柯一梦。

    “漫画世界真的只是一个虚拟的世界吗？”白秋没来由的想着。

    他晃了晃头，感觉脑壳有点疼，这问题对他而言还是太过深奥了。

    将思绪抛开，白秋开始规划起未来的路线。

    现在当务之急便是将修为提升至化劲，毕竟在这个世界，武道才是一切的根基。

    所谓化劲，按照白秋的理解，便是将明劲和暗劲化而为一，这一步又被称作透空周身。

    化劲之前，运转真气时全身都会阻劲，化劲的目的便是消除这股阻劲，使得真气流转通畅，相比之前境界，又是一个质的飞跃。

    当然，想要达到这一步也异常的艰难，需要大量的真气灌体，稍有不慎，便有可能前功尽弃，甚至经脉遭到损伤。

    白秋的体质和普通人也不一样，突破到这一境界时，又会难上数倍不止！

    所以在突破之前，必须打磨好身体并且收集到足够的资源，提供充足的真气吸收突破，以达到最完美的状态。

    这还得慢慢谋算，至少得赚够了钱才能买到这些昂贵的资源。

    想到赚钱，白秋又打开了作家助手，按照现在的更新速度，大概一两周左右的时间这本《临海堡垒》就要结束了。

    他已经设置好了定时发布，不用再费心思每天上传章节，后台上，又是数万条消息提示，打赏人数高达了上千，推荐票等数据也有上万条了，简直再次迎来了一个高潮。

    白秋有些惊讶，看了看前台的章节，原来故事又到了一个高潮，江洋等人再次遇到外星人袭击，其中一个主要人物，通过牺牲自己迎来了最终的胜利。

    往往悲剧更能打动人心，这一波小高潮自然是刺到了某些人的g点，比如秦大官人这个土豪，又连续打赏了上千华夏币。

    白秋将作家助手关闭，订阅和打赏都只能算是《临海堡垒》额外的收入，他要真正赚到购买资源的钱，还得依靠出版和改编才行。

    现在《临海堡垒》还未完结，想这些就为时过早了。

    做完这些琐事后，白秋便倒在床上呼呼大睡起来。

    在风云世界，因为要处理安排太多事宜，白秋三天都没有合眼，此时精神已经极度疲惫，再不休息，估计得崩溃了。

    修仙什么的，那是大佬才会做的事情。

    白秋也不知睡了多久，就被一阵敲门声吵醒，看看时间，竟然已经是晚上六点钟了。

    伸了个懒腰，白秋缓缓起身，哈姆这只蠢狗竟然还在打着天启，白秋考虑是不是要给它预约个电疗什么的。

    “关电脑，跟我出去了。”白秋拍了拍哈姆的狗头。

    “好的，主人。”哈姆不甘不愿的关了电脑。

    打开门，赵月琪穿着一身花边短裙，露出盈盈一握的大长腿，俏生生的站在门外。

    白秋看着这幅装扮，恍惚了一下，这才意识到自己真的已经回到了现实世界。

    “呼，看来得调整下状态了。”白秋揉了揉头。

    “白秋，你怎么了，不舒服么？”赵月琪关心的问道。

    “没事，刚睡醒，还有些懵。”白秋笑着开口道。

    “是么，怎么我感觉你好像不一样了？”赵月琪歪着脑袋好奇的看着白秋，“仔细看看又没什么差别，好奇怪。”

    其实这也怪不得赵月琪，白秋在风云世界担任门主多年，即使模样变回了原来的样子，那种境界和气质的改变却是掩盖不了的。

    不过赵月琪也是个单细胞生物，很快就把这个问题抛诸脑后。

    二人一狗来到清吧，按照惯例白秋唱了一两首原创歌曲，之后便开始唱这个世界的歌了。

    不过白秋刚从风云世界回来，状态还不算太好，唱了五六首歌后，便让冰姐新招的驻唱接替了。

    新来的驻唱是个黑长直，名叫刘菲儿，长相很软萌，有点二次元少女的感觉，刚进清吧便受到了众多熟客的欢迎。

    没办法，软萌漂亮的妹子总是能得到更多的善意。

    不过相处下来，白秋便感觉刘菲儿虽然看起来软萌，性格却大大咧咧，时常吵着要白秋教她新歌。

    这点让赵月琪颇不待见，二人私底下时不时的就斗嘴。

    结束了弹唱工作，和赵月琪告别后，白秋便带着哈姆来到一处幽深的林子。

    这里赫然立着一块石碑，上面写着三个字：乱坟岗！

正文 第一百零一章 哈姆的晋级方式

    “汪汪，主人这是什么地方！”哈姆吓得狗毛都竖了起来。

    周围阴森森一片，冷风飕飕的吹来，挂动着枝叶，发出诡异的叫声。

    在林子间，散乱的竖立着一块块墓碑，似乎无人安置和打理，有些甚至堆积在了一块。

    哈姆腿都软了，身子紧挨着白秋。

    白秋看着前方的乱坟岗，面色倒是十分自然。

    他在风云中摸爬滚打十几年，杀过的人自己都数不清，已经对死亡基本免疫，更何况是坟堆里的死人。

    这个乱坟岗乃是周围的居民死后安葬的地方，有时候也会埋一些流浪者的尸体，除了过节偶尔会来上坟外，这里几乎就没人来了。

    “走，进去逛一逛。”白秋开口道。

    “主人，这里……”

    哈姆刚想反驳，就被白秋和善的目光瞪的憋了回去。

    它咧着嘴，不敢再反驳了，呜呜，刚才的眼神实在太可怕了。

    白秋踩踏在乱坟岗内，枯枝发出‘嘎吱’的声响，他看着哈姆道：“哈姆，你们恶魔犬应该有独特的感知亡灵的办法吧？”

    毕竟当时小漫在哈姆的属性列表中着重标明了亡灵对它有独特的吸引力。

    如果感知不到亡灵的存在，那升级这一项也就无从谈起了。

    “是的，主人。”哈姆乖巧的点了点头。

    似乎察觉到这是一个难得表现的机会，它的狗眼亮了起来，发出金色的光芒：“作为高贵的恶魔犬一族，任何亡灵在我们氪金之眼下都无所遁形。”

    白秋有些无语，这还真是氪金狗眼啊。

    “那你看看这附近哪里有亡灵。”白秋开口道。

    哈姆有些疑惑，不知道白秋想要做什么，不过碍于白秋的威严，眼中还是发出了一束金光。

    这金光就好像扫描仪一样，将前方三米之内的范围都扫了出来。

    在哈姆氪金狗眼的照射之下，前方的事物虽然依旧是那个样子，却又好似发生了某种微妙的变化。

    似乎有一条条光线折叠在一起，让这些事物变得有些扭曲模糊了起来，仿佛进入了另外一个世界。

    哈姆扫了一圈，沮丧的开口道：“主人，这里好像没有亡灵存在。”

    白秋点点头，倒也没有多少意外。

    在他的理解中，亡灵说白了就是人死后的一团能量体，可能其中还包含了人类生前的一些思想、执念等等。

    这能量体其实应该也可以算是天地灵气的一种，可以被类似于哈姆这种特殊的物种消化吸收，就像他们吸收天地灵气转化为体内真气是一个样子。

    只是这种能量体并不像灵气一样是无时无刻都存在的，可能在人死后会在人间停留七天，也就是所谓的头七。

    在此期间，亡灵的能量是越来越强的，直至第七日，达到亡灵承受的极限，亡灵便会像气球一样爆破，最后消散在天地间，慢慢变成天地灵气的一部分。

    当然，这也只是针对普通人而已，身前实力越强大的人，死后的能量体可能也更加强大，滞留在人间的时间也会相对较长。

    这里乱坟岗埋的都是附近的普通居民和一些没有姓名的流浪汉，大多都死了有好几年了，这些亡灵自然是不可能还存留世间的。

    一人一狗又在乱坟岗附近逛了大半圈，很明显开着氪金狗眼对哈姆也是一种极大的负担，每过两三分钟它都需要休息一会。

    就这样逛了大概半个小时，正当白秋准备放弃另寻其他地方时，一团模糊的白色光芒在氪金之眼的光幕下一闪而逝。

    “抓住它！”白秋眼前一亮。

    哈姆的视线立马调转过去，又重新扫到了那团白色的光芒。

    这白色的光芒如同幽深的鬼火一般，在空中飘飘荡荡，速度并不是很快，浮浮沉沉的就要荡向远方。

    只是，哈姆的氪金光芒似乎对这亡灵有特殊的禁锢作用，只是照射了片刻的功夫，这亡灵也就悬浮在半空中，如同泥塑般静止不动了。

    白秋这才走了过去，仔细的打量起眼前这个亡灵来。

    这亡灵的样子像是一团白色的火焰，火焰的内部，隐隐约约有一只形似老鼠的画像，不停的扭曲着，仿佛随时都要消散。

    白秋伸出手朝着这亡灵抓了过去，可手掌竟然从亡灵上一穿而过，没办法接触分毫。

    “咦？”白秋眉头挑了挑。

    “主人，亡灵是一种特殊的能量，肉体是无法直接接触到的。”哈姆提醒道。

    白秋恍然，这倒也是，现在是因为哈姆的氪金狗眼自己才能看到这团亡灵，如果是平时的话，恐怕感应都感应不到的。

    毕竟人死后变成亡灵，如果还能和活人接触的话，那整个世界恐怕就变得乱糟糟一片了。

    “既然是能量体的话……”

    白秋沉吟，随即调动体内一丝丝真气，再次朝着这团亡灵触碰了过去。

    这次果然不同于上一次，白秋很明显感觉到手中传来一阵阴冷的触感，随即这团亡灵火焰便被握在了手中，不停的扭曲起来。

    “看来真气还是可以伤到这些亡灵体的。”

    白秋验证了这个想法，心中放心了几分，不然到时候要是遇到一些强大的亡灵，也不至于束手无策。

    “主人，能不能把这亡灵给哈姆……”哈姆眼巴巴的看着白秋，舔了舔舌头。

    “拿去吧。”

    白秋递到了哈姆面前，哈姆眼睛一亮，张口就将这团亡灵吞了下去。

    很快，哈姆意犹未尽的打了个嗝，尾巴不停的摇摆，显得很是欢快。

    就在这时，白秋的眼神一闪，他已经发现，哈姆的属性页面上，又多出了一个特殊的进度条。

    1/1000！

    “难道要吸收1000团这种亡灵，哈姆才能晋级到下一级吗？”白秋思索。

    如果真是这样，那可就有些麻烦了，毕竟这么大量的亡灵，恐怕也只有战场上才存在了。

    想要吸收1000亡灵，没有小半年是不可能达到的。

    毕竟白秋也不可能一直浪费时间帮哈姆去寻找亡灵。

    “回去吧。”

    了解到哈姆的晋级方式，白秋也没有再多待，带着哈姆转身返回住所。

正文 第一百零二章 杀机降临

    第二天，白秋将前世一些歌曲的deo录好，上传到专门认证音乐版权的网站，获取到了歌曲的版权。

    随即，又将其中一首《十年》上传到了天娱云音乐之上，等待着网站的审核。

    天娱云音乐是华夏最大的一家数字音乐网站，只要能在上面新歌榜上排入前一百，那么自己歌曲的版权应该就很容易卖出去了。

    而且作为一家正版音乐网站，上传到上面的歌曲都有一个月的试听期，过了这个月听歌就是要收费了。

    收费的方式为1到5元不等，也就是说过了一个月试听期，还要再听这首歌就需要付相应的费用。

    一般初出茅庐的一般定价都是1元，不过要是有上百万，上千万人听，那也是个不小的收入了。

    只是这钱还得分两成给网站，毕竟一旦歌曲审核通过，网站也会安排一次歌曲推荐的。

    如果歌曲的反响不错的话，网站就会和歌曲上传者签订版权，少则数万，多则百万，又是一笔不菲的收入。

    所以在音乐方面，要是运营的好的话，收入是和小说不相上下的。

    一般审核的时间都要一周左右，所以白秋将歌曲传上去后，也就不再理会了。

    做完这一切，白秋便盘膝坐在床上，开始打坐修炼起来。

    晋级暗劲后，需要时不时运行真气冲刷经脉和骨骼，以随时保持最完美的状态。

    打坐一个小时后，白秋的电话响起，是林伟打过来的。

    接起电话，另外一头便响起林伟的声音：“明天一早到永平路集合去丹霞山啊，去不去？”

    “算了，和他们不熟，去了也没意思。”白秋直接拒绝。

    他记忆里，自己前身之前的所作所为可是在班里留下了糟糕的印象，倒是搞不懂这群人为什么还会喊自己。

    “大兄弟，这不是你的风格啊，你的秦女神可是也会去的。”林伟在电话一边道。

    林伟所说的秦女神自然是指秦若诗，他倒是不知道二人早已在清吧见过面了。

    “说到去玩，我倒是有件正事需要拜托你。”白秋开口道。

    “什么事？”林伟好奇问道。

    “我想融一件东西到武器上，需要你的帮忙。”白秋开口道。

    他本身不会炼器，要将龙脉融入到绝世好剑之中，还得依靠林伟的能力。

    林伟现在虽然只是刚入炼器之门，不过龙脉有着承载万物的特性，本身就相当于附魔的物品，只需要稍微炼制，便能很快融入到绝世好剑之中，不需要太多的技巧。

    龙脉和绝世好剑属性都很特殊，实力还没到宗师以前，白秋不想其他人知道它们的存在，免得引起不必要的麻烦。

    “这事啊，那就更应该去丹霞山了，我最近进了家炼器坊当学徒，这家炼器坊就在丹霞山附近，趁着这次游玩你可以和我先过去看一看。”林伟开口道。

    “这样嘛？”白秋沉吟了片刻，才开口道，“行，那就一起去玩玩吧。”

    “好好，明天早上九点，就这么定了。”林伟嘿嘿一笑。

    这家伙就是喜欢凑热闹，而且似乎除了同行的秦若诗以外，还有他比较中意的妹子，所以对于这次活动格外的积极。

    第二天八点，白秋早早起了床，提前和冰姐请了个假，毕竟他也不知道要玩到几点，提前打个招呼总没错。

    现在清吧来了个柳菲儿，白秋倒也不用每天都过去，这个软萌妹子现在在清吧人气还是非常高的。

    白秋也乐的如此，以他现在的赚钱能力已经没有必要再去清吧了，当初冰姐没找到人，他也只好先顶着。

    现在来了个人气驻唱妹子，白秋也差不多可以功成身退了，正好再过一个月便开学了，再过几天就向冰姐提离职的事情。

    白秋将哈姆放在了赵月琪家里，便和林伟约了个碰头的地方。

    他这次并不打算带绝世好剑过去，毕竟人多眼杂，等先去看看炼器坊的环境如何再做决定不迟。

    林伟今天穿着一件黑色的t恤，戴着顶黑色的帽子，倒是越来越像黑涩会大哥的装扮了。

    吃过早餐，到永平路碰面的地方，此时已经有八九个人在等着了。

    “嗨，同学们，来的这么早呢。”林伟笑着打了声招呼。

    白秋倒是没有任何表示，只是默默的走了过去。

    对于这次丹霞山之行，白秋其实并不是太想加入，可惜架不住林伟这货的狂轰滥炸。

    不过想到来这个世界上，似乎还真是没有好好玩过，也就勉为其难的答应了。

    当然，对于这群同学，白秋很显然没有交流的意思，反正今后也很难有交集，到了丹霞山后各玩各的就行了。

    “还早呢，大家可都在等着你们两个呢。”有个带着眼镜的女生略带不满的开口道。

    “哟哟，这不是还差几分钟才九点呢。”林伟满不在意开口道。

    “好了好了，时间也不早了，丹霞山距离咱们这可是有三四个小时的路程，咱们快点动身吧。”其中一个皮肤白皙，长相还算俊俏的男生开口道。

    这男生的话还是颇有号召力的，听到这话，大家都纷纷上车，不再纠结了。

    白秋对着男生似乎有点印象，好像是叫做罗浩，是高三时班里的班长，也和他一样考进了华风大学。

    林伟看着前面停着的四辆车，开口问道：“G，我们坐哪辆车啊？”

    “伟哥，我这里还有位置，你可以过来坐。”一个男同学开口道。

    林伟在班级其实还算混的比较开，虽然社会了一点，不过和大部分同学关系倒是不错，他一问就有人邀他了。

    “那白秋呢，他坐哪？”林伟问道。

    “那没办法了，这里就只有一个位置了，你坐不坐？”那个同学开口道。

    “算了，我坐了阿白坐哪？”林伟直接拒绝。

    “你先上去吧，我自己坐车过去就好了。”白秋淡然道。

    他倒是不介意这群人排斥自己，毕竟前身之前的一些所作所为确实比较堪忧，惹的其他人厌烦也不奇怪。

    “扯淡吧，那就让他们先走，咱们两个直接坐车过去。”林伟开口道。

    “也行吧。”白秋点点头。

    就在这时，一辆车上玻璃摇下，露出了秦若诗的脸庞：“白秋同学，我这里还有位置，你可以和我一起坐。”

    ……

    潜龙市，章贡区，永平路。

    白秋等人离开十分钟后，一道黑影从黑暗中缓缓走了出来。

    他皱着眉头看着白秋等人离开的方向，暗自开口道：“之前在钥匙上做的印记确实出现在了这个地方，该死，竟然来晚了一步！”

    “必须抓紧时间拿回钥匙，不然暗影和炎黄的那群狗就要追来了。”

    他拦了辆出租车，朝着白秋等人离开的方向追了过去。

正文 第一百零三章 《临海堡垒》，是你写的？

    车辆疾驰，一路朝着丹霞山狂奔而去！

    这辆车上，只有4个人，前面坐着罗浩和一个有着几点雀斑的少女，后面坐着秦若诗和白秋。

    白秋上车后也没有开口，直接靠在车座上闭目养神起来。

    他可是知道罗浩一直在追求着秦若诗，不然刚才也不会明明有位置而不想让他上车。

    白秋倒是无所谓，在风云世界混了十几年，除了学了一身本领外，养气功夫自然也是练到家了。

    坐在前方开车的罗浩面容有些阴沉，他本身就非常不待见白秋，此次活动也根本没有喊白秋的。

    若不是秦若诗突然喊自己带上白秋，他理都不会理会！

    不过令他奇怪的是之前那个又猥琐又好色的家伙，为什么突然好像换了一个人，在气质和样貌上，都稳稳压了他一头。

    此时看到秦若诗竟然主动邀请白秋上车，自己只能当司机，心中自然是更加的不爽。

    “哼，到时候找个机会让他理诗诗远一点！”罗浩心中冷哼。

    他此时已经是业余舞者巅峰的实力，对付白秋这种普通人自然是绰绰有余。

    坐在一旁的秦若诗翻了一会手机，看着闭目养神的白秋想了想后，还是开口道：“白秋同学，之前拜托你的音乐怎么样了，能拷贝几首给我么，我可以付你钱的。”

    白秋睁开双眼，眼中闪过一丝疑惑，开口道：“什么音乐？”

    “白秋，前几个礼拜诗诗在清吧拿寒冰卡给你你都没换，不就是几首破歌么，现在还装起傻来了，还是不是同学啊。”前方小雀斑女孩开口道。

    白秋想了想后这才恍然，这事在她们眼里才过去几个礼拜而已，可对于白秋而言，却是相隔了十几年了，能记着才怪。

    “原来是这事，之后我会把歌陆陆续续传到天娱云音乐的，你到时候可以到上面去听。”白秋开口道。

    “这样嘛，那真是太好了。”秦若诗惊喜道。

    她还正愁找不到哪里可以听白秋的原创歌曲呢。

    “你们说的是什么歌？”前方开车的罗浩开口道，“诗诗，现在听歌平台这么多，干嘛还非要等白秋上传呢，想听直接在网上搜不就好了。”

    “班长，这些歌好像是白秋他自己写的，网上现在下不到。”前面小雀斑的女孩低声道。

    罗浩开车的手都抖了一下，不过很快恢复平静，有些不相信的开口道：“白秋竟然还会写歌，那还真是一件稀奇的事情。”

    “他现在在一家清吧当驻唱，总之，唔……唱的还可以。”小雀斑女孩开口道。

    她其实想说何止是可以，简直丝毫不比一些大歌星唱的差呀！

    不过她本来就有些倾慕罗浩，自然不会当着他的面表扬一个男生。

    罗浩听到这话，心里更不平衡了，什么时候一个色胚也能跑去清吧当驻唱了，简直滑天下之大稽！

    而且，唱的歌秦若诗看起来还挺喜欢的样子，让他着实有些气闷。

    一股不安的危机感从心中升了起来，他眼睛一转，对白秋道：“白秋，正好我这次也学了几首新歌，等到了丹霞山咱们互相交流一下怎么样？”

    “哇，班长，你又学新歌了呀，好期待……我觉你要去参加选秀，肯定能拿冠军。”还未等白秋接话，一旁的小雀斑女声就欢呼起来。

    白秋眼皮也不抬，淡淡开口道：“没兴趣！”

    年轻人，争勇斗狠都是常态，不过白秋可没功夫陪他们玩。

    罗浩也没想到白秋会拒绝的这么果断，脸色瞬间就不好看了，要不是看在还有两个女生在这里，他恐怕直接要暴走把白秋扔下车了。

    小雀斑女孩看到罗浩明显不高兴，立马打圆场道：“班长，我听过白秋唱歌，没你唱的好听，他不唱恐怕也是担心在同学面前丢了面子。”

    听到这话，罗浩心里舒坦了一点，对白秋则更加的不屑，淡淡开口道：“既然白秋不愿意就算了吧。”

    他新练习的几首歌本来就是为了唱给秦若诗听的，白秋既然不愿意和他比，他也没必要一直纠结，免得让秦若诗以为他故意刁难白秋，显得小心眼。

    打发了秦若诗，白秋刚想拿出手机和书友们聊聊天，一个电话便响了起来，竟然是他的责编远征打过来的。

    一般他和远征聊天都仅限于IM（类似qq），只有很重要的事情才会亲自打电话过来的。

    “喂，远征大。”白秋接起电话开口道。

    “怎么样，现在方便接电话吗？”远征道。

    “方便，有什么事吗？”

    远征说话做事都很干净利索，直接开门见山道：“是这样，你的《临海堡垒》的版权有好几家出版社都有意向，我们帮你定了其中一家，叫做华中出版社，你可以自己上网查一查，在业内口碑还算不错，具体的事宜，你什么时候有空，来一趟临海市，我们约个地方碰面具体谈一谈如何？”

    “真的吗，那就太谢谢远征大了，不然就下个月一号吧，刚好我也有事要过去一趟。”白秋开口道。

    “行，就这么定了，我帮你和那边定好时间，中午大家一起吃个饭。”

    “嗯，好的。”

    “那到时候见咯。”远征开口道，“G，对了，林澜的结局究竟是怎么样啊，我看书评区很多书友说你要把她写死，是不是真的啊？”

    “咳咳，林澜啊……”白秋干咳一声，“难道你不觉得有时候悲剧才是最动人心的吗？”

    “……”远征有些无语，“你要是写的长篇，我绝对会阻止你这么做，不过既然是短篇的话，你就按照剧情需要和自己的想法写吧。”

    “嗯，远征大没什么事我就挂了。”白秋点点头。

    挂了电话，白秋打开作家助手，果然发现一堆人在讨论着《临海堡垒》的剧情。

    他心中啧啧两声，要是这群人知道最后女主挂了，会不会疯狂给他寄刀片？

    正当白秋要回复一些讨论时，便感觉身旁一道目光投射在了他的身上，十分锐利。

    白秋转头看向秦若诗，有些好奇的问道：“你看着我干嘛？”

    秦若诗认真的看着白秋，开口道：“《临海堡垒》，是你写的？”

正文 第一百零四章 丹霞山传说（求推荐票）

    “什么？”白秋表情疑惑。

    秦若诗就这样睁着美目静静的看着白秋，也不开口说话了。

    被这目光盯着，白秋倒是不好意思装傻了，淡淡开口道：“你说《临海堡垒》吗，我也在看呢。”

    他倒是没想到秦若诗竟然对小说感兴趣，还看过他写的《临海堡垒》，不然他也不会当着她的面打电话了。

    “是吗？”

    秦若诗点点头，竟是不再追问了，低着头，玩起了手机。

    白秋见秦若诗不再追问，稍微松了口气，再次看向了书评区。

    书评区往往是老司机出没之地，此时竟然还有人在书评区连载番外和同人，白秋果断的点赞评论了下。

    就在这时，书评区竟是飘红了：“天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”

    这是打赏500华夏币之上才会出现的系统提示，白秋倒是有些奇怪，现在剧情很平缓啊，又是哪个土豪心血来潮打赏的？

    点开作家助手看了看，打赏的人竟然又是自己这本书的第一大土豪‘秦大官人’。

    白秋嘴角一翘，还真有种被土豪包养了的感觉。

    正当他点开书评，想表示感谢时，身旁秦若诗的声音便轻轻响了起来：“你要谢的话，可以当面谢谢我哦。”

    白秋猛地转头，就看见秦若诗正笑吟吟的看着他。

    “你是…秦大官人？”白秋有些不可思议的问道。

    这特么也太巧了一点吧？

    不过看这id，再加上秦若诗的表情，这个秦大官人很可能真的是她本人了。

    “白秋同学，你的小说写的真好看，我发现我都有点佩服你了。”秦若诗歪着脑袋道。

    “你们在聊什么，诗诗你佩服谁？”小雀斑女生转过头好奇的看着二人。

    “咳咳，瞎写着玩，还希望秦同学帮我保密。”

    白秋习惯了闷声发大财，要是被人发现他好像变了个人一样又唱歌又写小说的，难免会引起别人的怀疑。

    这对他而言却是不必要的麻烦，能避免就避免。

    “好。”秦若诗点点头，“那你加我IM，我们在上面聊。”

    白秋倒也不拒绝，毕竟人家在虚拟网络上可是给自己打赏了近十万块钱了。

    二人就在IM上一句一句的聊着，基本是秦若诗问一句，白秋回答一句，大部分是讨论小说剧情。

    然后又从小说谈到歌曲，互相给对方推荐了一些好听的歌，之后自然不可避免的聊起了武道修炼。

    白秋倒是没想到，秦若诗也才十八岁左右，武道境界竟然比赵月琪还高，已然达到了暗劲一段的境界，只比他差了一点点而已。

    在这个年纪达到这个实力，已经可以算是超级天才了，恐怕一些豪门的子弟都难以企及的。

    怪不得会被华夏第一大学炎黄大学主动邀约了。

    “白秋同学，你要是想修炼的话，可以来寒冰武馆，我可以免费帮你找个老师哦。”秦若诗在IM上道。

    “暂时没这个打算，谢谢你的好意了。”白秋回道。

    他在风云世界时，便已经知晓了宗师级的修炼方式，只要有足够的资源，自己便可以修炼。

    “嗯，不过我看白秋同学你呼吸匀称，举止轻盈，应该是有好老师教导了吧。”

    白秋倒是没想到秦若诗观察这么细腻，却也没有隐瞒，打字道：“嗯，是有一个非常不错的恩师。”

    他在风云世界得到了无名和剑圣两位绝世剑客的指导，自然不是这个世界一些普通的宗师级强者可比的。

    二人聊了一会也就没有再继续聊天，秦若诗则带着耳机看起了动漫。

    白秋瞄了一眼，竟然是一部后宫漫，不由有些无语，没想到秦若诗还好这一口。

    汽车一路疾驰，三个小时后，便来到一处巍峨的山峰之下。

    丹霞山位于广府市内，乃是当地最大的一个风景区，山势起伏陡峭，蜿蜒曲折，直通向白云深处间，给人一种浩渺的感觉。

    “要说这丹霞山，其实还有一段典故，当年华夏第一人陆真人云游各地，最后选在此地悟道，成就了陆地神仙，最后逍遥而去，不知所踪。”罗浩下车笑着对其他同学开口道。

    “据说当时陆真人还留下了他宝贵的修炼心得在此地，其中更是有着成仙之秘，每年都有大批的武者来此地探索，可惜都是无功而返，反倒是让此地更加沾染上了一些传奇神秘色彩。”

    “哈哈，这也只能当作一个故事听了，这个世界最厉害的也不过是真武境的大宗师而已，哪里有神仙存在。”有些对修炼还算比较清楚的同学开口道。

    “G，这些大宗师各个拥有通天彻地之能，和神仙也差不远了。”有人感叹道。

    大宗师，对他们而言连望都望不到，根本就是传说中的存在。

    “先抛去这个典故，这里风景优美，云深雾缈，却也是个难得的好去处。”罗浩开口道。

    一行人有说有笑，买了票便朝着山顶登了上去。

    林伟下车后和白秋打了个招呼后，便去勾搭其中一个妹子了，让白秋暗暗感叹，果然是个重色轻友的家伙啊。

    白秋跟在人群身后，自顾自的逛着，难得的欣赏着这个世界的风景。

    “你不跟着我们一起吗？”秦若诗发来一条消息。

    白秋抬头看去，就看到秦若诗他们距离自己已经有近百米远了。

    “我在后面逛着就行。”白秋回道。

    过了一会，秦若诗的消息再传来：“嗯，那你快点跟上哦。”

    白秋回了个笑脸，不再接话了。

    然而，他刚收起手机，眉头却猛地一颤，他方才似感觉到一股若有若无的目光朝着他这边望来，带着一丝杀意。

    白秋在江湖厮杀了十几年，这种感觉绝对不会错！

    只是，还有谁会在这种地方散发出杀意？这是针对他的吗？

    “呼，是非之地啊……”白秋跟在大部队后面，心情阴沉了几分。

    一行人顺着山道往上走，中途吃了点东西，又走了大半个小时，终于来到了山顶上的草坪上。

    天色昏沉，落日的余晖洒下，将草坪都照成了一片金黄。

    “咱们今天就在这露宿吧。”罗浩开口道。

    这里人烟稀廖，视野开阔，确实是个露营的好地方。

    罗浩决定之后，众人也都没有意见，开始从包里拿出折叠帐篷，轻轻一抖，便立在了地上。

    这种帐篷防风防雨，而且自带暖气，基本上外出过夜都会带上一顶。

    “阿白，怎么了，看你一副心事重重的样子。”林伟走过来疑惑道，“你特么不是怪我刚才没陪你上山吧？你要理解哥啊，难得有和小梦同行的机会，可绝不能错过了。”

    白秋神色凝重，小声开口道：“待会跟在我身边，不要乱跑！”

    他已经感觉到，这股杀机越来越强烈，逐渐朝着他们靠来，将这片区域彻底笼罩。

    只是，他举目望去，周围除了这些同学外，根本没有其他人影！

    ps：想死，码了两个多小时的稿子丢了，苍天啊！

正文 第一百零五章 杀戮！

    “怎么了？”见白秋一脸凝重，林伟小声开口道。

    他知道白秋不是个会开玩笑的人，此时如此小心，肯定是出什么事了。

    只是他看了看周围，好像也没什么动静，大家嘻嘻哈哈的，玩的很是欢快。

    白秋的额头上渗出一丝细汗，无形的压迫让他呼吸有些沉重，这个在暗处窥伺的人，实力绝对在化劲之上，甚至更强！

    这种实力，若是还擅长隐匿的话，足以威胁到他。

    “总之，你小心点，待会真出什么事的话，别慌。”白秋开口道。

    “好，阿白，我都听你的。”林伟点点头。

    就在这时，罗浩从帐篷里拿出一把吉他，开口道：“大家登山这么久也累了吧，我给大家唱首新作的曲子解解乏，唱的不好的话，可别笑我。”

    只是他虽然如此说，眼中却透出一丝自信，显然最后几句只是玩笑话。

    “啪啪啪――”

    周围的同学顿时鼓起来掌，将罗浩围了起来，犹如众星拱月一般。

    他们在学校可是听过罗浩唱歌，当时校园歌手大赛罗浩还拿了冠军的，唱功了得。

    罗浩脸上带着笑意，心中很是受用，目光则不由自主的望向秦若诗，带着一丝火热和骄傲。

    他之前听到秦若诗问白秋要歌，心中早就不爽，此时正好借这个机会表现一番。

    林伟听到这话，嘴角一撇，有些不爽道：“妈蛋，这罗浩装比的功力真是见长啊！”

    白秋面容平淡，开口道：“走，和他们坐一起。”

    混入人群中，也能更好的隐蔽自己，不然单独一个人目标太大了。

    罗浩见白秋等人走过来，却也没有理会，而是自顾自的开始弹了起来。

    伴随着悠扬的吉他声，罗浩也开腔了，声线确实很不错，带着一丝轻柔，轻吟浅唱。

    歌曲带着一丝古风，配合周围的环境，显得恰到好处，显然他为了这一刻也是准备了好久。

    “哇，诗诗，罗浩唱的真棒呢。”小雀斑女孩一脸花痴的样子。

    秦若诗淡淡笑着，点点头道：“嗯，还不错。”

    只是，这首歌虽然还可以，可却不像白秋的歌一样听完一遍还想再听一遍。

    不能让人单曲循环的歌，还能算好歌吗？

    白秋坐在人群中，心不在焉，脑海中不停想着对策。

    现在这种情况太过诡异了，他还从未遇到过这种善于隐匿的武者。

    “啪啪啪――”

    一曲终了，所有同学都鼓起了掌。

    “班长，你不去参加选秀真是太可惜了。”

    “对啊，唱的实在是太好听了，你要参加好声音不用说什么悲惨故事也能拿到名次。”

    “再来一首，再来一首！”

    罗浩笑容更灿烂了，只是他的目光却转向白秋，开口道：“我刚才在车上听白秋说他现在在清吧驻唱，不如让他给我们唱一首歌吧？”

    众人一瞬间便把目光投到了白秋的身上，脸上的表情明显是不相信。

    林伟也有些好奇，坐在白秋身边，小声道：“阿白，他说的是真的？你什么时候会唱歌了。”

    “你过来。”

    白秋神色一动，没有回答林伟，而是看向罗浩道。

    罗浩面色一沉，这特么什么语气和自己说话？！

    不过他依旧是朝着白秋走了过去，手中拿着吉他递给了白秋，开口道：“白秋，来试一试吧。”

    白秋接过吉他，神色淡然，不知在想些什么。

    罗浩嘴角也勾出一丝笑意，他看着白秋恍惚的眼神，便知道白秋底气不足了。

    然而，正当罗浩等着白秋出丑时，白秋面色却陡然一凝，看着罗浩道：“你算什么东西，让我唱我就唱？！”

    他话音刚落，一只手便举起吉他就朝着罗浩砸了过去！

    “嘭――”

    罗浩被白秋突然的举动吓了一跳，下意识的抬起手挡住砸过来的吉他。

    “你疯了，草泥马！”罗浩咬牙切齿，忍不住吐了句脏话。

    他手中吃痛，被砸的青紫一片，顿时就怒了！

    “白秋，你干嘛？”

    “不唱你也别打人啊。”

    “白秋你怎么打人啊！”

    其余同学也吃了一惊，反应过来后，纷纷围了过来。

    “谁让他犯贱，我打的就是他！”白秋冷声道。

    “白秋，你要打是吧，我陪你打！”

    罗浩听到白秋的话，怒火中烧，再也顾不得其他，朝着白秋一拳挥了过去。

    白秋眼中一动，身形快速的闪避开来，躲开了罗浩的攻击。

    罗浩将阻拦的众人推开，眼睛通红，朝着白秋追了过去。

    白秋此时的实力，就算不运转真气却也能将他耍的团团转，二人一前一后，你追我赶，竟是在草坪上打起转来。

    “白秋，你有种就别躲！”罗浩愤怒道。

    他心中也是窝火，之前这个软脚虾什么时候身后变得这么灵敏了。

    不过他却没有想太多，毕竟当着这么多同学的面被打，他不找回场子以后肯定会被其他同学耻笑。

    “诗诗，你拦着他们，让他们别打了呀。”小雀斑女孩记得跳脚。

    秦若诗却摇了摇头，神色非常严肃的看着白秋的动静，似乎在等待着什么。

    白秋在草坪上不停的游走，眼中星辰闪烁，不停观察着周围的动静！

    这个暗中窥视的人如果真的在附近的话，只要到了他停留的位置的附近，那么这个人为了避开他和罗浩，肯定会移动身形，那么就会有蛛丝马迹露出来。

    白秋在场间游走了半天，就在罗浩一拳挥来之时，他终于发现在他左前方数十米外，一个模糊的身影动了一下。

    他再也不犹豫，躲开罗浩的拳头，同时手中的吉他朝着那个移动的身影砸了过去！

    随即飞起一脚，就将罗浩踹飞了出去。

    “嘭――”

    这吉他划过空中，刚好砸向了模糊身影停留的地方，使得他再次避了开来。

    就在这时，秦若诗黛眉一跳，终于反应过来，手指一点，数道冰针朝着空无一人的空地疾射了过去。

    “诗诗，你干嘛？”小雀斑女孩吓了一跳。

    “呆在我身后，不要乱动。”秦若诗皱着黛眉看着阴影处。

    “咳咳――”

    罗浩干咳了几声，被一干同学扶了起来。

    “喂，白秋，你发什么疯啊，下手这么狠。”

    “就是，就是，罗浩只不过喊你唱首歌而已，你不唱就算了，干嘛还打人。”

    白秋没有理会这群同学的指责，眼睛看着前方空无一人的地方。

    过了片刻，那空无一人的地方，响起一个阴沉的声音：“真是没想到，一个真气境的小辈竟然也能识破我的伪装。”

    随即一个穿着黑袍的身影从空地处缓缓显现，朝着众人走了过来。

    他本想着等天色暗点再动手，此时看来却也没这个必要了。

    “喂，你是谁啊，这里是我们的营地，不欢迎外人。”

    “对，别靠过来，再过来我们报警了。”

    面对突然出现的一个打扮古怪的人，大家心中也是一惊，以为碰上了疯子。

    罗浩此时更是怒火中烧，为了找回一点班长的颜面，他将目光投向了这个来找茬的黑袍人。

    他推开搀扶着他的同学，站在了最前方，露出了一丝班长的威严，开口道：“你是从哪里来的，这里不欢迎你，再过来我们叫警察了！”

    “嘭――”

    然而，下一刻，一个人头高高飞起，鲜血飘洒。

    罗浩的身形还兀自的站立在原地，脖颈出喷出大团鲜血。

    这是怎么了？

    他感觉浑身一阵冰凉，随即意识渐渐陷入昏沉。

    过了片刻，身后的同学反应过来，发出一连串的惊叫声！

正文 第一百零六章 血脉能力（求推荐票）

    草坪之上，刺耳的尖叫声响彻，几个女同学吓得腿都软了，低声哭泣着，倒在地上不停的后退。

    他们基本都是温室内的花朵，哪里见过如此残忍的画面，刚才还活生生的班长，眨眼间便被人枭首了。

    腥臭浓重的血腥味传来，让有些同学忍不住的呕吐起来，有些人裤裆之上还传来一阵湿润。

    罗浩的头颅兀自在地上滚了几圈，这才停了下来，鲜血流淌，睁着空洞的双眼，带着一丝迷茫和不解。

    秦若诗看着这种情况，干呕了一下，面色苍白，忍不住别过头去。

    白秋也故作震惊的跟着后退了几步，心中却淡然一片，紧盯着这突然出现的黑袍人。

    他在风云世界已经见过了太多的生死，心理素质根本不是这些同学可比，这种程度的杀戮还不足以让他产生波动。

    方才他提前发信息让秦若诗配合自己，而后故意和罗浩挑起争斗，为的就是将这个暗中窥视的人逼出来。

    只是他怎么也想不到，此人竟然如此凶残，一言不合就动手杀人。

    唯一的好消息就是此人被三番五次的干扰，终于是现身了，若是他一直躲在暗处，突然暴走出手的话，死的人恐怕会更多。

    白秋看着眼前黑袍人的样子，神情不变，心中却微微震惊。

    这人，怎么这么像自己在黑市是碰到的那个人？！

    黑袍人将目光望向了秦若诗，用低沉的嗓音说道：“真是没想到在这里还能碰到和我一样的血脉能力者，有趣……”

    “不过，你的实力太弱了，暗劲一段而已，这种血脉能力又能发挥几分？”

    方才秦若诗运转真气时，已经被黑袍人察觉，很快便知道了她大概的实力。

    白秋听到黑袍的话，眼神一闪，血脉能力者？

    他指的血脉能力莫非是像自己的眼睛或者林伟控制金属这种特殊的能力吗？

    眼前这个黑袍人恐怕也是凭借着这种所谓的血脉能力，才能瞒天过海，避过自己的探查。

    黑袍人并没在这上面纠结，而是重新看向了白秋等人，开口道：“我现在没功夫和你们耽搁，钥匙应该在你们其中一个人的手里吧，拿出来，不然你们就会和这个逞强的小子一样的下场哦。”

    黑袍人指着罗浩的头颅，眼神中带着一丝欢谑。

    众人顺着他手指的方向望了过去，正好瞥到了罗浩死不瞑目的头颅，尖叫声再次响了起来。

    秦若诗修炼武道多年，心理素质也明显比其他同学好的多，此刻已经回过神来，强忍着恶心看着黑袍人道：“你要找什么钥匙，如果有，我们会给你。”

    “一把闪电形状的钥匙。”黑袍人淡淡道。

    当时他逃得的太仓促，根本来不及具体标记，所以现在也只能勉强感应到钥匙的大概范围。

    秦若诗点点头，看向身后已经惊慌失措的同学，开口道：“你们有捡到一把闪电形状的钥匙么，拿出来，还给他。”

    这群同学都互望一眼，迷茫的摇着头，很显然不知道黑袍人指的是什么。

    唯独白秋心中一动，这个家伙，果然是他把钥匙放在自己这里的吗？

    只是如果这人是宗师以上的境界，恐怕白秋便会毫不犹豫的交出钥匙，可惜此人不过是化劲的修为，这就让白秋有了其他的心思。

    按照之前小漫所说，这钥匙可是个好东西，直接关系到他的能量点，现在能量点可以去商场兑换物品，自然越多越好。

    更何况，从这黑袍人的神情和散发出的淡淡杀意，明显即使交出钥匙他也不会放过自己等人。

    就在这时，有几个同学回过神来，后退了几步，拿出手机，想要趁着黑袍人不注意偷偷报警。

    “嘣嘣――”

    伴随着数声惨叫，几个想要报警的同学应声倒地，在地上痛苦的打滚，鲜血从他们胸口流淌而出，眼见是活不成了。

    其余同学看到这一幕，抱头蹲下身子，发出尖叫声，彻底熄了报警的心思。

    “这片区域已经被我封锁了，没人能看到里面发生的事情，所以我劝你们还是熄了其他的念头。”

    黑袍人的手上不知何时多出了一把黑黢黢的手枪，神色残忍的盯着白秋等人，就像在看砧板上的肉一样。

    他手指一动，以他为中心，方圆数十米内，光线扭曲起来，形成了一个透明的光罩，将所有人笼罩在了其中。

    秦若诗神色一惊，已经知道眼前这人是个彻头彻尾的疯子，一言不合就会杀人。

    她赶忙跑到几个受到枪伤的同学面前，从口袋内拿出两粒绿色的小药丸，放入了他们口中。

    只是短短片刻功夫，几个人的鲜血便止住了，气息也逐渐平缓了起来。

    黑袍人看到这一幕，却也没有多加理会，而是开口道：“看来你们其中一个人是想要隐瞒钥匙的存在，哎，看来还得让我一个一个来搜了。”

    他缓步走到其中一个中枪倒地的同学面前，手指微抬，刹那间，无数条光线散发而出，将这个同学彻底笼罩。

    黑袍人微眯着双眼，细细感应起来，过了片刻，他轻轻摇了摇头，露出失望的神色。

    “嘣――”

    他抬起手，直接将倒地地上的同学击毙，出手狠辣果决！

    “啊！”

    惊魂未定的同学如同受惊的羊群，蜷缩在一起，瑟瑟发抖，却没人敢动，生怕被当作靶子。

    “你干什么？”

    秦若诗也吓了一跳，向来平静的她第一次露出愤怒的神情！

    她身形一动，周遭的空气似乎都凝结出了一层寒冰，一掌朝着黑袍人劈了过去。

    黑袍人残忍的笑了笑，抬起手，对着秦若诗再次扣动了扳机。

    “嘣――”

    子弹飞出，秦若诗身前却突然出现一道冰墙，将子弹格挡了开来，冰墙也彻底破碎。

    黑袍人似早有所料，身形如同猎豹般飞扑而出，手中出现一把匕首，朝着秦若诗捅了过去。

    秦若诗眼中一惊，施展身法，仿佛化作蝴蝶般，快速的躲避开来。

    “不错的身法，不过却还差得远。”黑袍人冷笑。

    他手指一抬，秦若诗的眼前便闪现出一道光芒，让她瞬间就致盲了，身形也微微一僵。

    “嘭――”

    黑袍人飞起一脚，将秦若诗直接踹飞了出去，在地上挣扎了半天，也没有站起来。

    化劲和暗劲的差距，并不是身法可以弥补的了的。

    “那个藏着钥匙的人给我听着，我每检查一个人，就会杀一个，直到我找到钥匙为止！”

    黑袍人嘴角翘起，没有再理会秦若诗，而是朝着另外一个受伤倒地的同学走去。

    光芒再度亮起，片刻后，黑袍人轻轻叹息，似乎依旧没有得到他要的结果。

    这个同学头上冷汗直流，不住的哀求，鼻涕眼泪都喷了出来，吓得全身发抖。

    黑袍人却根本不理会，手枪再度抬起，对准了这个同学。

    “等等，我知道钥匙在哪里。”就在这时，一个声音响了起来。

    这章稿子是丢了后重新写的，记忆可能没有这么清晰了，有纰漏和不顺的地方希望老铁们指正下~

正文 第一百零七章 钥匙的作用（求推荐票）

    “哦？”

    黑袍人收手，转身看向了白秋。

    白秋神色紧张，身子发抖，看起来像是受到了极大的惊吓，颤抖着说道：“要是我说，你会不会放了我们。”

    黑袍人眉梢挑起，看着白秋露出和善的笑意：“可以，说吧……”

    白秋深吸口气，随意指着身后一个距离自己较近的同学，开口道：“我、我刚才看到他兜里有一把钥匙，好像是闪电形状的。”

    那个被白秋指认的同学立马惊慌起来，头摇的像个拨浪鼓，慌忙道：“不，我没有，你胡说！”

    白秋愤怒的看着这个同学，开口道：“快拿出来啊，你还藏着干嘛，是想害死大家吗？！”

    这个同学已经被吓得不知所措，只能摇头，还把自己的身上的口袋翻出来，以证清白。

    黑袍人眯着眼看着二人，缓步朝那同学走了过去，然而当走到白秋身旁时，他却是豁然止步！

    “别动！”他冷声开口。

    随即手中出现无数道光线，朝着白秋罩了过去，仔细的搜查起来。

    白秋站立在他身旁，眼中寒芒一闪，他已经察觉到有一丝微弱的力量在身体上游走，而后很快和他兜里的钥匙碰撞了在了一起。

    “嗡嗡嗡――”

    就在这时，他兜里的钥匙竟是震颤起来，又很快平静下去。

    黑袍人表情立马变得怪异起来，他实在想不到竟然还有人敢当着他的面来骗他。

    当然，这些他已经不在乎，既然钥匙找到了，那一切都值得了。

    她抬起枪，目光看向白秋，已经不想再废话，手指就要扣动扳机。

    然而，在他的视野中，一只手并指如刀，朝着他刺了过来。

    “找死！”

    他眼中露出惊讶之色，完全没有想到一个不起眼的小子竟然敢突然偷袭他。

    不过他却并未惊慌，手指轻动，将扳机扣动了下去。

    就在这时，一股惊天的剑意朝着他笼罩了过来，在他周围，时间空间似乎都凝滞了！

    他整个人如同化作泥塑，完全与世界割裂开来，扣动手枪的手指已然动弹不得。

    这是什么力量！？

    黑袍人心中已经大骇，随即无数条光线从他体内爆发而出，爆涌向四方，他整个人竟是扭曲起来，隐匿在了光影之中。

    白秋面容一凝，可手指依旧散发出无穷的剑意，穿破光芒，朝着前方刺了过去！

    正是从剑圣处领悟而成的削弱版剑二十三！

    “啊！”

    一个人影从光线之中跌落出来，捂着血流汩汩的眼睛，发出一声惨叫。

    然而，他此刻却不顾任何伤势，抬起手，猛地扣动扳机，朝着白秋头部射了过去！

    白秋哪里会给他任何反击的机会，早已发动至尊瞳，身形微微一侧，躲避开来。

    随即他周身真气猛地运转，发动天罡气三重力，运转风神腿，火力全开，朝着黑袍人一脚踢了过去。

    “嘭――”

    黑袍人还未从失去眼睛的剧痛中缓过来，便感觉胯下一凉，一股撕心裂肺的剧痛再次传遍周身。

    他跪坐在地上，鼻涕眼泪齐流，这种生理上的疼痛，即使是一个化劲强者也很难承受的了。

    “嘭――”

    白秋轰出一掌，带着狂暴的真气，轰入到黑袍人体内，刹那间的功夫，便将他全身的经脉都震的断裂开来。

    黑袍人身子如同破布般跌飞了出去，有进气没出气的样子，已然完全失去了战斗力！

    白秋呼出口气，头上渗出一层细汗，这一切看似短暂，可却让他几乎手段尽出，并且是偷袭在先，不然哪有这么轻松解决掉这个不知还有什么能力的化劲强者。

    他眼中寒芒闪烁，走到黑袍人的面前，直接运转催眠大法，看向黑袍人，瞬间便将他催眠了过去。

    若是放在平时，是决计没有这么顺利的，不过此时黑袍接连被重创，意识已然模糊不堪，很快就被攻破了心神。

    “这闪电钥匙究竟是什么东西？”白秋开口问道。

    “这是组织夺取到的进入秘境的钥匙。”黑袍人木讷的答道。

    听到秘境二字，白秋眉梢一挑，难道这就是小漫说的奇怪的地方？

    秘境对于这个世界的人其实是不陌生的，在网上一搜，都能搜到很多的资料。

    传说里面有大量的资源，灵药、灵宝、秘法等等，甚至有传言，这个世界完整的修炼体系也是从秘境中传出来的。

    这是一个梦幻且神秘的地方，人人心向往之，可所有的秘境基本都被各个国家和大豪门把控，普通人是很难进入的。

    白秋倒是没想到会在这个地方听到关于秘境的消息。

    “你口中的组织是什么组织？”

    “我们的组织代号暗影，目的是建立独立于世界之外的神国，此次秘境便是我们夺取的目标。”

    白秋听到这话，嘴巴微张，真的被惊到了，秘境一向都是上交给国家的，这暗影组织什么来历，竟然还敢和国家争夺秘境的控制权？

    “你们要怎么夺取秘境？”白秋随口一问。

    “秘境开启前，会从其中飞出九把钥匙，只要得到并融合钥匙，便拥有进入秘境的权利，得到秘境内的世界之心，便可完全掌控秘境，成为秘境之主！”黑袍人说道。

    白秋深吸口气，掩盖住自己内心的惊讶，他怎么也想不到，竟然能从一个化劲武者口中听到这么劲爆的消息！

    “难道你们不怕国家报复吗？”

    “一旦成为秘境之主，整个秘境便可随意控制，其他人没有得到秘境之主的允许，是进入不了其中的。”黑袍开口道。

    “嘶――”

    白秋总算明白了这个暗影组织为何敢如此明目张胆的和国家作对了。

    “这把钥匙要如何使用？”白秋关心的问道。

    听到黑袍人的描述，他心中也升起了一丝火热，这可是整个世界人人梦寐以求的秘境啊！

    当然，他还是有自知之明的，现在他实力太弱，贸然前往什么秘境只有送死的份，不过这并不妨碍他了解更多信息。

    “一旦晋级超凡境，成为宗师，便可运转真气进入钥匙内，让钥匙主动融入到身体中，获取到进入初始秘境的资格。”黑袍开口道。

    这么简单吗？

    白秋眼神一闪，似乎，他距离超凡境也不太远了。

    “那这个即将要开启的秘境具体在哪个位置？”白秋问道。

    “秘境开启前位置是不固定的，只有融合钥匙后才能得到具体的信息。”黑袍人答道。

    “原来是这样。”白秋露出一副了然的神色。

    他看着黑袍人，准备让他发挥最后一点余热，开口道：“你现在身上还有什么好东西，拿出来吧。”

    黑袍人听后，从怀里拿出一把钥匙，开口道：“我在临海市普陀区东郊路23号有一个仓库，里面有我这些年收集的资源，这是进入仓库的钥匙。”

    白秋又详细问了下关于资源的事情，确保万无一失后，这才点点头。

    “很好。”

    他余光看了看身后已经渐渐回过神来的各位同学，对着黑袍人开口道：“你可以去死了。”

    “嘣――”

    随着一声枪响，一连串的血花洒落，白秋转身对着惊魂未定的同学开口道：“歹徒已经伏法了，咱们快点报警吧！”

正文 第一百零八章 盘问（求推荐票）

    半个多小时后，警笛声响起，十几辆警车还有一辆浮游直升机轰轰而来！

    中枪的同学被送往医院抢救，罗浩还有另外一个死去的同学则被白布盖住，运下了山。

    整座丹霞山都被封锁了起来，那些警察似乎还在山上寻找什么东西。

    白秋自然知道他们在寻找进入秘境的钥匙，不过在警察来之前，他早就将钥匙藏在了山下一处树干中，他们这一趟注定是要无功而返了。

    这件事，自然也让一些媒体记者蜂拥而至，一下子在景区发生这种凶杀案，让当地人也颇为震惊。

    山下围满了围观的市民，各种记者的闪关灯疯狂的拍着，都想抢个头条。

    一群惊魂甫定的同学被带回了警局接受警察正常的问话，问话的重点自然都是在钥匙和黑袍人之上。

    这群同学之前都吓得呆若木鸡，哪里知道该怎么回答，问了半天也问不出个所以然。

    “我们也是受害者啊，你们警察干什么吃的，关着我们不让我们回家是想怎么样啊！”有女同学精神有些奔溃，哭泣着嘶吼道。

    “警察叔叔，我们真的什么都不知道，这个人一来就问我们什么钥匙，班长去阻拦也被他直接杀了，呜呜――”小雀斑的女同学靠在秦若诗的怀里，大声哭泣起来。

    “为什么好好的旅游会变成这个样子啊，班长和王爵才考进大学，就这样死了。”其他同学也被这股情绪感染，纷纷开始抹眼泪。

    “孩子们，你们别激动，我们也只是例行问话而已，问完你们就可以回去了。”其中一个穿着警服头发地中海的警察安慰道。

    “李叔叔，这个人似乎认定钥匙在我们其中一人身上，手段极其残忍，要不是最后被白秋同学偷袭，我们恐怕都要死在丹霞山。”秦若诗在一群人中应该是最镇定的一个，此刻开口道。

    这警察露出一丝后怕的神情，开口道：“诗诗呀，要是你真的出了什么事，你老爹这火爆的脾气非把我这局子拆了不可。”

    秦若诗叹了口气；“这件事，还是不要和我父亲太详细的说了，不然他肯定要关我一个月禁闭。”

    “这也不能怪你，谁能想到这个穷凶恶极的家伙会突然跑去丹霞山的。”地中海警察开口道。

    “李叔叔，这个歹徒究竟在找什么？”秦若诗不解的问道。

    在这个世界，化劲实力已经算是武者中的强者了，能让一个化劲强者冒险找的东西，肯定非同一般。

    地中海警察摇了摇头，开口道：“哎，这事非常麻烦，我这里也不能多说……总之，就这样了吧，待会等你们父母过来就可以离开了。”

    “老李，问完了没，让我来问几句吧。”就在这时，一个声音从门外响了起来。

    随即办公室的门被打开，一个穿着军装，面上有个刀疤的军官走了进来。

    这军官身材魁梧，叼着根烟，披着一件大氅，一副吊儿郎当的样子，却是完全没有个军官的样子。

    地中海警察见到军官男，立马站起来敬了一礼，开口道：“邱上校好！”

    军官摆摆手道：“行行行，这也不是军队，没必要搞这一套。”

    “是！”地中海警察严肃道。

    军官无奈摇了摇头，开口道：“行了，让你这个老古董开窍，简直是天方夜谭，让开吧，让我来和这群小娃娃说几句。”

    “是！”

    军官看着秦若诗等人道：“自我介绍下，我叫邱辉，现任炎黄军上校职务，此次事件由我负责，接下来有几句话问你们，希望你们不要有所隐瞒，不然可是会上军事法庭的哦。”

    林伟吓了一跳，苦着脸看着邱辉道：“军官叔叔，我们也是受害者呀，能说的都说了呢。”

    邱辉吐了口烟圈，开口道：“别紧张，只是提醒下你们而已，叔叔我呢也是个通情达理的人，你们说实话，自然可以开开心心回家。”

    “好了，言归正传，这个歹徒的目的就是钥匙，找上你们这就证明钥匙在你们某个人身上，可你们身上没有，我们在丹霞山找了一遍，也没找到，那钥匙去哪里了呢？”

    他环顾着白秋等人，眸光变得锐利了起来，一股无形的威压扩散了出来。

    白秋心头一跳，这人的实力绝对比那个黑袍人要强的多，肯定是宗师境界的强者。

    这些同学都被这股威压镇的冷汗直流，坐立不安，只能一个劲的摇头道：“不知道，我们什么都不知道。”

    “我要回家，你们没权利一直留着我们。”

    秦若诗此时看着邱辉，神色变得有些冷淡：“邱上校，该说的我们都已经说了，找不到钥匙是你们的责任，难道你要怪到我们头上吗？”

    邱辉看着秦若诗，面上刀疤挑了挑，将威压收了起来：“少馆主哪里的话，我也只是例行询问而已，毕竟这事干系太大，生怕有什么遗漏不是。”

    “那我换个问法吧，在我们警察来之前，你们之中谁下过山？”他看着秦若诗开口道。

    “除了少数几个女同学在山上等着外，我和其他人都带着中枪的同学提前下山了。”秦若诗如实答道。

    白秋听到这话，心中稍微放松了几分，好在让这群同学提前和自己下山了，不然这军人恐怕会直接怀疑是自己将钥匙藏起来了。

    “这样嘛，行吧。”邱辉点点头。

    随即，他看向秦若诗等人道：“我记得这个家伙应该是化劲的实力，按道理你们是威胁不到他的，怎么他突然就死了呢？”

    他的目光望向白秋，闪过一丝莫名的神色：“听你的同学说，当时是你突然偷袭这个家伙，才让他一下没反应过来，被你制服了？”

    白秋神色表现的很紧张，开口道：“嗯，当时我看到他在用特别的能力搜同学的身，他搜身的时候好像不能太分心，所以想着反正都要死了，还不如拼一下。”

    “然后，他就被你制服了？”很显然白秋的解释不能让邱辉信服，他问道，“你现在是什么实力？”

    一般只要不运转真气进行战斗的话，是很难看出一个武者具体的实力的。

    “刚刚进入暗劲。”白秋回道。

    他撒了个小谎，毕竟要是说暗劲三段那就太过匪夷所思了。

    反正只要不彻底运转真气，他们也没办法判断自己具体处在哪一个段位。

    “刚入暗劲，想要偷袭一个化劲强者，也是一件难事吧？”邱辉开口道。

    白秋摇了摇头道：“我也不知道，好像我动手的时候，他身上发出了好多光，然后自己就不动了，这才被我偷袭成功的。”

    “不动了？”邱辉眉头皱起，小声嘀咕道，“难道在被暗影组织追杀的时候早就受了伤，而后强行动用血脉能力出了差错？”

    总之，白秋半真半假的话，算是暂时蒙混了过去。

    毕竟任谁也想不到一个只有十八岁的少年，竟然掌握了能短暂控制空间的可怕剑意。

    邱辉又再次问了几个问题，这才耸耸肩道：“行吧，同学们，你们也受惊了，我就不再多问了。”

    他话音一落，门外便响起一阵急促的声音：“诗诗，我家诗诗在哪里？！”

正文 第一百零九章 谋算（求推荐票）

    “嘭――”

    很快，办公室的门再次被推开，一个一头银发的男子急冲冲的走了进来。

    当看到秦若诗时，他才松了口气，走到秦若诗面前，关切道：“诗诗，你怎么样，没事吧，没被吓着吧？”

    “我没事，只是受了点轻伤而已。”秦若诗摇了摇头。

    “啊，那个混蛋，把注意打到我女儿身上了，他人在哪，我一定要把他变成冰雕！”银发男子气冲冲道。

    “秦馆主，您别激动，歹徒已经伏法了。”邱辉走上前道。

    “嚯，原来是邱上校，这件事现在是你在负责吗？”银发男子开口道。

    “是。”

    “行，其他的事我不管，我现在要带我女儿回去，你没意见吧？”银发男子开口道。

    “当然，秦馆主请便。”

    听到邱辉的话，银发男子的神色才好一些，看向秦若诗道：“诗诗，听到老李说你受伤了，可把我吓坏了，走走，我带你回家，好好调理调理身子。”

    秦若诗看向白秋等人，开口道：“你们要不要和我一起回去？”

    白秋等人自然是一万个愿意，这些同学被三番五次的盘问，早就在警局呆的厌烦了。

    等到所有人离开，邱辉才将手中烟头一扔，开口道：“老李，刚刚这群同学的资料除了秦若诗的，全部都给我一份！”

    “还有，安排人盯着点这群学生，再调查下他们近期的活动情况，包括这个秦若诗的！”

    地中海警察眼睛一闪，开口道：“邱上校，你是怀疑钥匙被其中一个人藏起来了？”

    邱辉揉了揉太阳穴，开口道：“难说啊，或许这也只是暗影组织的障眼法而已，可能钥匙早就落到了他们手里，不过该做的事还是得做一下的。”

    “是。”地中海警察敬了个礼，退了出去。

    ……

    “黑狗死了！”昏暗的大殿中，响起一个阴沉的声音。

    “钥匙呢？”

    “现在炎黄军已经介入，钥匙落入他们手中的可能性极大。”一声叹息响起。

    “这也未必，派出去的猎鹰传回消息，那群警察也在丹霞山搜查，恐怕暂时还没找到钥匙。”

    “嘭――”

    话音刚落，一道石椅便猛然炸裂开来，紧接着响起一个愤怒的声音：“努力了十几年，功亏一篑，这就是你们想要的结果么，给我找，不惜一切代价，也要将钥匙找到！”

    “是，皇大人。”

    整个大殿，再次陷入一片沉寂。

    ……

    行驶的悬浮飞车之上，白秋等一干同学坐在上面，气氛有些沉闷。

    这群同学刚刚经历生死威胁，又被警察和炎黄军接二连三的盘问，精神差不多是要奔溃了。

    有些人拿着电话哭着给家里保平安，他们怎么也想不到好好一场旅游会变成现在这个样子。

    白秋轻轻叹了口气，虽然他也只是被动的卷进了这次的事情中，不过发生这种惨剧，他都多少有些责任。

    “看来实力提升之后，已经很难和这群普通人共处了。”白秋心中默然。

    将来甚至会发生更加危险的事情，要是还强行和普通人混在一起，只会害了他们。

    “那个炎黄军肯定不会就这样算了，背地里必定会调查我们的背景和近期的活动，甚至派人暗中监察，哎，看来暂时不能去取回钥匙了。”白秋心中暗自计较。

    虽然这次暂时蒙混过关了，可开启秘境的钥匙关系重大，这群炎黄军哪里会只问几句话就算了的。

    不过只要自己这段时间安分点，就算他们怀疑，没有证据的话，也应该不会怎么样。

    最麻烦的是自己的实力暴露了出来，恐怕会被他们重点监察。

    毕竟按照前身之前的表现，只不过是个普通人而已，短短时间晋级真气境，要是不被怀疑那么他们就是傻子了。

    白秋揉了揉太阳穴，心思急转：“要是真的问起来，只能一口咬定之前是隐瞒了实力，毕竟自己之前表现也算安分，他们想要调查应该也查不到什么信息。”

    当然，这只是权宜之计而已，时间久了肯定会露出马脚。

    “看来还得必须尽快找个势力依附，也算是给自己加了个幌子，有这层壳在的话，自己才能安稳的提升实力！”

    他现在有稳定的收入来源，再加上现在展露出来的实力，想要加入一个势力应该不是什么难事。

    白秋的目光看向秦若诗身旁的银发男子，眼前，正好有个现成的。

    刚才一番简单的了解，白秋已经知道了眼前银发男子的身份，乃是华夏五大武馆之一，寒冰武馆的馆主，名为秦东来。

    白秋也总算明白了秦若诗为什么这么土豪了，作为这种等级武馆馆主的独生女，金钱对她而言只是一串数字罢了。

    “阿白，你没事吧？”林伟见白秋在一旁揉太阳穴，关心的问道。

    “没事。”白秋摇了摇头。

    “哎，真是倒霉啊，没想到出门一趟遇到这种事情。”林伟叹息一声。

    白秋沉默不语，没有接话。

    倒是这时，秦东来转过头看向白秋道：“你就是白秋吧？”

    “是，叔叔。”白秋点点头。

    “不错，面对歹徒沉着冷静，年少有为啊，说吧，要我怎么感谢你？”秦东来豪气道。

    显然，秦若诗已经将事情的经过和秦东来大致说了一遍。

    白秋绷了绷唇，这还真是瞌睡送枕头啊。

    “秦叔叔，如果可以的话，我想加入寒冰武馆。”白秋想了想，补充道，“希望您能做我的老师。”

    毕竟，加入武馆还不够，要是没有一个强有力的老师，只是普通学徒的话，还不足以达到掩饰实力的目的。

    坐在一旁的秦若诗眼睛闪了闪，怪不得之前邀请白秋却被拒绝了，原来是想让父亲亲自教导。

    秦东来眉梢一挑，开口道：“好小子，野心倒是不小，你可知这世界上有多少达官贵族求着我收他们的孩子为徒？”

    “秦叔叔若有什么要求，可以尽管说。”白秋淡然道。

    “你很自信啊。”秦东来露出一丝笑意，“本来按照往常，我是不会收徒的，不过你救了诗诗一命，这个要求我也不是不能答应，这样吧，一个月后你来寒冰武馆，通过我的考验我就做你的老师！”

    “好，谢谢叔叔。”白秋点点头。

    “别急着谢，能不能通过还得靠你自己。”秦东来摆摆手。

    “需要我帮忙问问我爸爸要考你什么吗？”秦若诗发来消息。

    “不用了，我自己尽力就好。”

    “好，那加油。”

    “嗯，你也好好调养身子。”

    一路大家也都默不作声，只有秦东来关心秦若诗的声音若有若无的传来。

    回到潜龙市，已经是晚上十点多，各个同学的家长慌忙的过来带回了自己的小孩，不停的安慰着。

    告别了秦若诗，偌大的一个街道，也就只剩下他和林伟了。

    白秋刚想说些什么，身形便微微一怔。

    他隐约感觉到几道若有若无的目光投过来，将他们锁定。

    “这么快就行动了吗？”白秋眉头蹙了蹙。

    他看着林伟道：“我有话要对你说，先跟我一起回去下。”

正文 第一百一十章 贵圈真乱！

    “阿白，什么事啊，搞得神神秘秘的。”林伟跟着白秋回家，开口道。

    然而，他刚一开口，就看见了坐在电脑前的哈姆，瞳孔很明显的放大了起来。

    他嘴巴张大，能活吞一个娃娃，指着哈姆道：“我靠，我发现了什么，一只在打天启的土狗，尼玛，我在做梦吗？”

    他虽然平时在玩天启的时候，经常会骂对面是狗玩家，可这特么当一只狗真的当着他的面玩天启的时候，简直太颠覆三观了！

    “莫非我平常真的都是和一群狗在玩天启？”林伟脑海中冒出个大胆的想法。

    哈姆头上的小礼帽很明显一歪，心中愤愤不平。

    愚蠢的人类啊，你哈姆大爷可是高贵的恶魔犬，竟然拿我和这种低劣的品种相提并论。

    可是当着白秋的面，他可不敢在外人面前开口说话，只能汪汪了两声，从椅子上跳了下来。

    “啊，可恶啊，我哈姆大爷一退，这群菜狗又要输了，输了这把就要掉回青铜了，可恶啊。”哈姆眼神不善的看着林伟，“这个死光头究竟是谁，除了琪琪外，这可是第二个被主人带回家的人。”

    林伟看着哈姆，又看了看屏幕上天启的画面，连忙对白秋道：“阿白，告诉我，我没眼花，没看错，刚才这只狗确实是在打天启吧？”

    “你看错了。”白秋瞥了眼哈姆，让后者不禁打了个寒颤。

    “可能是我出来的时候没关电脑，它碰巧启动了而已。”白秋解释道。

    “是吗？”林伟半信半疑，“难道最近真的撸多了眼花？”

    “好了，说正事吧。”白秋对林伟道，“你打开手机，接收下我传给你的文件。”

    “噢。”林伟点点头。

    他老老实实的点开文件，看着里面的文字，疑惑道：“蚀日诀，这是什么？”

    “这是一门武道心法，有了它，你便可以炼出真气，突破到真气境！”白秋解释道。

    这一门心法，乃是他从风云世界中带回，断家祖传的功法，配合蚀日剑法使用，威能足以媲美雄霸三绝。

    这是一门上乘的心法，应该可以让林伟炼化全身80以上的精力。

    而且属性和林伟相合，可以让他在炼器时更加精确的掌控火候。

    “当然，你现在身体素质还没到业余武者的巅峰，所以没办法突破真气境，现在给你只是让你提前熟悉记牢，等将来要突破的时候才能水到渠成。”白秋开口道。

    林伟之前服下我自己给他的神之基因，身体素质虽然比普通人要强很多，可真正要达到业余武者巅峰，恐怕还得再打熬至少一年的时间才行。

    当然，白秋还有其他的手段让他快速的达到这个境界，只是他并不想使用。

    无名曾言，武道最重基础，讲究循序渐进，一味的追求速度反倒会留下隐患，现在林伟对实力的要求并不是很急迫，大可以慢慢来。

    当然，等正式加入寒冰武馆，有了正常的得到资源的途径，便可在不损伤根基的前提下，提升林伟的身体素质。

    林伟的能力对他有大作用，有了龙脉在手，将来肯定还得融入各种材料让武器越来越强，这都得依靠林伟的手段。

    有些强大的材料炼制起来是对炼器师的修为有要求的，林伟要是一直停留在业余武者可不行。

    “阿白，你这是在哪搞到的这心法？”林伟惊奇的问道。

    “花钱买的，你好好将它记下，还有，这事谁也不能告诉。”白秋开口道。

    “放心吧，哥还没这么傻。”林伟笑嘻嘻道。

    “阿白，讲真的，我现在是越来越佩服你了，怎么原来没发现你这么厉害呢？”

    “那是因为你瞎。”白秋撇了撇嘴，“好了，今晚你就在这睡吧，把我给你的心法背熟，一个字不能落！”

    “好的，皇上，今晚妾身的菊花就是你的了。”林伟阴阳怪气的说了一句。

    “滚滚滚！”白秋给了林伟一个暴栗，“今晚你睡沙发或者和哈姆一起睡狗窝。”

    “汪汪汪――”哈姆发出狗叫表示抗议。

    “嘿嘿嘿，这只狗还挺通人性啊。”林伟走过去将哈姆抱了起来，“放心，哥才不会睡你的狗窝呢，来，小哈姆，哥带你打天启。”

    “放开我，你这个鱼唇的人类！”哈姆内心嘶吼。

    当然，林伟也就是嘴贱而已，行动力还是很强的，吃了点东西后，便开始拿着手机背起心法来。

    ……

    三日后，警察局！

    邱辉口中叼着根烟，翘着二郎腿，翻阅着整理上来的一叠叠卷宗。

    他翻阅的速度极快，短短一个小时，小半人高的卷宗全部被他翻阅完毕。

    他伸了个懒腰，看着身旁的地中海发型的警察道：“老李，之前那些学生的资料都在这里了吗？”

    “回上校，已经全部在这里了！”地中海发型的警察开口道。

    “不对啊。”邱辉皱了皱眉头。

    “怎么了，邱上校？”

    “其他人倒是没什么太大的问题，就是这个白秋……”

    “白秋怎么了？”

    “这卷宗内显示，这个白秋之前只是个普通人而已，怎么才短短几个月的功夫，就变成了真气境的武者？”邱辉开口道。

    “额……”老李想了想，开口道，“会不会是这个学生之前故意隐瞒自己的实力，这才没人察觉到的？”

    “也不是没有这个可能……”邱辉沉吟，“只是，他为什么要隐瞒实力呢？”

    “而且，资料上显示，他的母亲在六七年前便离奇失踪，不见踪影，被警方列为失踪人口，至于他的父亲，也没有一丝记录。”

    “这样一个家庭背景，他的实力是从何而来的呢？你不觉得奇怪吗？”

    “会不会是他的父母本身就是武道强者，私自教导过他？”老李猜测道。

    “以我的直觉判断，应该没这么简单。”顿了顿，他接着道，“还有，我看这个白秋之前的行踪，上个月似乎是去临海找了一个名叫林大壮的人，这个林大壮表面上是一个酒店的大堂经理，可实际上却是联通黑市的中介人，恰巧，根据我们得到的情报，这个叫做黑狗的暗影组织成员曾经也出现在了铁狼黑市内，和他去临海的时间差不多吻合。”

    他看着老李，眸光如鹰隼：“这一切，是不是都太巧合了？”

    “邱上校，您是怀疑是这白秋将钥匙藏起来了吗？”

    “哎，也说不准啊，兴许确实是巧合，我也不相信这个高中生能有这么大的能耐，能够瞒天过海。”邱辉呼出口气。

    “总之，把这个白秋列为重点监察对象，接下来的一段时间，他的一举一动都要向我汇报！”

    “是！”

    邱辉点点头，刚想说些什么，裤兜内便响起一阵铃声，他拿出手机，看到来电显示，神色立马肃然起来。

    一丢烟头，身子立马站直了，肃然道：“司令官！”

    电话内，响起一阵悉悉索索的声音，邱辉听到后，神色立马难看了起来，开口道：“司令官，这事很不简单啊，怎么能就这样终止呢，我想知道原因。”

    又是一阵声音传出，邱辉的表情越来越惊讶，最后只能轻轻叹了口气，回道：“行，我知道了。”

    挂了电话，半晌后，邱辉才憋出一句话：“马戈壁，贵圈真乱！”

正文 第一百一十一章 手感不错（求推荐票）

    “邱上校，怎么了？”老李眼中露出一丝疑惑。

    邱辉摇头叹息一声，开口道：“刚才的话当我没说，还有，把监控白秋的那部分警力也撤回来吧。”

    “啊？”老李有些懵逼，不解道，“为什么啊？刚才不是说这个白秋嫌疑最大吗？”

    随即他立马反应过来，小心的问道：“这是……上面的意思吗？”

    “不然呢？”邱辉吐出口气，“草，贵圈的事情真是搞不懂……”

    “额……”

    老李在这个行业也摸爬滚打了数十年，知道什么该问，什么不该问。

    他当即敬了个礼道：“我现在就让这些同事撤回来，那其他学生呢？”

    “当然是继续盯着了，一个月后，要是没有其他异常，再全部撤回来。”邱辉开口道。

    “是。”

    待得老李走后，邱辉嘴角才一扯，露出一抹意味深长的笑意：“白秋……白家，嘿，怎么我就没想到呢。”

    ……

    苏杭市，滨江区，岭角路。

    一栋占地三十多亩，外表湛蓝的研发中心大楼矗立在这里，大楼顶部闪烁着亮眼的霓虹，在半空中投射出五个大字：天娱云音乐。

    天娱云音乐建立已逾十年之久，这栋大楼已经成为了苏杭市的标志性建筑之一。

    此刻，天娱云音乐，审核部。

    王飞鸿伸了个懒腰，揉了揉耳朵，一个上午审核数百首音乐，这个差事可不是一般人能干的。

    当然，要是听到好歌，那也是一种享受，不过通过这种途径上传的歌曲，基本都是些不知名的音乐爱好者或者制作人。

    这些人只不过是想要赚点外快而已，而且本身音乐水准不高，基本一万首里能有一首好歌就不错了。

    毕竟那些大牌的音乐制作人都是直接有上面审核通过发行，根本不会经过他这一道门槛的。

    “听了一上午，耳朵都要聋了，尼玛，竟然还有人传叫床的声音上来，怎么想的啊。”王飞鸿嘟囔了一声。

    休息了片刻，他呼出口气，心中默默祈祷不要再有太辣耳朵的歌曲出现了。

    “十年？”

    他点开一首音频，上面备注着歌名和歌词。

    王飞鸿做这一行已经多年，什么奇葩的歌名和歌词都见过，却也没有多看，而是直接点开了音频开始听歌。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受……怎么说出口，也不过是分手。”

    “如果对于明天没有要求，牵牵手就像旅游，成千上万个门口，总有一个人要先走。”

    “怀抱既然不能逗留……”

    飘飘绕绕的声音从耳机中传出，带着一丝沙哑，一丝深沉，让王飞鸿眼前一亮。

    “咦？好像还不错的样子，终于听到一首正常的歌了。”

    王飞鸿跟随着歌词与旋律，渐渐的投入了进去。

    歌词和曲调都很舒缓，不过却似有一种魔力，让人忍不住想要听下去。

    直到高潮来临，曲调拔高，声音中的深沉转而为一种期盼，似历经沧桑，带着一丝不甘，传入到他的耳中。

    “十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪着一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头，十年之后……”

    王飞鸿一瞬间便感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，眼眶微红，初恋的不甘和美好不自觉的浮现在脑海之中。

    直至最后，曲调平缓了下来，声音也渐渐的转而为一种苦涩和坦然。

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流。”王飞鸿不自觉的跟着唱了起来。

    他感觉眼睛有点干涩，很不争气的抹了抹眼睛，呼出口气，重新点开音频，这次他是看着歌词来听的。

    不知不觉，已经过去半个小时……

    王飞鸿还想再次点开音频听时，手指却猛然一顿，看了看电脑上的时间，吓了一大跳。

    “靠，竟然过去半个小时了，这首歌有毒啊！”

    这一刻，他重新从音乐的海洋中回归现实。

    他们审核部，每天可是有任务的，任务完成不了，那是得扣奖金的。

    然而，他点开五六首歌后，却只觉得索然无味，脑海中那婉转无奈的声音一直挥之不掉。

    “不行不行，已经没办法听其他歌了。”王飞鸿苦笑着摇了摇头。

    随即他眼前一亮：“这么一首高质量的歌，必须得提前通知部长，要是这首歌大火，兴许还能让我的年终奖翻倍。”

    想到这里，他急冲冲起身，朝着部长办公室走去。

    ……

    白秋从打坐中起身，呼了口气，这几天来自警方的监察，让他只能乖乖待在家里做个宅男。

    本来还想带着哈姆这只傻狗去吞一点亡灵的，现在看来也只能搁浅了。

    看了看时间，已经是晚上七点，赵月琪准时的敲门声响了起来。

    自从刘菲儿来了清吧之后，赵月琪去清吧的频率就变得格外的频繁起来，几乎每天都要和白秋一起过去。

    不过这恐怕也是最后一次了，现在诸事缠身，白秋已然没有太多的精力去清吧驻唱。

    来到清吧，刘菲儿立马扑了过来，开口道：“师父，那首《浮夸》我已经练得差不多了，待会唱给你听啊。”

    这个家伙为了让白秋教她新歌，也不顾白秋反对，一口一个师父，嘴上像抹了蜜一样。

    白秋没办法，也只能无奈接受了这个称呼。

    “哼，就你那破嗓子，唱这么高难度的歌，怕是要成车祸现场啊。”赵月琪冷嘲热讽道。

    “你个矮子，门外汉，懂个毛，待会安静听姐姐唱就好了。”刘菲儿撇了撇嘴。

    其实赵月琪身高有一米六五，在女孩子中也不算矮，不过相对于刘菲儿一米七五的身高，那确实算矮了。

    “你说谁矮，你个平胸飞机场！”赵月琪挺了挺胸，气哼哼道。

    刘菲儿看了看低头看了看自己的小白兔，然后看了看赵月琪的，露出一丝恼怒。

    她眼珠一转，竟是伸出手在赵月琪胸前一揉，然后立马退开道：“你的也不是很大吗，不过隔着内衣摸手感倒是不错。”

    “啊――”

    赵月琪脸庞瞬间红了，偷偷看了看白秋，气道：“我要打屎你！”

    两人斗着嘴，你追我赶，谁也不肯让谁。

    白秋眼皮也不抬，早已习以为常。

    这二人就好像天生八字不合，从第一次见面就不对付，没事怼两句，乐此不疲。

    “冰姐呢？”白秋问道。

    “在休息室呢。”刘菲儿躲开赵月琪的撕扯，看着白秋道。

    白秋点点头，抛下二人，独自前往休息室。

    还未到休息室，便迎面撞上了走过来的沐冰冰。

    她此时穿了一件粉色的长裙，御姐范瞬间变成了邻家大姐姐，颇为可人。

    “小秋，来了呀？”沐冰冰笑了笑。

    “嗯，冰姐，我这次来是有事要对你说。”白秋开口道，“你看也快开学了，我最近也有比较多的事，现在清吧有刘菲儿接替，我想过几天就离职了。”

    沐冰冰眼中露出一丝讶色，开口道：“这么着急吗？”

    “额，我现在只是和冰姐你说一声，当然，要是缺人的话，我也可以帮你到我开学再离职。”白秋开口道。

    “只是有些突然呢，不过小秋你要走的话，我当然也不会拦着，毕竟咱们之前都已经说好了的，这段时间你还真是帮了我大忙呢，哈哈，把对面那个人妖的酒吧都压下去了，我还没怎么谢你呢，这样吧，你要走的话，随时可以走，这个月我都算你双倍工资。”

    “额，那就谢谢冰姐了。”白秋倒是没有推辞。

    这点钱他却也不会放在心上，也不想拒绝了沐冰冰的好意。

    “嗯，以后要经常来看你冰冰姐哟，我会想你的呢。”沐冰冰笑了笑。

    “好的。”白秋点点头。

    解决完这件事情，白秋便回到了清吧内。

    待得白秋走后，沐冰冰才吁了口气，拿出电话，拨通了一个号码：“喂，你可以不用来了。”

    “怎么了？”电话内传来一个女声。

    “这个有趣的小朋友已经要离职了哦，恐怕以后都很少来清吧了。”沐冰冰抿了抿红唇。

    “啊？是不是刘菲儿那个天杀的把人家吓跑了，难得修补好漏洞，我还正想看看这个特殊的孩子呢。”

    “好了好了，以后有的是机会，这个孩子恐怕迟早也会加入我们的。”沐冰冰笑了笑。

    她看着白秋离开的方向，不知在想些什么。

    ps：提前说下吧，关于白秋，是和白家有关，不过肯定不是老套的七点档狗血剧情~具体的情况，等主角强一点就会揭晓了，还望友军们能收起你们的意大利炮。

正文 第一百一十二章 闷声发大财（求推荐票）

    “师父，你真的要离职了啊。”刘菲儿瘪着嘴道。

    “嗯，毕竟马上要开学了，已经没太多时间。”白秋点点头。

    “噢，那师父以后要经常回来看我哦。”刘菲儿睁着水汪汪的大眼睛。

    “你要好好检讨下，好好想想，你不来白秋会离职吗？”一旁的赵月琪不爽道。

    “臭丫头，你是不是还想被袭胸！”刘菲儿撇撇嘴。

    “你！”赵月琪立马捂住胸，“你是不是变态啊。”

    “是啊。”刘菲儿嘿嘿笑道。

    “……”赵月琪。

    刘菲儿开口道：“话说，我师父是你男朋友吗？”

    “你胡说什么？”赵月琪脸蛋一红，瞄了眼白秋。

    “既然不是的话，那你干嘛这么在乎我师父教我唱歌。”刘菲儿开口，随即露出一副恍然的样子，“哦，我知道了，你在暗恋我师父！”

    “暗恋你妹，我就是讨厌你一副凑不要脸的样子。”赵月琪啐了一口。

    “切，你管我。”刘菲儿嘻嘻笑道。

    随即看向白秋道：“师父，你有没有女朋友，没有的话，我做你女朋友啊。”

    “你滚！”赵月琪吼道。

    “好了，你们两个斗嘴可不要带上我，还想不想要新歌了。”白秋看着刘菲儿道。

    “想想想！”刘菲儿连忙点头。

    “我就逗逗她而已嘛，既然师父要离职了，那晚上我请吃火锅，师父你一定要来……”

    她又看了看赵月琪：“至于其他人嘛，就自己看着办咯。”

    “哼，我才不要吃你的什么火锅呢。”赵月琪头一瞥。

    最后，赵月琪自然是去了，大家吃了火锅后，又唱了会歌，便各自回家去了。

    白秋倒是有些奇怪，前几日不间断的监控今天竟然完全消失了，他再也没有感觉到一丝窥探的视线。

    “难道换了一种监控方式吗？”白秋皱眉想道。

    他倒是没有丝毫松懈，反正钥匙放在一个没人能找到的地方，等到时候重回丹霞山重铸龙脉的时候再找间隙去拿不迟。

    第二日，白秋收到短信，他上传的新歌《十年》，也审核通过，正式登陆了天娱云音乐。

    接下来，再过一个月的试听期，就可以收费赚钱了。

    每个月固定十号，天娱云音乐会按照音乐的购买次数，付给上传者相应的费用。

    在这个月内，天娱云音乐会根据歌曲的分类，将它推荐给相应板块的用户，如果点击次数高，还能得到首页推荐。

    这首歌白秋倒也没想过赚多少钱，只不过先去试试水，然后打出点知名度就够了。

    反正他的精品歌数不胜数，总有一首可以大火的。

    白秋第一时间将自己的个人主页链接发给了秦若诗，自己今后上传的歌曲都会在自己的个人主页内。

    这几天秦若诗似乎都在闭关调理身子，只有晚上偶尔会发几条信息给白秋。

    做完了这一切，白秋按部就班的开始生活，尽量把自己的体质调整到完美状态。

    他现在是暗劲三段巅峰，只要收集到足够的资源，便随时可以准备晋级化劲。

    ……

    五天后，白秋动身前往临海，准备谈一谈《临海堡垒》的版权事宜。

    其实在IM上远征把大致的情况都告诉他了，这次过去主要就是去签约的。

    当然，除了签约白秋自然还有其他的事情要办。

    为了节省时间，白秋直接订了穿梭机飞去了临海。

    穿梭机是类似于飞机的存在，样子也有点像，不过功能和速度就比飞机要强太多了。

    即使是雷雨天气，穿梭机依旧可以在其中通行，事故率几乎为0。

    能有一架私人的穿梭机，也是豪门的一个标志。

    到了临海市，白秋直接给远征打了个电话，二人便约在了碧波路不远处的一间咖啡馆碰面。

    等白秋过去的时候，远征已经在座位上等着了。

    这还是白秋第一次和远征面基，远征看起来三十岁左右，带着一副眼镜，瘦瘦弱弱的，长相很斯文，透着一股书卷气。

    当他看到白秋走过来时，有些不确定的开口道：“白露为秋，《临海堡垒》？”

    白露为秋是白秋在点创网的笔名。

    “你好啊，远征大。”白秋笑了笑。

    远征听到白秋的声音时，便确定了白秋的身份，有些不可思议道：“在我印象里，你可是个三十四岁的大叔，没想到还这么年轻，你还是个学生吧？”

    “嗯，再过小半个月就上大学了。”白秋点点头。

    “果然是英雄出少年啊，啧啧，我像你这么大年纪的时候，还在打游戏把妹子呢。”远征感叹道。

    “坐坐，想点什么，今天我买单。”远征招呼白秋坐下。

    “随便吧，我平常也不喝咖啡。”白秋落座。

    “好，那就和我一样拿铁。”远征开口，“华中出版社的人应该快到了，咱们随便聊聊。”

    二人又稍微聊了一会小说的事情，远征问道：“小秋，这本《临海堡垒》应该快完本了吧，完本之后有没有打算开新书？”

    “嗯，已经想好一个题材了。”白秋没有隐瞒。

    “哦？”远征眼前一亮，“还是短篇吗？”

    “算是中篇吧，计划是一百万字左右。”白秋开口道。

    “好好，那就期待你新书了，记得发书前先给我看看。”远征开口道，“虽然我已经很久没写书了，不过看了这么多年小说，经验还是有的。”

    “好，那就先谢谢远征大了。”

    二人又聊了十几分钟，一个留着中分发型，穿着一身古板的中山西装的中年人便朝着二人走了过来。

    远征立马站了起来，对白秋介绍道：“来，给你介绍下，这位是华中出版社的黎译黎主编，版权的事情都是由他负责。”

    他又对黎译道：“这位是白秋，《临海堡垒》的作者。”

    “你好，黎主编。”

    黎译眼中露出惊讶的神色：“如此细腻动人的文笔，竟是一个弱冠少年创作，着实惊煞到鄙人了。”

    “黎主编过奖了。”

    三人落座，黎主编倒是非常直接，直接从手提包中将合同拿了出来，放到了白秋的面前。

    “白小友，若是觉着没问题的话，今日就将此事定了吧。”黎译开口道。

    他说话文绉绉，行为举止也很古板单调，让人觉得自己是在面对一个古人。

    白秋直接施展天罡气一重智，将这合同全部过了一遍。

    这次出版的版税是20，这在前世是绝不可能达到的数字，单本定价为30元，前期华中出版社准备印刷5万册，后期看销量再加印。

    这样算下来，所有书籍卖出去后，白秋可以300000元！

    这钱对于现在的白秋而言只是杯水车薪，不过白秋的目标本来就不在这里，而是瞄准了影视改编等收入。

    不过影视改编不止是要看小说的订阅，更重要的是看出版的销量如何，如果一本热卖的书，很大可能会被娱乐公司看重然后拿过来改编影视剧。

    影视改编的收入，一般都是成百上千万的，这才是大头。

    白秋过了一遍，没有什么问题后，便在合同上签了字。

    黎译这才第一次露出笑意，开口道：“白小友果然是个爽快人，我这边也会督促他们尽早出版，鄙人还有些杂事，便不多留了，期待和白小友的再次合作。”

    说完，黎译微微躬身，竟是直接离开了。

    远征在一旁笑道：“黎主编一直都是这个样子，风风火火的，不过他这人很负责人，还是信得过的。”

    “小秋，那就祝你《临海堡垒》大卖，争取早日影视改编了。”

    “哈哈，借远征大吉言。”

    二人中午又在一起吃了顿饭，白秋便和远征告辞了。

    坐地铁来到普陀区，接着又拦了辆出租到了东郊路，按照黑袍人给的地址，白秋终于找到了他存放资源的仓库。

    这个仓库在一个偏僻的小区，一道黑色的大门紧紧的锁着，从中还散发出一股厚重的波动。

    白秋知道这是特殊的合金门，没有钥匙，即使用炸弹炸都炸不开。

    从口袋里拿出钥匙，插入凹槽中，钥匙竟然如水般融入了进去，随即大门中散发出一阵涟漪，朝着两旁打了开来。

    白秋缓步走了进去，大门随之关闭，钥匙又从内部弹了出来。

    打开灯，整个仓库便呈现在了白秋眼底，看着这些资源，白秋感觉眼睛都花了。

    发财了！

    ps：推荐票被同等收藏的书碾压了--。没投票的老铁记得投下哟。

正文 第一百一十三章 熔炼龙脉（求推荐票，收藏）

    白秋瞪着双眼，看着眼前陈列在仓库中的各种资源，忍不住惊叹出声。

    一个化劲的强者，拥有的资源就已经这么丰富了吗？

    首先印入眼帘的是一台足有三四米高的纯白色人形机甲，右手拿着一把特殊材料制成的大长刀，左手则是黑黢黢的炮口，直对向门口。

    机甲乃是这个世界的高科技产物，常被用于一些高端战场，一台强大的机甲，甚至可以和大宗师对抗，可以轻易摧毁一座城市。

    当然，机甲现在还不是很普及，一台普通的机甲造价都要数百万，高端机甲甚至可以达到上亿。

    除了造价昂贵外，操控机甲也需要很强大的精神力和控制力，有机甲师天赋的人可以说是万里挑一，这方面人才极其短缺。

    白秋对机甲了解的较少，不过能被化劲强者特地收藏，其价值和能力显然也是有保证的。

    就单单是这一台机甲，卖出去恐怕也得有成百上千万了，当然，这种机甲有价无市，卖肯定不会买的。

    目光从机甲之上移开，白秋再次打量起资源库里的其他物品，眸光越来越明亮。

    仓库内，陈列着三个装载机，这是新型的空间装载装置，售价数十万，算是简易版的存储戒指。

    装载机有自动防御机制，隔绝空气，很多不能长时间接触空气的物品都会存放在装载机内。

    若是有人要强行开启装载机，装载机便会发出报警信息传入到持有人手中。

    最终强行突破的代价就是装载机内的物品尽数毁灭，并且产生极强的爆破冲击力，相当于被一颗炸弹击中。

    白秋在之前早已从黑袍人口中探查到了开启装载机的密码和口令，很轻松的便将其打了开来。

    装载机的造型有些像衣柜，在白秋输入完指令后，刹那间如水般波动了起来，随即淡淡的光芒闪烁，一件件物品便出现在了白秋眼前。

    这个装载机中装载基本都是高科技的武器：x-star定向激光枪、电磁斧、浮游手雷、干扰弹……

    激光枪可以每秒发射三束激光，就算是宗师级别的高手正面被击中也要受重伤。

    电磁斧可以形成强大的电流光束攻击，就算是普通的合金在电磁斧面前也会瞬间被斩断。

    浮游手雷，可以一下引爆数十个微型炸弹，大范围的杀伤性武器。

    干扰弹，一种可以控制磁场反向攻击的武器，在干扰弹的范围内，人的行动都会与本来行动相反。

    当然，还有其他一些不知名的武器，白秋认不出来，不过一看也是好东西。

    有这些高科技武器，对于他下一次进入漫画世界，必定非常有帮助。

    呼出口气，白秋打开第二个装载机，一件件物品再次陈列出来，这里装载的似乎都是一些功能性的物品。

    一副墨镜、一件风衣、一副手套、一张人皮面具……

    白秋将墨镜拿出，戴了起来，视野范围内，所有的物品都被标注出了能量值，并且被自动标注出了名称。

    这墨镜竟然还链接了他的脑电波，他只要停留在一件物品上，并有相应的介绍传进他的脑海内。

    这是一件可以自动识别物品的墨镜，并且还可以联网搜索相应信息，算是一件黑科技了。

    将墨镜放下，白秋又拿出风衣，穿在了身上，刹那间风衣的颜色自动变幻，竟然变成了透明的颜色。

    白秋低头看去，自己就像隐形一样，非常神奇。

    又研究了一会，白秋还发现这风衣材质也很不一般，只要一抖，又能变成其他的款式。

    将风衣放回，再次将手套拿出，戴在手上，这手套直接和皮肤融为了一体，看不出丝毫差别了。

    白秋轻轻一挥，角落处一处掉落的零件便无端掀起一阵风，被卷了起来，落到了白秋的手中。

    “控制风的能力吗？”白秋暗自点头。

    最后，他将人皮面具拿在了手中，而后直接戴在了脸上……

    在墨镜之中，他的面庞已经变成了一个中年人，他一开口，连声音也变了。

    随即白秋有意识的控制这个人皮面具，人皮面具便随着白秋的心意改变起模样来。

    “好东西啊。”白秋眼睛一亮。

    这种极佳的易容面具，确实不可多得，以后要去办什么事情，却也不怕再暴露身份了。

    将这些功能性物品都研究了一遍，白秋满意的点了点头。

    把这些东西收了起来，白秋将目光转向最后一个转载机。

    打开之后，一样样药材堆积在了上面，几乎占据满了整个转载机。

    “这是……天婴果、龙鳞草，我靠！”白秋呼出口气。

    这些药材里，白秋很快认出了其中两样药材。

    这两样药材，白秋特地上网查过，这正是突破到宗师级所需要的药材。

    天婴果，其内含有大量的天地灵气，可以直接吞入腹中，提升晋级宗师的几率。

    龙鳞草，也是可以直接吞服之物，加固经脉，并且刺激血液循环，加快开启穴窍的速度。

    所谓宗师，便是开启体内穴窍，用以存储真气，在这个境界，真气会变得愈发雄厚起来。

    这样便可以使用一些普通武者使用不出的超凡手段，所以也被称作超凡境。

    一般宗师每开启一个穴窍，实力都会暴涨一分，开启的穴窍数量也是和之前的炼精化气时的基础息息相关。

    当然，穴窍数量也似乎是有极限的，据白秋了解，自己在风云时的师父无名，也才开启了64个穴窍而已。

    根据无名所说，人体所能承受的穴窍数量的极限便是八十一个，暗含九九之数！

    不过他也曾说，白秋成就了无漏无垢之躯，将极有可能冲破这个禁锢。

    至于能不能冲破这个数字，白秋不知晓，不过有了眼前这些药材，他突破宗师境界便有了保障了。

    将所有的物品全部收好，白秋看着眼前的装载机和人形机甲，有些犯难。

    这目标太大了，现在肯定带不回去，也只能等自己买到储物戒指后再做打算了。

    当然，眼下，这些突破宗师的药材和这几个功能性的物品，那必须得带回去。

    白秋想了想，还是给林大壮打了个电话，这些东西有些还是很难过安检的，还是得靠林大壮。

    他在魔都摸爬滚打这么多年，人脉相当广，这事情他还是可以搞定的。

    白秋约了个咖啡屋碰面，半个小时后，林大壮便赶了过来。

    “小秋，什么时候来的临海啊，也不提前说一声，我好来接你啊。”林大壮开口道。

    “早上刚到，就是来这里谈点事情，晚上就回去了。”白秋笑了笑。

    “这么急干嘛，多玩几天嘛，上次来我都没带你去哪里转过。”

    “回去还有点事，下次和林伟来的时候再好好玩。”

    “那行吧，那你现在找我是有什么事吗？”林大壮问道。

    “嗯，有两件事想要拜托下大壮哥。”白秋点点头。

    “说吧，只要我能办到，肯定帮你办的漂漂亮亮的。”林大壮拍胸脯保证。

    之前白秋出售完基因药剂后，可是对他相当的慷慨，再加上白秋是林伟的死党，所以他对白秋的印象也非常好。

    “是这样，有两件事，第一件事我想让大壮哥帮我留意下黑市内有没有储物戒指出售，有的话帮我盯着下。”白秋开口道。

    “储物戒指啊，这个玩意可是相当昂贵的，起码得好几千万呢。”林大壮惊讶道。

    “嗯，钱的事我会解决的。”白秋开口道。

    “好，我会帮你打听的。”林大壮点点头。

    “第二件事就是能不能帮我把这些东西过下安检。”白秋拿出个背包。

    “里面是什么啊？”林大壮好奇道。

    “一些药材还有几件高科技武器。”白秋没有隐瞒。

    “要是只是这些的话，那没问题，不过你可能只能坐动车回去了。”

    “可以。”

    “那行，你待会走的时候联系我，我带你走特别通道。”

    白秋定购了张晚上的动车票，又在临海呆了几个小时，直至晚上七点钟，才跟着林大壮来到动车站。

    林大壮带着白秋走了个偏僻的入口，竟然是员工通道，又和警卫说了一声，竟是查都没查便放白秋进去了。

    “有熟人就是好办事啊。”白秋松了口气。

    一路颇为顺利，九点左右的时候，白秋终于是赶回了家。

    接下来的一段时间，白秋安安稳稳的在家里呆了七天，周围依旧没有感应到一丝异常。

    直至确认警方的监察真的已经撤掉了后，白秋这才给林伟打了个电话：“晚上有时间没，我来你炼器坊。”

    距离进入漫画世界，也只剩下十来天的时间，也是时候熔炼龙脉了！

    无语了，这一章码了4个小时，呼，想这些黑科技和高科技武器确实费脑……再有一章开启新世界。

正文 第一百一十四章 惊蛰出世！（求推荐票，收藏）

    第二日，白秋便用盒子将绝世好剑和龙脉封装起来，坐车独自前往广府市。

    按照林伟发送过来的地图，他工作的炼器坊是在广府市，龙湖区的一条商业街内。

    当然，白天是炼器坊的工作时间，白秋不会选择这个时候熔炼龙脉。

    林伟也特地请了一天假，和白秋在广府市溜达了一圈后，这才趁着炼器坊关门悄悄溜了回去。

    林伟他炼器天赋属于天才级别，短短大半个月时间，就已经很得炼器坊老板的器重，所以也从那边拿到了一把钥匙。

    跟着林伟进入炼器坊，一股热浪就扑了过来，里面陈列着各式各样稀奇古怪的器械。

    炼器坊位于街道末尾，里面的面积大概有数百平的样子，绕过前殿，便正式来到炼器坊地下室。

    地下室大概大半个篮球场的样子，里面还有很多没有完工的半成品，正中央则陈列着一口青铜熔炉。

    “这青铜熔炉可是老板的宝贝，价值数百万，也就只有我有资格使用了。”林伟嘿嘿一笑。

    “那你不是很棒棒。”白秋轻轻一笑。

    “一般一般。”

    “那你看看能不能帮我把这两样东西熔炼在一起。”

    白秋从盒子里将绝世好剑和龙脉取了出来，一阵强悍的气息从盒子内流露了出来。

    林伟看见这两样东西，眼睛瞬间就亮了起来，啧啧叹道：“好东西，绝壁是顶级的炼器材料。”

    他这段时间混在炼器坊，也算是长了点见识，一下就发现了绝世好剑和龙脉的不凡之处。

    他挠了挠头，有些不好意思的看着白秋，开口道：“阿白，我才刚进炼器坊不久，炼器手段还不精湛，恐怕很难处理这两样东西啊。”

    他一开始以为白秋只是想随手炼制些普通的武器，没想到一上来就给他甩了两件顶级材料，一时间有些懵逼。

    “没事，这龙形材料很容易便可融解开，你只需要将它融入到这把剑里就行。”白秋开口道。

    龙脉可承载万物，本就是极佳的附魔材料，要求的炼器水平不高，以林伟的能力足够应付。

    林伟纠结了半天，这才呼出口气，开口道：“好吧，那我试试！”

    随即他补充道：“如果炼制过程中有什么不对劲的地方，我会立马让它们出炉。”

    “好了，别废话，快炼吧！”

    林伟拿起绝世好剑和龙脉，开口道：“阿白，你要将这龙形材料融入到剑中，是要保留剑的原貌还是重新打造新的造型的剑？”

    白秋想了想，绝世好剑的材料虽然是奇石黑寒，不过风云中的锻造技术很明显不能和现在比，锻造的比较粗糙，其中其实还有不少杂质。

    这把剑体用着也不是很顺手，索性用黑寒为基……重新打造一把真正属于自己的剑！

    “你能打造出新的剑胚吗？”白秋问道。

    “当然，你要我做其他的工序我可能不熟，不过这段时间也烧铸了不少材料，这道工序还是比较熟悉的。”林伟自信道。

    随即他指了指熔炉旁的一些陶瓷模型开口道：“这东西叫做剑范，等将这剑和龙形材料熔炼成功后，便可浇灌到剑范中，待得冷却后，剑体也就成型了。”

    白秋走过去望了一圈，发现陶瓷的模样各不相同，有粗重型的，也有细长型的，各种造型应有尽有。

    “阿白你等下，看这些剑范可能不太直观，我去把成品图拿给你看。”林伟开口道。

    随即他转身去往正厅，过了三四分钟便拿着一台造型小巧的投影仪走了过来。

    林伟打开投影仪，递给了白秋：“这里可以显示所有成品的立体图和详细介绍，你可以仔细挑选。”

    白秋点了点投影仪，投影仪亮起一阵光芒，瞬间就将屏幕上的剑体投射在了半空中，360度无死角，剑体旁还有详细的尺寸等介绍。

    白秋挑选了半天，便选中了一把表面有龙形纹饰，通体细长的剑范。

    决定好后，林伟便将熔炉开启，刹那间，火焰如同火龙一般从熔炉中喷出，随即淹没回熔炉，熔炉中央的熔炼池则刹那变得赤红起来。。

    打开其中一道阀门，林伟先将绝世好剑投入了进去，而后不停的调整火候，并且仔细的观察起来。

    直至等了一个小时，当熔炉内冒出紫光时，林伟这才将龙脉投入进去。

    随即，他催动熔炉旁的把手，透过熔炉上的观测仪，不停的开始调整起火候，不时还伸手，动用自己的能力，开始对里面的绝世好剑和龙脉进行微调。

    白秋也帮不上忙，只能靠在一旁，闭目养神起来。

    熔炼的过程比重建绝世好剑还要缓慢，足足过了两个小时，熔炉才响起一阵嗡鸣声，一汪纯黑冒着闪烁着光芒的液体从熔炉中流露到剑池中。

    白秋被这股动静吸引，睁开双眼，快步走了过去。

    “差不多成了。”

    林伟满头大汗，几乎要虚脱，眼神却十分明亮，能将这两样顶级材料熔炼为一，虽然只是简单的一道工序，可对于他的炼器造诣却也有莫大的帮助。

    “只需要将剑池内的液体浇筑进入剑范内，待得剑体成型，便彻底大功告成了。”

    “不错，辛苦了。”白秋轻笑。

    他本以为中间还会出什么差池，没想到炼制下来林伟却是通畅无比，足以证明他炼器天赋之高。

    林伟走到剑池旁，此刻剑池内流淌着纯黑的液体，泛出一丝丝奇异的光芒，分明从熔炉中出来，却莫名让人感觉到一股寒意，很是神异。

    “哈哈，这将是我林伟在炼器师道路上炼制的第一件强大武器。”林伟很是兴奋。

    随即他拿过白秋选中的剑范，将剑池打开一道口子，将液体缓缓引入到剑范之中。

    白秋好奇的看向剑池，然而，就在这时，异变突起！

    那本该融入向剑池的液体，竟在此刻自己汇聚了起来，一阵龙吟剑鸣之上从液体之中响起。

    “吼――”

    随即，一条神龙猛地从液体中冲出，毫光大放，在空中盘旋一阵后，从额头处冒出一点白光，眨眼间便融入到了白秋体内。

    紧接着，它一冲而下，融入到了下方的液体之中，‘嗡嗡’剑鸣响起，一股惊天的剑意扩散开来，将那剑范都震碎了开来。

    “我去……”林伟看到这一幕彻底呆了。

    很快他从震惊中反应过来，脸色一变道：“不好，剑范碎了，剑体要流出来了！”

    他刚想拿另外的陶瓷去接，不过却被白秋阻拦了下来。

    只见剑池之内的纯黑液体，慢慢汇聚成一道龙形，一阵变幻后，竟是化作了一道剑形的模样。

    剑身弯曲如同龙身，剑首则是一个细长的龙头，两旁的龙鳞化作了锋利的两尺长刀刃，整个剑体晶莹剔透，散发出一阵毫光，片刻后又渐渐冷却了下来。

    剑体一成，整个大殿轰鸣一声，如同雷吟龙啸，天地间的灵气似都在此刻汇聚了过来。

    “这……我看到了什么，剑体天成，太牛逼了吧！”林伟惊叹道。

    白秋看着这把纯黑色的龙形剑体，眼神一闪，伸手一招后，这剑体便‘嗡’的一声，飞入到他的手中。

    “这才是你的本来模样吗？”白秋眼神明亮。

    他倒是没有想到，融入了绝世好剑真元和龙脉的剑体，竟然会自动化形，变成这般模样。

    方才那融入到白秋体内的一点白光，可以让他随心控制这把重铸而成的利剑！

    “这……究竟是什么材料啊？”林伟好奇道。

    “不知道，黑市中买的。”白秋随口道。

    随即他看向林伟：“今晚的事，千万不要外传。”

    “放心放心，我没这么傻去说这种事，阿白，你可要注意，这种顶级材料尽量不要外露，很多武者会眼红的。”林伟开口道。

    “当然。”

    “对了，一般武器都有个名字，阿白你想好名字了吗？”

    白秋想了想，方才剑体天成，雷吟龙啸，好似要惊醒蛰伏的万物！

    刹那间，一个名字便浮现在脑海中：“这剑就叫……惊蛰！”

正文 第一百一十五章 降临（求推荐票）

    将惊蛰剑封装好，白秋和林伟吃过夜宵后，便找了家旅馆休息了。

    半夜三点钟，白秋睁开双眼，身形一闪，走出旅馆。

    寒风微凉，确定周围没有窥探的视线后，白秋便朝着一个方向奔去。

    绕了大概足足几个小时，直至天色微亮，白秋这才将之前藏好的秘境钥匙取了回来。

    白秋心中倒也是有些奇怪，按道理炎黄军没这么容易放弃监视的，难道中间出了什么事情？

    他也没有再多想，毕竟他拜入寒冰武馆后，就可以彻底的隐藏好自己了。

    回到旅馆，和林伟吃了个早餐后，白秋便动身回返潜龙市。

    接下来的一段时间，白秋又收到了远征的电话，表明《临海堡垒》实体书已经正式发售，他也会在点创网官网安排宣传一波。

    白秋自然顺势发了个单章推了下自己的实体书，这种庞大的群体用户还是要利用起来的。

    看了看大致发布的情节，临海堡垒应该在十几天后就要彻底完本了。

    至于下一部小说，他心中已经有了大概的考量，等《临海堡垒》彻底结束便可以着手发布。

    白秋又打开了天娱云音乐，《十年》已经挂在了网页右侧的推荐位，不大不小，只能算是一个中等的推荐位。

    他倒也没有太过意外，音乐界这行水很深，有太多的知名音乐人抢占资源，他一个名不见经传的小人物，即使歌再好，也不会太受器重。

    此时能占据这么一个资源位，已经是天娱云音乐对他这首歌很看好才会给的了。

    白秋点开歌曲，发现点击数已经达到了几万，这才上传几天，已经是非常不错的成绩了。

    歌曲底下，也有数百条的评论，清一色的赞美，还有缅怀自己的初恋。

    “这是哪位大神的歌，简直是人间极品啊，我已经循环了一天了！”

    “楼上的，我已经连续听了三天了。”

    “太好听了，呜呜，我想起了我的初恋，感概万千。”

    “好想抱一抱演唱者，这该是经历过多少辛酸才能写出的歌词。”

    “十年太长，什么都有可能会变。一辈子太短，一件事也有可能做不完。”

    白秋笑了笑，反响不错，这就证明歌曲的后劲会很大。

    不过歌曲要到一个月之后才能收费，想要赚钱还得再等等。

    退出网站，还有十几天就回归漫画世界，白秋开始慢慢计划起来。

    热武器和一些高科技装备肯定需要带进去的，当初进风云世界，要是没有带热武器进去，恐怕自己就挂在凌云窟了。

    这次从那黑袍人手里也得到了几样不错的黑科技，也算是个意外之喜，不过就是不知道要扣除多少能量点了。

    之后的一段时间，白秋都安安分分的呆在家里，等待着穿梭手表倒计时结束。

    在进入漫画世界之前，白秋又从漫画商城内兑换了一些普通的热武器，共花费了200能量点。

    这些热武器对于小漫而言似乎都不太值钱，所需要的能量点最高也不过500而已。

    一切都准备好，白秋突然看向在玩着天启的哈姆，开口道：“话说，将这只土狗带进漫画世界需要耗费多少能量点？”

    “100能量点就可以了。”小漫开口道。

    “我擦，果然这只傻狗一点也不值钱。”白秋撇撇嘴。

    他是打算将这土狗带上的，现实世界束缚太多，不好让它吸收亡灵，可漫画世界就不一样了。

    要是碰上一些大的战乱，恐怕一天就可以吸收到1000团亡灵的。

    白秋已经决定将这只土狗带进漫画世界去逛一圈，就算升不了级，也可以帮自己做些其他的事情。

    “那我这把惊蛰需要耗费多少能量点？”白秋问道。

    “宿主从漫画世界带出来的物品，还有从商城兑换的物品，再次进入漫画世界时，都不需要额外花费能量点哦。”小漫答道。

    “这么好，不像你的作风啊。”白秋眼前一亮。

    他的惊蛰虽然是重铸而成，可终究还是来自于风云世界，此时自然是不用再花费任何能量点就可以带进漫画世界。

    手表上的时间开始倒计时100时，小漫的声音传来：“即将进入漫画世界，请宿主做好准备，随身携带好要进入漫画世界的物品，小漫会一并扫描结算能量点哦。”

    白秋点点头，看着哈姆道：“哈姆，过来！”

    哈姆头上小礼帽一歪，开口道：“主人，是要去哪吗？”

    “嗯，带你去个好地方。”白秋笑了笑。

    哈姆没来由感觉脊背发凉，主人笑得好邪恶啊！

    “清算完毕，共需扣除6000能量点，是否确认？”小漫的声音传来。

    “是！”白秋一阵肉疼，可还是肯定道。

    他看了看自己的能量点，也只剩下6500了。

    “好的，物品扫描中……物品扫描完毕！”

    “漫画穿梭手表开启，即将进入漫画世界……”

    三秒后，光芒一闪，白秋和哈姆一并消失在卧室内。

    ……

    月明星稀，乌鸦南飞！

    白秋和哈姆出现在一片林子内，此时已经是傍晚时分，周围阴森森一片，夜风微凉，吹动枝叶发出‘唰唰’声。

    哈姆猛地打了个寒颤，靠着白秋道：“主人，这里是什么地方啊？”

    它完全呆了，为啥刚才还在屋子里，眨眼间就到了小树林？

    “哈姆，其实呢，这就是你主人我的能力，可以随意去其他世界游历，你之前的那个世界正是我无意中发现的。”白秋解释道。

    哈姆狗脸懵逼，随即立马反应过来，讨好道：“主人太厉害了，哈姆一定老老实实跟在主人身边。”

    白秋点点头：“嗯，这里可也是个真实的世界，一不小心可也是会死的哟。”

    哈姆狗毛倒竖，眼泪汪汪道：“主人千万不要丢下哈姆。”

    “当然，我带你来就是看看能不能帮你晋级的，你可要好好表现。”

    “哈姆一定会努力的。”哈姆立马摇着尾巴道。

    白秋不再理会哈姆了，而是打量起四周来。

    这里只是一处普通的小林子，没办法判断自己身处哪个漫画世界，还需要找到活人才行。

    正当白秋思索间，不远处的便传来一阵响动，这是有人在用铁铲挖泥土的声音。

    白秋眉梢挑起，心中戒备起来，缓步朝着声音来源处走去。

    ps：推荐票被同期的大佬们按在地上摩擦，急需要火力支援~~

正文 第一百一十六章 一人之下（求推荐票）

    月光之下，是一片坟地！

    透过树干，隐约还能看到一个穿着白色衬衣，黑色长裙的少女，拿着铁锹在挖着坑。

    在少女旁边，躺着一具面目狰狞的尸体，衣衫破烂，散发出一股腐烂的气息。

    白秋微眯着眼睛，看着少女的装扮，这里应该不是古代，而是类似于近代或者现代社会。

    只是，这个地方，出现这么一个行为诡异的少女，怎么看怎么奇怪啊？

    不过有了前面穿越两次漫画世界的经验，他知道，一般小漫都会将他传送到主要剧情人物身边，从而更好的激活任务。

    那么，眼前的少女，想来就是这部漫画中的主角或者主要配角。

    白秋思索间，却是没想到前方的少女身形一顿，眸光回转，朝着他这个方向望了过来！

    “嗯？”白秋眉梢一挑，这少女的感应竟然这么敏锐。

    既然已经被发现，他倒也非常果断，不再隐匿身形，而是大大方方的走了出去。

    空旷的墓地中，冷风飕飕，只有白秋和这少女相对而立。

    “那个，你好，我在林子里迷路了，请问要怎么走出去呢？”白秋表现出一副纯良的样子。

    少女空洞的眼神直勾勾的望着白秋，身形一闪，高高跃起，握着铁锹便朝着白秋锤了过来。

    “靠！”

    白秋脸色一变，却是没想到这个少女竟然话都不问就杀了过来。

    不过此刻他却也并非初入武道的菜鸟，反应也是极快，直接运转风神腿躲避了开来。

    “嘭――”

    铁锹锤在地面，发出惊人的声响，瞬间就将地面砸出一个大洞。

    “这个少女，实力必定在真气境之上。”白秋很快做出判断。

    看来这个世界虽然是现代，不过武力值似乎也不低的样子。

    少女面色不变，脚步一动，再次朝着白秋攻了过来。

    她的速度竟是也丝毫不慢，眨眼间便到了白秋跟前。

    白秋嘴角翘起，也罢，就让我看看这个世界的实力究竟处在什么层次。

    少女铁锹再次敲了过来，白秋这次没有回避，而是直接轰出一拳，空中散发出阵阵冰寒之力！

    “铛――”

    铁锹在少女的手中折断，可她反应也是极快，身形一转，抬腿朝着白秋踢了过来。

    “嘭――”

    白秋运转风神腿，掀起一阵狂风，同样朝着少女踢了过去。

    “嘭――”

    双腿相撞，发出强大的冲击力，少女身形倒飞而出，在地面上拖出一条细长的划痕。

    白秋同样后退几步，感觉大腿有些发麻，没想到这个娇小的少女力量竟然这么大。

    “你要爪子嘛？”少女开口，竟是操着一口四川话。

    一时间，她似乎也不想再出手了。

    “这里是什么地方？”白秋问道，丝毫不介意她刚才出手攻击。

    “你莫不是个傻子，这里不就是坟地咯。”少女开口道，“姐没空跟你玩了，你要寻路自己去寻吧。”

    说完，她身形一闪，竟是头也不回的朝着林子外冲去。

    白秋一怔，却也没有阻拦，他摸了摸下巴，似乎隐约猜到了自己身处哪个漫画世界了。

    随即，他转过头，看向林子间不远处的一棵大树，开口道：“别拍了，出来吧。”

    “完蛋，跑！”

    就在这时，大树后方竟是传出一阵响动，随即一个穿着格子衬衣的少年从树后钻出，朝着林子外逃去！

    “咻――”

    然而下一刻，一道红色的激光发出，照射在少年前方的地面之上，瞬间将他的去路封住了。

    “嘿嘿，偷拍了主人，还想逃跑，我哈姆大爷是绝不会让你得逞的。”哈姆带着小礼帽从树后钻出。

    “哇塞，一只会说话的土狗！”少年惊讶的后退几步。

    “放心，我没有恶意的。”白秋缓步走来，看着少年道。

    “你、你们究竟是谁，为什么会在我爷爷的墓地里？”少年看着白秋开口道。

    他倒是没有纠结哈姆说话的事情，因为他早已从自己爷爷口中得知，这世界很大，有很多不可思议的事情。

    “我只是无意中走到这里而已，至于刚才那个少女，应该是来挖你爷爷的墓的吧。”白秋轻描淡写道。

    “什么？”少年惊讶道，“可、可我听宋叔说他是我老爹的私生女啊！”

    “先不急，等我解决掉这些小喽再细聊。”白秋淡淡开口道。

    “轰――”

    他话音一落，在他们四周的泥土里竟是伸出一只只干枯的手掌！

    紧接着，一头头身材干瘪，形容枯槁的僵尸从泥土了钻了出来。

    这些僵尸显然死去了一段时间了，衣服破烂，有些眼睛都空洞洞一片，发出幽幽光芒，看起来异常}人。

    白秋饶有兴致的看着这些僵尸，开口道：“控制僵尸的能力……有趣。”

    “哈哈……”少年看着这一幕，脸都黑了，“会说话的狗，会动的僵尸，我在做梦，对，我一定在做梦！”

    “吼――”

    这些僵尸嘶吼一声，张牙舞爪朝着白秋等人冲了过来。

    白秋轻轻一笑，运转风神腿轻轻一闪，施展排云掌，片刻功夫间，便摧枯拉朽般的将这群僵尸轰的七零八落，一个不剩。

    搞定完僵尸，白秋看着少年道：“走吧，咱们换个地方说话。”

    跟着少年走出林子，少年讨好的从怀里抽出一根烟，递给白秋道：“大哥，抽烟吗？”

    “不抽。”白秋摇了摇头。

    “我叫张楚岚，还不知道大哥怎么称呼？”张楚岚开口道。

    “白秋。”

    白秋看着眼前的少年，轻轻呼出口气，果然是这个世界啊。

    一人之下，一个异人横行的世界。

    就在这时，小漫的声音终于在脑海内响了起来：“漫画世界确认，开始激活主线任务！”

    ……

    林子外的一条马路上，停着一辆奥迪，一个穿着西装，戴着眼镜的斯文男子静静的靠在车上。

    “唰――”

    一阵响动，方才和白秋对战的少女从林子中走了出来。

    “哎哟，宝宝，我那边来晚了，对不住啊！”男子看着少女道，“事情怎么样了？”

    “来晚了一步，张锡林的坟被刨了个干净，我还遭到了埋伏。”少女开口道，“哦，对了，我刚才碰到个奇怪的人，实力很厉害。”

    “哦？”男子眉梢一挑，“是全性的人吗？”

    “不晓得。”少女摇了摇头，“我和他过了几招，摸不清他的路数。”

    “连宝宝你都拿他没办法吗？”男子环着双臂。

    “既然被人捷足先登了，那就回公司吧，顺便把这次的事情向上头汇报下。”

    二人上车，疾驰而去。

    ps：没看过的朋友也不影响阅读，当作原创来看也可以，哈，有点不要脸了，感兴趣的老铁可以去看看漫画。

正文 第一百一十七章 扬名异人界（求推荐票、收藏）

    “主线任务1开启：请宿主三个月内名扬异人界！”

    “任务奖励：3500能量点。”

    “任务失败：扣除30年寿命。”

    白秋看了看任务，撇了撇嘴，三个月内扬名异人界，这是要让自己搞事啊！

    不过若真是一人之下的世界，那么这个难度想来不会太大。

    这部漫画虽然是以异能者为主，可战力并不是太高，以自己现在的实力，要想在异人界出名，应该不是件难事。

    当然，也不能太过高调了，否则很可能会被这个国家的特殊力量针对，在此之前，还得给自己找个临时身份才行。

    这样行动起来不用太过顾忌，也能避免很多不必要的麻烦。

    白秋思索间，一个计划已经在心中悄然生成。

    “白哥，这究竟是怎么回事啊，那个女的挖我爷爷的墓想干嘛？”张楚岚开口道。

    白秋看了看眼前的少年，这自然便是这部漫画的主角，一个还在读大学的潘俊

    那么刚才和自己交手的少女，应该就是这部漫画的女主，冯宝宝了！

    一人之下，讲述的是主角张楚岚遇到冯宝宝后，为了解开冯宝宝的身世之谜，而在异人界发生的一连串跌宕起伏的故事。

    既然是异人的世界，那么眼前这个张楚岚自然也是个异人，不过这货心机很深，善于隐藏自己，如果不威胁到他，他是绝不会轻易出手的。

    当然，根据白秋的了解，这个张楚岚实力虽然不错，不过按照现实世界的武道划分来看的话，也就刚刚进入真气境而已，距离自己自然是差得远。

    最主要的是刚刚和自己交手的冯宝宝，这可是这个漫画世界最大的核心人物，所有的故事都是围绕她发生的。

    这个少女来历神秘，简直是翻版的《盗墓笔记》里的小哥，拥有不死之身，从1944年之前活到现在，实力强大，只要不受到致命伤，伤势都能很快愈合。

    “不死之谜，还真是吸引人啊。”白秋默默感叹。

    现在应该还没人知道冯宝宝的秘密，如果让这群异人知晓，指不定又要掀起一场腥风血雨。

    人真的可以不死吗？

    白秋并不知晓，不过若是有机会的话，倒是可以仔细的观察研究下这个冯宝宝，看她身体里究竟潜藏着怎样的秘密？

    收回思绪，白秋看向张楚岚道：“楚岚，这事儿你很快就知道了，我还有事，就先走了。”

    “哎，白哥，别急着走啊，这次多亏了你，不然我肯定死翘翘了，怎么着也得让我请你吃顿饭吧。”张楚岚急忙道。

    “嘿嘿，咱们以后见面的机会多的是呢，我还有事要做，你留个号码给我，等我做完事，我就来找你。”白秋笑道。

    “行，那白哥你记下，我号码是157”张楚岚点点头。

    白秋将号码记下，便带着哈姆快速离去。

    走在乡间的小路上，哈姆赶忙讨好道：“主人，我们现在要去哪里啊？”

    白秋望了望阴沉的天空，开口道：“我的实力停留在暗劲已经太久，现在万事俱备，也该尝试突破化劲了。”

    突破化劲，需要大量的天地灵气汇入体内，冲破全身玄关，将明暗劲化而为一，一点也马虎不得。

    这里，正好有个人擅长制造各种装备，甚至可以逆天改命，将一个普通人改造成为异人，实力强劲！

    如果能得到他的帮助，制作一件可以短暂凝聚天地灵气的设备，应该不是一件难事。

    白秋拿出从黑袍人资源库得到的墨镜，戴了起来，刹那间，一行行数据流出现在眼前。

    “正在接入网络……获取权限中……成功接入，已经攻克部分数据库……”脑海中传来提示音。

    这墨镜算是个黑科技，不仅可以自动联网，还可以主动分析物品的价值和成分，算是个非常实用的功能性物品了。

    “检索，碧游村！”白秋发送指令。

    “正在检索……滴，此处被列为机密，正在尝试攻克……”过了一会，提示音才响起，“攻克成功，正在生成地图，地图生成成功，请确认。”

    白秋看了看传过来的地图，这才对哈姆道：“走，去贵州六盘水！”

    ……

    一天后，白秋带着哈姆开车抵达六盘水。

    至于车子，就是白秋随便去某个地下赌场抢来的，这些人本身做的也是违法的勾当，自然不敢报警。

    六盘水被称为凉都，乃是贵州第三大城市。

    这里的都市背景，其实和前世几乎是一样的，只有少部分地名为了防止（河蟹）而更改了。

    走在路上，白秋难得的感受了一番‘家乡’的气息，心中也是颇为感慨。

    六盘水此时气候凉爽滋润，街道两旁随处可见的小吃店商铺。

    有特色的蒸蒸糕、羊肉粉，还有水城烙锅，荷叶糯米鸡等等，也算是美食丰富了。

    奔波了一天，肚子早就空空如也，尤其是哈姆，直接瘫倒在座位上，一副要死不活的样子。

    “走了，先吃点东西。”

    拍了拍哈姆的狗头，白秋将车停到一旁，找了家早餐店。

    哈姆显然已经饿极，连啃带扒，眨眼间就将几碗羊肉粉吃掉。

    白秋再次打开地图看了看，这才发现碧游村距离这里已经不远，只有不到十公里的路程了。

    正当白秋要起身离开时，身旁便传了一阵声音：“魁儿，村长现在正在谋划炉子的事情，我们现在偷跑出来，他怕是会生气的。”

    “哎哟，阿蓉，没关系的，我只是给我哥买点东西回去，没事的，村长不会这么小气。”另一个豪放的声音响起。

    白秋转头看去，就见一高一矮的两个妹子走了进来。

    高个的妹子穿着一件白色衬衣，留着齐耳短发，样貌十分可人。

    矮个妹子留着橘色的双马尾，穿着宽松的T恤，胸部平平，样子倒是十分可爱，一副萝莉面孔。

    白秋看着二人，眼神一闪，重新坐了下来。

    待得二人吃好后，白秋才缓步走了过去，开口道：“两位可是碧游村的村民，能否帮我引荐下马村长？”

    ps：天气转凉，各位老铁注意保暖哟。

正文 第一百一十八章 还要再打吗！（求推荐票）

    根据二人的谈话和不自觉流露出来的气质，白秋便已知晓这二人的身份。

    这两人，应该便是碧游村十二上根器其中的两个。

    所谓上根器，指的便是资质很高的异人，按照白秋的判断，这些上根器的实力大概都在暗劲之上，最强的应该有着化劲的实力。

    不过他们一般都身具异能，所以实力还要往上再拔高一个层次。

    白秋本来是打算直接去拜访碧游村的，不过既然在这里遇到了两个上根器，倒不如一起同行，也免去了要动手的风险。

    毕竟碧游村可不是个普通的村子，里面的村民大多都是异人的。

    二人看着突然出现的白秋，皆都一愣，那矮个妹子一瞪眼，开口道：“你找村长做什么？”

    “听闻马村长炼器之术举世无双，所以想要见识一二。”白秋淡淡开口，“我手中也有几件法器，想来马村长也会感兴趣的。”

    白秋面容英俊，谈吐也算得体，二人心中的戒备之意稍微减去了半分。

    那留着齐耳短发的女孩开口道：“你等等，我打个电话给村长，看他同不同意你进村。”

    齐耳短发女孩拨通电话，说了几句后，这才将电话挂断。

    “走吧，村长同意了。”

    跟着二人抵达碧游村，这里风光倒是颇为秀美，芳草连天，农田成片，一片闲适。

    时不时有农夫挑着水路过，田地里也有村民唱着山歌耕种，和普通的村子似没什么区别。

    可白秋很明显感觉到，除了部分村民外，其余村民体内都有淡淡的能量流淌。

    这股能量，和真气类似，按照这个世界的称呼，应该叫做先天之拧

    这种先天之趴梢钥孔陨矸毖埽也可以靠外力制造，是异人能力的来源。

    区分异人和普通人的办法，便是看此人是否具有先天之拧

    刚进村，白秋便看到一个身穿白色道袍，赤着双脚的年轻人，正坐在一块石头上静静的等待着他。

    他有一头银白色长发，带着白色头巾，流水潺潺，从他身边流淌而过，倒是让他颇有些仙风道骨的气质。

    此人，便是碧游村的村长，新截教教主，马仙洪！

    最为重要的是，这人还是‘八奇技’之一，神机百炼的继承者。

    所谓八奇技，便是这个漫画世界最强大的八种力量，每一种力量现世，都足够引动异人界的一场风暴。

    当年这个世界发生的甲申之乱，也是至今为止异人界发生的最大一场战乱，便是由这八奇技引起的。

    马仙洪的神机百炼，可以将世间所有物品都炼制成法器，别人要历经艰辛制成的强大武器，他翻手间便可以拥有。

    在马仙洪身边，还跟着四个形色各异的青年，身上也有很浓郁的帕魈剩想来便是其余的上根器。

    马仙洪看着白秋，淡淡开口道：“我听傅蓉说你要见我，说吧，找我有什么事？”

    作为一人之下后期的反派人物，马仙洪的人格魅力还是十分强大的，不然也不会聚拢这么一大批异人在身边。

    他明知道白秋并不是为了让他鉴别什么法器才找他的，可依旧是让白秋进村了。

    从这一点也可以看出，此人是个极度自信也可以说是自负的人！

    “我修为抵达瓶颈，所以想让马村长帮个忙。”白秋直接开门进山，“久闻村长炼器之术举世无双，所以想让马村长帮我炼制一件能够汇聚天地灵气的法器。”

    灵气，对于他们异人而言也不会陌生，他们平常修炼，也是要吸收天地间的灵气转化为可以使用的诺摹

    马仙洪听到白秋的话，嘴角一翘，缓缓站了起来：“汇聚天地灵气的法器，我倒是有一件，不过我凭什么要帮你？”

    白秋丝毫不介意，看着马仙洪道：“凭我可以出手救你一次！”

    “救我？”马仙洪眉梢挑了挑，玩味的看着白秋。

    他堂堂新截教教主，坐拥十二上根器，炼器之术普天之下更是无人能及，谁敢动他？

    马仙洪没有说话，身旁一个足有两米多高，肌肉虬结的平头汉子瞪着眼珠，凶神恶煞的看着白秋：“就凭你这个小不点，也能帮教主？不然让我来陪你练几手？”

    “哈日查盖，不得无礼。”马仙洪开口道，却没有阻拦的意思。

    白秋头也不抬，神色悠然道：“你还不够格！”

    哈日查盖倒也不动怒，只是嘿嘿一笑道：“够不够格，只有打过才知道！”

    然而，他话音刚落，只见前方一道残影闪过，眨眼间便到了他的面前。

    白秋抬起腿，卷起狂风，狠狠朝着哈日查盖踹了过去！

    “嘭――”

    哈日查盖瞳孔一缩，反应倒也不慢，双臂交叉横在胸前，将这一脚硬生生接了下来。

    只是，下一刻他的身子却不受控制的横飞出去十几米，这才停了下来。

    他垂下手，感觉手臂要断了一般，完全使不上一点力气。

    “好快的速度，好强的力量！”哈日查盖心有余悸的看着白秋。

    “刚才只不过热热身而已，还要打吗？”白秋看着哈日查盖。

    “哼，偷袭还敢这么理直气壮，我陪你打！”

    在马仙洪身旁，一个一头蓝发，面目黝黑的青年开口道。

    黝黑青年手臂抬起，盘辶髯，一颗石子便猛地朝白秋弹射了过来！

    “弹指神通！”

    白秋手臂微抬，一丝透明色的真气笼罩全身，这块石子便轰然破碎了开来。

    “这点力度，可还不够！”

    白秋一笑，身形闪动而出，眨眼间便到了黝黑青年面前。

    “轰――”

    天霜拳轰轰而出，发出一阵爆鸣，周围的空气仿佛都要被冰封了！

    黝黑青年瞳孔一缩，身上一层玻璃般的防护罩涌起，瞬间将他周身包裹。

    “嘭――”

    他整个人再次倒飞而出，身上的防护罩猛地抖动起来，几欲破碎开来。

    然而，就在这时，白秋的脚下却是一阵抖动，两只手猛地从地底探了出来，直接将他狠狠抓住！

    “小龙，查盖，我抓住他了，动手！”地下传来一阵声音。

    哈日查盖此时也反应了过来，大力一挥，如同一头犀牛般猛地朝白秋狂奔了过去。

    “比力气的话，我可不服！”

    哈日查盖身形虎扑，一拳猛地轰向了白秋。

    远处的黝黑青年手中也浮现出十几颗石子，狂暴的湃绯彼般狂涌了出来，猛地朝白秋一挥！

    “这回力度够大了吧！”

    这些石子如同子弹一般，朝着白秋的天灵盖轰了过去。

    白秋身形却也不动，嘴角微微翘起，看来这就是这些人的异能了，有点意思。

    就在所有的攻击抵达白秋此时，在他背包后面，一阵龙吟剑鸣声猛地响彻了起来。

    “轰――”

    黝黑的剑芒猛地一闪，照耀天地间，所有的一切似乎都静止了下来，狂暴无匹的剑气席卷四方！

    “嘭――”

    攻击过来的石子瞬间便化为了齑粉，哈日查盖口中也喷出一团鲜血，身形倒飞了出去。

    地面猛地一颤，从地底飞出一个带着帽子的身影，跌落在地面之上。

    白秋拍了拍身上的灰尘，看着前方的三个上根器，开口道：“还要再打吗！”

正文 第一百一十九章 血气冲天，化劲成！（求推荐票）

    马仙洪的脸色第一次变化，有些震惊的看着白秋。

    他确实没想到，一个看起来如此年轻的少年，竟然轻而易举的就击败了他的三个上根器。

    他们虽然刚才只是动用了自身的力量，并没有借助法器的威力，不过这份实力，也足够令人惊叹了。

    其实白秋并没有看起来这般轻松，要不是使用了惊蛰剑，要对付这几个上根器，恐怕还要多费一番手段。

    方才马仙洪明显就是为了试探自己的实力，如果不能表现的强势一点，那么自己的承诺自然就显得无关紧要了！

    眼下看来，这震慑的效果似乎不错。

    “你竟然也是一名剑修！”一旁的齐肩短发的傅蓉开口道。

    刚才白秋的一番动作她也尽收眼底，实在是想不通为何一名剑修竟然有如此强大的力量和速度。

    只是，如果不是剑修的话，刚才那一剑中散出的剑意，又是从何而来的？

    “可以这么说吧。”白秋不置可否。

    他看向马仙洪，问道：“马村长，考虑的如何了？”

    马仙洪淡淡的看着白秋，没有开口说话。

    白秋到也不介意，接着道：“马村长，你该不会天真的以为躲在碧游村内，就能瞒过国家的耳目吧？”

    “你应该也知道，国家有个特殊的部门，叫做哪都通公司，专门负责解决异人界的事宜，你这样明目张胆的将普通人变成异人，你知道会给国家带来怎样的变数和危害吗？”

    顿了顿，白秋接着道：“国家现在没有腾出手来处理你的问题，想来是因为没有拟定出足够周全的计划，不过一旦他们动手，那么必定是势如破竹的，你该不会以为你一个小小的村子能和国家抗衡吧？”

    一般国家都会有一个人口红线，即世界能够容忍的异人人口与世界人口的比例，这个比例一般在50000分之一！

    一旦超过这个比例，异人和普通人之间的平衡就会被打破，很可能造成社会混乱，引发不可预计的后果。

    现在马仙洪能随意将普通人改造成异人，已经触及到了国家的底线，国家不可能不管。

    马仙洪神色一动，显然是意动了，看着白秋道：“既然国家出手了，你又凭什么认为光靠你一个人就能挡的住他们的进攻？”

    “我自然是没这个能耐，不过在你生命受到威胁时保你一命，让你脱离险境还是能够做到的。”白秋自信开口道。

    只要他的实力提升为化劲，配合他一身的能力，除了龙虎山的老天师等寥寥几个大佬外，应该没人是他的对手了。

    而且，熟知剧情的他自然可以先知先觉，甚至可以帮马仙洪解决掉之后的困境。

    如果能改变原有剧情，这又是一大笔能量点！

    不过白秋还得考虑值不值得出手了，毕竟他可是知道，一旦改变剧情，会引发一连串的蝴蝶效应。

    就比如他在风云世界时，强行介入剧情之中，使得绝无神这个大boss提前就进攻中原了。

    白秋看着马仙洪犹豫的神色，淡淡开口：“你要想安稳的守护住修身炉，光靠这几个上根器的力量可还是不够的。”

    马仙洪神色终于变了：“你究竟是谁，为什么会知道修身炉的事情？”

    修身炉，正是他至今为止制作出的最得意的法器，能够将普通人彻底变成异人。

    不仅如此，异人进入其中，在一定程度上还能强行改变修习资质。

    白秋没有回答他，而是开口问道：“怎么样，马村长，这个交易如何？”

    马仙洪盯着白秋，半晌后才呼出口气，点点头道：“好，希望你能记住今天的话。”

    “跟我来吧。”

    他驱散其他上根器，单独带着白秋朝着村子内走去。

    一路上，白秋又发现了不少异人，不过他们身上流转的哦疾皇呛芮浚而且感觉很生涩，明显不与天和。

    “这些就是你改造而成的异人？”白秋随口问道。

    “嗯，我称他们为下根器，负责帮我处理世俗上的一些事务。”马仙洪敷衍道。

    二人行走在村子间，看的出来这些异人对马仙洪都十分尊敬，一口一个村长的喊着。

    走了大概十分钟，拾阶而上，二人便来到后山一处空旷的领域，这里只有一栋样式古朴的茅屋。

    屋子门前上方，挂着一块牌匾，上面用篆字写着：修身堂。

    修身堂前，两个一模一样，模样古怪，脸上有两个红点的女子正木愣愣的站着，守护在两旁。

    “做工精细的如花机器人，还真是令人打开眼界。”白秋笑了笑。

    马仙洪招呼了一声，这两个机器人便将门推了开来。

    白秋看着跟在后面的哈姆道：“你在外面呆着，不许乱跑。”

    “是，主人。”哈姆点点头。

    马仙洪略有些惊异的看了看哈姆，却也没有多问，转身进了修身堂内。

    白秋跟着走了进去，里面十分空旷，没有任何装饰，只有简简单单的一个炉子陈列在屋子正中央。

    炉子通体青黑，泛着金属的光芒，形状是一个硕大的圆球，圆球两旁连着两个粗大的通道，定格在地面之上。

    圆球的正中央是一道大门，门内只有一张巨大的座椅，散发出阵阵奇异的能量。

    “你就是打败我们村子上根器的年轻人吧，真是年少有为啊。”

    就在这时，从修身炉后走出来一个戴着着老花镜，头发花白的老头。

    老头穿着一身得体的小西装，看起来也是个斯文讲究的人。

    “这位是毕渊毕老先生，待会我和毕老会亲自为你执炉，让你能够达到最佳的状态。”马仙洪开口道。

    “有劳了。”白秋点点头。

    “进入修身炉吧，我想这个世界，再也没有比它更适合汇聚天地灵气了！”马仙洪开口道。

    白秋看着眼前的修身炉，呼了口气，将身体调整到最佳状态，缓步走了其中。

    当然，他依旧是留了个心眼，将装备和武器都带了进去，一有异动，一个炉子是困不住他的。

    不过以马仙洪的手段和人品，应该不会傻不拉几的做这种损人不利己的事情。

    大门一关，白秋便盘膝坐下，感应着周围有淡淡的能量流转。

    “白兄弟，我们要开始了！”马仙洪开口道。

    “轰隆隆――”

    一时间，修身炉猛地一颤，响起一阵闷响，随即天地间的灵气汇聚而来，通过修身炉中的那两个通道，传入到修身炉内。

    “唰唰唰――”

    感觉到房间内的天地灵气正在以肉眼可见的速度增长，如同潮水一般流淌着，白秋却也不敢怠慢，立马屏气凝神开始突破。

    这个马仙洪果然是有几分门道，这种夺天地造化的法器竟也能造的出来！

    一丝丝天地灵气通过口鼻皮肤汇入到白秋的体内，让他整个人看起来都神异不凡。

    时间一点点过去，转眼便过去了一个小时！

    白秋盘膝在修身炉内，一动也不动，周遭的天地灵气此时也如同汪洋大海一般将他彻底的淹没。

    “毕老，这么久过去了，不会出什么事吧？”

    马仙洪守护在通道两旁，有些担忧的看了眼修身炉。

    “这位小友气息平稳，且进入了一种特殊的状态，看起来好像到最后关头了，应该不会有问题。”毕老开口道。

    他的话音刚落，整座修身炉便急剧的颤抖起来，周遭的天地灵气，似乎化作了漩涡，如鲸吞一般朝着修身炉涌去。

    “如此强大的灵气波动，控制好，否则修身炉根本承受不住！”毕老脸色一变。

    二人身体趴焖俚脑俗起来，控制着周遭的天地灵气。

    “轰――”

    就在这时，一道如虹的血气直冲天际，紧接着，一股令人胆寒的气息从修身炉中猛地传了出来。

    “轰隆隆――”

    修身炉轰然炸裂开来，四周的天地灵气被这股气血冲散，重新归于天地之间。

    “十年一日，今日化劲终于大成！”修身炉内，传出一声大笑。

    求一发推荐票~

正文 第一百二十章 剧情开始！（求推荐票，收藏）

    白秋一推舱门，缓步从修身炉内走出，一丝丝灵气还在他体表流转不定，让他整个人看起来如天神下凡。

    化劲一成，便算是真正步入了强者的行列，在武道一途有了一席之地！

    此刻，若是再碰到那个黑袍人，就算不动用削弱版的剑二十三，白秋也能完虐他！

    马仙洪看着白秋，也是有些惊叹道：“你的体质简直前所未见，就像一件完美无瑕的法器！”

    白秋看着马仙洪，轻轻笑道：“我能突破，却也是多靠了马村长相助，这事我白秋自然会铭记于心。”

    “举手之劳而已。”马仙洪开口道。

    白秋转身看了看毁坏的修身炉，略带一丝歉意道：“我倒是没想到突破会造成如此大的动静，修身炉的事情我会负责的。”

    马仙洪摇摇头，从修身炉内拿出一个圆形的球体，阵阵强大的能量从中散发而出。

    “这修身炉本就不完善，我早就打算修缮，只要这核心部分没有损坏，那就无碍。”

    “既然如此，那马村长就记下我的联系方式吧，他日国家真要对你出手的话，我自会帮你一次。”

    想了想，白秋再次开口道：“在此之前，还得问村长拿几件小东西。”

    “什么？”

    “噬囊和一些侦察机。”白秋开口道。

    马仙洪的神机百炼夺天地之造化，即使以这个世界的科技，依旧做出了一些高科技产品。

    比如噬囊，便是类似于存储戒指，可以装载一切没有意识的物品。

    就连昏迷的人也能装进去，不过人恢复清醒后，噬囊就会将其自动放出。

    至于侦察机，便是一些蜻蜓模样的高科技，可以根据指令探索一定的范围，反馈到主人这里。

    这些侦察机体型小、行动便捷，非常适合侦查和探索。

    “这些都是小东西，你要我可以给你一些。”马仙洪无所谓道。

    这就是一种投资了，拿人手短，到时候他真有求于白秋，白秋也不好拒绝。

    若白秋真是忘恩负义之辈，这点投资对于马仙洪而言，却也不算什么。

    白秋拿着噬囊，里面装载着十几架小型侦察机还有几个如花机器人，算是满载而归了。

    这个噬囊大概有二十立方米左右，已经是马仙洪能做出来的极限了。

    既然目的已经达成，白秋却也没有在碧游村多待，而是果断的离开。

    在他印象里，真正的剧情也应该要开始了！

    辞别了马仙洪，白秋不再逗留，开车直奔奥城而去，张楚岚正是在这里上大学。

    ……

    奥城一处废弃的工厂，阴沉黑暗，地上躺着一具干尸。

    “嗯，从这个残余量来看的话，这确实应该是张锡林的尸骨了。”

    一个穿着休闲衣裤，人字拖，锅盖头的是眼镜少年双手插兜，满意的点点头。

    他看向角落处的一个带着运动帽的僵尸，露出几分赞赏的神色：“行啊，不错嘛，办事挺利索的。”

    “吼――”僵尸发出一声无意义的吼叫。

    少年不再理会，而是朝着地上的干尸伸了伸手，发出淡淡光芒。

    紧接着，诡异的一幕出现，只见干尸体表上浮现出一点点金色的光芒，缓缓汇聚到少年的手中。

    然而，这些金色的光芒汇聚在一起时，却急速的扭曲起来，仿佛随时都要破碎一般。

    少年见此，轻叹口气：“果然还是不行啊，是因为这老爷子故去太久的缘故吗？”

    “虽然我本来有没报太大期望，不过还得感慨，即使这么多年了，还能从尸体上抽取道灵魂碎片，好想见识下当年老爷子是何等的强悍啊！”

    最后他将金光收拢，手中光芒渐渐消失，无奈道：“哎，这些碎片的量恐怕还得不到什么有用的信息。”

    “你说的这些我不懂，不过按照约定，我将张锡林的尸体带来了，那么……我便是你们其中的一员了吧？”就在这时，僵尸身后传来一个声音。

    锅盖头少年笑了起来，开口道：“哈哈，抱歉，因为这尸骨的效果不甚理想，我们还不能接纳你！”

    “什么！”僵尸背后的人影声音变得愤怒起来，“当初可是你向我承诺，你想反悔吗？”

    “那没辙，谁让现在我是管人事的呢，我说不行就不行。”锅盖头少年摩挲着下巴，“嘿嘿，你也该知道我们是一群既不靠谱，也没规矩的人吧？！”

    锅盖头少年看着僵尸道：“你说你看到了张锡林的孙子还有个厉害的男人，那个男人暂时不用理会，不过张老爷子的孙子嘛，那就把他带来吧……”

    “不论死活！”

    躲在僵尸后面的人影开口道：“你拿什么让我相信你？如果这次你依然反悔呢？”

    “我本来就没义务让你相信啊，不想去做的话就自便吧，门在那边……”锅盖头少年指了指门的方向。

    “哼，好，我就再做一次，不过这次你再耍我，我就拧下你的脑袋！”

    锅盖头少年看着人影离去的背影，毫不介意的笑道：“好啊，只要你做的到的话。”

    待的人影走后，一个穿着短袖热裤，身材饱满的女人缓步走了进来，柔声道：“吕良你个神经病，直接把加入咱们的真正方法告诉人家不就得了，那是湘西赶尸人一脉的后裔啊，很少见了。”

    “额――”吕良听到女子的话，头上冒出几滴冷汗。

    这女子直接从后面环住吕良的脖子，性感的红唇贴着他的耳朵，用销魂的声音道：“小坏蛋，成天就知道犯坏……人家真想把你这一肚子坏水儿吸出来！”

    吕良听到这话，如同受惊的鸟一般，连忙后撤道：“得！姐姐你饶了我吧！”

    女子妩媚一笑，露出了一副妖艳的面容，一头粉红色的长发直垂腰间，双腿纤细笔直修长，前凸后翘，仿佛有着激发人的魔力一般。

    女子却也没有再逗吕良，而是开口道：“说正事吧！”

    吕良来到地上的尸体旁，开口道：“老爷子身上其实还能抽出点东西，不过比较耗费时间，所以这两天我可就不陪你了。”

    女子低头看着尸体，性感的红唇舔了舔，竟是直接跪坐在了尸体的腰间，不停的摩挲着。

    “故去这么多年，依然能感受到那至阳至刚的气息。”

    她臀部翘起，露出一截性感的蛮腰，轻声开口道：“可恨没生在那个年代……不然一定要享受一下这无俦的刚猛！”

    吕良在一旁干笑道：“嘿嘿嘿……姐姐啊，你还真是打着灯笼都难找的狐狸精啊。”

    ……

    一日后，白秋回到奥城，已是傍晚时分。

    他想了想，还是拨通了张楚岚的电话。

    电话响了几声，就被接通了起来：“喂，白哥，这么晚了找我有事呢？”

    “嗯，刚办完事回来，有没有空，一起出来喝几杯？”白秋开口道。

    “额，咳咳……”电话内响起一连串干笑声，“那个，白哥，能不能改天，我、那个、我今晚有约了。”

    “哦？”白秋嘴角一翘，“是女孩子吧？”

    “哎，肯定不是啊，啊哈哈，我是那样的人吗，是一个很多年没见的老同学，我刚好接待下他。”电话内响起张楚岚虚伪的声音。

    “好，那改天再约。”白秋果断道。

    “行行行，改天我请白哥撸串！”电话直接挂断。

    白秋嘴角一翘，看来剧情总算是开始了……

    他戴起墨镜，直接打开了定位，地图上便出现了一个移动的红点。

    “哈姆，上车，去看一场好戏！”白秋笑着道。

正文 第一百二十一章 全性（求推荐票）

    白秋开着车，直奔墨镜上的红点而去。

    好在从现实世界带来了这件高科技的产品，轻轻松松就将张楚岚定位。

    “咦？关机了……”白秋忽地眉梢一挑。

    方才墨镜中断了一下，随即又自动重启搜索定位了，很明显张楚岚已经将电话关了。

    “看来张楚岚已经被冯宝宝虐了，这才想要关机来逃避她的监控。”白秋漠然想着。

    张楚岚虽然也是异人，而且拥有金光咒等龙虎山的不传之秘，不过面对活了不知道多少年的冯宝宝，依旧只能被完虐。

    “接下来，应该就是张楚岚被全性的人仙人跳了吧……”白秋思索着。

    全性，便是这个世界中的反派组织，里面都是一些完全不遵守异人界规矩的人。

    这是个流传了千年的邪派，讲究‘全性保真，不以物累形’，简而言之就是随心所欲。

    这些全性的人，也被异人界称为妖人，人人得而诛之！

    不过能在国家眼皮子底下蹦Q这么久，也足以证明这个组织的不凡之处。

    “我记得，全性似乎有个有意思的家伙，或许对我的至尊瞳会有所帮助！”

    算上在风云的时间，至尊瞳卡在LV1已经有十来年了，之前已经触摸到LV2的门槛，却还差临门一脚，欠缺一个契机。

    或许，这个家伙能让自己明悟LV2的精髓所在。

    此行，白秋自然也是冲着他去的。

    ……

    一处街道之处，张楚岚恶狠狠的将电话关机，这才舒了口气道：“这个疯婆子，谁会等你电话啊，跟你去见人？能见什么人，还不是和你一样的疯子！”

    他双手插兜，不安的走动着：“冷静、冷静！张楚岚，不紧张，不过是约个妹子而已嘛……不要太胡思乱想了，无非就是吃个饭，约会吗，还不至于发展这么快！”

    “来到这么早啊，学长！”就在这时，一个俏生生的声音响起。

    一个橙色长发，扎着双马尾，穿着T恤和超短裙的少女背着双手，害羞的站在张楚岚的前方。

    少女看起来异常的清纯，散发出青春的活力，明媚动人。

    作为单身了二十年的单身狗，张楚岚脸色腾的一下就红了，心中惊喜：“活的！活的妹子，啊啊，还这么可爱，我要疯了！”

    “学长，走哇，去吃点东西吧，饿死我了！”少女开口道。

    二人寻了家餐馆，少女看起来清纯，不过酒量却颇好，连喝了几瓶，脸蛋变得红扑扑的。

    “学长也喝呀。”少女开口道。

    “哦。”张楚岚点点头，开口道，“你叫妍妍是吧，之前咱们怎么没在学校见过呢？”

    “咳，我不起眼呗。”柳妍妍满不在意道。

    她看着张楚岚，脸上带着一丝羞涩，开口道：“我可是一直有留意学长呢，总之…哎，反正学长就是我喜欢的类型啦！”

    “……”

    张楚岚面红耳赤，抽着的烟都掉了下来。

    作为一个24K纯潘浚长这么大哪里被女孩当众表白过，此时心中早已小鹿乱撞。

    二人吃饱喝足，走出餐馆，柳妍妍抿了抿红唇道：“呃啊，饱死了！”

    “那怎么着，咱这是回学校？”张楚岚问道。

    柳妍妍拿出手机看了看，开口道：“唔…这个点了，寝室早关门了吧，去我那吧，我在外面租房子。”

    张楚岚瞬间又是小鹿乱撞，结结巴巴道：“去、去你那？”

    “走啦，怎么……不想去吗？”柳妍妍挽着张楚岚的胳膊。

    张楚岚瞬间就妥协了，跟着柳妍妍七绕八绕，便来到了一处偏僻的大厦。

    整座大厦空洞洞一片，只有零星的几点灯火，透出一股阴森。

    “就是这里？”张楚岚有些惊讶，干笑了几声，“额哈哈，入住率好像不怎么高啊。”

    “呵呵，现在房地产不景气嘛，这种鬼楼多的很，不过房租很便宜啊。”

    二人进了屋子，张楚岚红着脸一动不动。

    柳妍妍见此，笑嘻嘻道：“学长该不会是第一次把？”

    “呵、呵呵，开什么玩笑，人称南大钢炮小王子的就是我了。”张楚岚拍着胸脯道。

    柳妍妍抿了抿唇，身子贴近，直接环住了张楚岚的脖子，吹了口气道：“是吗？小王子……”

    感受到如此芬芳的少女气息，张楚岚有些心猿意马，脸色通红，目瞪狗呆。

    就在这时，柳妍妍手中冒出一点白光，直点向张楚岚的脖颈处，让他闷哼一声，使劲揉了揉脖子。

    “什么东西，扎我一下！”

    柳妍妍将张楚岚推倒在床上：“没什么，可能是虫子吧，别管这些了……”

    她身子贴近，胸前风光若隐若现，跪坐在床上，臀部挺翘，直视着张楚岚：“来吧，小王子！”

    张楚岚咽了一口口水，心中狂吼：“啊哈！二十年了，我张楚岚终于等到了愿意和我一起的女孩。”

    然而，当柳妍妍碰触到张楚岚时，他的两腿之间如遭电击，疼痛让他瞬间跌落在床下。

    “学长，你怎么了？”柳妍妍一怔。

    张楚岚这时才回过神来，眉宇间露出愤怒的神色：“别过来，你到底叫我来做什么？！”

    “我、没什么啊，我就是想认识学长，你怎么了？”柳妍妍一副无辜的样子。

    “别骗我，你根本没打算和我做，别问我怎么知道，反正就是能确定！”

    “不会是真的吧……”柳妍妍笑了起来，挽着手臂打了个响指。

    刹那间，三个带着口罩，全身被包裹的汉子便齐刷刷走了进来。

    “你太有趣了，张楚岚！”柳妍妍笑道，“不是真心接受你的人就没法触碰你被封印的地方，没想到只是听老人提起过的守宫砂居然真的存在！”

    张楚岚一惊，下意识感觉到不妙：“她也是异人吗？”

    想到这里，他心中更是涌现出一丝怒火，缓缓站起身来，开口道：“你以为把我骗到这仗着人多我就怕你吗？！”

    他想要运转体内的牛却发现极度的生涩，完全调转不了，不由惊骇道：“我的金光！”

    “怎么样？运行不起来了吧？”柳妍妍笑容收敛。

    她话音一落，身后的几个汉子便朝着张楚岚扑去，将他按在了地上。

    这几个汉子面罩掉落下来，露出干枯的面孔，分明是几只僵尸！

    张楚岚看见这幅模样，立马想了起来，喝道：“你就是在坟地攻击我们的人，就是你刨了我爷爷的坟！”

    “哎呀，别吼嘛，我也是受人之托。”她打了个响指，直接将张楚岚打晕。

    ……

    半个小时后，白秋慢悠悠的跟着红点移动，直至到了一处废弃的工厂外。

    他将车停在林子内，对着哈姆道：“你在这里等我，收到信号你就开车过来。”

    哈姆这货学东西还是很快的，只是教了几次就学会开车了。

    “是，主人。”哈姆乖巧的点点头。

    白秋下车，从噬囊内拿出从资源库得到的风衣套在了身上，刹那间他整个人就仿佛和周围的环境融为一体。

    昏暗的月光下，如果不仔细观察的话，根本发现不了他的存在。

    “嘭――”远处响起一阵声响。

    “咦？好戏这么快就要开始了吗？”

    白秋轻咦一声，缓步走了过去。

正文 第一百二十二章 暗中观察（第三更）

    白秋凝神，缓步朝着声音来源处走了过去。

    走到工厂不远处，就见一群人相顾而立，张楚岚则被五花大绑的丢在了地上。

    “怎么样，我把张楚岚带来了，这次可以加入你们了吧？”柳妍妍插着腰道。

    “了不起、了不起……”吕良笑着拍了拍手，“好吧，你从现在起就是我们全性的一员了！”

    “哼，这还差不多。”柳妍妍得意开口。

    随即她反应过来，眼神微怔：“啊？就这样？不用什么仪式之类的……我就算加入了吗？咱们没有什么标志或者纹身之类的东西吗？”

    吕良摊了摊手：“嗯，不然还要怎么样？你口口声声说要加入全性，你又了解全性多少？”

    “额……”柳妍妍有些无语，“听说全性的人可以毫无限制的使用自己的能力，做事随心所欲没有规矩，总之很酷就是了。”

    吕良嘿嘿一笑道：“你这么说倒也不算错，你都说了咱们没有规矩，所以加入全性也很简单，只要你自称是全性派的人就可以了。”

    “啊？”

    “对啊，只要你自己认为是全性的人，我们也会承认你，外界的人也会承认的。”

    “呜呜――”

    就在这时，倒在地上的张楚岚终于清醒过来，看着前方的三人道：“你们要干嘛？！”

    粉色长发的长腿女子看着张楚岚，舔了舔性感的红唇道：“即使被束缚住依旧感觉到体内澎湃的能量……神完气足，似乎还没有走漏半点元阳。”

    她伸手朝着张楚岚的双腿之间摸去，眼中透出一望。

    张楚岚神色紧张，心中惊讶一片，守宫砂竟然没有反应？难道这女人真打算和他在这里做？！

    一旁的吕良反应过来，双手举起苦笑道：“姐姐，至少等我把正事做完啊，完事随便你折腾。”

    “切，知道还不快点！”女子缓缓起身。

    “你、你要干嘛？！”张楚岚不安的看着吕良，“你们把我爷爷的尸身弄哪去了？！”

    “放心，我们只是在找你爷爷的遗产而已。”吕良笑呵呵道。

    “我什么都不知道，真有遗产你们有能耐就去找，放了我！”

    “你知不知道我会确认的，自我介绍一下，我叫吕良，我和别人有些不一样……”吕良抬起手，冒出点点白光，“我可以直接询问别人的灵魂！”

    他手中的白光猛地放出，召出张楚岚，让他痛苦的吼叫起来。

    “放心，我不会抽出你的灵魂，只要能够掌握你记忆的部分就足够了。”

    “嘭――”

    然而，他刚提取一点，一颗石子便猛地朝他砸了过来！

    他略一侧身，石子便轰击在身后的大树上，轰出一个大洞。

    紧接着，两道身影缓步的走了过来！

    吕良看着这两道身影，眉头一皱，流下几滴冷汗道：“嚯，徐老三，冯宝宝！”

    吕良身旁的女子环着手臂，高挑的站着，脸上看不到丝毫惊慌。

    徐三叹了口气道：“哎，宝宝啊，看来人还是带少了……不止新人吕良在，连这个人也在啊！”

    他看着前方的长腿女子，淡淡开口道：“别的事我们可以以后解决，把张楚岚还回来今天你们就可以离开。”

    女子抿了抿嘴，轻笑道：“不嘛……”

    徐三呼出口气，他抬起手，一个巨大的石头飘了起来，悬浮在半空中！

    “如果可以的话，我真不想和你动手……”徐三凝视着眼前的女子，“刮骨刀，夏禾！”

    “我倒一直想和你玩玩呢，当然，在床上最好！”夏禾妩媚笑道。

    “轰――”

    她话音一落，巨大的石头陡然间朝她飞来，然而她面色却不变，轻轻一抬手，直接便将这石头轰的粉碎。

    冯宝宝见此，没有丝毫犹豫，拿着一把菜刀就朝着夏禾冲了过去！

    “哇，姐，小心！”吕良喊道。

    “吼吼――”

    身前两头僵尸冲来，直扑向冯宝宝。

    冯宝宝只是抬抬腿，就将这两头僵尸踢飞，伸出菜刀，毫不停留，砍向夏禾！

    夏禾微眯双眼，刚要出手，身形就一怔，只见冯宝宝的身形直接后退，飞了回去。

    “宝宝，别轻敌。”徐三开口道。

    冯宝宝漂浮在空中，一脸呆萌的样子，开口道：“徐三儿，放我下来。”

    夏禾脚踩在张楚岚的胸口上，凝望着前方道：“不过来？不过来你怎么夺回张楚岚啊？”

    ……

    白秋穿着风衣隐匿在一旁，饶有兴致的看着眼前的场景。

    当然，他的目光更多的是汇聚在吕良的身上：“抽取灵魂的力量，和我之前领悟的方向一般无二，看来是找对人了。”

    场间的战斗风云变幻，躺在地上的张楚岚直接被一个会钻土的异人救出，来到了冯宝宝身旁。

    随即，徐三身后，一个个穿着统一快递服装，带着帽子的异人从树林中钻了出来。

    “刚才的协议作废，今天你们一个也走不了，束手就擒吧！”徐三冷声道。

    吕良见此，脸色一变：“不好，他们的援军到了，快走！”

    随即他转身看向柳妍妍，开口道：“上车！”

    车子发动，吕良带着柳妍妍快速驶离。

    夏禾也上了一架机动车，看着徐三道：“徐三，事情办的差不多了，我也要走了……可以么？”

    有几个异人想出手阻拦，直接被徐三拦下，开口道：“别在她身上浪费时间，抓住另外两个！”

    夏禾轻笑道：“刚才不是还说人家走不了吗？”

    “哼，夏禾，这次的目标本来就不是你，你早晚也会被收拾，好自为之吧……”

    “呵呵……”夏禾开着机车，气定神闲的离开。

    待得夏禾等人走后，白秋这才发了个信号给哈姆，看了眼冯宝宝等人，也直接离开。

    冯宝宝有些疑惑的看了眼白秋的方向，怔了怔后又转头看向了张楚岚。

    “宝宝，怎么了？”徐三问道。

    “莫啥子……好像刚才又感觉到了之前交手的那个人的气息。”冯宝宝开口道。

    “哦？”徐三眉梢一挑，“刚才交手时既然不出现，那么应该不是全性的人了，宝宝，待会回公司你把这人的外貌特征说下，我安排人查查他的底细。”

    坐在车上，哈姆狗爪操控着方向盘，小短腿上套着高科技假肢，踩着油门，开的四平八稳，俨然一副老司机的模样。

    “哈姆，按照我说的路线，直接跟上那辆车！”白秋淡淡开口道。

    “是，主人。”

    白秋早已放出从马仙洪处得到的侦察机，随时可以知道吕良的行动路线，倒也不害怕会跟丢。

    他自然也发现了其他异人正在紧紧的追踪着吕良二人，直至一番冲突后，柳妍妍被吕良直接抛弃，丢下了车作为诱饵，这才将这群异人甩开。

    白秋笑了笑，按照墨镜给的行动路线，直接吩咐哈姆抄了条近道，在吕良要驶离林子时，直接将其拦了下来！

    吕良还沉寂在甩掉哪都通公司的异人的兴奋之中，前方便突然出现了一辆汽车，让他下意识的便踩住了刹车，发出急促的摩擦声。

    汽车之上，跃出一道人影，站在了他的前方，淡淡开口道：“吕良是吧，下车，有件事想要拜托你一下！”

    有推荐票的老铁们助攻一波哟~~

正文 第一百二十三章 秋名山老司机（求推荐票）

    车上没有传出动静，吕良看着前方的白秋，嘴角露出冷笑，猛地踩下了油门！

    汽车再次发动了起来，如同一头凶横的野兽，朝着白秋撞了过去。

    白秋神色丝毫不变，一丝丝透明的真气流转起来，抬起手，朝着前方一掌轰了过去。

    掌势如同排山倒海一般，按在了汽车之上，瞬间将汽车轰出一个掌印！

    方才还来势汹汹的汽车顷刻间就不动了，只有油门发出的‘轰轰’声。

    白秋抓住汽车，猛地一抬，汽车便在空中翻滚几圈，直接掉落在地面上，发出‘嘭’的一声巨响。

    “咳咳――”

    吕良干咳了几声，从车子内快速的爬了出来。

    一个人影居高临下，淡然的走到了他的面前。

    吕良面色一狠，运转体内先天之牛一丝白色的光芒亮起，突然暴走，朝着白秋轰来。

    “嘭――”

    一声巨响传出，他口中喷出一大团鲜血，如同麻袋般倒飞了出去。

    “我劝你还是不要做多余的动作，不然我可不敢保证会做出什么事情来。”白秋淡淡开口道。

    吕良虽然实力很不错，不过他的异能乃是控制灵魂，面对白秋几乎毫无还手之力。

    不过刚才白秋也没有下死手，只是封住了他的气脉，让他暂时运转不了先天之哦已。

    “你也是哪都通公司的人吗？”吕良捂着胸口站了起来。

    “你认为我是公司的人还会对你说这么多么？”白秋略带嘲讽的看着他。

    吕良眉梢轻轻挑起，忽然笑了起来：“既然不是，那大哥拦下我做什么，有什么需要小弟效劳的？”

    “你的提取别人灵魂的能力我很感兴趣，我需要你教我。”白秋直接开门见山道。

    吕良一怔，开口道：“你是指明魂术？”

    白秋点了点头。

    吕良苦笑道：“大哥，这可我没办法教你，明魂术是我天生的能力啊。”

    “我自然知道。”白秋耸耸肩。

    异人也是分为两种的，一种是先天异人，一种是后天异人。

    先天异人天生便能将抛化为自己的能力，如刚刚徐三的念动力，还有吕良的明魂术。

    后天异人则是后天修炼而得的能力，两者并没有本质上的强弱之分。

    “那大哥的意思是？”吕良有些不解的问道。

    “我的意思很简单，你不用管我能不能练成，用心教我就行了。”白秋淡淡开口道。

    “额……”吕良眼睛闪了闪道，“既然大哥都这样说了，我吕良肯定尽心尽力教的，不过在此之前，能不能麻烦把我的气脉解开，我运转不了牛是动用不了自己的能力的。”

    “把这个吃了，我便解开你的气脉。”白秋手中出现一粒黑色的小药丸，丢给了吕良。

    吕良这个家伙鬼主意太多，心思机敏，要是不弄点后手，指不定他会在背后玩什么花样。

    “……”吕良看着手中的黑色药丸，脸色瞬间就苦了下来，“那个大哥，这是什么东西啊？”

    “一点小玩意而已，你只要不耍其他手段，自然没什么事情，我离开的时候就会给你解药。”

    “呃，那个，大哥你实力这么强，我哪里敢跑，这药丸能不能算了……”吕良露出讨好的笑意。

    白秋也笑了起来，开口道：“当然可以，你不吃的话我就送你废了你双脚，反正没脚应该也不影响你发挥。”

    “……”看着白秋的笑意，吕良感觉到一阵恶寒，咬咬牙道，“好，我吃！”

    他一眨眼，便将这黑色的药丸吞入了腹中。

    他摸不清楚白秋的路数，此时也不敢再耍什么花招。

    白秋点点头，转身开口道：“走吧，上车，咱们换个地方谈。”

    哈姆坐在驾驶座上，开口道：“主人，咱们现在去哪？”

    白秋戴起墨镜看了看，搜寻了一处无人之境，开口道：“顺着这条路走到头，再左拐……”

    坐在一旁的吕良彻底的呆了，尼玛，什么情况，一条会说话的狗？

    “那个，大哥，这是狗吗？”

    “不然你以为是什么？”白秋眼皮也不抬。

    “闭嘴，人类，你哈姆大爷可是货真价实的恶魔犬！”哈姆回头咧嘴看着吕良，一副狐假虎威的样子。

    “额……”吕良头冒黑线，“我的意思是我们让一只狗开车，靠谱吗？”

    “刚才就是它开车追上你的，你说靠不靠谱？”白秋撇了撇嘴。

    “人类，你哈姆大爷人送外号秋名山老司机，坐稳了，绝对不会翻车！”哈姆嘿嘿笑道。

    吕良心中叫苦，这是什么世道啊，一只会说话而且会开车的狗，我究竟在经历什么鬼玩意啊！

    汽车疾驰，扬起一阵尘沙，朝着无人之地狂飙而去。

    半个小时后，车子停在了一处人迹罕至的山谷。

    白秋下车，看着吕良道：“接下来这段时间咱们就在这里住吧，等我捅破了那层窗户纸，便放你离开。”

    他的噬囊内有足够的食物，还有高科技帐篷和野外设备，丛林和城市对他而言没有任何区别。

    现在城市肯定不能呆了，毕竟哪都通能量太大，到处都是眼线，一旦吕良露面，很容易就会被发现。

    他在尸兄世界时，就已经发现至尊瞳LV2应该是和精神或者灵魂方面有关，可始终不得要领。

    此刻眼前正好有个玩灵魂的行家，白秋自然不能错过。

    或许，从他身上可以得到自己这些年从没发现过的东西。

    吕良听到白秋的话，轻轻叹了口气，感觉自己有生之年都走不出这个山谷了。

    先天异人之所以称为先天异人，那就是他们的能力都是独一无二，后天再怎么修炼也得不到啊！

    不过眼下白秋这么强势，他也很识时务，自然不敢拒绝，免得真的被抛尸山谷了。

    “那就不浪费时间了，把你的能力展示出来吧。”白秋开口道。

    “那个，白哥，我的明魂术是针对灵魂施展的，这里没有可用的灵魂，我也没办法施展啊。”吕良摊了摊手。

    白秋转头看向哈姆，轻笑道：“这里不就有个现成的吗？”

    哈姆身子一颤，眼泪汪汪的看着白秋：“主人……”

    “放心吧，只是让他稍微施展一下，没有危害的。”白秋安抚道。

    哈姆对白秋一副无辜的样子，随即转头看向吕良时，立马换了一副面孔，变得凶神恶煞起来：“小子，你最好小心点，要是弄疼了你哈姆大爷，我的激光眼可不是开玩笑的！”

    他的眼中冒出一道红色的激光，轰击在吕良面前，直接将地面烧焦！

    “额……”吕良耸耸肩道，“狗大哥，我会小心的。”

    他手中冒出白光，缓缓朝着哈姆走去。

    白秋站在一旁，运转至尊瞳，刹那间，万千的星辰闪烁了起来，看向前方的吕良。

    “咦？”

    片刻后，白秋轻咦一声，仿佛发现了什么有趣的东西。

    -----

    ps：推一本群里大佬的新书《位面农场主》，作者也是老司机了，文笔什么肯定没问题，无限流和种田流结合的文，感兴趣的老铁去支持一波吧，不好看的话尽管给作者寄刀片。

正文 第一百二十四章 绝对掌控（求推荐票）

    他刚才，分明是看到在吕良运转诺耐时，脑海中产生了一丝特殊的波动。

    “这是一种实质的脑电波！”白秋眼神闪烁。

    “难道脑电波一旦强大到一定程度，便会产生一些玄妙的异变？”

    只是刚才的感觉一闪而逝，便消失无影，他再也感觉不到。

    白秋皱了皱眉头，开口道：“再施展一次，这一回慢一些。”

    吕良点点头，他刚才对哈姆施展的明魂术，只是提取一些它脑海内的记忆，并不会损伤它的灵魂。

    饶是如此，也把哈姆吓得嗷嗷叫，不过碍于白秋的威严，它也可怜兮兮的不敢反抗。

    白秋运转至尊瞳，开始仔细观察起来，这一回，由于吕良放慢了诺脑俗，白秋很明显的看到了他的糯拥ぬ锍隼矗然后汇聚在脑海之内。

    这团牛在他的脑海中运转，逐渐钩织出了一副如同大手的诡异图案，而后他的脑海此时就发生了一些奇异的变幻，散出一股股特殊的能量波动。

    这股能量波动很是玄妙，竟然让他眼中的星辰都不由自主的轻轻跳动，仿佛有什么东西要从星辰中跳脱出来。

    “晋升的方向果然没有错，LV2是和灵魂有关的能力。”白秋默默想着。

    只是，他仅仅摸到了门槛，想要跨过去，还需要搞清楚其中的原理和运行的法则。

    这事，最简单的办法自然就是……模仿！

    常言道，读书百遍其义自见，实践才是检验真理的唯一标准，对于现在这种情况也是可用的。

    不过，白秋自然不能在哈姆身上试验，他手段还不纯熟，不要真把它弄成白痴了。

    他从噬囊中拿出几个如花机器人，吩咐道：“去捉一些活的动物回来。”

    这几个如花机器人点点头，身形一闪，就钻进了山谷之内。

    半个小时后，如花机器人带回来几只野兔子还有一头山猪扑腾扑腾走了回来。

    这些如花机器人身手都很敏捷，足以比的上四五个成年人，做这些小事还是手到擒来的。

    “好了，你继续……”白秋看着吕良道。

    随即他身手接过一只兔子，真气轰入进去，让它暂时动弹不了。

    “额……”吕良有些无语。

    他自然看的出来，白秋这是想拿这些动物来模范他的明魂术啊。

    只是，自己的能力又岂是这么容易模仿的？

    当然他此时受制于白秋，也不敢多言，依旧拿着哈姆当试验品。

    白秋方才已经观摩了许久，此时也已经摸到了一点门道，运转真气，开始将其慢慢的汇入到脑海之内。

    “啵――”

    然而，就在真气堪堪要汇入脑海之时，这些真气却是快速的断开，如同断了的珍珠般，根本接续不上。

    白秋精神受到突如其来的撞击，扶着额头不由闷哼了一声。

    “白哥，不然咱就算了吧，你实力已经这么强了，何必一定要学我这没什么用的能力呢。”吕良无奈道。

    他心中不由冷笑，嘿嘿，再多冲击几次，恐怕你就要变成白痴了！

    人的脑海最为脆弱，它算是灵魂的一个枢纽，又岂是人人都能掌控的？

    白秋丝毫不介意，淡淡开口道：“继续。”

    吕良无奈，只能继续施展明魂术。

    白秋轻吁口气，再次运转真气，朝着脑海汇聚而去，脑海之内，瞬间就传来一阵阻碍之力，如同一道门户，将真气堵死在入口。

    刚才，也就是这阻碍之力，如同天堑一般将真气轰断，让他受创。

    白秋微微凝神，开始运转至尊瞳，刹那间，一缕缕精神之力轰然朝着门户撞击了过去。

    “嘭――”

    这道门户轻轻震动了一下，随即再次恢复平静。

    白秋眉梢一挑，暗道有戏，至尊瞳再次疯狂运转，同时使用催眠大法加大精神输出，如同暴雨般片刻不停的轰击起来。

    直至过了十分钟，这道门户终于支撑不住白秋不断的冲击，裂开了一道口子。

    “趁现在！”

    白秋眼前一亮，这一刹那，调转体内的真气，如同洪水般朝着门户撞击过去。

    “嘭――”

    门户只是挣扎了片刻，便陡然间破碎开来，无穷的真气终于汇聚在了脑海之内。

    “咦？”吕良手中一顿。

    他看向白秋，似乎刚才他感觉到了一丝微妙的变化，让他的脑海都产生了一些其他的波动。

    白秋呼了口气，感觉脑海瞬间清明了不少，也不再多耽搁，开始在脑海中按照路径运转起真气来。

    他有感觉，一旦按照运转的路径成功在脑海内运转一圈，便能完全掌控这个明魂术。

    只是，他才运转了片刻，便因为一条线路错误，真气瞬间便消散于无形中。

    脑海中的神经元太过复杂，白秋要提高最大的精神力，抽丝剥茧，这个工程量，若是没有至尊瞳支撑，根本没办法完成。

    不过他倒也不气馁，重新运转真气，开始慢慢领悟。

    很快，便过去三天时间……

    山谷内，白秋盘膝坐地，一丝丝透明色的真气在他体内流转不定起来。

    就在这时，他的手中竟是渐渐冒出白光，朝着他身前的一只兔子按了过去。

    白光扩散，瞬间将兔子笼罩，随即兔子身上，一点点金光漂浮了出来，落入到白秋的手中。

    一旁的吕良见此，瞳孔睁的如铜铃一般，不可思议道：“你、你真的学会了明魂术？！”

    这几天，他可是亲眼看着白秋不停的失败，根本没有一丝成功的迹象。

    可没想到，刚才的一幕就这样发生了，令他都有些措手不及。

    坑爹呢，这不是自家天生的能力吗，为何一个外人也能学的会？！

    白秋缓缓起身，眼中看不到丝毫喜色，轻轻一捏，手中的金光便破碎了开来。

    经过三天的努力，他终于是将真气在脑海内运转成功了，就在这一刻，脑海内出现一种特殊的能量，将其运转到手中，便可以提取别人的灵魂。

    这就是所谓的明魂术……可，白秋的至尊瞳依旧没有突破，还差临门一脚！

    白秋皱着眉头，究竟是差了那一步？

    吕良见此，看着白秋道：“白哥，您看，您也学会了我的明魂术，是不是可以给我解药放我离开了？”

    “还不行。”白秋摇了摇头。

    吕良听此，脸色瞬间就苦了下来，心中骂娘。

    白秋没有理会他，他已经感觉到至尊瞳蠢蠢欲动，随时都要跃迁到一个新的境界，可却还少了最后一把力！

    “难道是因为练得太少了？”白秋暗忖。

    他再次运转真气，投入到修炼之中……

    这一修炼，便过去一周的时间。

    白秋将手中的兔子丢弃，轻轻摇了摇头，还是不行。

    这个礼拜，他已然换了各种不同的生物，运转次数足足上千次，竟然还没办法冲破最后一层膜，这让他不由有些气闷！

    他看向吕良道：“你的能力，是不是还有什么隐藏的特性需要激活的？”

    吕良有些懵逼的摇了摇头，开口道：“白哥，我的能力您已经掌握的很好了……我看您一直拿动物做实验，不如换人试一试？”

    吕良在这里陪着白秋呆了一个礼拜多，与世隔绝，已经快要发疯了。

    白秋目光望向吕良，脑海中突然似有一道闪电划过！

    他的眼睛越来越亮，对啊，怪不得没办法突破……原来是这样！

    吕良被白秋的目光盯得发毛，不由打了个寒颤，后退几步，心虚道：“白哥，我指的人可不是我自己啊……”

    白秋没有理会吕良的吐槽，呼出口气，再次运转起真气来，紧接着，他的手中冒出淡淡的白光。

    他看着冒着白光的手掌，眼神一狠，朝着自身的额头按了过去！

    “嗡嗡嗡――”

    刹那间，一丝丝奇异的能量波动涌起，如同风暴一般撕扯着白秋的头颅，让他不由自主的闷哼一声。

    “白哥？！”吕良心中一惊。

    他看着白秋痛苦的模样，眼中闪过一丝狠色，真气悄然运转起来，不过想到自己吞服的药丸，又叹了口气，悄悄的收敛了回去。

    这一番变化太过突然，白秋感觉手中传出的特殊的能量波动疯狂汇聚向他的双眼！

    在这一刻，他的双眼终于开始发生了奇异的变化。

    只见他的眼中一颗颗星辰裂开了一道道细缝，从中爆射出一道道金光，席卷向四方！

    就在这时，白秋的脑海中终于响起一阵提示音：“至尊瞳升级为LV2，获得能力：绝对掌控！”

    看完记得投推荐票哟……

正文 第一百二十五章 一场交易（求推荐票）

    白秋闷哼一声，捂住双眼，感觉脑袋都要爆炸了。

    一股来自灵魂的颤栗席卷全身，就像要窒息一般，整个人都轻飘飘的。

    好在这感觉只是持续了片刻，全身便传来一阵冰凉之感，让他整个人都平复了下来。

    他眼中的金光开始收敛下来，重新回归了正常的状态。

    过了片刻，白秋睁开双眼，轻轻呼出口气，感觉前所未有的轻松。

    灵魂仿佛被净化了一遍，那些污浊的、不堪的状态，尽数的被驱除。

    整个人好像进入了一种奇异的……贤者模式。

    他缓缓站起身，看着吕良道：“行，你自由了。”

    吕良面上一喜，也不管刚才发生的奇异景象，连忙道：“那白哥，我的解药……”

    “主人，不能给他，刚才这小子趁着你修炼的时候，想要偷袭你！”哈姆立马告状道。

    “……尼玛，这死狗！”吕良面色黑了下来。

    白秋倒也不介意，毕竟是自己胁迫他在先，他想要报复也理所当然。

    他看着吕良，耸耸肩道：“解药？没有解药，之前给你吃的只不过是一颗普通的糖豆而已。”

    “……”吕良彻底无语了。

    这尼玛套路也太深了……这一人一狗都是奇葩啊！

    他想了想后，开口道：“白哥，那、那我走了。”

    白秋挥挥手，没有阻拦。

    待得吕良逃走后，白秋这才将属性面板打开，点击了上面的至尊瞳一项。

    此刻，面板整个一翻转，显示出了至尊瞳新增的能力：绝对掌控！

    下面则是详细的介绍：

    能力：绝对掌控

    当前效果：使用时眼中星辰发出金色的光束，有一定几率掌控被金色光束照耀的灵魂（视对方灵魂强度而定），若掌控不了，则对其进行速度、力量等全方位的打击，并且在其身上留下灵魂标记，按照光束方位攻击这些灵魂标记部位，可对其身体造成不可恢复的伤害！

    熟练度：30（每使用3次提升1熟练度）

    附：当前使用时间为3分钟，冷却时间为6个小时，熟练度越高，使用时间越长，冷却时间越短。

    附赠技能：惊神刺（可对施术者造成精神打击，让其短暂失神）

    白秋看着绝对掌控的介绍，满意的点了点头。

    升级之后的能力竟然如此iba，强制掌控对方的灵魂，这种能力比之吕良的明魂术不知道要高明了多少。

    而且，就算对方不被掌控，也会受到全面打击，这完全就是越级挑战的必备技能啊！

    当然，最变态的还是那些灵魂标记，顺着光束的方位攻击到这个点，直接就可以对对方造成绝对伤害，这完全就是必杀技了。

    “倒确实有了一丝至尊的迹象了。”白秋轻轻一笑。

    这能力，完全就是凌驾于所有人之上，不分强弱，只要被光束照耀，就要受到影响。

    不过冷却时间竟然要6个小时，一天也顶多用三次而已，看来不到万不得已还是不能轻易使用。

    “走吧，该去准备下一件事了。”白秋淡淡开口道。

    “什么事啊，主人？”

    “你以为我带你进来只是开开车？”白秋瞥了瞥哈姆。

    哈姆眼睛一亮，感激道：“主人要帮哈姆晋级了吗？”

    “嗯，不过在此之前先去找个人吧！”白秋开口道。

    一人一狗上车，朝着都市开了过去。

    ……

    奥城，人民医院，一间病房内。

    徐三倚在病床旁，安静的整理着衣物和日常用品。

    在他身旁，还站立着一个穿着衬衣人字拖的青年，叼着根烟，带着一丝痞气，整个人看起来有些吊儿郎当。

    二人身前的病床上，还躺着一个形容枯槁的老者，老者面部几乎都塌陷了下去，只剩一层皮包骨，带着氧气罩，竭力的呼吸着，似乎随时都有可能驾鹤东去。

    徐三看向身旁的青年，开口道：“我说徐四，你要抽烟就去外面抽烟区抽，不知道病房里禁止吸烟吗！”

    “哎，看着老爹这幅模样，这不是没憋住吗？”徐四说着便把手中的烟掐灭。

    就在这时，病床上的老者睁开了双眼，口中似乎在呢喃着什么。

    徐四见此，眉梢挑了挑，开口道：“老爹醒了，好像要说什么……”

    徐三立马躬身下去，开口道：“爸，您说，我们都听着呢。”

    老者抬起手，艰难的将氧气罩拿下，虚弱的开口道：“阿、阿无……和张楚岚怎么样了？”

    “您说宝宝吗，她已经将张楚岚带回公司了。”徐三开口道。

    徐四大大咧咧的道：“老爹，您放心，经过我的一番调教，张楚岚现在妥帖的不得了，正在跟着宝儿修炼呢。”

    “你们两个就知道互相掐，我……我不放心啊，我不放心把阿无交给你们！”老者颤颤悠悠道。

    “爸，我们以后再也不打了，您好好休息下，别太操劳了。”徐三连忙道。

    “是啊，我和徐三儿再也不掐了。”徐四脸上也露出一丝焦急之色。

    “咳咳，我的身体我自己知道，大限将至，已经无力挽回……”老者干咳了一声，“你们去把阿无和张楚岚找来，我有话要说。”

    徐三徐四互望一眼，都知道这可能是临终遗言了，却也不敢再多耽搁。

    徐三点点头道：“我现在就去喊宝宝和楚岚过来。”

    然而，他刚一开门，就见门口已经站着个面容英俊的少年，身旁跟着一只戴着礼帽长相怪异的小狗。

    徐三一愣，眉头轻轻蹙起，开口道：“请问，你找谁？”

    白秋淡淡开口道：“我为你父亲而来。”

    “为我父亲？”徐三不解。

    白秋没有卖关子，而是直接道：“我有办法救你父亲！”

    “什么！？”徐三眼中爆射出惊喜的神色，失声道，“你再说一遍？”

    “徐三儿，你磨磨蹭蹭个什么鬼，谁在门口啊，直接把他轰出去不就行了。”徐四皱着眉头走了过来。

    “你说你有办法救我父亲？”徐三重复了一遍。

    白秋点了点头。

    “喂喂，你谁啊，堵在门口，信不信老子现在就抓了你！”徐四不爽道。

    “徐四，你给我闭嘴！”徐三呼吸有些急促。

    随即，他仔细的看了看白秋，开口道：“你是之前和宝宝动手的神秘人？！”

    白秋不置可否，嘴角扯出一丝笑意，开口道：“不请我进去看看吗？”

    徐四站在前方，直视着白秋道：“你说你能救我老爹，你明不明白，说谎话的后果是什么？”

    白秋无所谓道：“我想老爷子也很想活下去，应该不会介意我试一试。”

    徐三沉默了片刻，开口道：“好，我信你。”

    他也知道，如果没有外力相助，自己的父亲根本撑不了几天了。

    现在还有意识，那完全是凭借着一口先天之庞渤抛拧

    白秋跟着徐三缓步走进了病房。

    他低头看了看这个行将就木的老头，心中叹息了一声，嘴上却开口道：“在救你父亲之时，咱们还是先谈下这次的交易吧？”

    …………

    ps：虽然编辑还未通知，不过按照这字数，应该是这周五上架了，有点没底呀，忐忑，希望老铁大大们能把这周的推荐票留给偶，养书的老铁们到时候也请支持个首订吧，让偶有点信心~~攒稿中，上架爆更。

正文 第一百二十六章 搞砸了（求推荐票）

    “交易？”徐三和徐四一怔。

    白秋略带一丝玩味的看着二人道：“你们该不会认为我会无偿救你们的父亲吧？”

    “切，小子，别和我玩什么花招！”徐四挑了挑眉头。

    徐三却是颇为冷静，开口道：“你的条件是什么，只要我们能办到，会尽力为你去办。”

    “这事儿对你们而言应该不是难事……”白秋开口道，“我需要你们给我安排一个哪都通公司的身份。”

    “就这样？”徐三蹙了蹙眉。

    “这个身份必须要有一定地位，能让我自由拜访各大道门世家，当然，你们能操控的公司力量，也必须为我提供足够的便利。”白秋补充道。

    徐三思索了一会，开口道：“身份的事，我会努力去办，至于我们能操控的公司力量，我现在就可以答应你，只要不是做触碰国家底线的事情，你都可以借来使用。”

    他说话考虑的很周到，并没有把话说得太死。

    徐四有些不爽道：“喂喂，小子，你先别急着提条件，现在的医疗技术都没办法治好老头子，你又凭什么？”

    “等你治好了我老爹，咱们再谈不迟。”

    白秋嘴角一翘，倒也不管徐四耍的一些小聪明，而是直接道：“当然，毕竟有些事情还是你们父亲做起来方便。”

    他从噬囊中拿出一颗鲜红如血的果子，开口道：“让他把这颗果子服下，然后再调养一段日子，应该就能差不多康复了。”

    这果子，正是他从风云世界内带回来的血菩提！

    徐三二人看见白秋手中的血菩提不由一怔，徐四开口道：“小子，你是真当我白痴是吧？随便从路边摘得果子就拿来糊弄我们，我看你真是不知道死字怎么写！”

    “不对？”徐三此时开口道，“这果子……好浓郁的生命气息！”

    他的先天能力乃是念动力，本身精神就比普通人强大的多，此刻自然感觉到了血菩提的不凡之处。

    兴许，这个果子真能延续自己父亲的性命。

    白秋心中却是自信无比，血菩提有重伤必治之效，其内含有极度淳厚的生命力量，足以弥补老爷子这些年来的生命流失。

    说起来，一般异人注重修炼，体内含有先天之牛寿命会比普通人长很多，活个百来岁是轻而易举的事情。

    然而，这位老爷子，不过七十来岁，就已经身体枯竭了，比一般普通人活的还短。

    为什么？

    按照白秋的想法，他应该是累死的，活活把自己累死了！

    在原著中，这位老爷子为了调查冯宝宝的身世之谜，日以夜继，任劳任怨，从来没有正经休息过，就算身子再强，也是顶不住这样的摧残的。

    于是，他的身体提前透支，生命精气基本上亏空的厉害。

    现在，血菩提正好可以弥补他这方面的缺失，虽然不能让他痊愈，但是让他多活个十来年还是能做到的。

    白秋扫了眼病床，又将目光投向徐三，开口道：“怎么样，要不要试一试呢？”

    徐三呼出口气，开口道：“好，你的条件我可以待我父亲做主先答应了，但是前提是你不能做危害国家的事情，不然我们的协议无效！”

    徐四插着兜站立在一旁，也是难得的没有反对。

    “这是自然，接着吧。”白秋将血菩提递了过去。

    不过他自然是留了个心眼，在血菩提中动了点手脚，如果他们事后违反这份协议的话，那白秋恐怕就要动用这个手段了。

    当然，按照原著中这几人的人品，应该不会做出违反承诺这种事情，这个手段只是以防万一而已。

    徐三接过血菩提，只是犹豫了片刻，就将老爷子唤醒，然后将血菩提放入了老爷子口中。

    血菩提入口即化，眨眼间便化作了极为淳厚的生命精华，流淌向老爷子的四肢百骸。

    老爷子苍白的气色也以肉眼可见的速度恢复，变得更加红润。

    凹陷的双眼恢复正常，就连瘦的如皮包骨的身体，也似乎变得圆润起来。

    血菩提的功效一下子发挥了出来，将他的身体机能重新激活。

    徐三二人看到这一幕，眼前都是一亮，真的有用！

    白秋见此，倒是丝毫不奇怪，要是没用，他也不会来这一趟了。

    “我去叫医生！”徐三反应过来，连忙道。

    不一会儿，一个穿着白大褂，戴着听诊器的医生就被徐三急急忙忙的拉到了病房内。

    “徐董，老爷子的事情我们真的已经尽力了，还望您能克制情绪。”医生无奈道。

    徐三没有理会他的抱怨，而是开口道：“帮我检查下父亲的身体状况。”

    医生无奈，只能走到床前，开始检查起来。

    “咦？徐老爷子看起来面色好了很多啊。”医生惊奇道。

    随即他拿起听诊器，开始检查其他的身体状况：“心率平稳、血压正常……这……奇了怪了。”

    他看向徐三，有些不可思议道：“老爷子的身体好像慢慢恢复正常了，这真是奇迹啊，其他的情况我还要借助仪器再检查一下，不过徐老爷子确实变好了。”

    “好，谢谢医生了！”徐三忍住心中激动，立马点了点头。

    待得医生走后，徐三这才换了个语气，郑重的对白秋道：“谢谢，我代表我父亲郑重的谢谢你，你的条件，一周后我会帮你办成，对了，恕我冒昧，还未请教怎么称呼？”

    “白秋。”

    “好，白兄弟，方便留个电话吗？到时候我会电话通知你……”徐三开口道。

    白秋将电话报了出去，随即开口道：“冯宝宝的事我也略知一二，能否带我去见一见她呢？”

    他现在掌握了和灵魂有关的绝对掌控，或许能探查出冯宝宝的一些长生之谜。

    徐四又叼起了根烟，开口道：“正好，我现在要去看看宝儿和张楚岚这小子，捎你过去？”

    徐三有些无语的看了看徐四，开口道：“你们过去吧，我在这照看爸爸。”

    现在徐翔老爷子虽然身体恢复过来，不过意识却还没清醒，还需要调理一段时间，慢慢吸收恢复这股庞大的生命精华。

    告别徐三，白秋搭着徐四的顺风车到了郊区的一栋别墅前。

    然而此刻的别墅大门打开，坍塌了一片，残存的一半似被锋利的利器切割，断口处十分的平整。

    看到这一幕，徐四立马一丢烟头，急忙走了进去。

    此刻，别墅大厅的沙发上，蜷缩着一个少女，一头黑发披散下来，眼神呆滞，不停地重复着一句话：“搞砸了……张楚岚跑了……”

正文 第一百二十七章 冯宝宝（求推荐票）

    “搞砸了……张楚岚跑了……搞砸了……张楚岚跑了……”冯宝宝蜷缩着腿，眼神呆滞，仿佛遭到了重大的打击。

    “宝儿，怎么了？”徐四急忙道。

    冯宝宝却置若罔闻，整个人仿佛失了神一般，只是不停的重复着这句话。

    徐四站在一旁，气不打一处来：“张楚岚这小子有种啊，敢把我的宝宝弄这么郁闷！”

    就在这时，徐三便打来了电话，开口道：“我刚刚收到消息，说张楚岚被带到天下会去了。”

    “什么？这小子竟然临阵叛逃，我非卸了他不可！”徐四愤愤道。

    “宝宝怎么样了，没事吧？”徐三关心的问道。

    “估计快得失心疯了……”徐四瞥了眼缩在沙发上的冯宝宝，无奈的摊了摊手。

    “你看着点宝宝，我马上过来！”徐三开口道。

    “诶，你过来了老爹谁照顾啊。”徐四问道。

    “爸爸现在已经醒了，身体应该没什么大碍，我托了专人照看……”徐三开口道，“张楚岚事关重大，不容有失。”

    “行吧，那你快点。”徐四挂了电话。

    白秋眼睛闪了闪，老爷子竟然这么快就醒了，看来异人和普通人的身体素质真是有云泥之别。

    半个多小时后，徐三赶了过来！

    看着缩在沙发上的失神的冯宝宝，徐三有些无奈道：“宝宝一直这样啊？”

    “是啊，劝都劝不住……”徐四吸了口烟。

    随即他拿起电话，拨通了一个号码，开口道：“喂，老王，有手脚麻利的伙计么，卸人一条腿多少钱，对……没啥背景，就一傻大学生，叫张楚岚……”

    “你别裹乱啊！”徐三吼道。

    “想来想去还是气不过啊，这小子竟然敢这样对我的宝宝……”徐四哼了一声。

    白秋一直倚在一旁，这时候才淡淡开口道：“需要我帮忙吗？”

    听到白秋的话，徐三徐四纷纷转头看向白秋，这个来历神秘的少年，能有什么办法？

    白秋扫了眼无精打采的冯宝宝，笑着开口道：“既然张楚岚去了天下会，再把他领回来不就行了。”

    “嚯，你说的可够轻巧的。”徐四撇了撇嘴，“你小子知道天下会是个什么地方吗？”

    他还真以为这少年有什么好法子，没想到只是嘴炮而已。

    徐三也摇了摇头：“天下会是民间最大的异人组织，甚至拥有与全真正一这些传统大派抗衡的能力……不仅如此，他们一手成立的天下集团，市值更是超3000亿，里面高手如云，硬闯太过危险了。”

    白秋耸耸肩道：“谁说要硬闯的？只是去单纯的拜访而已，楚岚和我还算有段交情，让我劝一劝他，未必不能回心转意。”

    听到这话，冯宝宝也不再碎碎念了，而是起身，有些好奇的看向了白秋。

    “咦？你是那个……寻路的瓜娃子。”冯宝宝指了指白秋，一脸呆萌的开口道。

    “……”白秋淡笑的看了看冯宝宝，却也丝毫不介意她的唐突。

    冯宝宝虽然拥有长生不死的能力，可代价就是失去了过往记忆，整个人单纯的如同白纸一般。

    世俗上的一些条条框框，说话的礼仪分寸，对她完全没有丝毫的约束力。

    徐四眼前一亮，双手插兜道：“要是这样的话，那还真是可以，再让宝宝跟着去道个歉，这个没见过世面的小处男，妹子登门道歉能扛得住？”

    冯宝宝站起身，歪着头，一脸问号的看着徐四。

    徐四摩挲着下巴，开口道：“道歉就该有道歉的样子啊，总不能穿着一身邋遢的哪都通工服过去啊。”

    他在别墅里翻腾了半天，竟是从别墅里拿出一套水手服，让冯宝宝换了上去。

    “没人能抗拒水手服的。”徐四看着冯宝宝的装扮，满意道。

    “闪边去，宝宝不是满足你色。情幻想的工具！”徐三吼道。

    半天后，他也在别墅里找了件ol装扮，让冯宝宝穿了起来。

    “这才是我心目中的得体装扮，眼镜，一定要有眼镜。”徐三扶着镜框道。

    “徐三，你终于暴露了，你早就盼着公司给你配个能干的秘书吧！”徐四呸了一口，“话说你哪找到这么窄的裙子。”

    二人争执不下，最后徐四打了个电话，片刻后，柳妍妍便赶了过来。

    “叫我干嘛，徐四！”柳妍妍好奇问道。

    自从之前她被吕良抛弃后，便被哪都通公司逮捕，为了隐瞒下她加入全性的秘密，现在只能免费帮着公司打工。

    “来，你帮宝宝挑件得体的衣服穿上。”徐四叼着烟道。

    女生一向更懂女生，片刻后，柳妍妍便挑了件蓝色碎花吊带裙，环着手道：“宝儿姐先天条件好，不用刻意收拾，重点是干净和端正的体态，高跟鞋也是必须的，懂吗？你们两个外行。”

    白秋看着此刻似变了个样子的冯宝宝，不由眼前一亮。

    不得不说，冯宝宝的长相还是祸国殃民型的，前凸后翘，就算不刻意打扮，也足以秒杀绝大多数的宅男。

    不过平常的冯宝宝总是不修边幅，一副邋遢的样子，根本吸引不了别人的目光。

    “去吧，高跟鞋能让你身形挺拔，屁股更翘的，你这幅样子，不用道歉，张楚岚这个小处男就会主动来跪舔了！”柳妍妍一排冯宝宝的屁股。

    冯宝宝立马摇摇晃晃，双手举起，踉跄了几步，直接扑倒在了地上。

    “……”一群人无语。

    让平常不爱打扮的冯宝宝穿上高跟鞋，实在是太为难她了。

    “那我们现在就过去了，不用担心，很快回来。”白秋走过去一把将冯宝宝挽住。

    冯宝宝像是找到救命稻草一般，使命环住白秋，不让自己跌倒。

    车子一路疾驰，直奔天下会而去。

    白秋看着冯宝宝，突然道：“我近来学会了个新奇的东西，或许会对你的记忆有帮助，想不想试一试？”

    冯宝宝歪着头，看着白秋道：“啥子？”

    “你想记起从前的事吗？”白秋问道。

    听到这话，冯宝宝的神色立马激动起来，靠前拉着白秋道：“你有办法，告诉我，我过去的事情，什么都好，快告诉我！”

    从1944年起，冯宝宝便不断的追寻自己的身世，可知道的人不是故去，就是一方大佬，对这件事基本都是讳莫如深。

    冯宝宝接触张楚岚，也是因为张楚岚的爷爷张锡林临死前的话，想要知道从前的事，就必须守在张楚岚的身边。

    此刻，白秋明悟了绝对掌控，可以直接掌控灵魂，或许真的可以探查到一些蛛丝马迹……甚至是长生之秘！

    “别急。”白秋淡淡道。

    他的手中冒出淡淡的白光，一丝丝灵魂波动涌动而出，贴向了冯宝宝的额头。

    ps：老铁们有推荐票别藏着了哟，投出来吧，昨天差100多票破千，今天想尝尝破千的滋味，求满足，呜呜。

正文 第一百二十八章 未来的道路（求推荐票）

    冯宝宝灵觉敏锐，感觉到一丝特殊的能量从白秋的手中逸散而出，浑身都不自在。

    她轻轻扭动了一下身子，可想到自己的身世之谜，还是强忍住了这股不适的感觉。

    白秋凝神，悄然运转明魂术，白光瞬间将冯宝宝罩住，一丝丝特殊的灵魂波动探入到冯宝宝的脑海之内。

    只是十分钟后，白秋便轻咦一声，他方才仔细的抽丝拨茧，根本没在她的灵魂上发现一丝一毫关于她过去的信息。

    仿佛，她的灵魂，被人清洗过一般！

    “行不行撒？”冯宝宝呆萌的开口道。

    白秋轻轻闭眼，再次仔细的探查起来，明魂术运转到最大的程度，这对他而言也几乎是极限了。

    终于，在搜索了小半天后，在冯宝宝的灵魂深处，出现了一小点阴影部分，若不仔细查探，根本发现不了。

    “找到了！”

    白秋眼前一亮，运转明魂术，就要提取这一部分的记忆。

    然而，就在这时，一股极为强大的灵魂波动从阴影部分中汹涌而出，朝着白秋攻了过来。

    “咦？”

    白秋眉梢一挑，白光一卷，就将这股灵魂波动搅碎开来。

    “果然被人动过手脚。”白秋微微沉吟。

    能在别人灵魂中动手脚，这该是多么强大的修为才能做得到的？

    白秋虽然可以掌控别人的灵魂，可在灵魂中布置这种手段，而不伤及本人的事情，他自认是很难做到。

    “我倒要看看，究竟是什么秘密，能值得如此大费周章！”

    白秋眼中猛地亮起无数的星辰，金色的光束涌现而出，照向了冯宝宝！

    这是白秋通过绝对掌控和明魂术领悟到的一个小能力，可以掌控并搜索一小部分灵魂，不对施术者造成伤害。

    刹那间，金色光束在白秋的控制下透过脑海进入到冯宝宝的灵魂深处，直冲击向那团阴影。

    这团阴影却也在此刻猛地震动了起来，发出反震之力，抵御起白秋的金色光束。

    白秋丝毫不气馁，持续的冲击起来！

    5分钟后，这反震之力终于开始衰落，直至最后，彻底消失不见。

    白秋眼前一亮，立马控制金光，朝着阴影探入了进去。

    “长生之秘……究竟是什么？”白秋头颅中渗出一层细汗。

    长时间进行如此精密的操控，对他而言，精神负荷也极大，根本持续不了多久。

    然而，就在这时，异变突起，只见阴影深处猛地荡起一层涟漪，其内充斥了狂暴又霸道的能量，仿佛要毁天灭地一般！

    “不好！”白秋脸色一变。

    他立马收敛金光，强行退了出来，这股力量已经不是他能够控制的了。

    然而，这股力量竟然丝毫不停歇，跟着他冲了出来，仿佛不剿灭他不罢休一般。

    白秋冷哼一声，至尊瞳疯狂的运转起来，释放出强大的灵魂波动，要将这股能量抵消。

    然而，白秋还是低估了这股能量的强大程度，即使被白秋抵御掉大部分能量，却依旧残留了一部分，涌入他的眼中。

    “呃啊……”

    白秋捂住双眼，一丝丝血迹流淌而下，感觉要炸裂了开来。

    好在他现在精神力已然不能同日而语，运转至尊瞳，只是一瞬间，便恢复了过来，

    他的眉梢轻轻挑起，已然发现融入了那特殊能量的至尊瞳似乎发生了一些玄妙的变化，仿佛要彻底碎裂开来。

    “这是……未来的道路吗？”白秋有些惊喜。

    他没想到，只是探查了一番冯宝宝的灵魂，竟然得到了如此重大的收获。

    “时间……倒是和冯宝宝的能力相契合，难道是因为这个原因才激活的？”白秋暗忖。

    当然，他只是看到了未来晋升的方向，想要晋升到LV3，那就不知是猴年马月的事情了。

    饶是如此，却也让白秋心中欣喜不已。

    “啊……我的脑壳疼，疼的厉害！”就在这时，冯宝宝捂住头颅痛苦道。

    白秋眼中闪过一丝愧疚的神色，立马运转起明魂术，一丝白光笼罩向冯宝宝，开始安抚她的精神。

    片刻后，她体内的抛孕性俗了起来，盘膝坐在后座，五指朝天，神色静静恢复平静。

    等了片刻，冯宝宝缓缓睁开双眼，眼中先是闪过一丝迷茫，随即又变得清明了起来。

    “怎么样，好些了吗？”白秋开口道。

    冯宝宝揉了揉脑袋，有些疑惑的道：“脑壳里多了一些东西，我好像看到了一些模糊的画面，可是被打断咯……”

    她看着白秋，急切道：“快，你再施展下你的能力，我觉得我要记起来了！”

    白秋摇了摇头，刚才这股力量很明显超过了他很多，若是再次强闯，恐怕会遭到更加强烈的攻击，搞不好真变成白痴了。

    “等以后把，现在要再强行动用的话，你我都会吃不消的。”白秋拒绝道。

    冯宝宝一脸懵逼的看着白秋，不知道他在担忧什么。

    白秋也不再解释，靠在一边，闭目养神起来。

    过了半个小时，二人终于赶到了天下集团。

    天下集团坐落在奥城最繁华的路段，直接承包了近百层的大厦，大气非凡。

    白秋让哈姆将车停在一边，自己则带着冯宝宝走了进去。

    走到前台，白秋开口道：“我们来找张楚岚，麻烦通报一声。”

    “会长吩咐了，楚岚少爷和会长有要事谈，暂时不方便见客。”穿着OL装的前台开口道。

    “大姐，我们真的要见张楚岚啊！”冯宝宝靠在前台上，一副人畜无害的样子。

    “算了，宝宝，你等会，我打个电话给楚岚。”白秋将冯宝宝拉到一旁。

    白秋拿出电话，拨通了张楚岚的电话，电话响了几声，就被接了起来：“喂，白哥啊，找我有事吗？”

    “楚岚，我现在在天下集团大厅，你下来一趟吧。”白秋开口道，“宝宝也来了。”

    “啊？宝儿姐也来了吗，这个……”电话那头响起张楚岚犹豫的声音。

    “有什么话下来再说，宝宝是来向你道歉的，他知道之前一直羞辱你让你自尊心受创了，对此她也深表歉意。”白秋开口道。

    “这……好吧，白哥，你们等等我，我这就……”电话那头响起张楚岚有些欣喜的声音。

    然而，就在这时，电话里却传来一阵杂音：“G，你干嘛，拿我电话做什么……吧嗒，嘟嘟嘟……”

    白秋皱了皱眉头，看来天下集团果然没这么容易放人啊。

    “喂，会长有吩咐，最近来天下集团的异人，一律驱逐，你们两个快点离开！”就在这时，在他们身上走进来两个保安。

    白秋将墨镜戴起，通过手机追踪，瞬间就定位到了张楚岚的位置，开口道：“宝宝，张楚岚在二十三楼，你去找他吧，这里交给我了。”

    “嗯嗯。”冯宝宝立马点点头。

    她踩着高跟鞋就朝着天下集团内走了过去。

    那两个保安想要阻拦，直接就被白秋打晕了！

    白秋看了看离开的冯宝宝，呼出口气，淡淡道：“该办正事了。”

正文 第一百二十九章 拘灵遣将！（求推荐票）

    白秋一开始陪冯宝宝来天下集团，自然不是为了找张楚岚。

    毕竟按照原著的发展，张楚岚到最后也并不会加入天下集团。

    他出走，只不过是赌气而已，等事后就发现冯宝宝的好了。

    白秋走到前台身旁，开口问道：“你们会长在哪里？”

    前台吓得完全蒙了，不过此时头却依旧摇的像拨浪鼓一样。

    白秋摇了摇头，直接施展催眠大法，前台双眼瞬间失神，木讷的道：“会长现在正在22楼接待从西部来的贾大师。”

    白秋点点头，朝着22楼走去，在拐角处，他拿出风衣，套在了身上，整个人似乎变得隐形起来。

    这一次他来天下会，目标正是天下会会长，风正豪！

    这人可是个枭雄，一手创办天下会，心机深沉，实力强大，位列十佬之一。

    最重要的是，他还拥有八奇技之一，拘灵遣将！

    这是个强大的异术，能够收服天地间强大的灵，并且可以完全操控它们，使用它们的能力。

    白秋此行，正是去找风正豪，见识见识这所谓的拘灵遣将的厉害之处，以验证自己的某些猜想。

    一路上，白秋又看到了几个倒地的天下会员工，以他们的实力，是根本挡不住硬闯的冯宝宝的。

    按照路线，白秋穿着风衣，穿过搜索的人群，一路通行无阻的来到了22楼。

    白秋左右扫了扫，正中间一道红色的大门颇为显眼，他没多想，朝着大门走了过去。

    还未进门，里面便传来一个威严的声音：“入侵者还没被处理吗？”

    “额……会长，那姑娘身手矫健，根本拦不住，已经直奔楚岚少爷的房间了。”

    “对方什么来头，难道是全性的那伙妖人？”

    “不，对方只有两个人，那姑娘是哪都通的一个普通员工，另外一个没认出来，已经消失不见了。”

    “一个姑娘竟然也拦不住？”威严的声音响起，“棘手的话就让干部去处理好了。”

    “会长，干部已经全部过去了，只是……全被那姑娘解决了。”

    威严的声音沉默了片刻，这才道：“哈哈，贾大师，稍等片刻，看来只有我亲自去处理一下了。”

    “哎，想不到本部竟然会出现如此尴尬的局面，真是让您看笑话了。”

    就在这时，另外一个声音响起：“会长，既然我已经决定加盟天下会，这点小事我就替您代劳了。”

    白秋听到里面的对话，眼神闪了闪，直接拿掉风衣，推门而入。

    一瞬间，大厅里数道视线就朝着白秋投射了过来。

    白秋淡然自若，环顾四周，朝着大厅内走了进去。

    在他正前方，站着一人，穿着西装，戴着眼镜，头发银白，竖着大背头，面容棱角分明，整个人看起来透出一股狠辣和阴鸷。

    他倒背着双手站在前方，气态十分威严，充满了上位者的气息，一看就是城府深沉之辈。

    白秋一眼便认出，此人就是天下会会长，风正豪了！

    “风会长，冒昧来访，还望见谅。”白秋淡淡开口道。

    风正豪看着突然出现的少年，也是略微怔了怔，开口道：“你就是和那姑娘一起来的那个人？”

    “嗯。”白秋点点头。

    风正豪微眯的双眼，一股无形的力量散发出来，看着白秋道：“强闯我天下会，倒是挺大的胆子啊。”

    白秋摊了摊手：“谁叫风会长这么大牌呢，前台连通报都懒得通报，那只能使些特殊的手段了。”

    风正豪神色阴沉了一会，随即如变脸一般的哈哈大笑起来：“楚岚这几天心情不好，我不想他受到太多的打扰，你们要找他，还是过段时间再来吧。”

    白秋摇了摇头道：“我并不是来找张楚岚的，而是单纯的想要拜访下风会长。”

    “哦？”风正豪有些好奇的看着白秋。

    “久闻风会长的拘灵遣将之术神异非凡，所以此行，便是想与风会长讨教一二，还望不吝赐教。”

    风正豪负着双手，沉默了一会，随即仰头笑了起来：“我看在你年少的份上，不与你计较这次的事情，还是快些回去吧。”

    他堂堂一介会长，位列异人界十佬之一，又怎么会轻易和一个乳臭未干的少年动手？

    白秋倒是无所谓，耸耸肩道：“既然如此，那就得罪了！”

    他运转风神腿，身形一动，卷起一阵狂风，就朝着风正豪急速掠了过去！

    此时白秋已然达到化劲，全身真气流转再无一丝阻碍，运转风神腿时，速度又加快了好几倍。

    风正豪看着掠来的身影，瞳孔微微一缩，好快的速度！

    他身形不由后撤，体内的偶彼俚脑俗了起来，这种速度，让他也不敢有丝毫的轻视之心了。

    “嘭――”

    就在这时，一道人影却闪现在白秋的面前，手掌上浮现出一层淡白色如水般的先天之牛猛地朝白秋轰了过来。

    “滚开！”

    白秋丝毫不避，手中真气鼓荡而出，掌势汹涌，排山倒海一般，迎了上去。

    “轰――”

    双掌相击，发出巨大的冲击力，这人影闷哼一声，身形倒飞了出去。

    白秋也止住了身形，感觉到体内血液和内脏仿佛被冲击了一般，心中也是有几分惊奇。

    “咳咳――”

    那人影口中咳出一丝鲜血，眼中尽是惊骇之色。

    掌劲竟如此强势，刚才若不是他的奔流掌卸去了大部分的力量，他的手恐怕就要废了。

    不过此刻他要加盟天下会，又怎么能轻易认输，袖子里一掏，一根细长如钉子一般的武器骤然出现，闪烁着一丝丝冷光。

    “我倒要看看你能不能挡住我的啄龙锥！”人影眼中闪过一丝狠色。

    他手臂一抬，这啄龙锥便化作一道闪电，朝着白秋直刺了过来！

    白秋身形一晃，便轻易的躲开了攻击，然而，就在这时，身后的啄龙锥竟然有灵性一般，一掉头，以一个诡异的角度朝着白秋再次攻了过来。

    “咦？意念控物吗？”白秋眼神一闪。

    前方的人影嘴角翘起，手中再次出现两枚啄龙锥，一抖，便如同子弹般朝着白秋疾射了过去。

    三把啄龙锥便是如同一张大网，密集的破空声响彻，带着强大的破坏力，从四面八方攻了过来。

    白秋身形闪烁，快速的躲避开来，三把啄龙锥紧追不舍，不停的轰击过来，刹那间就将地面轰的千疮百孔。

    这三把啄龙锥攻击精密，如臂指使般，根本不给白秋丝毫喘息的机会。

    “哼，小子，能在我的御物术下坚持这么久，你也该足够自傲了！”前方的人影开口道。

    “给我去死！”

    他手臂一挥，指使着三道啄龙锥，将白秋所有躲避的路径完全封死！

    白秋嘴角扯出一丝弧度，原来是御物术吗？！

    他依稀记得御物术似乎是要施术者从小以自己的爬次寡一些特定的物品，到最后这些物品就会变成使用者随心所欲操控的武器。

    怪不得刚才的攻击密不透风，这些啄龙锥此时就像这道人影的手指一样，根本不会有任何生涩。

    白秋眼睛闪了闪，既然如此，那么将本人制服就行了吧？

    他看着三把攻击过来的啄龙锥，全身真气猛地外放，其中还夹杂着一丝丝血色光芒，强横异常！

    “嘭――”

    这些啄龙锥轰在真气之上，如同轰在海绵上一般，竟是直接反弹了出去。

    白秋冷哼一声，他的天罡气四重御，在配合麒麟血的加成，以人影现在的攻击可是没办法伤到自己的。

    “不可能！”一声惊骇发出。

    白秋身形闪动，眨眼便来到身影的身旁，裹挟着强大的真气，一指点出！

    这身影也发出怒吼，手中如水般的帕魈剩一掌迎了上来。

    “嘭――”

    他口中喷出一口鲜血，飞出去数米远。

    白秋不再看他，而是望向了前方的风正豪，开口道：“风会长，现在有资格领教你的拘灵遣将了吧？”

正文 第一百三十章 战风正豪！（求推荐票）

    “该死，我还没输！”

    背后的身影缓缓悠悠起身，数道啄龙锥便猛地朝白秋攻击了过来。

    “不知死活！”

    白秋嘴角一翘，一打响指，背后的身影手中便猛地爆出一团血雾，发出一声惨叫。

    那朝着白秋攻击而来的啄龙锥也应声倒地，仿佛失去了活力。

    白秋面色淡然，刚才那一指中包含了断脉剑气，他心念一动，直接就震断了背后身影手臂上的数道经脉，没有个小半年是恢复不过来了。

    风正豪神色有些阴沉，一股股威压汹涌而出，凝视着白秋道：“这可是西部贾家的人，你还真是胆大包天！”

    白秋不以为意，他在风云世界担任门主多年，万人之上，自有一股傲气和威严流淌。

    此刻面对风正豪，只是淡淡笑道：“这种不知死活之人，我翻手间便可灭杀，现在只不过是废他几根经脉而已，已经是给风会长面子了。”

    “年少狂妄，便让老夫教教你该如何为人处世！”风正豪冷哼一声。

    他其实并不想和白秋动手，不过西部贾家乃是大家族，现在在他天下会受伤，如果他不做点什么的话，很容易便会落下口舌。

    先天之糯铀体内爆涌而出，乌黑浓郁，充满了一股阴冷的味道。

    白秋微眯双眼，这股力量，恐怕已经达到了化劲巅峰了！

    果然不愧是十佬之一，在这种灵气不算浓郁的世界，竟然也能将修为提升到这个境界。

    他的眼中星辰闪烁起来，就让我看一看，这所谓的拘灵遣将，究竟有怎样的奥秘！

    风正豪身形一闪，裹挟着黑色的疟愠着白秋轰了过来，速度竟也是极快。

    白秋眉梢挑起，一拳轰出，发出爆裂的真气，一股冰寒之力席卷而出，似乎要将空气都凝结。

    “嘭――”

    拳掌相交，发出巨大的轰鸣声，身旁的桌椅沙发都被掀翻在地。

    风正豪脸色一变，后退一步，有些凝重的看向白秋。

    白秋也后退了数小步，握了握拳，将缠绕在他手中的黑色元藕渖。

    “不错，小辈中竟然也有你这样的好手了，倒还真是不多见。”

    风正豪语气中带着一丝赞赏，身形却毫不停留，朝着白秋狂攻了过去。

    白秋神色不变，体内真气运转，排云掌和天霜拳不断变幻使出，汹涌狂猛，空气中不停的响起爆破之声。

    二人在大厅之内腾转挪移，强大的能量四溢，将周遭都弄得一片狼藉。

    白秋眼中闪过一丝不耐烦的神色，躲过风正豪的一击后，冷哼一声，一指点出！

    一时间，整片天地似乎都静止了下来，空间停止了运转，只有白秋的一指朝着风正豪轰击过去。

    剑二十三！

    风正豪瞳孔猛地一缩，感觉到自己的身体似乎被无数道看不清楚的线缠绕住，完全动弹不得，心中不由大骇。

    他厉喝一声，一头黑色的鬼影从他背后涌了出来，充满了暴戾阴冷的气息，朝着白秋直扑了过来。

    “嘭――”

    鬼影中了一指，厉吼一声，身形猛地缩回，仿佛都黯淡了几分。

    此刻风正豪却也恢复了自由，身形立马闪现远离白秋，一脸的凝重之色。

    他实在是没想到，一个小小的少年竟然能有威胁到他的本事。

    这种禁锢空间的本事……还真是可怕啊！

    “对，就是这样，风会长，施展出你的拘灵遣将吧……不然，我可就不客气了哦！”白秋抿了抿唇。

    “既然这么想见识老夫的拘灵遣将，那便满足你！”

    风正豪一挥手，他的周身闪烁出一团黑雾，随即黑雾凝实，化作了两道眼中冒着白光的鬼影，围绕在他身前。

    白秋眼中星辰疯狂运转，同时激发天罡气一重智，大脑运转速率急速的加剧起来。

    风正豪一张嘴，其中一团鬼影竟是被他直接吞入了腹中，刹那间，他的瞳孔完全变成了一片灰黑色，阵阵强大的波动从他身体上散发了出来。

    他的修为也快速的增强，竟是直接跨破了化劲的门槛，达到了宗师的境界！

    “嘶，果然是这样，拘灵遣将，用的依旧是灵魂的力量。”白秋眼神闪了闪。

    就在风正豪吞下鬼影之时，他很明显的感觉到了风正豪的灵魂急速的增强，体内的乓菜嬷变得浓郁起来。

    风正豪一闪身，裹挟着黑色疟愠着白秋轰了过来，发出一连串的爆鸣声。

    同时，他身旁的鬼影也在此刻发出厉吼声，分化出一团团重影，直扑向白秋！

    白秋再也不敢怠慢，宗师级别的高手，已经足够伤害到他！

    他运转天罡气将速度和力量增幅，汹涌的真气没有一丝收敛，猛然间全部爆发了出来，将周遭飘荡的纸片都挂碎。

    “这才是他的真正实力吗？！”风正豪悚然一惊。

    白秋的无垢无漏之躯，堪称完美，即使现在是化劲初期，却依旧有媲美甚至超越化劲巅峰的实力。

    他真气鼓荡，将周围围绕过来的鬼影轰退开来，随即运转风神腿，快速的躲避风正豪的攻击。

    二人在大厅内不停的激斗，整个房间似乎都在抖动，仿佛随时要塌陷下来一般，周遭已然变得坑坑洼洼。

    直至打了十几招，风正豪脸上现出不耐之色，一挥手，竟是发出鬼哭狼嚎的声音。

    刹那间，漫天的黑影将白秋笼罩，如同陷入了地狱一般。

    “死域囚牢！”

    白秋微眯双眼，看着聚拢过来的黑影，手中闪现出白光，朝着这些黑影探了过去。

    “嗡嗡嗡――”

    黑影猛地激荡起来，想要反扑向白秋，只是却被白秋手中的白光困在手中，一时间挣脱不出。

    风正豪见此，眉头皱了起来，这个少年，比他想象的还要更加棘手。

    他一挥手，正想有其他动作，突然，大厅中的门却直接打了开来。

    “风会长，白大哥，你们怎么打起来了？”张楚岚穿着短袖跑了进来。

    在他身后，还跟着一脸呆萌的冯宝宝，她的脸上有着一些伤痕，衣服也破烂了几块，露出一片雪白，显然吃了一些苦头。

    风正豪见张楚岚进来，略一蹙眉，轻轻一挥手，将漫天的黑影收了回来。

    白秋也没有再出手的打算，手中白光渐散，站立在一旁。

    “拘灵，原来是这样……”白秋漠然想着，“此行也算有所收获，接下来的这一趟倒是有点把握了。”

正文 第一百三十一章 身份搞定！（求推荐票）

    张楚岚连忙跑了过来，挠了挠头，有些抱歉的看着风正豪：“风会长，白哥肯定是因为找我才冒昧冲突了您，这其中一定有什么误会，还请您多多谅解下。”

    “你的这位朋友还当真是好身手呢……”风正豪不咸不淡的开口道。

    “诶呀，真不好意思……风会长，给您添麻烦了。”张楚岚尴尬的笑了笑。

    风正豪摆摆手，看着张楚岚道：“怎么，你来找我有事吗？”

    “呃……咳咳，那个，风会长，你对我实在是好，不过我还是得回去了。”张楚岚开口道。

    “之前我和公司那边有些误会，现在已经解释清楚了，而且那边合同也签了，还请您能体谅一下。”

    “这就是你的决定吗……楚岚，你……”风正豪神色瞬间阴沉了下来，“当我天下会是说来就来说走就走吗？！”

    “楚岚，我风正豪是真心待你，在我出手之前，你还有机会改变主意，还是说你打算和老夫动手！？”

    一时间，风正豪周身黑雾缭绕，阵阵强大的气势从他体内爆涌了出来。

    张楚岚面对这种气势，一时间呆若木鸡，不知该如何自处。

    “张楚岚，让我来！”身后的冯宝宝喊道。

    张楚岚一伸手，摇了摇头：“既然这麻烦是我惹出来的，就让我自己来解决吧。”

    “楚岚，别逼我！”

    风正豪手中冒出黑雾，朝着张楚岚触碰了过去。

    然而，就在张楚岚要反抗之时，他却一搂张楚岚的肩膀，哈哈大笑起来：“你个小兔崽子，是不是跟我耍无赖，你算着老夫身份高，不能拉下脸来真把你当场毙了。”

    “会长您才是老油条啊，这都被你看出来了。”张楚岚干笑道。

    “呵呵，就算是这样，在老夫的琶媲盎鼓懿环软，张楚岚，我是越来越喜欢你了！”风正豪摆摆手，“得，你和这小姑娘还有这小子走吧！”

    “您真敞亮，多谢会长！”张楚岚惊喜道。

    白秋眼皮也不抬，插着兜，跟着张楚岚等人离开天下会。

    待得白秋走后，风正豪脸色才恢复平静，喃喃道：“这个小子，刚才竟然能拘禁我的一丝灵体，这异人界，什么时候出了这号人物！？”

    ……

    刚出天下会，徐三徐四便迎面走了过来，看来二人也是担心冯宝宝，一路跟随而至。

    见到冯宝宝将张楚岚安然带了出来，二人这才松了口气。

    “三哥，四哥。”张楚岚打了个招呼。

    “你小子，可以啊，还要我的宝儿亲自去请你回来。”徐四锤了张楚岚的胸口道。

    张楚岚呵呵一笑，没有接话。

    刚才在天下会，冯宝宝为了见他，受了一些苦头，此刻他心中仅存的那些怒火也消散了。

    “好了，先上车。”徐三扶了扶眼镜，“楚岚，我父亲想要见你，他会告诉你些事情，关于你的爷爷，张锡林，或者说……张怀义！”

    张楚岚眼睛一亮，他心中早就奇怪，他就一个穷吊丝大学生，为何冯宝宝对他不依不舍。

    他的爷爷，又为何会引起这么多方的关注，甚至死后被全性挖坟。

    众人上车，一个小时后便赶到了医院中。

    此刻徐老爷子还半躺在病床上，可气色明显好了很多，已经能自己进食了。

    看到冯宝宝等人，他的眼睛流露出激动的神采，老泪众横，喃喃道：“阿无……”

    摆脱死亡的感觉真好啊，这样我又可以守护在你身旁，永远照顾你了。

    “狗娃子，你好利索咯？”冯宝宝走上前，以手扶着他的额头。

    一丝丝淡淡的糯铀体内流淌，涌入到徐老爷子的体内。

    “好了，感觉很好。”徐老爷子抹了抹眼泪。

    冯宝宝歪着头，有些奇怪的看着徐老爷子，之前她分明感觉到了徐老爷子生命渐渐流逝，现在却好似将流逝的生命凭空弥补回来了。

    别人感觉不到这股特殊的流逝，但是她可以！

    徐老爷子转头看了眼站在身后的白秋，开口道：“我听徐三说了，你就是救我的那个小伙子吧。”

    “徐老爷子吉人自有天相。”白秋轻轻笑道。

    “好了，我自己的身体还是知道的，没有你的那颗果子，恐怕我已经一命呜呼了。”徐老爷子没有客套，直接道，“之前徐四承诺的事情，我这周内会兑现出来，虽然我在公司没有太高的职位，不过这么多年人脉还是积累了不少，做一个能让你自由拜访各大道门世家的身份也不是什么难事。”

    “那就有劳徐老爷子了。”白秋微微点头。

    “我有话要对楚岚说，还请白小友先回避一下。”徐老爷子开口道。

    白秋没有停留，直接开门转身离开。

    这些事情，他自然是知晓的，倒也没有必要再去听一遍。

    张楚岚的爷爷张锡林，原名张怀义，也就是当年引起异人界最大动乱甲申之乱的三十六贼之一。

    更重要的是，张怀义还是龙虎山的叛逃弟子，甚至有资格继承天师之位，所以张楚岚才能掌握只有天师候选人才能修习的雷法！

    而且他的爷爷张怀义还身怀八奇技之一的盘逶戳鳎当初全性挖他的坟，也是为了从他尸体中提炼出关于盘逶戳鞯南咚鳌

    十几年前，他的爷爷被无数异人高手追杀，将所有人杀死后，自身也中了唐门丹噬，危在旦夕。

    这个时候，冯宝宝和徐老爷子追踪而至，于是张怀义将盘逶戳鹘桓了冯宝宝，并嘱托冯宝宝守护好他的孙子张楚岚。

    一旦有异人来找张楚岚的麻烦时，便将盘逶戳鞔给张楚岚，这样她的身世也就能慢慢揭开。

    所以冯宝宝才会一直对张楚岚契而不舍。

    所有的故事，也是从这里开始展开的……

    半个多小时后，张楚岚魂不守舍的从病房内走了出来，信息量太大，他一时半会根本接受不了。

    白秋看着张楚岚道：“楚岚，一个月后的罗天大醮我希望你还是参加下，冯宝宝为你付出了这么多，你可不要像个懦夫一样临阵脱逃！”

    “呃……白哥，让我考虑下。”张楚岚快步的离开医院。

    白秋看了眼张楚岚，便收回目光，嘴角露出莫名的笑意。

    “这一次，有我的加入，可不会让你这么轻易就拿到第一了。”

    他要完成小漫发布的任务，除了拜访各大道门世家打出名声外，最直接的办法就是参加罗天大醮了。

    在罗天大醮中大放异彩，甚至拿到第一，足以扬名整个异人界！

    五天后，徐三找到白秋，交给他一张身份证和特殊的身份牌，上面写着华北地区区域经理，负责管辖底下异人的任务安排。

    “有这张身份牌，你可以调动你管辖内的异人帮你处理各项事务，并且拜访各大道门世家他们也不会将你拒之门外。”徐三开口道。

    随即，他补充道：“当然，你若做出危害社会和国家的行为，这个身份将立马被剥夺。”

    白秋将身份证和身份牌接过，轻轻舒了口气，开口道：“谢了。”

    得到身份证和身份牌后，白秋不再停留，带着哈姆直奔湘西而去。

    ps：明天，也就是周五凌晨上架，这应该是公众版最后一天了，有点没底呀~希望有推荐票的老铁大大们能投下票，给偶加个油，谢谢大家了。

正文 第一百三十二章 柳家（求推荐票）

    距离一个月后的罗天大醮还有一段时日，白秋正好可以抽空办些其他的事情。

    拜访各大道门世家，正是在他的计划之内。

    一来这样可以提升他的知名度，增大完成任务的几率，二来对他完全掌控自己的能力，有很大的帮助。

    道门注重精神和灵魂的修行，正好是他现在所需，在这一个过程中，也可以让他更加明确未来的路。

    纳百家之长，以证吾道，这才是白秋最需要的！

    不过在此之前，还得帮一帮哈姆这只傻狗，看能不能让它快速晋级。

    这傻狗潜力这么大，若是晋级，也是一个强大的助力。

    现在，除了指望它能开开车外，也就没什么鸟用了。

    乘飞机坐了大概4个小时，白秋和哈姆顺利的赶到了湘西。

    哈姆跟在白秋身旁，还一脸懵逼的样子，好奇道：“主人，这里好安静啊。”

    湘西地处偏僻，位于湘、鄂、黔、渝四省市交界处，气候湿润，阴气浓郁。

    所以，也孕育出了一个流传极广的派系，赶尸派！

    之前的柳妍妍便是这个派系最大世家，柳家的后裔！

    走在湘西，建筑多是木屋和瓦房，青砖黑瓦，就像是城隍庙一样，处处透着一股阴森。

    街上的行人十分稀少，家家户户都闭着门，门外多还插着一些清香，阵阵青烟飘荡而起，宛若一座死城。

    白秋却也丝毫不介意，大步的走在街上，饶有兴致的看着四周的景象。

    这里地处偏远，人烟稀薄，乃是阴盛阳衰之地，正合适寻找亡灵。

    路上，时不时能碰到打扮怪异之人，摇着铃铛，身后跟着一群穿着寿衣，头戴面罩的人。

    这摇着铃铛的人穿着一身青衫，戴着一顶青布帽，脚下穿着一双草鞋，行色匆匆。

    这便是湘西独有的一个职业，赶尸匠！

    哈姆狗胆很小，看到这赶尸匠狗毛都倒竖了起来，打着寒颤寸步不离的跟在白秋的身旁。

    白秋倒是有些好奇，这赶尸匠阴气浓郁，体表上有一层淡淡的帕魈剩连接着身后的死尸，牵引着它们往前走。

    “一个小小的赶尸匠都有这么重的阴气，作为湘西赶尸派的大家族柳家，恐怕更是拥有独到的传承……”白秋遥望前方，“希望此行不要让我太失望了。”

    在来之前，他便问柳妍妍拿到了她家族的地址，此行他的目的便是拜访柳家。

    只要他们能提供足够多的亡灵，那么哈姆便有机会晋级到下一层次！

    白秋瞥了眼跟在自己身旁的哈姆，这只天赋极佳的傻狗，晋级到下一层又会有怎么样的变化呢？

    按照柳妍妍给出的路线，白秋带着哈姆很快绕过城镇巷子，进入郊区，又向前走了五六里，便在荒郊野外发现了一片孤零零矗立着的府邸群。

    府邸一如外面的建筑一般，青砖黑瓦，不过修饰的更为繁华，在府邸群的正门处立着一块石碑，上面写着柳府二字。

    这里似乎与世隔绝，完全没有现代的味道，倒有些像七八十年代的那种官宦世家，充斥着一股腐朽。

    白秋不懂风水，不过灵觉敏锐，只感觉一阵阵阴风从府邸内嗖嗖的吹来，盘旋在四周，似乎有灵性一般。

    周围依山傍水，环境复杂，想必柳家将府邸建在这里也是别有用处的。

    ?“主人，我感觉到了这里有一股很浓郁的亡灵气息，大补啊！”

    哈姆难得的没有害怕，舔了舔舌头，哈喇连连，眼中透出一股渴望。

    “哦？”

    白秋一挑眉，本是来这里碰碰运气的，没想到还引起了哈姆特殊的反应。

    看了看前方阴森森的府邸群，白秋倒是更加的好奇了，带着哈姆走了过去。

    二人刚一靠近，周围地底就升起了一阵阵灰黑色的雾气，朝着二人罩了过来。

    白秋眼睛一闪，屏气凝神，身形一闪，带着哈姆朝后退了出去。

    方一退后，前面的灰黑色雾气便消失不见，又重新融入到地底。

    “咦，有些意思。”白秋嘴角一撇，“这看起来有些像是能操控周围地脉死气的法阵啊。”

    法阵在这个世界并不陌生，无非就是用一些特殊的手段，比如在各个方位埋下一定量的元牛来引动周围的地势风水或者灵气变化。

    白秋要想闯这法阵倒也不是件难事，不过此时他也不是来搞事的，完全没必要这么做。

    真惹恼了里面那群怪家伙，恐怕此行还要事倍功半的。

    白秋定了定神，开口道：“哪都通华北区总经理白秋前来拜访！”

    他的话音一落，紧闭的大门‘吱呀’一声打了开来，一个带着黑纱的少女缓步走了过来。

    在他身后，还跟着几个贴着黄符，目光呆滞的僵尸。

    这少女走到白秋跟前，也不说话，而是伸出手，像是问白秋讨要东西一般。

    白秋恍然，从噬囊中拿出身份牌，递了过去。

    这种身份牌都有特殊的标识，别人就算模仿也模仿不了。

    少女接过，在手中摩挲了一会，眼中忽的冒出一缕光芒，随即收敛了下去。

    “让他进来。”

    就在这时，身后的一个僵尸竟是开口说话了，声音雄浑，没有一丝感情。

    少女闻言，将身份牌还给白秋，转身缓步朝着柳府走去。

    白秋带着哈姆紧跟其后，进了府邸，对门处便是一座假山，假山上有活水流淌，显然是故意这样布置的。

    院子两旁，还陈列着一具具干尸，有一些柳家的弟子在仔细的打理着。

    穿过院子，又绕过一栋栋府邸，便来到了一处大堂内。

    大堂正上方挂着一幅钟馗画像，两排坐着一个个穿着青衫的赶尸匠，气态威严，身上流淌着浓郁的阴气。

    在大堂正上方，坐着一个老妇，拄着拐杖，头发花白，脸上的皱纹堆叠在一起，密布老人斑，乍一看还以为是个年过花甲的老妖婆。

    白秋事先从哪都通调取过柳家的资料，知道眼前这位正是柳家现在的话事人，柳元凤。

    根据过往资料记载，这位柳元凤应该有着化劲的实力，不过她已经有二十多年没动过手了，现在实力却也不知道有多强。

    柳元凤眼睛细长，迷成了一条缝，显得有些阴沉沉，开口道：“白秋……我怎么没听过华北地区还有你这么一号管理人员。”

    “要不是你这身份做不来假，老婆子还真会误伤你了。”

    她的声音很尖细，如同从破鼓风机中发出，有点刺耳，令人听后浑身都不自觉起鸡皮疙瘩。

    “刚上任不久，柳老不记得那是再正常不过。”白秋淡然道。

    “怎么，妍妍在你们那又犯事了？”柳元凤开的道。

    “没有，柳妍妍这段时间乖巧的很，还帮了我们不小的忙。”白秋开口道。

    “那你来我柳府所为何事？”柳元凤眼中露出疑惑。

    白秋想了想后，开口道：“柳老，作为湘西第一赶尸家族，应该积蓄了不少亡灵吧，我想讨要一些。”

    “哼，后生仔，你以为我柳家是什么地方，你说讨要就讨要，就算是徐翔亲自过来也不敢如此放肆！”一个鼻子硕大，面容丑陋的汉子开口道。

    白秋瞥了眼说话的人，瞬间就明了了，这人名为柳坤生，当年因为僵尸的事和哪都通有过冲突，此时自然不会给哪都通一点面子。

    柳元凤微眯着双眼，老神在在，却也没有丝毫责怪的意思。

    白秋倒也不在意，淡淡开口道：“当然不是无条件的，用这些物品交换如何？”

    他从背包里拿出三个从马仙洪处得来的噬囊，开口道：“这些东西名为噬囊，可以装载一切无意识的东西，里面有十几立方米的空间，对你们赶尸应该大有用处吧？”

    说着，他便从背包里随便拿出一件东西，将噬囊对准它，瞬间这件物品便被吸入了进去。

    柳元凤看到噬囊，浑浊的双眼骤然一亮，随即又熄灭了下去。

    这些噬囊对他们而言确实大有用处，柳府经常要对外赶尸，有时候僵尸多达二三十头，运输颇为不便，要是有了这东西，很明显可以减少不少麻烦。

    “白经理，这东西确实对老身的家族有些用处，可数量太少，想要换取府内的亡灵，怕还是不够。”柳元凤摇了摇头。

    老狐狸，白秋心中暗暗骂了一声！

    他面上却笑了起来，开口道：“那再加上这个呢？”

    他一按噬囊，从中便跳出一个血红色的果子，落入在了手中。

    “这是什么？”柳老太眉头挑了挑。

    “后生仔，交易可不是你这样做的，拿一颗来历不明的果子就想要来换东西，不要让人笑话了。”柳坤生笑着道。

    他话音一落，周围的一圈柳家高层也随之笑了起来，声音沙哑难听，如同哭哭狼嚎一般。

    白秋默默叹息，怪不得柳妍妍要偷跑出来了，家里都是这么一群怪物，谁受得了！？

    “柳老见多识广，我这个做晚辈的怎么会故意糊弄，请你仔细感受一下。”白秋笑了笑。

    柳元凤凝神看了看白秋手中的果子，一丝淡淡的先天之帕魈势鹄矗片刻后，她眼中冒出精光，失声道：“好浓郁的生命气息！”

    “柳老应该收到徐老爷子最近康复的消息吧？”白秋淡淡开口，“那你可知徐老爷子为何突然就好了？”

    “你的意思是……”柳老太眼中精光更浓。

    若真如这个少年所言，那这颗果子的价值可想而知，拥有起死回生之效，已经足够令她动心。

    “以我的身份，还没有哄骗的必要，柳老若是不信，尽管去查。”白秋嘴角翘起。

    “当然，要是柳老依旧不同意的话，那我只能另寻他地了，我相信应该有不少世家对这果子感兴趣。”

    其余柳家高层看着白秋手中的果子，感觉到其中蕴含的强大生命之气，也是纷纷动容起来，眼中露出一丝渴望。

    柳元凤沉默了一会，开口道：“一颗太少了，我要三颗，还有你的这几个噬囊！”

    “我也只有两颗，柳老你要不答应的话，那我也没法子了。”白秋耸耸肩，无所谓道，“怎么样，给个准信吧？”

    柳元凤眼睛眯成一条缝，开口道：“成交！”

    白秋心中松了口气，虽然他还有十几个血菩提，可不想多花在这个地方。

    这老狐狸刚才也只不过是诈他而已，要是他松口，恐怕她依旧会狮子大开口。

    白秋将噬囊和一颗血菩提交给柳元凤，开口道：“等我用完贵府的亡灵，自然会给剩下的一颗。”

    柳元凤点点头，开口道：“坤生，你带白经理去收些亡灵。”

    “走吧，白经理。”柳坤生冷冷道。

    白秋跟在柳坤生之后，绕过几栋府邸，便来到了柳府后山的地界。

    这里地势开阔，足有一个足球场大小，地上凿了很多深坑，连成一片，组成了一个奇怪的图案，深坑下，则埋着一具具带着黑头套的干尸。

    “万人坑啊。”白秋呢喃了一句。

    这里的阴气明显浓郁了起来，仿佛整个府邸中的阴气都是从这里散出来的。

    在万人坑的前方，则是一个个黑黢黢的洞窟，阵阵阴风从中吹出来。

    柳坤生面无表情的带着白秋走向靠边一个洞窟，然而就在途中，哈姆却‘汪汪’叫了几声。

    这傻狗倒也机灵，知道外人在就没有表现的太过异常。

    他的看了看白秋，又伸手指了指其中一个洞窟，那洞窟被所有的洞窟围绕在中心，如同帝王一般。

    白秋刹时间脚步一顿，指了指前方的一个洞窟道：“我需要去中间的那个洞窟！”

    柳坤生转身，顺着白秋手指的方向看了过去，脸色陡然一变，立马摇摇头道：“其他洞窟都可以，只有这个不行！”

    果然有猫腻吗？

    白秋叹气道：“既然如此的话，那这场交易也没有谈下去的必要了。”

    他果断转身，没有丝毫犹豫。

    柳坤生脸色一变，喊道：“你等等，我请示下祖奶奶！”

    他掏出电话，走到一边，拨了个号码，开口道：“祖奶奶，这姓白的想要进化阴窟，怎么处理？”

    电话中传出一阵悉悉索索的声音。

    “可…里面可是有那位存在的，要真出什么事，哪都通那边怎么交代？！”柳坤生犹豫道。

    “好，我知道了。”一番交涉后，柳坤生点点头道。

    挂了电话，他看着白秋道：“进去吧，祖奶奶同意了。”

    随即他补充道：“不过只能给你15分钟的时间！”

    “好。”

    白秋点点头，却也没有多考虑，带着哈姆踏入中央的洞窟之内，消失不见。

    10分钟后，柳元凤带着一干柳家高层赶了过来，看着前方的化阴窟淡淡开口道：“人进去了吗？”

    “回祖奶奶，已经进去了。”柳坤生恭敬道。

    “祖奶奶，让这小子进化阴窟，真的没事吗？他毕竟是哪都通的中层干部。”有人开口道。

    “哼，小子不知天高地厚吃些苦头也在所难免，反正他要讨要亡灵，我也同意了他的要求。”柳元凤淡淡开口道。

    “至于他在里面，要有生命危险，我自会出手……不过要只是损失二十多年的寿元的话，那也是咎由自取，哪都通那边也没理由发难。”

    “祖奶奶英明。”众人轻笑道。

    他们了解化阴窟的特殊，知道白秋这一趟恐怕是要赔了夫人又折兵了。

    然而，就在这时，化阴窟猛地抖动起来，发出一声惊天巨响！

    上架前更个4500字大章，回馈大家一直以来的支持，希望到时候老铁大大们能支持订阅一下哟，最后求个推荐票~

正文 上架感言

    1、刚收到编辑通知，这本书周五凌晨正式上架！

    呼，一路磕磕绊绊两个半月的时间，这本书也终于走到了现在，不容易，真的很不容易。

    感觉老铁大大们一直以来的支持，收藏、投推荐票、打赏、书评，加书单，你们做的每一个动作，都让这本书更加的茁壮。

    最后还是要谢谢我的责编远征大，气球不是个爱聊天的人，这本书除了发书的时候和远征大招呼了一声，其余时间基本没说过话，可这本书该上的推荐一个不落，全部都上了一遍。

    酒香也怕巷子深，要是没这些推荐，恐怕老铁大大们就看不到这本书了。

    好了，矫情的话不说，毕竟生活本就不易，说一说明天的更新计划，什么多少订阅加更就不说了，免得达不到丢脸。

    保定有五更，剩下的，我会努力码，能码几章是几章。

    2、谈一谈订阅，这是一本书的根，也是作者的热情所在，希望有能力支持的支持一下，五更也就五毛钱而已，现在充值也挺方便，冲个几块钱就可以看一个多礼拜了。

    至于打赏，虽然应该很少人会打赏（哭），不过还是说一下吧，5000币加一更……当然，最好不要这么做，毕竟大家的钱也不是大风刮来的，能给个首订已经感激不尽了。

    月票的话，老铁大大们看着给吧，只要不是0就好了，月初太多大佬上架，偶这个小扑街想争月票榜也争不过他们。

    3、说一说这本书吧，这本书会以国漫为主，至少大家看过的火的漫画，比如镇魂街、狐妖、还有一些小说改编的漫画，都会陆陆续续的出现在这本书中，所以老铁大大们不要催偶，你们在漫画留言帖中提到的漫画，气球都有看，只不过要按照大纲一个一个来，不然很容易崩。

    4、谈一谈写这本书的初衷吧，其实除了早期的港漫，气球真正接触现在的国漫是在两年前，那时候好像是看的《神明之胄》，感觉还行，虽然有瑕疵，甚至有日漫的影子，不过却让气球对现在的国漫有了一定的认识。之后在基友（也就是书里林伟的原型）的介绍下，又追了《中国惊奇先生》，这真是让我对国漫彻底改观，虽然有不少卖。肉的画面，不过不影响整体的质量，里面对于道家文化的阐述，还有各种斗法的画面，让偶不由惊觉，握草，什么时候国漫已经发展到这个程度了。

    真的，当时说不出的感动，原来国漫一直在切切实实的发展，并且逐步的崛起。

    之后，我就在网上搜一些热门的国漫，在此期间找到了《秦时明月》（嗯，虽然这部国漫出的早，不过确实是之后才知道的），还有《尸兄》、《镇魂街》、《狐妖》、《武庚纪》、《勇者大冒险》、《一人之下》等等。

    《一人之下》，给我留下的印象最深，甚至当时一度把个性签名改成：女神是冯宝宝，也是在这个时候，萌生了写一部国漫为主题的小说的想法。

    5、最后言归正传，这本书虽然是国漫小众题材，不过收藏还可以，有2万8，但是日推荐票太少了，也打破了气球一些不切实际的幻想，所以对于这本书的期望首订是500，500是啥概念呢，也就是50多个人中有一个人订阅了，就能达到这个目标。

    当然，偶不知道追这本书都有多少，不过从日推荐票来看，应该不会太多，所以希望大家有条件就订阅一下吧，很可能你就是这50个人其中的一个。

    收订比50:1，呼，说出去恐怕会被很多大佬嘲笑，没办法，气球写这本书也没指望赚大钱，不然也不会开这么个题材，但是，也别让偶太扑了，毕竟订阅是作者写作的热情所在。

    断断续续写了两年多，气球见过太多作者说写作是为了梦想云云，不在乎赚不赚钱，可他们到最后无一例外都太监了，消失在茫茫码字大军中。

    诚然，写作需要靠梦想支撑，但这绝不是全部，几乎没有任何人可以在毫无反馈的情况下，支持一年甚至更久的时间，大神恐怕也做不到如此。

    像偶上一本书订阅只有50，却坚持到70多万完本的怕是没多少，气球是确实想做好写作这件事。

    所以希望有条件的，即使之后要转去看盗版，也请首订支持一下气球，让气球有动力、有希望坚持下去，以上。

    气球拜谢各位老铁大大。

正文 第一百三十五章 你们要拦我？（第三更）

    白秋不由回头望去，就看到哈姆身上涌出一团团苍白的火焰。

    这些苍白的火焰围绕在它周身，发出炽烈惊人的热量。

    白秋眉梢挑了挑，看来这就是地狱焱了，竟然这么高的温度，恐怕就算是化劲的强者也承受不住吧？

    看着哈姆痛苦的样子，白秋也想出手帮忙，可想了想后，还是停止了动作。

    毕竟面板上已经列出哈姆已升级，眼下看起来应该是在蜕变，没有太大的风险。

    不过白秋却也没有松懈，而是紧紧的盯着哈姆，只要一有异常他也能及时出手。

    哈姆在地上不停的打滚，惨叫连连，那叫一个撕心裂肺。

    白秋不由有些无语，这死狗晋级的样子怎么这么怂，完全没有一点地狱犬的霸气啊。

    好在这种叫声只是持续了一小会，哈姆便慢慢恢复平静起来，外面苍白的火焰也随之缓缓融入到它的体内。

    下一刻，哈姆厉吼一声，这声音如同来自九幽地狱，振聋发聩！

    随着这一声发出，哈姆的身形竟是急剧变大起来，眨眼间，便长成了三米多高，如同一座小山一般。

    它的毛发也开始变化，如同一层火红的岩浆覆盖在体表，流动着异样的光彩。

    口中长出尖利的獠牙，眼睛血红如同铜铃一般，发出一丝丝冷光。

    脚下升腾起四团鬼火，身子漂浮起来，在空中飞舞盘旋，掀起一阵狂风。

    乍一眼看过去，确实多了一丝……威风，如同百兽之王一般。

    “怎么样，玩够了吗？”白秋淡淡开口道。

    哈姆听到白秋的话后，身子立马一缩，盘旋飞了下来，低头讨好的在白秋身上蹭了蹭。

    “主人，哈姆会飞了，哇哈哈。”

    白秋有些无奈的看着哈姆硕大的体型，开口道：“你还能不能变回原来的样子？”

    哈姆现在的体型虽然看起来很霸气，不过太过瞩目了，怎么带的出门？

    “可以可以。”哈姆点点头。

    它吸了一口气，身形就缓缓变小，眨眼间又重新变回了之前短腿的模样。

    白秋瞥了眼变回本来模样的哈姆，满意的点点头：“要是你变不回来，就只能把你打晕带出柳家了。”

    “……”哈姆。

    “走吧，时间也差不多到了。”白秋带着哈姆缓步走出化阴窟。

    此刻，柳家高层全部聚集在化阴窟外，一脸疑惑的看着缓步走出来的白秋。

    白秋怔了怔，难道刚才弄出太大的动静，将这群人都吸引过来了？

    他走过去，看着柳老太道：“柳老，我的事情已经做完，咱们交易也算完成了。”

    他手中拿出一颗血菩提，递了过去。

    柳老太伸手接过，疑惑道：“刚才如此大的动静，里面发生了什么事？”

    里面有干扰磁场运转的法阵，所以他们也没办法在里面安装摄像头来监控。

    不过柳老太对那亡灵将军有特殊的感应，此刻这个感应竟然中断了，所以心中隐隐有不好的预感。

    “噢，遇到了一些麻烦，不过已经解决了。”白秋神色平淡道，“柳老，要是没什么事的话，晚辈这就告辞了。”

    白秋缓步朝着柳府外走去，只是没走两步，就被柳老太拦了下来：“等等！”

    他看了看柳坤生，开口道：“坤生，你去看看里面什么情况。”

    “是。”

    柳坤生立马跑了进去，在里面呆了片刻后，便气喘吁吁的跑了出来，神色惊骇道：“祖奶奶，不好了，里面的阴将不见了！”

    “什么？！”柳老太眉头倒竖了起来，面上的皱纹都堆在了一起。

    他拄着拐杖，转身看向白秋道：“你在里面做了什么，里面的那头阴灵将军呢？！”

    白秋有些无奈的耸耸肩道：“我在里面收集亡灵的时候，有一头很强的亡灵领着一群阴兵突然攻击我，那我只能将它灭杀了。”

    “你说……你把阴将杀了？！”柳老太眼中满是不可置信。

    在他心中，白秋是根本不可能和里面的阴将抗衡的，甚至会被里面的阴将击伤，平白损失一些寿元。

    然而，此刻事实摆在面前，阴将确实不见了，由不得她不相信。

    “如果里面只有一只会说话的亡灵的话，那应该就是了。”

    “你、你好大的胆子！”柳坤生立马叫了起来，“你可知我们为了培养这头阴将花费了多少精力，你就这样将它灭杀了？！”

    白秋微眯着双眼看着柳坤生：“怎么，不杀了他，难道等他来吸我的阳寿？柳坤生，你的如意算盘打得还真是好呢……”

    “你事先就知道里面有一头强大的阴灵，却故意隐瞒，我还未怪你，你倒是怪起我来了？”白秋质问道。

    “……”柳坤生无言以对。

    说到底，确实是他们柳家先坑的白秋。

    只是，他们怎么也想不到白秋竟然有实力灭杀里面的阴将，这太出乎他们的意料了。

    虽然理亏在先，可作为湘西第一赶尸家族，如今却被人欺负到头上，这哑巴亏怎么忍的下去？

    白秋将这些人的表情收入眼底，轻轻一笑道：“公司还有要事处理，要是没什么事的话，我就不多留了。”

    “等等――”柳老太拄着拐杖一敲地面，冷冷道，“白经理，你毁了我们柳家花费十多年心血培养的阴将，难道就想这样一走了之？”

    白秋停下脚步，饶有兴致的看着柳老太，不咸不淡道：“哦？那柳老是想怎么样呢？”

    “拿出至少10颗以上的果子，这件事就算了。”柳老开口道，“不然即使你是哪都通的经理，得罪了我柳家，废了你一身修为，你们公司也没什么话说！”

    白秋看着柳老太，忽地笑了起来：“我尊重你喊你一声柳老，你要为老不尊，那只不过是个老不死，懂吗？”

    “自家狗没看住乱咬人，被人打死了，还要人赔偿吗？”

    “找死！”

    柳坤生听到白秋嘲讽的话，厉喝一声，手中阴气弥漫，朝着白秋拍了过来。

    周围的柳家高层，也在此刻虎视眈眈，将白秋包围起来。

    “嗡嗡嗡――”

    然而就在这时，一声惊天的剑鸣响彻起来，如同龙吟一般，白光闪现，恍如要照耀整片天地。

    下一刻，一把剑便抵在了柳坤生的喉咙前，散发出凌烈的寒光与杀意。

    “你们要拦我？！”白秋冷冷的看着柳家高层。

正文 第一百三十三章 化阴窟（求首订）

    化阴窟内，白秋和哈姆缓步走在其中。

    里面竟是别有洞天，很是宽敞，像是将一座山凿空了似的，足足有大半个足球场大小。

    周围飘荡着一丝丝黑雾，挂着阴风，阴森寒冷。

    白秋默默站定，感受到周围浓郁的阴气，真气悄然运转起来。

    这里的阴气几乎要化为实质了，要是将一个普通人扔在这里，不出一天，恐怕就要阳气流尽而亡。

    “怎么样，感觉到什么没有？”白秋低头看向哈姆。

    刚才要不是哈姆提醒他，他也不会选择这个洞窟。

    现在他举目望去，这里除了阴气浓郁了点，好像也并无太多的特殊之处，怎么会令哈姆这么大的反应？

    哈姆跟在白秋身旁，咧嘴道：“主人，这里的亡灵质量很高，并不是那种普通的亡灵。”

    说着，他便发动氪金狗眼，一道金色光芒放出，扫向四面八方！

    刹那间，那些飘荡在周围的黑雾如同受惊的鸟儿一般飘散开来，一个个白色的鬼火漂浮在半空中。

    “这么多亡灵……怪不得阴气这么浓郁。”白秋也微微惊叹。

    在哈姆氪金狗眼的照射下，这些亡灵无所遁形，在金色光束可及的空间，几乎要被这些亡灵填满。

    “动手吧。”

    毕竟柳家只给了他十五分钟的时间，在这段时间，他必须尽力让哈姆吸收多一点的亡灵。

    他手中真气涌起，立马朝着周围的亡灵拘了过去，这亡灵本能的飘荡开，可哪里有白秋的速度，直接被握在了手中。

    哈姆此刻配合也十分默契，白秋刚一伸手，它便大口一吞，将亡灵吞入了腹中。

    白秋很明显的发现了，哈姆的面板内，那特殊的进度条，已经变成了3/1000!

    “咦？竟然多了一点……”白秋沉吟，“看来这个数字不是按照亡灵的数量来加，而是按照能量来计算的！”

    刚才吸收的亡灵，明显比之前在现实世界吸收的亡灵质量要高，所以额外多加了一点。

    这样倒是说得通了，毕竟哈姆要晋级其实还是吸收亡灵中的能量，这些数字只不过是能量的更直观的体现而已。

    念及此处，白秋不再耽搁，身形一动，快速的收割起周围的亡灵来。

    五分钟后，白秋带着哈姆逛遍了小半个化阴窟，这些亡灵哪里抵挡的了白秋的攻势，几乎都被哈姆吸收。

    这货只需要张张嘴，然后进度条就从3/1000，变成了345/1000了！

    白秋有些无语，敢情自己变成了这傻狗的打手了。

    正当他带着哈姆继续深入时，前方，陡然响起一声急促的号角声。

    这号角声十分嘹亮，带着一丝特别的韵味，仿佛从九幽之中响起，充满了阴寒的意味。

    随着号角声响起，周围升腾起一阵迷雾，迷雾之中，竟是响起一排整齐的步伐声！

    白秋眉梢一挑，手中动作停了下来，凝神朝着迷雾中望了过去。

    这一望，让他背脊一阵发凉！

    迷雾中，似还有一道道模糊的影子漂浮在其中，奇怪模糊的声音从迷雾中发出，听着就像一个‘杀’字。

    “还真是有问题啊，怪不得这柳坤生要请示柳老太了。”

    白秋微微沉吟，看来引起哈姆特殊反应的亡灵就在这个地方了！

    “用你的氪金狗眼扫一扫前面究竟是什么玩意，装神弄鬼！”白秋看了看哈姆。

    哈姆咧了咧嘴，眼中发出金色光束，扫向前方的迷雾。

    刹那间，前方的迷雾渐渐退散开来，终于露出了一团团灰色的影子！

    这些影子穿着统一的军装，手中握着刀形的武器，眼神空洞的悬浮在半空中。

    “竟然化形了，还真是……有点意思啊。”白秋绷了绷唇。

    一般亡灵都是如方才哈姆吸收的一样，呈现出一个白色如同鬼火的模样，鬼火内部可能会有生前的影子和一些记忆。

    此时这些亡灵竟然全部破除了鬼火的封印，变成了生前的样子，显然是受到这里阴气的滋养，才发生了这种玄妙变化。

    这些阴兵并没有像之前那些亡灵一样在哈姆的氪金狗眼下退散，反而直直的站立着，眼中开始冒出淡淡的蓝光，训练有素！

    “将这些阴兵吸收，应该足够哈姆晋级了。”

    白秋思索间，站在前方的其中一个阴兵，举起手中的长刀，朝前一挥，刹那间，所有的阴兵便朝着他们蜂拥了过来。

    “还知道主动攻击，不简单啊。”

    白秋一撇嘴，手中冒出白光，刹那间便迎了上去。

    一时间，整个化阴窟阴风阵阵，这些士兵每劈出一刀，便带出一股特殊的能量波动，涌向白秋。

    这些能量波动，竟然可以破开白秋的护体真气，直接攻击到他，倒是让白秋颇为惊奇。

    看来亡灵并非如他之前想象的这么简单，过了头七便自动消散。

    一旦给它合适安逸的环境，假以时日，还真有可能成为一个恐怖的物种。

    不过，眼下这些阴兵，还明显不存在这种实力。

    白秋手中冒着白光，只要接触到阴兵，那阴兵便会凄厉的嘶吼一声，重新化作一团鬼火的模样。

    轻轻一抛，哈姆便适时的跳起，将阴兵一口吞入腹中。

    白秋开始大片的收割，如同割稻子一般，将大片的阴兵化作鬼火，扔向了哈姆。

    短短几分钟，这些亡灵便被收割了大半，哈姆的进度条也从345/1000，变成了524/1000！

    哈姆这货也是哈喇连连，一副颇为享受的样子。

    白秋暗暗计算，将剩余的这些阴兵吸收，应该足以让哈姆晋级了。

    然而，就在白秋再次迈步时，一个浓厚的声音从化阴窟的尽头响起：“尔等退散！”

    这话音一落，这些阴兵竟是如同潮水般的退后，缩了回去。

    “哒哒哒――”

    一阵马蹄声响起，一个硕大的阴影朝着白秋罩了过来，眨眼间便出现在白秋的面前。

    白秋仰头望去，入目处便是一头高大的战马，口鼻处喷出一团团黑雾。

    战马之上，一个身披黑色战甲，手拿战锤，形容魁梧的大汉正居高临下的看着他！

    这魁梧大汉身上散发出的阴气，几乎凝成了实质，足足是刚才阴兵的十几倍。

    “竟然产生了意识，看来你就这这些阴兵的头头了！”白秋淡淡开口。

    “杀吾兵卒，如断吾手足，狗贼受死！”

    这将军模样的魁梧大汉，竟是二话不说，举起战锤，便朝着白秋锤了过来！

正文 第一百三十四章 地狱犬（第二更）

    白秋眉梢挑起，身形一闪，便躲避了开来。

    “嘭――”

    战锤掀起一阵阴风，砸在地面上，庞大的能量逸散而出，竟是将地面都砸出一道深坑。

    白秋看着这将军，眼中亮了起来：“竟然能产生实质的伤害，要是将你拘禁吸收，看来就能让哈姆晋级了！”

    他手中白光涌起，不退反进，猛地朝这将军攻了过去。

    “嘭嘭嘭――”

    两道身影不停闪动对战，狂暴的能量形成飓风，挂起一阵阵阴风，将笼罩在周围的黑雾都吹散。

    白秋眼神一闪，手中白光乍现，一掌劈出，这将军身形一侧，直接跌落马下。

    只是，他反应也极快，略一翻身，举起战锤便朝着白秋砸了过来。

    白秋侧身躲过，汹涌的能量将他的脸颊挂的生疼。

    “呼，这样和他耗虽然也能收服他，不过时间却是来不及了。”白秋默默计算时间，距离15分钟也只差几分钟了。

    他深吸口气，眼中骤然出现无数的星辰，随即一道道金色的光线朝着前方的将军照了过去。

    这将军触不及防之下，直接被金色的光线罩住，不由闷哼一声。

    他的眼中红光闪烁数下，一扭身子，竟是后退了一段距离。

    “哼，看来我的灵魂强度还没办法完全控制这头亡灵将军。”白秋微微沉吟。

    刚才他已经侵入这头亡灵将军，可又被他挣脱了出来。

    不过此时这头亡灵将军已经遭到了全面的打击，无论速度和力量，乃至于他的灵魂强度，都直接降低了一个等级。

    趁你病，要你命！

    白秋自然不会留手，身形一动，便朝着亡灵将军攻击了过去。

    方才金色光线已经在这亡灵将军身上留下了灵魂标记，此刻在他灵魂标记之上，有无形光线缠绕，只要顺着这些光线攻击，便能对亡灵进行不可恢复的打击。

    刚才的一番交手，白秋已经知道了亡灵将军的难缠，就算攻击打到他，他也能借助周围的阴气很快恢复，占据了绝对的地利。

    现在有了这些灵魂标记，那他这一招自然就无效了。

    亡灵将军此刻厉吼一声，竟也不知道避退，浑身散发出庞大的阴气，朝着白秋猛地锤了过来。

    白秋面上也是发狠，身上真气涌动而起，裹住全身，丝毫不避，朝着亡灵将军身上攻击了过去。

    “嘭――”

    一声巨响传出，亡灵将军数米高的身形被轰飞了出去，白秋亦是后退了数步，口出溢出一丝鲜血。

    不过他的神色却是十分的明亮，想要打击到亡灵将军，就必须顺着那些无形的光线的路线攻击灵魂标记，所以刚才白秋没有避退，不然这路线很难把握。

    当然，随着绝对掌控越来越熟练，之后应该可以在躲避攻击的同时，依旧保持路径不变攻击这些灵魂标记。

    此刻，这头亡灵将军被击中灵魂标记，体型不由黯淡了几分，身体上出现一个窟窿，已经没办法补全。

    白秋看着亡灵将军咧嘴笑道：“来啊，互相伤害啊！”

    他身形一动，再次朝着亡灵将军攻击了过去。

    “砰砰砰――”

    两道身影在化阴窟内腾转挪移，激烈对战。

    白秋就如同一道猛兽一样，这亡灵将军一锤吹过来，他也不躲，只是用真气裹住全身，同时以一个诡异的角度轰向亡灵将军。

    只是片刻功夫，亡灵将军的身上已经出现三四个窟窿，身形都黯淡了不少，显得很是狼狈。

    “你既然已经死了，就根本就不该残存在这世间，给我最后发挥一点余热吧！”白秋手中冒出白光，朝着他攻击了过去。

    然而就在这时，这头亡灵将军仰头咆哮起来：“借汝等英灵之力，助吾杀敌！”

    他话音一落，身后的这些阴兵口中也齐齐发出海啸般的声音：“杀――”

    下一刻，这些阴兵齐齐化作鬼火，漫天而起，笔直的冲向了亡灵将军。

    亡灵将军仰头，如鲸吞一般，眨眼间就将这些阴兵吞入了腹中。

    他的身体，更加的凝实起来，比之刚开始还要浓郁几分，不过被白秋攻击的部位，却怎么也恢复不了。

    他的眼中红光闪烁，显出一丝愤怒的神色，举起手中的战锤，猛地朝着白秋攻击了过来。

    “倒是省了我一番力气，正好一网打尽！”

    白秋身形一跃，狂暴汹涌的真气猛地释放而出，轰轰而出，仿佛要毁天灭地一般。

    “轰――”

    两道身影撞击在一起，发出一声惊天的巨响，能量激荡，席卷向四方，飓风升腾而起，卷起一阵烟尘，将两道身影彻底的笼罩。

    直至一分钟后，烟尘之内响起一道冷漠的声音：“拘灵，给我定！”

    “吼――”

    一道不甘的怒吼声发出，随即化阴窟内重新归于平静之中。

    烟尘散尽，显露出白秋略带一丝疲惫的身影，此刻在他手中还紧握着一团惨白的鬼火，散发出惊人异常的阴气。

    他呼出口气，略带一丝玩味道：“好在之前从风正豪那里偷学到了一点拘灵的手段，虽然不能遣将，不过拘禁这种等级的亡灵却也是足够了。”

    拘灵也是依仗的灵魂之力，通过灵魂之力转化成的元爬囱怪仆隽椋让亡灵呈现出一种空洞的状态，从而拘禁它。

    不过要遣将的话，又涉及到了更加玄妙的法门，若是不能亲眼看一看拘灵遣将的全部奥秘，怕是掌握不了。

    白秋手中拿着亡灵将军化作的鬼火，递给了哈姆道：“来，吃了它吧。”

    哈姆此时瞪着大眼睛，眼巴巴的看着白秋，渴望中透出一丝猥琐。

    它听到白秋的话后，嘴都笑歪了，小短腿一蹦，接过亡灵，直接吞入腹中。

    白秋站立，看着哈姆的面板，此刻的数值竟是以飞快的速度增长起来。

    只是片刻之间，这个数值就从524/1000，直接变成了1000/1000！

    这个数字还没有停下来，继续增长着，直至最后，变成了1600/10000！

    哈姆的面板一阵变化，列出一行详细的数据。

    哈姆：地狱犬（恶魔犬晋级品种）

    年龄：20岁（幼年期）

    实力：真气境中期巅峰

    成长性：8（满值10）

    评价：优秀

    技能：1、地狱焱（口中喷出炽烈的白焰，可焚烧万物），2、地狱凝视（可石化一切与目光接触的亡灵），3、破空（脚下生出鬼火，可踏空飞行，速度极快）

    白秋看着一连串的介绍，眼睛亮了起来，虽然介绍比较简单，可全部都是很实用的能力。

    “汪汪汪――”

    正当白秋看着介绍时，身旁的哈姆却发出痛苦的吼叫，在地上打起滚来。

正文 第一百三十六章 风波命（第四更）

    一瞬间，柳家上下鸦雀无声！

    白秋的惊蛰剑直直的抵在柳坤生的喉咙前，寒芒闪烁，仿佛随时都要将他咽喉切割开来。

    柳坤生一动也不敢动，脑门子上全是汗，心中已然惊骇到了极点！

    他自持还有些实力，所以刚才才敢主动出手，可没想到，这个少年只是一招……仅仅一招，就将他制服。

    如果此时真的是生死对战的话，恐怕他早已经身首异处了。

    其余的柳家高层见到这一幕，也不由后退，一脸震惊之色。

    眼前这个少年看起来也不大，竟然如此轻易就制服了自己家族的族老？

    白秋看着柳老太，淡然开口道：“柳老，你们柳家就是这样做交易的？东西拿到手就翻脸不认人了，传出去，怕是不大好吧？”

    柳元凤此刻表情也是阴晴不定，刚才白秋的一式，她竟然也没有看的太过清楚。

    而且，她活的久，眼力劲不差，早已经发现白秋手中的这把剑乃是一件逆天的法器，令她都感觉到了一丝恐惧。

    她看着白秋，沉默了一会，才眯着眼，沙哑开口道：“呼，老身太久没有关注异人界的事情了，现在的小辈还真是一个比一个惊艳，看来未来异人界的天下是你们的了。”

    顿了顿，她摆摆手道：“拿下你的剑，快走吧，以后再也不准来我柳家！”

    白秋哈哈一笑，一转剑锋，将惊蛰剑收回噬囊中，开口道：“那晚辈就告辞了。”

    他身形闪动，带着哈姆快速的离开柳家。

    待得白秋走后，柳坤生这才露出不甘之色，开口道：“祖奶奶，就这样让这小子走了？”

    柳老太听到这话，气不打一处来，举起拐杖就猛敲他的头颅，开口道：“你这个混账东西，一招就被人制服了，你还想怎么样，要老身拿命去拼吗？你啊你，怎么光长年纪，不长脑子呢？给老身去后院禁闭一个月！”

    且不说白秋的身份摆在这里，就算是撇去这个身份，以他刚才展露出的实力，自己想要留下他也是难如登天。

    柳坤生也吓了一跳，立马唯唯诺诺道：“是。”

    柳老太浑浊的双眼眯了起来，像一只活狐狸，开口道：“我们柳家太久没接触过异人界了，正好不到一个月就是罗天大醮，让族里那几个恃才傲物的小辈去磨练磨练吧！”

    带着哈姆走出柳府，白秋感觉心情一片舒畅。

    哈姆此刻晋级成地狱犬，多多少少有了一些变化，少了一点猥琐。

    此刻，他看着白秋道：“主人，接下来我们去哪里？”

    白秋摩挲着自己手中的身份牌，开口道：“既然好不容易拿到身份牌，自然不能浪费了，趁着罗天大醮开启之前，去拜访一下各大道门吧。”

    各大道门中应该有不少提升精神和灵魂的法门，拜访一圈，应该会有所收获。

    他现在虽然有绝对掌控这门逆天的能力，可灵魂强度还不算太高，遇到如亡灵将军一般的存在很容易会让其挣脱出来。

    只有在自己的灵魂强度能碾压其他人时，才对得起这个能力的名字啊。

    白秋抬头看了看灰蒙蒙的天际，开口道：“先去湖北武当山转一转，那里似乎有个挺有意思的家伙。”

    他看着哈姆，带着一丝恶趣味：“这次就不坐飞机了，正好让我试试你的飞行能力。”

    “是，主人。”哈姆不敢反对。

    它身形一晃，急速的变大起来，火红色的髯毛随风飞舞，如同流动的岩浆。

    白秋走上前，轻轻一跃，就坐上了狗背上，还挺舒适，就像坐在一团棉花上。

    随即，哈姆的脚下升腾起四团苍白鬼火，腾空而起，朝着高空飞去。

    白秋坐在后背，看着下方的大好河山，不由生起一股豪情。

    哈姆飞在高空，身上会出现一层透明的防护罩，来抵御罡风，不至于让人吹下去。

    飞行的速度也是极快，已经抵得过飞机的速度了，所过之处都会留下一条绚丽的火红光尾。

    一个小时后，一个一狗落在一片偏僻的山林内。

    白秋呼出口气，按照墨镜给出的路线，朝着武当山行去。

    武当山历来都是道教圣地，传承悠久，更有紫霄宫、金殿等国家保护文物，受到很多爱慕道家文化人士的青睐。

    走在山上，行人络绎不绝，大多都是观光的学生和外地来的游客。

    顺着石阶而上，偶尔会碰上一些穿着道袍的武当山弟子在山道圆台上练着拳，白秋很明显感觉到有些弟子身上也有着淡淡的帕魈省

    现在不比古代，很多道门都讲究入世，所以武当山虽然是正统道门，可大部分景点还是对外开放的。

    这些道门弟子不同于普通人，可在外人面前却表现的很普通，还主动配合游客拍照。

    “有意思。”白秋轻笑。

    他走上前，直接来到一个异人道士身旁，开口道：“哪都通华北区经理想要拜会王也王道长，还望道士小哥引引路。”

    这道士看着白秋，面带一丝疑惑道：“你找王也师兄有事吗？”

    “最近王道长家里发生了些事情，所以想要找他问几句话。”白秋毫不愧疚的撒了个谎。

    同时他手中拿出身份牌，递给了这道士。

    哪都通的势力还是很大的，基本上异人界没有人不知道它的存在，算是国家专门针对异人开设的管理部门。

    所以白秋也不用担心眼前这个道士不识货。

    道士接过身份牌看了一眼，便开口道：“白经理随我来，王师兄正在后山修炼呢。”

    武当山虽然很多区域都对外开放了，可后山一些异人弟子修炼的场所却是禁止普通人进入的。

    白秋跟着道士绕过前殿，又走了十几分中的山路，这才来到了武当山后山。

    这里风景倒是颇为秀美，遍布竹林，山雾缭绕，透出一股仙气。

    “王师兄就在前面修炼了。”道士指了指竹林的尽头。

    白秋点点头，跟着道士顺着竹林走去，便来到了一处宽敞的平地。

    此时平地之上，正有一个道士打扮的年轻人靠在一张席子上，留着口水，呼呼大睡着。

    这道士有些尴尬，挠挠头，走上前去，摇了摇头年轻人道：“王也师兄，有人找你。”

    王也拱了拱身子，睁开双眼，伸了个懒腰，懒洋洋道：“噢，原来是小田子啊，谁找我？”

    “就是那位哪都通的白经理，说你家里出了些事情，想要找你问几句话。”道士指了指白秋。

    王也抬起眼眸看向白秋，眼睛闪了闪，开口道：“行，我知道了。”

    “那王师兄我去前院维持秩序了。”道士躬身退走。

    “去吧去吧。”

    待得道士走后，王也才穿起鞋，慢悠悠的走了过来，看向白秋道：“风波命……又是一个风波命。”

正文 第一百三十七章 风后奇门（第五更）

    （首订很重要，求首订~）

    “什么？”白秋有些疑惑的看向王也。

    王也叹了口气，开口道：“你这种命格，不该出现在武当山的。”

    白秋环着手，没有再开口说话，反而饶有兴致的看着眼前的道士。

    他看起来样貌清秀，却显得没精打采，微驼着背，几缕长发散在额前，唯独眸子很明亮，仿佛容纳了万千星辰。

    王也，八奇技之一风后奇门的继承者，擅长法阵与占卜，一身太极云手使得出神入化。

    更重要的是，由于掌握了风后奇门，这家伙的灵魂造诣甚至要远超自己，想要提升灵魂强度，请教他倒是没错。

    “麻烦，真麻烦啊。”王也摇着头。

    他似乎已经猜到白秋来找他，并不是因为他家里出了什么事情。

    不过这也不奇怪，风后奇门本就是以时间和空间作为切入点，破解天道的奇门异术，能大致猜到一些事情倒也不足为奇。

    “道长何出此言？”白秋问道。

    王也叹了口气：“我说你本身就是个麻烦。”

    顿了顿，也不等白秋回话，王也接着道：“你知道柯南吧？”

    “嗯？就是那个岛国的侦探高中生吗？”

    王也点点头：“这人的命格被称作风波命，只要是他所处的区域，一定时间内，必然会有命案发生，且都是同一类型的命案，直至2003年，这个高中生被当地特殊部门带走……也就是那一年，岛国的凶杀事件骤减10，而且都是他擅长破解的密室杀人案！”

    “这种命格，可以某种程度上逆转因果，且不受他本人的意志控制，非常的特殊，至今相关部门还在研究破解。”

    王也看着白秋，开口道：“而你的命格，就是这种特殊的风波命，你说麻烦不麻烦？”

    “……”白秋站在原地，表示无话可说。

    这话的意思就是自己是个惹事精，走哪哪出事咯？

    “当然，你的风波命没有柯南这么特殊，引起的因果反应还没这么强烈，不过你在这里若是待久了，那武当山就肯定会出事。”王也淡淡道。

    白秋耸耸肩道：“王道长，我也不打算在这里久呆，来这里只不过是向你讨教一些东西而已。”

    “讨教什么？”

    “关于灵魂的修炼法门。”白秋开口道。

    王也一怔，开口道：“你要修炼灵魂的法门，应该去全真白云观才对，那里的道友基本是性命双修，修炼有成，甚至可以出阳神，正好符合你的要求。”

    白秋淡然道：“出阳神哪里比得过你的风后奇门？”

    王也听到这话，叹了口气，无精打采的伸了个懒腰：“哎，就说你麻烦，连我这么点秘密都知道了，让我怎么和你愉快的玩耍。”

    白秋笑了笑：“即使我不说，这天下异人迟早也是会知道的。”

    王也摊了摊手：“也罢也罢，你这种人最危险，让你空手而归恐怕还真会让武当山惹上祸端……哎，看好了。”

    他轻轻一跺脚，一阵清风挂过，在他的周围仿佛发生了某种玄妙的变化。

    整片天地，似乎以他为中心，开始缓慢的运转起来。

    白秋眼中略带一丝诧异，这就是风后奇门吗？

    他的眼中闪烁起万千星辰，再次凝望向前方，刹那间，所有的变化便出现在了眼中。

    此刻，以王也为中心，竟是形成了一片庞大的奇门八卦法阵，其内显现出各种繁复的图文，不断变化，似在推演天地间的奥秘。

    白秋正站在其中一个方位之上，脚下似有一阵阵莫测的能量升腾而起。

    王也站在八卦中心，淡淡的看着白秋道：“你听说过内景吗？”

    “内景？”

    “这是一种特殊的灵魂状态，在内景中，就如同在梦境中一般，你可以根据自己的喜好来变化东南西北，上下左右的空间位置，你可以将其理解为一种特殊的精神世界。”

    “风后奇门的灵魂修炼之法，需要进入我的内景才能传授给你……你准备好了吗？”王也开口道。

    “有意思……”白秋嘴角翘起，“你施法吧。”

    也不见王也做任何动作，以他为中心，整个八卦图形急速的转动了起来，其中的符文亮起一阵阵光芒。

    随即，白秋便感觉灵魂一震，以一种奇妙的状态脱体而出，眨眼间便进入到了一个虚无的空间之内。

    这片虚无的空间之内，没有一丝空气流动，让他整个人都仿佛轻飘飘的，控制不住身形晃动。

    不过白秋的灵魂强度却也足够强横，只是适应了片刻，就能很快调整好身形，如同正常走路一般了。

    “厉害啊，老铁，第一次进内景就能这么快掌控身形，看来你的灵魂强度至少到了入定级别了。”王也开口道。

    “灵魂还有这种门道和说法吗？”白秋问道。

    “当然，按照强度划分，灵魂分为普通、入定、知微、不动、无暇、圆满……”顿了顿，王也继续道，“当然，在圆满之上，还有一种境界，名为通天，不过这只是一种传说而已，达到这个级别那应该要羽化飞升的境界了。”

    王也稍微解释了一番，便接着道：“风后的炼魂之法，涉及天地奥秘，我不能亲传给你，需要你自己解开。”

    他的话音刚落，在他前方，便出现一团白色光球，泛出一阵白光。

    “这光球便是炼魂之法，你只需打破它即可得到。”

    白秋走上前，拿起光球轻轻一握，只不过这光球却如同铁球一般坚硬异常，竟是根本破不开来。

    “咦？”

    “对天地运转影响越大，光球便越难攻破！”王也在一旁开口道。

    白秋撇了撇嘴，冷哼一声，眼中忽的泛起一阵金光，数道光线逸散而出，照耀在光球之上。

    刹那间，光球便嗡嗡震颤起来，仿佛收到了极强的干扰，裂开一道道缝隙。

    白秋用力一握，‘嘭’的一声，光球便爆裂开来，随即一团浩瀚的信息便汇入到他的脑海内。

    白秋沉寂在其中，静静的消化，直至一分钟后，才退了出来，感叹道：“奇门炼魂之法，果然神妙。”

    不过这门风后奇门的炼魂之法只能将灵魂修炼到无暇境界，倒是一个遗憾。

    王也站立在一旁，看着眼前这一幕，心中震惊：“这、这是什么力量，竟然能强行破开天地束缚不受反噬……此人，究竟是谁？”

    正当他思索间，在他身前却猛地出现一个巨大的火球，如同要毁天灭地般，朝着他和白秋吞噬了过来！

正文 老铁大大们看一看~

本来昨天说好是凌晨开通，不过气球等到零点40多还没开通，顶不住就去睡觉了。

    然后其他大佬都是凌晨发布的新章节，比气球快了七八个小时，偶不知道统计首订的时间是什么时候，不过肯定比其他大佬慢了，订阅的话貌似会有影响，好在现在也初步达到了目标了，算是松了口气……

    不过为了明天的首订好看一点，还是求下订阅吧……毕竟起步比其他大佬慢了不少，有点不甘心呀。

    所以在养书或者在追的老铁大大们，务必来支持下气球，拜谢了。

    明天休息，今晚熬夜码字咯……还有打赏加更，也一并放在明天……算下，应该最少会有4章。

    唔，就这样，吼一声，求订阅。

正文 第一百三十八章 罗天大醮（第一更）

    王也见此不由惊骇莫名，若是被这火球吞噬，即使是在他的精神世界，二人的魂魄也会顷刻间灰飞烟灭。

    他厉吼一声，手中掐诀，一道八卦阵图便出现在前方，将这火球隔绝了开来。

    随即他一拉白秋，脚步一动，二人便消失在了内景之中。

    “呼呼呼――”

    现实世界，王也半跪在地上，大口的喘息，口鼻间溢出鲜血，脑门子全是汗，面色苍白如纸，仿佛大病了一场。

    他看向前方的白秋，不由质问道：“你刚才究竟做了什么？！”

    他可是知道，在内景之中，只要心中想着想知道的事情，就能产生乳白色的光球，打破光球，就能得到答案。

    想要知道的事情对世界运转影响越大，光球便越难攻破。

    还有一种特殊的情况，那就是当想要知道的事情，足够干扰世界运转，甚至打破运转的平衡时，这个光球便会化作大火球，毁灭一切。

    所以王也想知道，白秋究竟问了什么问题，竟然产生了如此巨大的破坏力。

    白秋这才回过神来，看着神色苍白的王也，走过去拍了拍他的肩膀，淡淡开口道：“王道长，对不住了。”

    他忽地叹了口气道：“我还真有点信你说的什么风波命了，只是随便问了个问题，就引起这么大的波动。”

    “随便问的问题。”王也一脸你在逗我的表情。

    白秋不愿多言，从噬囊中取出一颗血菩提，递了过去：“这是给道长的补偿，可以修复道长刚才流失的精气……那道长，咱们罗天大醮见了。”

    他说完，带着哈姆头也不回的离开。

    王也看着手中的血红色果子，眼睛一闪，不由闭上眼，推算起来。

    然而，下一刻，他却猛地喘出一口粗气，喉咙一甜，咳出一口鲜血，脸色惨白如死人。

    “咳咳……算不出，竟然算不出，这人为何会有这么大的影响力！”王也深吸口气。

    “看来，这趟罗天大醮是非去不可了。”

    ……

    白秋神色匆匆的走下武当山，面色阴晴不定。

    “怎么会这样，为什么会这样！”他拳头攥紧。

    刚才他出于对内景的好奇，所以不由便问了个问题，关于自己的身世。

    他的前身对身世似乎没有一点概念，只知道母亲平常少言寡语，二人基本没有交流。

    直至读中学时，这便宜老妈便彻底消失不见！

    白秋其实也就是一时兴起而已，根本不在乎会得到什么答案。

    然而，他没想到会引起这么大的反应，差点让他葬身其中。

    如果只是这样，那也就算了。

    最重要的是，他在最后时刻，运转至尊瞳，竟是隐隐约约看到了一个模糊的场景。

    那是一座巨大的青铜门！

    这座青铜门，他之前在风云世界中进入九空无界时见到过，还使得九空无界提前崩溃了。

    然而，就在自己询问自己身世的时候，这座青铜门又出现了！

    “这青铜门究竟是什么，竟然还牵扯到了我的身世？”白秋蹙眉。

    他本以为前身不过是个普通人家出生的潘慷已，现在看来，似乎没有这么简单了。

    能引起内景这么大的反应，身份又怎么可能普通啊？！

    只是，他思索了半天，却也想不出任何关于身世的线索，也只能将其放置一旁。

    “主人，你没事吧？”哈姆跟在一旁，歪着头道。

    它还从没有见过主人这么一副忧心忡忡的样子，好像发现了什么不得了的事情。

    白秋从思索中恢复过来，开口道：“走吧，去其他道门逛一逛……”

    三日后，白秋论道全真教，力压众年轻一代弟子，凭借着从风后炼魂之法中提取的精华，算是实实在在出名了一把。

    五日后，白秋挑战茅山派云雾道长，将其击败，获得上清符一张。

    七日后，白秋前往崂山，引发异像，修为阴差阳错跨入化劲中期。

    ……

    一天天过去，白秋几乎将所有道门都拜访了一遍，最后不声不响乘机来到了江西鹰潭。

    这里正是道教圣地龙虎山所在地，这是一座传承了千年的洞天福地，当年张道陵张天师曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，龙虎山因此得名。

    此时白秋走在山道之上，整个人看起来都英姿飒爽，有着一丝仙风道骨的意味。

    逛了一圈下来，白秋收获着实不小，不仅让自己名气大增，对于绝对掌控等能力也有了一番额外的领悟。

    最重要的就是崂山一行，竟然被自己无意中激发了山灵，获得了庞大的灵气灌体，直接让他的修为提升至了真气境八段！

    这可是可遇不可求的机会，直接省了他数年修行之功。

    现在他只需要再提升一段，便可以着手突破超凡境了！

    今日，正是罗天大醮开启的时间，白秋提前抵达，免得中途出什么乱子。

    所谓罗天大醮，本是道教一种隆重的祭天神的仪式。

    然而，在这里，却是格外的特殊。

    乃是龙虎山天师府公开选拔第66代天师的一场盛大活动，最后的胜利者可以继任天师府新一代天师的位置。

    当然，吸引异人界大部分异人前往的原因自然不是这天师之位，而是八奇技之一，通天！

    这正是十佬之一，也是通天的继承者陆瑾贡献出来的作为优胜者的奖品。

    一旦最终的胜利者放弃天师之位，就能得到他提供出来的通天。

    所谓通天，便是一种随意操控符的异术，不需要事先准备，不需要材料，以天地万物为符，可随手释放强大攻击。

    有这么一种强力的物品作为奖励，自然吸引了八方异人前往。

    此刻山道之上，行人络绎不绝，白秋很能感觉到很多人体内都有帕魈剩很明显是来自各方的异人。

    龙虎山也是入世的道门，所以外表看起来和普通的观光景点并没有太大的区别。

    白秋刚要前往龙虎山后山，脚步便一顿，嘴角不由翘了起来。

    在他前方，冯宝宝正蹲坐在地上，在和一个穿着袈裟的和尚洽谈。

    和尚捏着冯宝宝的手掌，开口道：“小施主将来必定是大富大贵，长命百岁之人啊！”

    冯宝宝蹲在地上，一脸呆萌道：“大和尚你真准，我啥能耐没有就是能活……”

    白秋脚步一动，朝着冯宝宝等人走了过去。

正文 第一百三十九章 千金难买我乐意（第二更）

    山道之上，大和尚拿着一串火红色的珠子，站起身来，看着冯宝宝道：“此物乃是我师祖多心和尚与山中大战火麒麟所得，师祖与这灵兽大战八百回合，终将其灵晶制成此琉璃串。”

    “哦哦――”冯宝宝眼睛瞪的滚圆，一脸崇拜的样子。

    大和尚摇了摇头：“哎，本不愿此物现世，但我实在觉得和施主有缘，天数啊……这样吧，不要九万八，不要九千八，只要九九八就将其让与施主如何。”

    他一伸手中佛珠，将其扬在冯宝宝面前，颇为的晃眼。

    冯宝宝一脸呆萌样，伸着手，嘴巴嘟起来：“哦哦，这么吊，我要我要……”

    徐三在一旁拉住冯宝宝道：“上当了，宝宝，一个和尚跑到道家名山来砍火麒麟，这话你也信！？”

    “我要，打了八百回合才到手的呢。”冯宝宝手里拿着钱，用力的踢着腿。

    “千金难买我乐意，宝宝，这串珠子我帮你买了。”白秋掏出一张百元大钞递给了大和尚。

    大和尚看着白秋手中的百元大钞，支支吾吾道：“这…这位施主，好像少了点。”

    白秋瞥了瞥大和尚，一股无形的精神威压散发而出，淡淡开口道：“那你要不要呢？！”

    他大半个月修行风后炼魂之法，灵魂强度早已从入定达到了知微级别，这点灵魂上的压迫和尚根本抵御不了。

    片刻后，他头上便冒出冷汗，呼出口气道：“呼呼，我一看施主便知道骨骼惊奇，与我佛有缘，这串珠子就交与施主保管了。”

    说着还不忘将白秋手中的钱，悄悄的放入口袋中。

    “瓜娃子，很巴实，以后姐会罩着你的。”冯宝宝一把将白秋手中的珠子抢过来。

    随即她生怕白秋会要回去，立马美滋滋的戴在脖子上，活脱脱一个大姐大的模样。

    “白哥，没想到你也来罗天大醮了。”身旁的张楚岚露出一丝喜色。

    “呵呵，来长长见识。”白秋耸了耸肩。

    “白小子，你怕不是来长见识这么简单吧。”徐四在一旁叼着根烟，淡淡开口道，“这些日子，关于你的事情我可听说了不少，论道全真，独上崂山，还获得了山灵传承，啧啧……”

    “白秋兄弟，你现在在哪都通可算是个名人了，很多董事会的高层都想见你一面呢。”徐三穿着西装，抚了抚眼镜道。

    “哎，无名小卒而已，哪里能劳烦公司领导惦记。”白秋开口道，“徐老爷子身体如何了？”

    “老头子好得很，天天嚷嚷着要回公司呢，这几天正在办出院手续。”徐四开口道。

    “那就好。”白秋点点头，看来血菩提的功效还是不错的。

    “白道友，大半月不见，你的灵魂强度又更加精进了，看来你已经入门了。”一个道士走了过来。

    这道士背着个挎包，浑身懒洋洋，只是整个人却散发出一股浑然天成的道韵，正是王也。

    “那还多亏了道长不吝赐教。”白秋笑着道。

    王也有些复杂的看着白秋，摇了摇头，没有开口说话。

    “既然都在这里，不如一起去后山逛一逛？”白秋问道。

    “额…那个白哥，我想去见一见老天师。”张楚岚挠了挠头道。

    他来龙虎山，就是为了弄清楚自己爷爷和龙虎山的瓜葛，此时见到老天师，当然会忍不住上前询问。

    此刻，老天师正站在龙虎山前，举着剪刀手配合着媒体拍照。

    待得拍完照，张楚岚这才走了过去，和老天师聊了几句后，便被拉着去了一个小屋舍内。

    10分钟后，张楚岚一脸失落的走了出来。

    白秋站在一旁，却是丝毫不以为意，当年引起甲申之乱的三十六贼，基本都是各门各派的精英弟子。

    只是这些精英弟子，却和全性妖人勾结在一块，各家道门为了不引起动荡，这才想要联手铲除这些叛徒。

    这些都是各家道门的不传之秘，张楚岚想要知道其中真相，就必须要在罗天大醮中拔得头筹，而后接受天师渡。

    白秋虽也不知道当年这三十六贼所图为何，不过能让老天师如此重视，必定对这个世界影响甚大。

    当然，按照白秋对剧情的了解，所有的一切，最后恐怕都会回归到冯宝宝身上。

    作为一人之下来历最神秘的一个人，她才是解开一切的关键。

    “楚岚，怎么样了？”徐三问道。

    张楚岚摇了摇头，表示没有结果。

    “得得……”徐四摆了摆手，“就知道没这么简单，不然也不会搞什么罗天大醮，还是安安心心比试吧。”

    一群人晃晃悠悠顺着偏僻狭窄的小道朝后山走去，一路上都用疟曜⒘寺繁辏普通人根本没办法进入。

    来到后山，入目处便是一座空旷的场地，场地前方，竟是一道有着百米距离的巨大断崖。

    断崖之下，黑压压一片，若是跌下去，恐怕就要粉身碎骨了。

    在断崖前站着一个胖胖的道士，开口道：“各位，如果没有其他手段，就从这几条绳子上通过吧。”

    在他身后的断崖旁，有着几个木桩，木桩上连着几个细长的麻绳，直通对面。

    张楚岚有些无语，询问道：“这……咱要怎么过去？”

    白秋望了望四周，竟是越来越多的异人朝着后山赶来，各施本领，跃入到对面。

    看来这场罗天大醮比他想象的还要有趣啊……几乎整个异人界的势力都过来了。

    “哈姆，你带大家过去吧。”白秋淡淡道。

    哈姆点点头，身形骤然一变，化作了一座小山模样的地狱犬。

    冯宝宝等人看着白秋身旁的地狱犬，一阵惊异，周围的异人也是纷纷侧目起来。

    “那个人好熟悉，好像之前在哪见过。”

    “笨蛋，他不就是那个在全真论道，将全真弟子压的抬不起头来的高手咯……”

    “没想到他身边的土狗也这么牛逼，看来这次罗天大醮有好戏看了。”

    听着周围的言语，白秋嘴角翘起，既然他要扬名异人界，自然越高调越好。

    反正哈姆也不是他的后手，暴露出来倒也没什么大不了。

    冯宝宝一群人乘坐着哈姆抵达对面，随即好奇的打量起哈姆来。

    尤其是冯宝宝，左顾右盼，手中拿着菜刀，眼中冒着精光，把哈姆吓得不轻。

    白秋插兜站在一旁，看着周围来来往往的异人。

    据他了解，这一次，全性的那伙妖人，似乎也来参加罗天大醮了，就隐匿在这群异人中。

    就在白秋观察四周情况之时，一个声音便在他背后响起：“你就是白秋吧？”

正文 第一百四十章 被围攻了？（为书友‘ 叉叉橙’加更）

    白秋转头望去，就见一人静静的站在他跟前。

    这人有着一头火红色的头发，穿着黑色的外套和短裤，眸子淡金色，年纪似乎只有20岁左右。

    看这样子……倒是有些面熟。

    “我是西部来的，叫贾正亮……”来人淡淡道，“一个月前，我那不成器的哥哥在天下会被打断了几根经脉，一蹶不振。”

    他看着白秋道：“做这件事的人应该就是你吧？”

    白秋还没回话，张楚岚就连忙跑了过来，开口道：“这位贾兄弟，误会，肯定有什么误会。”

    “我不管其中有什么误会，白秋，我大哥再辣鸡也是我大哥，我期待在大会上与你交手！”说完他便转身飞离开。

    白秋看着贾正亮飞走，这才隐约回想起来。

    当初他陪冯宝宝去天下会找张楚岚，顺便向风正豪领教拘灵遣将，可有个不长眼的挡在自己面前。

    这家伙好似擅长御物，不过却被自己用断脉剑气废了几根经脉，似乎就是西部贾家的人。

    “嚯，白小子，看来你有麻烦了。”徐四幸灾乐祸道。

    白秋撇了撇嘴：“呵，麻烦，不存在的！”

    他当然知道这贾正亮，也是个御物的高手，比他的那个哥哥强大了不止多少倍。

    十二把斩仙飞刀使的出神入化，不过白秋想要赢他，却也并不是太难的事情。

    冯宝宝站在一旁，一脸呆萌：“白秋，莫担心，等姐碰到他，会帮你摆平的。”

    “那万一到时候我们两个碰上你要怎么办？”白秋问道。

    冯宝宝想都没想，开口道：“你个瓜娃子敢还手，那我就先把你埋咯。”

    一群人嘻嘻哈哈，朝着罗天大醮比试内场走去。

    绕过一片广袤的山林，一栋巨大的会场就坐落在众人身前。

    这会场足足占据了数个足球场的大小，被二十多米高的石墙围绕成一个圆形，散发出一股厚重之感。

    会场前来来往往都是人，络绎不绝，一片繁华景象。

    “嚯，后山居然还有这种场地……还有这游乐园似的氛围是怎么回事。”张楚岚有些无语。

    众人朝着会场径直走了过去，还未靠近，不远处便响起一个声音：“哟，哪都通的各位，冯宝宝！”

    一男一女朝着二人走了过来，两人都穿着运动装，都有着一头银白色的头发，样貌有些相似，非常俊秀，很明显是姐弟。

    这男孩看起来不过十五六岁，挥了挥手，看着宝宝道：“嘎嘎，还记得我吗？风星潼，当时在天下会被你吓尿，连手都没敢动的家伙，哈哈。”

    “哼，还有脸说！”一旁的女子不爽道。

    风星潼目光流转，最后落在白秋身上，开口道：“这位就是白大哥吧？”

    “嘿嘿，我听父亲提起过你，对你评价颇高呢，还说你要来参加这次罗天大醮，极有可能拔得头筹。”

    白秋看着这一男一女，心中有些记忆，这二人似乎是天下会会长风正豪的子女。

    他淡然一笑，不置可否：“风会长抬举了。”

    “嘿嘿，白大哥，要是待会比试碰上，可一定要手下留情呀。”风星潼呵呵笑道。

    他似乎对参赛的异人十分熟悉，嘴巴说个没停，向众人一一介绍起来。

    白秋有一句没一句的听着，参赛的异人里，除了冯宝宝和王也等寥寥几个人对他还有点威胁外，其他人基本上引不起他太大的兴趣。

    不过他对天师之位倒也没什么兴趣，此行来，也只不过是为了见识见识传说中的通天而已。

    说回来，这一路下来，这个世界最强的能力八奇技，除了寥寥几个没出现外，他基本都见识过一遍了。

    他从神机百炼中提升了修为，从拘灵遣将中稍微领悟到了拘灵的奥秘，从风后奇门中学到了炼魂之法，这些都让他受益匪浅。

    若是能掌握通天，随手使用各种强大的符，对他实力的提升很显然极有帮助。

    白秋思索间，前方便响起一阵苍老的声音：“吼吼吼，年轻人就是有朝气，看到你们我自己都年轻起来了。”

    “是老天师！”一群异人激动道。

    “还有十佬中的几位。”

    对于他们而言，十佬就相当于，基本难得见上一面的，如今一下子见到这么多，也足够他们兴奋了。

    老天师气态威严，站在台上开口道：“各位……久等了，这罗天大醮除了例行祭祀外，向来都是咱们这些练胖人交流的机会……”

    “当然，你们来自然不是像我等老朽一样坐下来谈玄论道的，老朽也血气方刚过，我理解……”

    他环顾四周，高声开口道：“既然大家想切磋，那老朽也不絮叨了，开始吧！”

    他话音一落，就有一个弟子推出一个箱子，开口道：“请各位逐一上前抽取自己的纸条。”

    所有异人挨个抽取，直至十几分钟后，才全部抽取完毕。

    “各位，你们都看看自己纸条上写的，场地有限，其中天干就代表着你们的入场顺序，至于天干之后的动物么……每一只动物都有四只，拿到相同动物的一起进场比试！”老天师站在台前解释。

    顿了顿，他补充道：“这其中只有一人能够进入下一轮的选拔！”

    “白哥，宝儿姐，你们抽的是什么？”张楚岚问道。

    冯宝宝一脸呆萌道：“甲花鹿……”

    白秋看了看手中的纸条，开口道：“甲朱雀。”

    张楚岚松了口气：“呼，我是乙白虎，还好第一轮没遇上。”

    就在三人闲聊间，一个声音便在会场中响起：“请甲组选手入场比试。”

    “啊，白哥，宝儿姐，到你们了。”张楚岚开口道。

    白秋点点头，缓步踱入前方的会场，他和冯宝宝虽然都是甲组，不过动物不同，所以在不同的会场比试。

    走进会场，台上倒是坐着不少观众，传来此起彼伏的嘈杂声音。

    此时，在会场内，已经站着三个不同服饰的年轻人，正聚在一起讨论着什么。

    “选手到齐，失去意识或者主动认输者被淘汰，伤人性命者被淘汰并严惩，淘汰场内三人者为胜，开始！”台上传来声音。

    话音刚落，前方的三人便分散开来，形成聚合之势，朝着白秋靠了过来。

    “哟，这是事先商量好了，要先将我击败吗？”白秋饶有兴致的看着前方三人。

    他心中却不慌不忙，一挑三对他而言，从不是什么难事！

正文 第一百四十一章 开启新任务！（为书友‘快乐多多1’加更）

    “白秋，别怪我等，谁让你最近风头正盛呢。”其中一个身穿道袍之人开口道。

    这人，一副全真门人的打扮，精气神十足，很明显是精英弟子。

    十几天前，白秋遍访道门，在全真时似乎和他有过一面之缘。

    “嘿，白秋，当日你来我柳家，我正在闭关，没有目睹你一剑制服我叔叔的风采，真是可惜呢。”其中一个穿着黑袍，将面目全裹住的少年开口道。

    最后一人，穿着一件黄色的大褂，只是拱了拱手道：“崂山，邓子清。”

    白秋看着前方围拢过来的三人，不由轻笑了起来，还真是冤家啊。

    柳家，被自己夺取了阴将，全真，被自己论道打脸，崂山，被自己获取了门内山灵传承，却没想到，这三家弟子竟然聚集在一块了。

    “全真黄龙，请赐教……”身穿道袍之人毕竟也是名门弟子，对战时颇有礼节。

    “嘁，柳珏。”身穿黑袍之人语气带着一些不屑，开口道，“白秋，要不是……”

    只是，他话还没说完，只见白秋身形一闪，狂风一卷，眨眼间便来到了他的面前，风神腿轰轰而出，狠狠的踹了过去。

    “嘭――”

    一道身影笔直后退了数米远，这才停了下来。

    黄龙挡在了柳珏前方，肃然道：“白秋腿脚功夫了得，切不可掉以轻心。”

    身后的柳珏这才反应过来，气哼哼道：“靠，你特么不按套路出牌啊！”

    白秋撇撇嘴，这全真派倒也是麻烦，性命双修，所以肉体和灵魂都十分强大。

    本来他是想留到最后一个来解决，可没想到这黄龙竟然主动为柳珏挡下了一击，看来也是生怕白秋各个击破了。

    “起阵！”

    就在这时，前方的邓子清手一抬，白秋脚下地面猛地一震，一道囚笼从地上升腾而起，直接将其困在了其中。

    随即他屈指一弹，一道土黄色的符破空而出，竟是在空中一阵变化，最后爆裂开来，化作一枚枚土钉，如同暴雨梨花般朝着白秋轰了过去。

    “砰砰砰――”

    一枚枚土钉轰在牢笼四周，响起密集的雨打琵琶的声音，掀起一片尘土，将白秋的身形笼罩。

    “老爹，这白秋有这么强吗？”看台上，风星潼看着下方开口道。

    “嘁……”另外一个长相妩媚，胸部饱满的女子环着手臂，开口道，“这就是当时逼的老爸动用拘灵遣将的那个人吗？看起来好像也不过如此啊。”

    风正豪饶有兴致的看着下方的场景，开口道：“你们两个呀，看事情别光看表象。”

    他的话音刚落，会场之上‘轰’的一声，爆发出一声惊天巨响。

    白秋的身形从烟尘中掠出，轻轻一动，便直接到了邓子清面前。

    “嘭――”

    他一拳轰出，裹挟着阵阵冰寒之力，朝着这邓子清一拳轰了过去。

    “金刚符，御！”

    邓子清瞳孔一缩，身上贴起一道符，刹那间，整个人都变成了金黄色，散出金属的光泽。

    “铛――”

    白秋一拳轰在他身体上，就好像轰击在一块大钟之上，发出金铁交鸣之声！

    邓子清身形倒飞而出，身上的符燃烧起来，化为灰烬，他的身体也变得正常了起来。

    “让贫道来领教下你的拳脚功夫。”黄龙此刻却也不停歇，朝着白秋冲了过去。

    “黄道长，我来助你一臂之力！”邓子清手中拿起数道符，弹指而出。

    “大力符，强攻！”

    “神行符，加速！”

    黄龙有这两道符加持，刹那间，力量和速度都比之前增强了一倍多。

    他手中轰出一道道拳头，带起破空声，如狂风暴雨般朝着白秋轰了过去。

    白秋面色淡然，身形闪动，排云掌和天霜拳不停变换，和黄龙碰撞在了一起。

    “砰砰砰――”

    二人腾转挪移，不停的变幻招式，拳拳到肉，狂暴的力量如同洪钟大吕一般响彻在会场之内。

    看台上的这些异人都看呆了，却是没想到两个人单凭肉。体就能打成这个样子！

    只有黄龙心中震撼不已，眼前这个家伙究竟是什么妖孽，他可是有符加成啊，单纯比拼拳脚他竟然不占一点上风。

    “这符颇为耗费使用者的牛黄道长坚持不了多久，该我们出手了！”邓子清开口道。

    他掐诀，手中出现一道道符，如豆子般一撒，地面之上轰轰震颤起来，竟是出现一个个黄巾力士！

    “黄巾力士符！”

    这些黄巾力士足足有五个，各个身高两米以上，眼神呆滞，却令人感觉一阵如山般的威压。

    “嘿嘿，早有此意，我最喜欢人多欺负人少了。”柳珏笑了起来。

    他手中出现一个噬囊，轻轻一抖，噬囊内便跑出来三道僵尸，僵尸身上流动着一丝丝青光。

    二人手指一动，这些黄巾力士和僵尸就朝着白秋猛地扑了过去。

    白秋眉头轻轻一蹙，运转风神腿，催动天罡气二重疾，快速的躲避起攻击来。

    “轰轰轰――”

    这些黄巾力士就是天生的打手，举起如山般的拳头，就朝着白秋猛攻过来。

    另外一边，那些僵尸速度也极快，身上还发出一道道瘴气，喷射而出，很明显带毒。

    白秋身形闪动，朝着高台上的龙虎山道士喊道：“道长，比试还可以使用帮手的吗？”

    “这些属于他们可控的武器，可以使用。”龙虎山的道士开口道。

    “这样嘛，找帮手是吧……”白秋听到此言，嘴角扯出一抹弧度，开口道，“那自己的宠物也可以上场咯？”

    “可以。”

    白秋点点头，朝看台上吹了一声口哨：“哈姆，下来陪他们玩一玩。”

    看台上的哈姆闻言，咧嘴笑了起来：“嘿嘿，愚蠢的人类，你哈姆大爷来教你做人了！”

    它踩上高台边缘，小短腿一蹦，朝着会场上跳了过去，随即身形猛地变大，化作了如山一般的地狱犬。

    “吼――”

    一声惊天怒吼响彻在会场之上，吸引了八方的目光。

    “我靠，什么声音，地震了吗？”有看比赛的异人惊骇道。

    “好像是在一号会场传来的，过去看看？”

    “走走，去看看，一号会场出了什么事，竟然弄出这么大的动静？”

    一时间，在各个会场观看比赛的异人纷纷被这动静吸引，朝着一号会场赶了过来。

    短短五六分钟，一号会场之内便坐满了异人，一脸震惊的看着下方的比试。

    只见下方的场地之上，一头如山般的大犬悬浮在半空之中，张嘴一吐，口中便喷出苍白炽烈的火焰，罩向下方。

    在大犬之上，还悠哉游哉的坐着一道身影，正控制着大犬进攻。

    下方所有的黄巾力士和僵尸只是接触这苍白火焰，便被焚烧殆尽，消失无踪。

    下方三道人影也是狼狈逃窜，竟是丝毫还手之力也没有。

    这股骇人的炽烈火焰轰击在地面之上，刹那间将地面变成一片焦土，散发出一阵高温。

    白秋坐在哈姆身上，朗声开口道：“三位，还不认输，是要逼我亲自出手吗？”

    黄龙在刚才与白秋的对战中就消耗了很多的牛此时要抵御和闪避这些高温火焰，已然心有余而力不足。

    更为郁闷的是，这大犬一直悬浮在高空，而且速度极快，他们三人根本拿这大犬一点办法也没有。

    再比下去，也只不过是自取其辱而已。

    “哎，贫道认输了。”黄龙脸色焦黑，摇摇头道。

    “我也认输了。”邓子清开口道。

    唯独下方的的柳珏不甘道：“我不服！”

    “嘭――”

    他话音一落，高空中便掠下一道残影，直接出现在他身前，一脚将他踹飞了出去。

    透明色的真气在白秋身上流转不定，他居高临下的看着柳珏：“不服？你猜我打你需要几招？”

    精神压迫轰轰而出，让柳珏直接跪坐在了地面之上，满头大汗，再也提不起一丝反抗之心。

    “我……我认输。”他整个人萎靡下来。

    “一号会场，三位选手认输，白秋胜！”会场内，响起道士的声音。

    “嚯，这人是谁，竟然能操控这么厉害的宠物。”

    “好像是一段时间游历各个道门的哪都通员工，叫做白秋。”

    “你们看到没，他刚才是怎么出现在那个黑袍身边的？”

    “没看清啊，速度太快了。”

    “太牛了，这人一副冠军相啊。”

    一时间，白秋的名字在整个人异人间传遍了开来。

    就在这时，白秋心有所感，耳畔响起了小漫的提示音：“恭喜宿主完成主线任务1，奖励3500能量点！”

    “开始发布最终任务……”

正文 第一百四十二章 白秋的谋算（第一更）

    白秋眉梢挑起，缓步走下场地。

    看台之上，响起排山倒海的欢呼声，可以说白秋已经变成这些异人心中最大的黑马。

    “青，要是你们对上，你有把握赢他吗？”一个带着小礼帽，眼睛大大的正太开口道。

    在他身旁，还站着一个眯眯眼青年，穿着白衬衣，披着西装，淡蓝的头发后梳了个小辫子，看起来很是潇洒不羁。

    听到男孩的话，眯眯眼青年摇了摇头道：“这人刚才根本就没用动用什么实力，看不透。”

    “不过从他刚才略微动用的身法和拳脚功夫来看，确实是个非常强力的对手。”

    随即他洒然一笑：“先是王也王道长，再是这个白秋，还真是如灵玉真人所言，这个罗天大醮越来越有意思了。”

    走出场外，白秋打开任务面板开始查看起来。

    “叮，最终任务开启：帮助新截教教主马仙洪完成修身炉最终的构造！”

    “任务奖励：5000能量点！”

    “任务失败：扣除20年寿命！”

    白秋一怔，马仙洪吗？

    他当初为了晋级化劲，曾特地跑去碧游村找过马仙洪，为此还欠下他一个人情。

    只是，白秋没想到最终的任务会和他有关。

    他可是知道，马仙洪所图甚大，并且做事不顾分寸，已经引起了国家的注意。

    恐怕过不了多久，国家就会对碧游村出手了！

    没办法，只因为神机百炼和修身炉的能力实在是太变态了，国家根本不会允许这么牛逼的存在。

    当初白秋也只是答应在他危机时刻救他一次，这样难度就不是很大。

    可现在倒好，直接让难度提升成了地狱级，要帮助马仙洪完成最终的修身炉构造……那势必会和哪都通公司站在对立面！

    且不说那些实力强劲的临时工，就是大批的哪都通员工入侵，也并非他一个人可以抵挡的。

    “呼，还真是麻烦啊。”白秋有些无语。

    随即他忽然想到一个问题，开口道：“小漫，这个任务的发布是不是和你接触到的剧情人物有很大的关系？”

    之前他在尸兄世界，当他碰到小鹿时，就激活过寻找她母亲的任务。

    现在在这个世界，自己和马仙洪接触后，又激活了关于马仙洪的任务，怎么看怎么蹊跷。

    不过好像也不全是这样，毕竟在风云世界的时候，他并没有得到任何与剧情人物相关的任务。

    “宿主很聪明哟，不过说的也不全对。”小漫开口道，“主线任务是根据世界变化和宿主的实力来发布的，随机任务和隐藏任务则是根据宿主与剧情人物的互动来激活的哟。”

    “宿主和剧情人物接触的越频繁，激活相关隐藏任务或者随机任务的可能性就越高。”

    “隐藏任务和随机任务没有惩罚，宿主可以自主选择。”

    “原来是这样……”

    白秋揉着太阳穴暗自沉吟，既然小漫会颁布这个主线任务，那就证明以自己现在的实力是可以完成的。

    只是，该怎么处理哪都通那边呢？

    “要对抗哪都通组织的员工，光凭我和碧游村的那些力量很明显还不够……必须要借势！”

    白秋仔细盘算起来，片刻他的眼中陡然一亮：“呵呵，可以和哪都通公司抗衡的力量，又完全和哪都通公司站在对立面，这个妖人组织倒是很合适啊！”

    全性！

    这个传承了千年的庞大组织，如果能得到他们的帮助，那接下来的这个任务就有完成的可能了。

    只是，该怎么调遣他们呢？

    这么一群不知轻重，随心所欲的家伙，里面的人实力也颇强，想要让他们出手，光凭自己恐怕很难办到。

    “似乎，这伙妖人也趁着这次罗天大醮偷偷潜上山了，或许可以冒险试一试这个法子。”

    白秋默默思索，心中已经有了一个大致的计划。

    不过眼下这伙妖人都伪装成了普通的异人，想要找出他们绝非易事，只能慢慢等待了。

    反正，等罗天大醮结束，他们自己也会主动现身的。

    白秋思索间，一个少年便兴冲冲跑了过来，开口道：“白大哥，刚你的比试我看了，太牛逼了。”

    来人正是风正豪之子，风星潼。

    风星潼看着白秋身旁恢复原状的哈姆，啧啧称奇道：“白大哥，这是什么品种的土狗啊，还带变身的。”

    “愚蠢的人类，你哈姆大爷可是高贵的地狱犬，再无礼一口地狱火吞了你！”哈姆咧嘴开口道。

    在异人界，什么稀奇古怪的事都会发生，所以一只狗能开口说话，倒也不会引起太大的注意。

    风星潼挠挠头，开口道：“不好意思啊，犬哥，小弟眼拙，一时没认出来。”

    “怎么，你就比完了吗？”白秋问道。

    “嘿嘿，运气好，碰到的对手比较弱。”风星潼害羞道。

    “哎，下一场要是对上白大哥，那就死翘翘咯。”

    “下一场是一对一了吗？”白秋开口问道。

    “嗯，不过得等第一场所有的优胜者决出才能开始抽取对战的异人。”风星潼点点头。

    二人闲聊间，比试的内场突然爆发出一阵嘈杂的喊叫声，简直比他刚才引起的震动还要更加强烈！

    风星潼转头看去，疑惑道：“咦，那个场地，好像是张楚岚比试的地点。”

    “白大哥，不如我们去看一看吧？”风星潼开口道。

    白秋似想到了什么，忽地一笑，开口道：“行吧。”

    二人进了会场，就看到冯宝宝正坐在会场边缘，手中拿着薯条，认真的看着下方张楚岚的比试。

    “什么玩意啊，臭不要脸！”

    “尼玛，还有这么骚的操作，也是6的不行！”

    “不摇碧莲，不摇碧莲！”

    看台上的异人，怒声朝着下方吼道，个个义愤填膺。

    只见下方张楚岚手中拿着一件拉风的风衣，神色得意，正在不停的抽打一个穿着练功夫的少年。

    那练功夫少年怒吼道：“G，不是说等我缓过来再动手吗？你身为强者的尊严呢？”

    “嘿嘿，强者的尊严，那玩意值多少钱？”张楚岚嘿嘿笑道。

    随即伸手一劈，直接将这练功夫少年劈晕，然后潇洒的抬起了手。

    “胜者，张楚岚！”站在高台上的道士也颇为不爽的宣布道。

    风星潼看着下方的场景，一脸懵逼，看着冯宝宝道：“冯宝宝，张楚岚刚做了什么，弄得天怒人怨的？”

正文 第一百四十三章 机智一笔冯宝宝（第二更求订阅）

    冯宝宝一脸呆萌的开口道：“没啥子，就是下面三个瓜娃子太傻咯，被张楚岚忽悠了。”

    风星潼挠了挠头，听的一脸懵逼。

    只是忽悠的话，为啥搞的这些观众这么同仇敌忾的。

    白秋站在台上，看着张楚岚的身影，轻轻笑了起来。

    这张楚岚先是搞了一身拉风的装扮，然后通过花言巧语让本来要围攻他的异人自相残杀。

    最后渔翁得利，不费吹灰之力的就将对手尽数的解决。

    这种通过耍心机赢得的比赛，自然让这群以实力为尊的异人炸毛了。

    只是，根据白秋的了解，张楚岚可一点也不弱，要真要排，恐怕也能在这场罗天大醮的参赛选手中上排进前五！

    这家伙现在只不过是为了隐藏实力，对抗接下来的对手，而在扮猪吃老虎呢。

    以他这个年纪，有这份心机，已经超越了大部分异人了。

    “按照原剧情，之后的碧游村大战，这个家伙也是起到了关键的作用，看来还得提前安排一番才是。”白秋漠然想着。

    光是拉拢全性这般妖人还不保险，要是能从内部分裂哪都通，哪怕让他们到时候不出力，也会让自己的计划成功率大大提升。

    直至半个小时后，第一轮比试终于完成，所有的优胜者也都出炉了。

    会场前，老天师站在高台上，看着下方的异人道：“吼吼，各位辛苦了，到现在为止，第一轮比试全部完毕！”

    “获胜者……32人！”

    “接下来的比试会以一对一的形式进行，待会你们抽取到的纸条上的名字就是你们的对手。”

    所有晋级的人挨个抽取名字，每抽取一个，龙虎山道士就会将抽取之人的名字从纸箱中剔除，免得重复抽取。

    白秋从中拿出一张纸条，略看了一眼，眉梢便轻轻挑了起来：“贾正亮，呵呵，还真是巧呢。”

    这家伙不正是之前说要教训自己的那个西部贾家的人吗？

    “啊！青符神单士童啊！”身旁的风星潼看着张楚岚的纸条，笑嘻嘻道，“这家伙也晋级了吗？”

    “张楚岚，你命不错啊，第一场青符神的三个对手在他手里连两分钟都没有撑过去。”

    “他们家祖传的的符秘术，专封别人气脉，而且不像一般的符那样要事前做大量的准备工作，所以令人防不甚防！”

    说着风星潼指了指前方一个穿着休闲装，留着长发的青年开口道：“看，就是那个人！”

    冯宝宝顺着风星潼的目光望去，扶了扶帽子，心中若有所思。

    白秋插兜漠然站立在一旁，眼神闪动，默默思量着。

    下一场比试要到明天进行，所有的优胜者都可以休息一晚上的时间。

    “兴云，极云，你们带各位去安排好房间吧。”

    等所有的抽取结束，一个穿着白色道袍，眉心一粒红点的道士缓步走了过来。

    “好咧，小师叔！”一胖一瘦的道士开口道。

    白秋看了眼这个穿着白色道袍的道士，倒是有了几分印象。

    此人似乎名为张灵玉，乃是龙虎山的高功，甚至有希望继承未来的天师之位！

    这次比试，除了王也等少数几个人外，他几乎可以算是傲视同阶了，也是张楚岚此行最大的一个对手。

    “哎哟，小师叔今天的比试还是这么犀利啊！”张楚岚走上前看着张灵玉讨好道。

    “不要恬不知耻了，张楚岚……谁是你的师叔！”

    张灵玉面色冷淡，别过身子，径直离开。

    张楚岚干笑几声，尴尬的站在原地。

    “哈哈，不要郁闷了，走吧，诸位，我带你们去休息的地方。”极云道士走上前来开口道。

    张楚岚有些不爽道：“你们这位张灵玉小师叔到底是看我哪不顺眼了，为啥这么不待见我？”

    “咳咳，那个……等安顿好了诸位再谈不迟。”极云干笑道。

    白秋笑了笑，心中却是了然一片。

    张灵玉之所以不待见张楚岚，除了天师之位的竞争外，最大的一部分原因还是因为嫉妒！

    龙虎山拥有不传之秘――五雷正法，只有天师看中的高功才有修行的权利。

    然而，这五雷正法修行起来条件非常苛刻，必须保持完璧之身……

    只是天赋奇佳的资质者未必都是处子，所以龙虎山的前辈便对这部五雷正法进行了改造，让这些不是处子的人也可以修行。

    完整的五雷正法被称为阳五雷，经过改造的则被称作阴五雷！

    张灵玉之前失身给了全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，所以只能修行改造过的阴五雷。

    张楚岚有守宫砂，所以一直是个处男，倒是阴差阳错修习了阳五雷，这也正是张灵玉嫉妒的地方。

    “五雷正法，倒也颇为有趣……”白秋暗暗想着，“不过得到通天后，倒是可以使用五雷符，没必要再去费力研习。”

    众人一路往山顶走，很快就来到了一片屋舍处。

    极云和兴云两位道士依次将众人安排好了房间，这才找了个空挡将张楚岚带走开始解释前因后果起来。

    不过冯宝宝在安排好房间后，便悄然离开，也不知是打的什么注意。

    夜凉如水，周围一片静谧。

    张楚岚躺在床上，眼角带泪：“连张灵玉那逼都已经不是处男了啊……张楚岚，你哭个毛线，那个傻逼是不是雏儿和你有毛关系啊！”

    就在他悲伤间，房门被悄然推开，冯宝宝插着兜走了进来。

    “张楚岚，出来，跟我走！”

    张楚岚一脸懵逼，开口道：“宝儿姐，这么晚，干啥去？”

    “少废话，跟我来！”冯宝宝一脸大姐大的样子。

    两人出了屋舍，一路奔行，很快就来到了一处小树林内。

    “你看……”冯宝宝指了指前方。

    “呜呜――”

    此刻二人前方，和张楚岚下一场对战的单士童直接被五花大绑了起来，嘴巴也被封住了，用力的挣扎着。

    “……”张楚岚直接吓呆了，一时间没反应过来。

    冯宝宝拿起地上的铁铲，开口道：“白天看你知道对手后就心神不宁的，听风星潼说对方是个硬手……所以我索性把这个风险消除了，我来不就是为你扫除障碍的吗？”

    冯宝宝开始在地上挖坑，驾轻就熟道：“一会儿我们挖个坑把他埋在这，把脑袋露出来，不会弄出人命……我夜里逛了逛，这没人来，回头我们偷偷来给他喂食就行了，不会出事的。”

    随即她摆了个ok的姿势：“他们总说我傻，其实我一点也不傻……大多时候我都机智的一逼！”

    “哈哈，宝宝，你与其把他埋了，不如让楚岚和他光明正大的比一场不是更好吗？”

    就在这时，白秋笑着从一旁的大树后走了出来。

正文 第一百四十四章 秒杀！（第三更）

    “白哥？”张楚岚看着突然出现的白秋，神色一怔。

    随即他反应过来，看了眼地上挣扎的青符神，挠挠头道：“那个…误会，都是误会，宝儿姐只是一时兴起做出这种出格的事儿。”

    白秋毫不介意，开口道：“没事，大家都是异人，技不如人被人阴了也怨不了谁。”

    “咳咳……”

    张楚岚倒没想到白秋会这么说，有些尴尬，不过还是立马将地上的青符神松了开来，开口道：“那个大哥，您别和这白痴一般见识。”

    青符神一甩张楚岚的手，开口道：“滚开，这疯婆子竟然敢暗地偷袭打晕我，我跟这疯婆子没完！”

    说着他身上散出强大的青色元牛手中拿着两道符，开口道：“你们这三人是一伙的吧，好，既然想打，那就让你们见识我青符神的厉害！”

    白秋站在一旁摊了摊手道：“楚岚，都到这份上了，你还不出手吗？”

    张楚岚有些无奈，叹了口气，看着青符神道：“哎，大哥，冷静冷静，既然你想打，反正下一场也论到我们了，不如提前切磋切磋？”

    青符神反应过来，手中符闪烁，哈哈一笑道：“好啊，不摇碧莲，我倒要看看你有什么手段！”

    一刻钟后……

    “嘭――”

    二人在场间不停的对战，最后同时爆发出一阵攻击，轰向对方！

    张楚岚手中冒着雷电，一拳将青符神击飞，青符神同样出现一道符，轰在了张楚岚的身上。

    双方各自倒退一段距离，停止了手中的动作。

    “单哥，继续啊，怎么停了。”张楚岚喘着气道。

    “我手臂上的经脉已经被你封住了，再加把劲你就赢了。”

    青符神面色阴沉，看着张楚岚道：“你当我傻子吗？刚才明明有好几次可以攻击到我，你却主动放弃了，你在羞辱我吗？”

    白秋听到这话，笑着走了过来：“青符神，你还不明白吗？楚岚只不过是在拿你喂招而已，真的打起来，你以为你能坚持多久？”

    “哎哎，白哥，不带你这么揭穿人的。”张楚岚挠了挠头。

    “拿我喂招……”青符神瞳孔睁大。

    这家伙，怪不得刚才一直手下留情！

    他心中忽地涌出一股挫败感，直接转身离开：“张楚岚，明天的比试我会弃权，你手上的符两小时后就会失效了。”

    “哎，单哥，别介啊，咱再练练吧？”张楚岚招了招手。

    难得有个这么好的对手，又不用承担失败的风险，张楚岚也不想错过。

    “楚岚，你想练招，我倒是可以陪你玩玩啊。”白秋似笑非笑道。

    “咳咳，白哥，我怎么好意思和你动手。”张楚岚干笑道。

    白秋忽地认真的看着张楚岚道：“不想和我动手？难道你也不想继承天师之位了吗？”

    他脸上露出一丝玩味：“还是说……你有自信和把握能够在比赛时赢过我？！”

    “白哥，你……”张楚岚无言以对。

    一直以来，白秋都没真正的动过手，所以他也不知道白秋的真实实力如何。

    如今忽然被白秋这么一问，心中竟是涌现出一股强烈的不安和焦躁感！

    能赢吗？

    他头上冒出冷汗，这一路上的对手有太多，他也不知道自己能不能拔得最后的头筹。

    只是，这场天师竞选，他一定要赢！

    这不仅仅关系到他爷爷当年的所作所为，更重要的是，这是目前唯一能揭开宝儿身世之谜的办法。

    白秋看着张楚岚一脸纠结的样子，也不再逗他，开口道：“哈，好了，和你说说正事吧。”

    “正事？”张楚岚思维还没转过来。

    白秋看了看身后的冯宝宝，开口道：“你想帮宝宝恢复记忆吗？”

    “白哥，你有办法？！”张楚岚眼睛一亮。

    “办法是有，不过就看你愿不愿意配合了。”白秋开口道，“我认识一个朋友，掌握着八奇技之一的神机百炼，他铸造了一个修身炉，现在应该在最后阶段，只要等修身炉一成，让宝宝进去使用一番，或许会有机会恢复记忆。”

    “这……”张楚岚有些犹豫，“白哥，那你要我怎么配合你？”

    “这事儿，你到时候就知道了，我会短信告诉你的。”

    白秋看着张楚岚道：“在此之前，你还是想想法子该如何夺得这天师之位吧。”

    张楚岚沉默了一会，开口问道：“白哥，你真的也想要这天师之位吗？”

    白秋笑了起来：“你还不明白吗？这不是我想不想的问题，老天师大张旗鼓的搞这罗天大醮，又将天师人选扩张到整个异人界，为的就是不让你被其他十佬派出的弟子针对！”

    “在他心中，你就是最佳的继承人选，如果我真的要拿这天师之位，你猜他会不会出手？”

    “……”张楚岚一脸震惊的站在原地。

    他虽然心思聪颖，可毕竟是个大学生而已，无论阅历和经验，哪有当了十几年门主的白秋这么丰富。

    如今被白秋点醒，心中也是涌出一丝莫名的滋味。

    “当然，虽然我对这天师之位没兴趣，不过通天我倒是想要见识一番。”他看着张楚岚道，“所以，你就祈祷在最后的决赛中碰到我吧，等我拿到通天，自然会放弃天师之位，到时候老天师也可以顺理成章将天师之位传于你了。”

    张楚岚呼出口气，心情复杂。

    此间事了，该谈的事情也谈完，白秋直接转身，快速的离开。

    第二天，会场前，黑压压一片，异人的数量又明显更多了起来，显然今天的比试会更加的精彩。

    在会场前方，又不知何时安装了4块超大显示屏，可以实时的转播各个会场的比试情况。

    “第一场比试，白秋对战贾正亮，请听到广播的选手尽快入场比试！”

    “白大哥，加油啊！”风星潼在一旁笑嘻嘻道。

    白秋笑了笑，插兜缓步踱入会场之内。

    此刻，贾正亮已然在会场等候多时了，手中还拿着电话，漫不经心的说着什么。

    见到白秋进来，整个会场爆发出排山倒海的欢呼声。

    “你猜他们两个谁会赢，好像都很强的样子啊。”

    “我赌贾正亮，他的十二把斩仙飞刀白秋根本抵挡不住。”

    “好像是啊，白秋虽然擅长腿脚功夫，不过这斩仙飞刀速度很快，他未必进得了贾正亮的身啊。”

    “他还有那只大犬啊，未必会输的。”

    “……”

    两人的人气都很高，争吵声不断。

    贾正亮拿着电话，无奈道：“好了，老妈，不说了，我要去教训教训那个废了哥哥的人了。”

    随即他一挂电话，朝着白秋缓步走来。

    “比试，开始！”道长宣布道。

    “白秋，还真是巧，这么多人咱们都碰上了，看来这是天意啊，让我为我哥出口气了。”

    他体内涌动出淡淡的元牛一把把飞刀飞出，徘徊在他身前，虎视眈眈。

    白秋认真的看着贾正亮道：“你听说过一句成语吗？”

    “什么？”贾正亮蹙眉。

    “这句成语叫做……蚍蜉撼树！”

    他话音刚落，体内真气涌动，身形一闪，眨眼间便到了贾正亮身前。

    好快！

    贾正亮瞳孔一缩，十二把斩仙飞刀围绕在周身快速移动，将他周身包裹起来。

    “铮――”

    然而，就在这时，一声嘹亮的剑鸣响起，白光乍现！

    整片天地仿佛都静止了下来，一把龙形利剑以一个诡异的角度刺破了贾正亮的防御，轰在了他的身上。

    “嘭――”

    他的身子倒飞而出，溅起一连串的血花，摔在地上。

    旋即，一把长剑刹那间便抵在他的咽喉前……

    一招，秒杀！

    整个会场刹那间鸦雀无声！

正文 第一百四十五章 一触即发！

    围观的异人，全部惊呆了！

    偌大一个会场，方才还嘈杂的声音如同被按下了静音键，针落可闻！

    一招！

    我的天，一招就击败了啊！

    这简直太颠覆他们的三观了，他们知道白秋很强，可没想到强到了这个地步。

    片刻后，这些异人才从震惊中恢复过来，整个会场，爆发出前所未有的吼声！

    “ord天，太牛了！”

    “贾正亮的十二把斩仙飞刀完全没有用武之地啊。”

    “这……你们刚才看清楚白秋出手了吗？”

    “他手里拿的好像是一把剑啊，难道他是个剑修？！”

    “……”

    要之前白秋是靠着哈姆成名，那这一刻，所有的异人都记住了他的名字！

    看台上，张楚岚也是极度的震惊，咽了一口口水，脑门见汗。

    他知道，要是遇到白秋，即使靠着雷法，他也完全没有还手的余地。

    他揉了揉脑袋，一脸郁闷的样子：“本以为诸葛青、张灵玉、王也道长这些人已经够难缠了，没想到白哥竟然也这么强。”

    他才后知后觉的反应过来，为什么昨晚白秋有这么强的自信说要拿到通天了。

    “嚯，白小子这样一搞，恐怕公司对他的兴趣就更大了。”徐四叼着根烟，眼中也带着震惊。

    他之前动用力量查过白秋的底细，可得到的却是一张白纸，仿佛整个人是凭空冒出来的一般。

    这种情况，他只在冯宝宝身上遇到过！

    只是白秋不像冯宝宝一样是个临时工，可以隐藏身份。

    他现在是华北地区的经理，等于摆在明面上了，公司的高层想不注意都难。

    “好在有老爹压着，短时间内应该没人会过问他的事情。”徐四呼出口气。

    赛场之内，白秋面色淡然，手持惊蛰剑，抵在贾正亮的咽喉之上。

    他看了看高台上的龙虎山的道长，开口道：“道长，可以宣布结果了吗？”

    “额……”龙虎山的道长这才反应过来，立马开口道，“白秋对战贾正亮，白秋胜！”

    听到裁判宣判，贾正亮这才从震惊中回过神来。

    输了，就这样输了？！

    不，他怎么能甘心，好不容易从西部走出来，摆脱了家人的困扰，就这样被击败灰溜溜的回去？！

    他不允许，绝不允许！

    他紧盯着白秋，十二把斩仙飞刀再次腾空而起，怒吼道：“白秋，刚才是我一时大意，咱们再来！”

    台上的道士见到这一幕，厉声道：“贾正亮，这里是龙虎山，可不是你撒野的地方，还不速速收手！”

    “嘁。”白秋不再理会，转身朝着会场外走去。

    贾正亮见此，眉梢猛地挑起，既然你不出手，我就逼你出手！

    他身上淡淡的帕魈剩而后覆盖十二把斩仙飞刀，让它们皆都散发出一阵淡淡的光芒。

    “白秋，我本不想使用这一招的，只是，就这样输给你，我实在是不服！”贾正亮眼中露出红芒。

    斩仙飞刀被他的虐裹，与空气的摩擦力无限接近于0，无论速度和力量都会暴增数倍不止。

    这也是他的最强一式！

    “去！”

    他一挥手，这十二把斩仙飞刀便猛地朝白秋斩了过去。

    “贾正亮疯了，竟然这样偷袭！”

    “天，白秋还没反映过来。”

    “白大哥，小心！”看台上，风星潼喊道。

    就在所有人屏气凝神间，十二把斩仙飞刀便同一时间从各个角度斩向了白秋。

    然而，白秋只是抬起手，那惊蛰间便化作一圈圈剑轮，将所有的斩仙飞刀抵御在外。

    旋即，白秋身体之上透明真气流淌，带着一丝血红，朝着贾正亮缓步走了过去。

    贾正亮瞳孔一缩，控制着斩仙飞刀不停的斩向白秋，然而，所有的斩仙飞刀全部被白秋格挡在外。

    “你还不明白吗？”白秋淡然开口，“我们之前的差距，不是靠这十二把飞刀就可以弥补的！”

    他身形一动，将所有的斩仙飞刀挑飞，眨眼间便到了贾正亮的面前。

    在贾正亮惊骇的目光下，一剑刺了出去！

    贾正亮想要躲闪，却发现身体仿佛被禁锢住了一般，如陷沼泽，完全动弹不了。

    又是这种感觉，这究竟是什么力量！？

    “嘭――”

    他的身形再次倒飞而出，这一次挣扎了半天也没有再站起身来。

    白秋站在贾正亮面前，开口道：“要不是看在你刚才动用斩仙飞刀时只是斩向我普通的位置，下手有分寸，你现在已经是个废人了。”

    “为什么？”贾正亮有些失神，心性遭到强大的打击。

    他苦练十几年的斩仙飞刀，竟然如此的不堪一击？

    “这世上哪有这么多为什么……”白秋耸耸肩，“也许你从小到大没有失败过，只是，这并不代表这世间就没有比你更强的人！”

    “承认自己的弱小……不正是变强的第一步吗？！”

    听到白秋的话，贾正亮呆立在原地，低下头来，开口道：“我……认输！”

    走出会场，周围便投来一道道目光，窃窃私语着。

    白秋没有理会，而是走到一个大树下，依靠在其上，静静看着其他会场的比试。

    “白哥，会场所有人都在议论你呢。”张楚岚这时也走了过来。

    因为昨晚他和单士童比了，所以今天单士童主动弃权，他比白秋结束的还要更早。

    “放心，之后的比试是由天师府安排，按照老天师的性子，是不可能把你安排在我这一组的。”白秋笑了笑。

    他可是知道老天师的，实力强大，不过却非常腹黑。

    为了让张楚岚得到天师之位，他一定会提前安排一些强力的对手来淘汰自己的。

    “呵呵，但愿吧。”张楚岚挠挠头。

    直至半个小时后，所有的比试全部完成，晋级16人，休息一晚后，便会公布下一轮的对决名单。

    就在这时，一个样貌清秀，穿着白色T恤和牛仔短裤的女孩走了过来，开口道：“你们都比完了吧，太爷爷有事要找你们谈。”

    “这是，陆玲珑吧？”张楚岚眼中露出一丝疑惑。

    白秋看着这个女孩，眼神闪动，这似乎是通天的继承者，陆瑾老爷子的曾孙女。

    “走了，白小子，楚岚。”这时，徐三徐四等人也走了过来。

    “G，干啥去？”

    “呵呵，这次除了陪你来参加罗天大醮，自然还有其他的事情。”徐四淡淡开口道。

    白秋若有所思，看来哪都通公司也发现了全性这伙妖人，开始着手准备围剿他们了！

    真正的大战，一触即发！

正文 第一百四十六章 命运的权重（求订阅）

    一栋府邸内，老天师和另外两个老者坐在大厅内，和徐三等人轻声商谈。

    “事情大概就是这样，据可靠消息，全性的妖人已经偷偷易容上山。”徐三率先开口道。

    “什么？全性的人竟然还敢来龙虎山？！”张楚岚讶异道。

    “不用惊讶，陆老爷子和公司早就安排好了，公司的人也已经悄悄上山了。”

    “你是个饵，通天也是个诱饵，只要全性敢来，就能在龙虎山将他们一网打尽！”徐四开口道。

    白秋暗自沉吟，这群全性的家伙原来也想拿到通天，看来之后还得防着点他们了。

    徐三徐四又和陆瑾沟通了一番，最后徐四开口道：“好了，没别的事，我们就告辞了，几位，大会上见！”

    张楚岚却沉默了下来，突然跪在地上，开口道：“十佬之一的吕慈说我爷爷勾结全性妖人，师爷，这事是不是真的！？”

    老天师沉默了下来，没有开口说话。

    倒是陆瑾摇了摇头，无奈道：“你瞅瞅你把这孩子逼成什么样子了，这点破事有什么好藏的。”

    他看着众人，开口道：“你们这些小东西，先出去。”

    白秋倒也没心思听，跟着人群缓步走了出去。

    一到外面，陆玲珑等人就围了上来，开口道：“你就是哪都通的白秋吧，刚才你好酷啊。”

    “对了，你的剑能不能拿出来给我们看一看，刚才只是远远瞥了一眼，根本没看清什么样子呢。”

    “不能。”白秋摇了摇头。

    “……”一群人无语，好高冷。

    “喂，你这是什么态度，一把剑而已，有什么好藏的。”一个穿着披风，扎着辫子的小孩开口道。

    “愚蠢的人类，我主人的剑又岂是你这种凡人可以看的。”身旁的哈姆开口道。

    “我靠，这只土狗竟然还会说话。”身着披风的小孩吓了一跳。

    “哇哇，这只狗狗就是那个能变大会喷火会飞的那只狗狗吧。”陆玲珑等人好奇的围了过来。

    “嘿嘿，你哈姆大爷的本领可不止这些。”显然美女的讨好对哈姆很有作用。

    白秋撇了撇嘴，走到一旁，静静等候起来。

    过了好一会，张楚岚徐三等人才从府邸内走了出来。

    “白小子，老天师喊你进去呢。”徐四叼着根烟，开口道。

    “找我？”白秋一怔。

    随即想到了什么，缓步走入了府邸内。

    府邸内，老天师等人肃然的坐在一旁，散发出威严的气势。

    “老天师。”白秋微微见礼。

    他可以感觉到老天师身上散发出的厚重气势，起码是宗师级别，甚至还要更强！

    在这么一个灵气不算浓郁的世界，能修炼到这个境界，可见天师的资质之高。

    对此，白秋也是相当佩服的。

    老天师面容和蔼，看着白秋道：“白经理，可否告诉老朽，你也是来争这天师之位的吗？”

    显然，刚才白秋的这一番惊人表现，也引起了老天师的注意，所以才会单独约见他。

    白秋摇了摇头：“我对天师之位不感兴趣。”

    “那就是对老夫的通天有兴趣了。”身旁的陆瑾开口道。

    “确实有些兴趣。”白秋没有隐瞒。

    这几位都是前辈高人，心思很通透的老江湖，对于这种前辈，实话实说就是最好的应付。

    听到这话，陆瑾笑了起来，看着老天师道：“牛鼻子，这下不用担心了吧，人根本不在乎你什么天师之位呢。”

    老天师纯澈的目光看向白秋道：“白经理，天师之位事关重大，希望你能记住今天的话……你若能放弃天师之位，在罗天大醮结束之时，老朽会传你一样龙虎山不传之秘。”

    “霍霍，还有我的通天，老夫事先也说过了，只要赢的那个人能主动放弃天师之位，就可以得到，你要有兴趣，到时候可别裹乱。”陆瑾也开口道。

    “晚辈铭记于心。”白秋点点头。

    他倒是有些惊讶，没想到老天师为了这次天师渡，竟然不惜拿出龙虎山传承来让他放弃。

    “嗯，那老朽就静待白经理的表现了。”老天师点点头。

    “晚辈告退。”白秋缓步走了出去。

    待得白秋走后，陆瑾才看向老天师道：“不过是一个有些本领的毛头小子，值得你如此看重吗？”

    老天师摇了摇头：“你看不出来吗？这个孩子的命格极重，已经超越了参赛的所有人……之前展露出来的不过是冰山一角而已，他如果不弃权，楚岚一点胜算都没有。”

    “嘿嘿，不得了，我还是第一次听到你这么评价一个小辈啊。”

    “哎，这凭空生出的变数，实在是让老朽也有些猝不及防。”老天师摇了摇头。

    “别想太多了，他接下来的这个对手可不好对付，兴许直接就被淘汰了。”陆瑾淡定开口道。

    ……

    众人又休息了一晚，第二天，比试名单终于公布了出来。

    白秋看着对战列表，轻轻一撇嘴，这老天师还真会安排啊！

    王也！

    看来他还是不放心自己，所以一来就给自己安排了这么一个强劲的对手。

    白秋又看了看分组，发现张楚岚和自己彻底隔开了，只有在决赛时才能遇到。

    看来老天师为了这一次的天师继承，倒是颇为耗费了一番心思。

    “在我这一组中，除了王也，也就是张灵玉有些实力。”白秋沉吟，“也就是说，只要赢了张灵玉，通天就算是到手了。”

    他思索间，场内就响起裁判的声音：“请听到名字的的选手速速入场，白秋对王也、张楚岚对唐文龙、冯宝宝对诸葛青……”

    白秋定了定神，缓步朝着会场内走去。

    “白道友，咱们又见面了。”

    “王道长，实在是不巧呢，竟然这么快就遇上了。”白秋笑着道。

    王也摇了摇头道：“是我主动要求老天师让我来和你比试的。”

    “哦？”白秋有些好奇，“道长就这么确信能赢我吗？”

    怪不得老天师会找上自己，原来是提前被打了预防针了。

    “一点把握也没有。”王也叹了口气。

    “那道长是为何要如此做？”白秋疑惑道。

    王也呼出口气，没有直接回答，而是问道：“有个词，叫做命运的权重，白道友知道吗？”

正文 第一百四十七章 通天！（6000字大章求订阅）

    “噢？”白秋挑了挑眉。

    他没有打断王也的话，毕竟王也掌握风后奇门，可以大致推算一个人的命格与走势，听一听也无妨。

    “你还记得我之前对你说过你的命格乃是极为特殊的风波命吧？”王也开口道。

    白秋点了点头。

    “所以之后我用风后奇门推算了一遍你的命运走势，你猜怎么着……”王也摊了摊手，“当时我只是窥见了其中微不足道的冰山一角，就差点死了！”

    顿了顿，王也继续道：“这个世界没有一刻是静止的，个体的变化总和就是整个世界的变化……只是，个体变化影响世界变化的程度是不一样的。”

    “有些人整日杞人忧天，殚精极虑却掀不起什么风浪，有些人只是在树下被苹果砸了一下，就能改变整个世界的格局，这就是个体命运的权重！”

    他看着白秋道：“而白道友，我推算不出你的未来，这就代表你的权重比例极高……再加上你特殊的风波命，甚至，你的一个小小的举动和选择，就可能影响很多人的命运。”

    “至于这个结果是好是坏，我看不出来。”

    白秋沉默了一会，才开口问道：“道长此行来就是告诉我这些的吗？”

    王也叹了口气道：“哎，本来我是不该来的，可当时在我窥探你运势时发现了一件很有趣又奇怪的事情……你的命格极重不假，只是，你这个个体仿佛是和整个世界彻底割裂开的，这就有些奇怪了。”

    “所以我来，只是为了验证一件事情！”

    “嗯？”白秋不解。

    就在这时，王也并指如刀，手臂猛地在胸前一凝，厉喝道：“乱金柝，镇！”

    白秋眉梢一挑，竟然感觉整个人似乎与整个世界脱节了，只是这股感觉很快消失，世界又重新运转了起来。

    对面的王也，看了看无动于衷的白秋，瞳孔却是一缩，轻轻呼出口气。

    呵呵，无效！

    乱金柝可以放慢事物的变化，这个变化是根据此人所占的命运权重来决定的，此时对于白秋竟然无效，已经代表了某种可能。

    沉默了一会，他认真的看着白秋道：“白道友，我不管你来自什么地方，可这个世界总归是我们安身立命之所，这次天师之选更是关系到老天师一辈子的声誉……说的大一些，甚至干系到了整个世界的格局，还希望你切莫干预太多。”

    白秋微眯双眼，刚才他的动作，是在试探自己？还是说，这个王也已经发现了一点端倪？

    不过转念一想，风后奇门本就是推演空间与时间的奇门异术，王也有他的怀疑，倒也不算奇怪。

    当然，作为一个土著，能察觉到自己的特殊，已经相当厉害了！

    “和你这种人交朋友，恐怕根本没有一点秘密可言啊。”白秋有些无奈，“在你之前，老天师就已经找过我了，放心吧，天师之位我不感兴趣，等我拿到我想要的东西，自然会离开这里的。”

    “如此，我也就不再多言了，白道友好自为之……”王也伸了个懒腰，转身朝着会场外走去。

    “王也，你去哪？”裁判喊道。

    “这次比试，我弃权。”王也淡然道。

    他一开口，又引来一阵嘈杂的声音，什么情况，怎么还没打就弃权了？

    白秋看着王也的背影，摇了摇头。

    刚才若是自己表现出一丝犹豫，恐怕王也会立马拼的性命不要全力出手。

    白秋缓步走出会场，静静的看着屏幕上其他会场的比试。

    张楚岚以绝对优势战胜了对手唐文龙，又惹得这群异人震惊不已，算是人前显圣了一把。

    至于冯宝宝对诸葛青，诸葛青的武侯奇门对冯宝宝根本无效，二人一时在场间僵持不下。

    直至半个小时后，所有的比试终于结束，冯宝宝以微弱优势战胜诸葛青晋级下一轮。

    白秋看了看自己的下一轮对手，不出所料，果然是张灵玉！

    其实按照原著来说，张楚岚最后的对手便是这个张灵玉，不过这张灵玉也是个可怜的娃，比试前被老天师下了神仙丸，阻塞了诺脑诵校不然最后也不会输给张楚岚了。

    现在，有了自己的介入，他又要面对相同的结局，还真是可悲啊。

    “哎，不知不觉就变成张楚岚这小子的打手了。”白秋呼出口气。

    一夜无话，转眼便到了第二天。

    此刻比赛会场，白秋和张灵玉的对决成了万众瞩目的焦点！

    这一战，也被所有异人公认为罗天大醮最强一战。

    一个是身怀绝技的剑修，罗天大醮的头号黑马，一个是龙虎山最强高功，老天师的关门弟子！

    这一场比试，无疑吸引八方关注，二人还未入场，台上就已经坐满了围观的异人。

    看台上，一个大汉依靠在边缘，用手撑着下巴，静静的看着下方这一幕。

    他虽然长相魁梧，却不自觉散发出一股媚态，竟然令周遭的异人目光都渐渐吸引了过去。

    在大汉身旁，还站在一个带着鸭舌帽的年轻人，见此，轻轻一笑：“你还真是天生的狐狸精呢，都易容成这个样子了，还能吸引这群臭男人的注意。”

    “我也不想的嘛，谁叫我体质特殊呢。”大汉眸子一眨，风情万种。

    “好了，我来就是提醒你，代掌门那边已经着手准备，我们也得动手好好陪他演完这场戏了。”

    “嗯，知道了。”

    鸭舌帽年轻人看了看会场，开口道：“这白秋可是颇为棘手，你家灵玉恐怕要吃亏咯。”

    “呵呵。”她的眸光重新投向比试场地。

    场地之上，白秋张灵玉相顾而立！

    “灵玉真人，请指教。”白秋淡然开口道。

    “白先生，请指教。”张灵玉身穿一袭白色道袍，仙风道骨。

    随着比试开始，张灵玉体内元诺淡流淌，开口道：“天地玄宗，万疟靖。广修万劫，证吾神通！”

    刹那间，他身上骤然涌现出一层金光，将他体表尽数的覆盖！

    “金光咒吗？”

    白秋眉梢一挑，自动运转天罡气四重御，一层透明色真气便覆盖在了身上。

    二人身形同时一动，朝着对方攻了过去。

    “砰砰砰――”

    赛场上刹那间残影闪烁，阵阵强大的能量席卷而出，爆鸣声不断的激荡而起！

    “好快，根本看不清！”看台上的异人惊呼。

    “排山倒海！”

    白秋猛地轰出一掌，掌势汹涌，激荡而出，带着狂暴的掌风，轰了过去。

    “嘭――”

    然而，张灵玉体表的金光就如同铜墙铁壁一般，竟是将自己这一掌完全抵御了下来。

    张灵玉反应却也丝毫不慢，趁着白秋攻击的间歇，猛地轰出一掌，带着无穷刚猛的劲道！

    白秋瞳孔微缩，身子一侧，便直接躲避了开来。

    然而，下一刻，这股金光竟然化作了一个硕大无比的拳头，猛地轰在了白秋的身上。

    “轰――”

    白秋身形倒飞了出去，体内真气激荡，护体真气竟也随之消失不见。

    “以呕形的金光，有点意思。”白秋嘴角翘起。

    在他印象中，想要做到真气化形，起码得超凡境才有可能，这也是宗师境界明显的一个标志。

    从刚才的对战可以看出，这张灵玉也不过是真气境巅峰而已，竟然能提前使出这一招，看来这金光咒的确不凡。

    一击未果，张灵玉却也丝毫不退，身形猛地一动，再次朝着白秋攻击了过来。

    “砰砰砰――”

    拥有金光咒的张灵玉，如同拥有铁臂一般，每一击都重若千钧，竟是将白秋都隐隐压制了下去。

    “有意思。”白秋眼神微眯。

    张灵玉不愧是老天师的关门弟子，金光咒使的确实是如火纯青。

    只是，这样就够了吗！？

    既然金光咒也是诺牧硪恢中翁，那么，这一招，刚好就完克了。

    眼看张灵玉再次攻击过来，白秋竟是丝毫不闪不避，仿佛放弃了抵挡一般。

    “哇，白秋疯了！”

    “怎么回事，难道放弃了？”

    “哎，看来还是灵玉真人更强啊。”

    “不对啊，白秋是个剑修啊，他到现在为止还没拔剑呢！”

    看台上，又爆发出一阵惊呼。

    张灵玉眉头轻蹙，却也丝毫没有停手，金光掀起一阵狂风，朝着白秋的胸口拍了过去！

    “嗤――”

    然而，下一刻，他的拳头却从白秋的身体上擦身而过，仿佛刚才攻击的只不过是一道残影而已。

    张灵玉心中也是震撼莫名，他根本不知道白秋用了什么法子躲避了他的攻击。

    就在张灵玉震惊之时，站在原地的白秋手中却猛地凝聚一层寒霜，朝着张灵玉一拳轰了过去。

    “轰――”

    张灵玉身形倒退而出，在地上拉出两道细长的划痕，体表上的金光也猛地激荡起来，好一会才平复下去。

    白秋甩了甩拳头，轻轻一撇嘴：“还真是乌龟壳啊。”

    他刚才使用的正是天罡气八重无，释放真气，让自己呈现虚无状态，可以抵御所有真气释放的攻击。

    这也是白秋晋级真气境八段新领悟的一个能力，此刻也是他能使用出的天罡气最强的一式！

    当然，虚无状态下能够抵御真气释放的攻击也是有上限的，一旦超过这个上限，就会被打回实体状态。

    不过很明显，以张灵玉现在的实力，还没能突破这个上限。

    张灵玉蹙眉看向白秋，神色第一次凝重起来，开口道：“白先生，出剑吧，光凭拳脚是没办法打破我的金光咒的。”

    “我也正有此意了。”白秋笑了笑。

    “唰――”

    黑芒闪现，白秋手中骤然出现一把龙形长剑，散发出凌烈的寒意。

    惊蛰剑一出，整片天地仿佛响起一阵龙吟之声，阵阵威压席卷而出。

    “哇，终于看清楚了白秋手中的那把剑，好拉风啊！”

    “白秋要认真起来了。”

    “我靠，我好像听到龙鸣声啊，是我的错觉吗？”

    一下子，看台上所有异人的情绪都被调动了起来，凝神看着下方的对战。

    白秋身形一动，一剑猛地刺出，发出‘嗡嗡’的惊天巨鸣。

    “剑十八！”

    “铛――”

    一声嗡鸣巨响，张灵玉的金光中猛地激荡起来，终于是裂开了一道缝隙。

    张灵玉却也没有停歇，举起拳头，再次朝着白秋猛攻了过来。

    “砰砰――”

    然而，他的拳头依旧是和白秋穿身而过，根本伤不到他分毫。

    “铛――”

    又是一剑，张灵玉体表处的金光咒如同蛛网般裂了开来。

    “再来一剑，这乌龟壳就可以破了！”白秋挑眉。

    二人在场间不停的激战，尘土飞扬，爆破声四起，激荡起阵阵狂风，令人眼花缭乱。

    “给我碎！”

    白秋一招‘莫名其妙’，剑招变幻，直接刺向了张灵玉的金光咒之上。

    “嗤嗤――嘭！”

    金光咒冒出一阵金光后，终于怦然破碎开来！

    然而，就在这时，一道黑色的闪电从张灵玉掌心冒出，散发出狂暴的能量！

    “咔咔咔――”

    黑色的闪电如同弧形般跳动骤然攻击向白秋！

    白秋眉梢一挑，长剑挑起，直接将黑色的闪电挑开，不过手臂却也不可避免被击中，冒出阵阵黑烟。

    “果然不出所料，你的防御只能躲避我阴欧⒍的攻击，雷法你是没办法躲开的。”张灵玉开口道。

    白秋眉梢挑起，这小子刚才一直和自己游走对战，原来是在观察自己。

    “灵玉真人观察可真细致……”白秋轻笑，“不过又怎么样呢，你躲得过我这一剑吗？！”

    张灵玉在观察他，他又何尝不是在观察张灵玉呢？

    之前老天师说要传他一样龙虎山不传之秘，不过白秋倒是瞧不准该选哪一样，此时通过和张灵玉对战，自然更好判断哪一项更适合自己。

    此刻，白秋心中已然有了决断，却也不再留手了。

    他手中猛地刺出一剑，掀起一阵狂风，带起惊天的剑意与杀机！

    剑二十三！

    刹那间，以他为中心，整片天地似都停止了运转！

    一剑刺出，灭天绝地！

    张灵玉眼露惊骇之色，瞳孔猛地缩起，他竟然发现自己的身体被禁锢了，完全动弹不得。

    “这是……什么力量！”

    “嗤――”

    一道鲜血飙起，白秋眉梢一挑，脚尖一点地面，快速躲避开来。

    在他前方，张灵玉周围流动着黑色如水银一般的液体，阵阵雷光从液体中冒出，将他包裹起来，抵御了白秋的一剑。

    白秋第一次露出惊讶的神色，自己的剑二十三，竟然被破了！

    这还是他第一次遇到同阶的对手，能破解自己的剑二十三。

    “看来，真是人外有人啊，剑二十三遇到特殊的手段还是可以被破开的，以后绝不可托大了。”白秋开始反省自己。

    看台上，老天师看着下方的张灵玉，喃喃道：“这孩子，终于迈过了这道坎，若是不使用这水脏雷，恐怕一点胜算也没有。”

    “咕噜咕噜，滴答滴答――”

    水脏雷从张灵玉身体上流淌出来，伴随着一缕缕鲜血，充满了肮脏的意味，仿佛可以吞噬一切。

    “水脏雷，北境苍潭！”

    无数的水脏雷开始流淌，雷光中冒出黑气，朝着四面八方蔓延过来，笼罩向白秋。

    白秋脚尖沾到一丝水脏雷，真气竟然被腐蚀开来，空气中的黑气，也让他力量稍微削减了一些。

    “水脏雷吗？”白秋呼出口气，“看来确实是我自视甚高了，同阶之下，也有能与我抗衡的敌手。”

    白秋挥动惊蛰剑，阵阵龙气四溢，将周围的黑气和蔓延过来的水脏雷驱散开来。

    张灵玉身形一闪，来到白秋身旁，带着水脏雷，一掌轰了过来。

    “嘭――”

    白秋一剑挑起，身形急退。

    “哎，不施展这一手还真没办法赢他。”

    刹那间，狂暴的真气从白秋身体内激荡而出，涌入惊蛰剑中！

    “这一式，定输赢！”

    张灵玉周围黑光闪烁，带着一丝阴暗和灭绝，仿佛要将白秋吞噬。

    白秋眼睛一眯，身形闪动，再也不退，猛地朝着前方刺了出去。

    剑二十三！

    张灵玉再次感应到身体停滞下来，此刻有了防备却也丝毫不在意，无数的水脏雷将他护了起来。

    然而，就在这时，白秋的眼中星辰闪烁起来，猛地冒出一道道金光，朝着禁锢在原地的张灵玉照射了过去。

    “轰隆隆――”

    张灵玉只感觉灵魂之中猛地激荡了起来，响起一阵阵雷鸣，仿佛脱离了他的控制。

    似乎，有一双无形的大手，正在慢慢操控着他的灵魂。

    “灭――”

    他心中惊骇，眼神猛地一闪，无数的水脏雷涌回入体内，要将这股灵魂上的压制彻底的排出体外。

    然而，就在这时，一把利剑划破长空，猛地朝他刺了过来。

    他只来得及轰出一道掌心雷，便被这利剑刺中，身形倒飞出去。

    旋即，一把长剑抵在他的咽喉处，淡淡的声音传来：“你输了！”

    张灵玉摇晃了一下脑袋，感觉还有嗡鸣声响起，不由惊骇的看着白秋道：“刚才，是你的能力？”

    白秋点了点头。

    他倒是没想到，张灵玉的灵魂竟然如此坚固，绝对掌控只不过影响了他一瞬，便被他挣脱了出来。

    要是不是他最后慌忙之下，急于收回水脏雷来抗衡自己这股力量，自己想要赢，未必能这么轻松。

    张灵玉叹了口气，眼神黯淡：“针对灵魂的能力吗？看来还是我修为不够……”

    老天师此刻走上台前，朗声宣布道：“白秋对张灵玉，白秋胜！”

    “哗――”

    又是一阵强烈的喧哗声，台前的异人彻底疯狂了！

    这场比试实在是太精彩，白秋和张灵玉两人各种强大的招式施展开，也令他们大呼过瘾！

    排山倒海的欢呼声此起彼伏，在他们心中，白秋的实力已经可以排在所有参赛选手第一的位置。

    白秋面无表情的走出场外，赢了张灵玉，接下来的比试已经没有任何对手可以与他抗衡了。

    会场外，白秋通过屏幕也看到张楚岚凭借着强大的阳五雷，将对手赢了下来。

    看来不出意外，最后就是自己和张楚岚比了。

    半个小时后，所有的比试结束，最后的对决名单也终于是出来了。

    白秋对战萧潇，张楚岚对战冯宝宝！

    这个萧潇白秋倒是有些印象，好像是陆瑾老爷子带上山的异人，一个可以从口中喷出擤气，震撼别人灵魂的异人。

    对方虽然手段有些诡异，实力却并不是太强，白秋想要赢他倒也不是件难事。

    “白哥，那个，不出意外后天就是我们比了吧？”张楚岚挠挠头道。

    他和冯宝宝打，纯粹就是演戏，晋级完全没有悬念。

    白秋自然了解他的意思，淡笑道：“放心吧，只要陆瑾老爷子能履行承诺，我自然不会去争这天师之位。”

    张楚岚松了口气，他也看了白秋和张灵玉对战的录像，知道和白秋对上，完全没有一丝胜算。

    第二天，倒是出了一场意外，与白秋对战的萧潇竟然主动弃权了，让白秋直接晋级。

    另外一边，张楚岚和冯宝宝逢场作戏了一番，张楚岚轻松晋级。

    所以，本来要延后在明天的决赛，直接就提前举行了。

    一个小时后……

    白秋和张楚岚相顾而立，看台上已经围满了观看的异人。

    之前看了白秋和张灵玉精彩的对决，他们也期待起这场决赛的比试来。

    不过，在他们心中，张楚岚虽然之前表现出了一番实力，可面对白秋，却也没有丝毫抵挡的能力。

    只是，白秋站在会场下，静静的站着，没有丝毫动作。

    正当所有人奇怪时，白秋却看向台上的陆瑾老爷子，开口道：“陆前辈，该履行你的承诺了吧，我和楚岚就没必要再比了吧？”

    “噗――”

    所有异人大跌眼镜，这才反应过来。

    “也对啊，天师之位哪有通天这么好。”

    “天师之位，又怎么会传于外人，看来白秋还是挺聪明的。”

    “白秋已经这么强了，肯定也想窥探八奇技的奥秘吧。”

    站在台上的陆瑾轻轻笑了起来：“行，这场罗天大醮就到这里吧，你说呢，老天师？”

    “既然白小友没有争夺天师的念头，老朽自然不会强求。”老天师腹黑的开口道。

    然后，在众目睽睽之下，白秋与陆瑾明目张胆的完成了交易。

    最后，自然是由张楚岚得到了天师的继承权，白秋理所当然的拿到了通天。

    所有异人包括十佬也没话说，毕竟白秋完全遵循了罗天大醮之前制定好的规则。

    罗天大醮，就这样不声不响的结束了，所有异人也是意犹未尽的下了山。

    当天晚上，张楚岚跟随老天师接受天师渡，白秋这才找了个隐秘的位置，准备观看下这通天的奥秘。

    然而，就在这时，一伙人从阴影处缓步走了过来，开口道：“白秋经理，咱们也不为难你，将通天的副本拷一份下来就让你走！”

    ps：求订阅，希望在其他渠道看书的老铁大大，能来或者qq阅读支持气球一波，气球靠这个吃饭呀。

正文 第一百四十八章 你是谁？！

    白秋神色淡然的看着前方众人，开口道：“苑陶，你胆子倒是挺大嘛，这罗天大醮刚结束你就忍不住打起我的注意来了。”

    在他前方，站着四男一女，为首的是一个穿着军装，脊背佝偻的老者，他背着手，神色阴沉的盯着白秋。

    白秋之前已经从徐三那里得来了一份全性高层的详细资料，此时自然一眼就认出了这个老头。

    “白经理，咱们也不想和你为难，怎么样，考虑的如何了，你留下一份副本我们立马就离开。”老头继续开口道。

    “我觉得……不怎么样。”白秋摇了摇头。

    “哼，老苑头，何必和他废话，只要灭了他通天不就到手了吗？！”

    在苑陶身后，一个穿着黑色T恤，留着短发的青年猛地朝白秋冲了过来。

    他手中元帕魈剩手掌变得乌黑发亮，散发出刚猛霸道的威势！

    “嘭――”

    白秋同样轰出一掌，如同排山倒海般，炽烈的威势蔓延向前方。

    “轰――”

    两掌相碰，白秋眉梢一挑，身形后退数步，才停了下来。

    “修炼掌力的异人吗？”白秋甩了甩手，泰然自若。

    “嘁，狗屁的罗天大醮第一，连我朱砂掌一层的威势都抵挡不了。”

    短发青年再次一动，这一次手中的乌光更浓，厉喝一声，一掌轰出，空气似都被压缩的嗡鸣起来。

    “咻――”

    然而，就在这时，一阵黑光闪现，嗡嗡剑鸣响彻，爆发出凌冽的杀机与剑意！

    这一刻，整片天地似乎都静止了下来。

    “啊！”下一刻，一声惨叫哀嚎便响彻在林间。

    此刻，短发青年一条手臂断落，鲜血汩汩，捂着断臂在地上不停的翻滚。

    白秋眉梢轻蹙，飞起一脚，直接将这青年踹飞了出去。

    苑陶见到此幕，神色不变，淡淡开口道：“真是不懂事的毛头小子，一个剑修还敢主动靠上前去，活该吃亏啊。”

    “白经理，你和陆瑾那老不死的也没什么瓜葛，何必为他守着这通天呢？”苑陶摇头晃脑道。

    “你这么说也对，不过我白秋的东西向来没有和人分享的习惯。”白秋手拿惊蛰剑，整个人散发出凌冽杀机。

    “既然如此，就不要怪我们了。”苑陶手中拿着一串珠子，开口道，“大伙，拿出看家手段，好好招呼这位白经理！”

    就在他们身形冲过来之际，一道白色的雷光猛地在前方炸裂开，轰向了苑陶等人！

    “嘭――”

    然而，苑陶身上却冒出一阵青光，将所有人笼罩在内，雷光被完全抵御在外！

    “苑陶，这么多人对一个小辈出手，你还真是不害臊呢！”陆瑾站在一个大树后，淡淡开口道，“原来你想要通天啊，来找我拿啊，打小辈的注意你还要点脸吗？”

    苑陶看着白秋道：“呵呵，白经理，看来你是料准我们会来了，这是摆好了阵仗等着我们往里钻啊。”

    “你要是不贪心，也没这么好被下套了。”白秋耸了耸肩。

    陆瑾从树干之上高高跃下，紧随其后的还有陆玲珑等一干异人的身影，全是陆瑾提前带上山的。

    “小家伙们……动手吧，这群全性妖人，一个也别放过！”

    苑陶嘿嘿一笑：“算了，既然老陆来了，通天也是甭想到手了，大家伙，撤！”

    他话音一落，他身旁的异人竟是分散而逃，一丝犹豫也没有。

    “你们后山都起火了，还敢来追我们！”苑陶喊道。

    就在这时，远处龙虎山的后山火光滔天，阵阵巨响隔着老远传了过来。

    白秋眼神一闪，对陆瑾道：“陆前辈，公司那边我得去接应一番，怕是顾不了这边了。”

    陆瑾面无表情的点点头，开口道：“去吧，这里交给我就好了。”

    随即他意味深长的看着白秋道：“还有……你身怀通天，可是有不少全性妖人打你的注意，你可要小心些。”

    八奇技各具通天手段，对于异人而言具有强烈的诱惑力，没有实力的话，反而是一个累赘，根本保不住。

    这也是为什么张楚岚的爷爷张怀义当年不直接将盘逶戳鹘桓张楚岚的一个原因。

    白秋轻轻一笑，无所谓道：“那就来一个杀一个！”

    他确实无所畏惧，反正他也不会在这个世界呆太久了，那些异人想要打他的注意怕是不可能。

    而且他有哪都通的经理身份作为屏障，普通的异人根本不敢骚扰他。

    ?“好小子！”

    陆瑾啧啧了两声，也不再多言，身形一动，朝着苑陶等人追了过去！

    白秋遥望远方后山，淡淡开口道：“打起来好啊，浑水才可以摸鱼。”

    他身形一动，朝着后山赶了过去。

    此刻，后山已然烟火满天，一个个黑影在屋顶闪动，发出酣畅淋漓的声音。

    “哈哈，能闯一闯这传承了千年的洞天福地，还真是痛快啊！”

    “来吧，让我们陪这群小道士玩一玩！”

    一群全性异人手中拿着火把，脸上带着肆意的笑容，不停的破坏着各个府邸。

    “咦？那里还有落单的，他要去那个府邸，干了他！”有全性异人很快发现了白秋的踪迹。

    两个带着口罩的全性妖人怒冲向白秋，其中一个手中喷出白气，带着刚猛的霸道，一拳朝着白秋轰了过来。

    “滚！”

    白秋眉梢一挑，抬起惊蛰剑，刹那间发出龙吟剑鸣之声，滚滚威势席卷而出。

    冲过来的几个全性妖人瞬间胸口被切割开，惨叫一声倒飞了出去，眼见是不活了。

    “啊，他是罗天大醮的第一，白秋，快撤！”有人认出了白秋的样貌。

    就在这时，远处也响起全性妖人的惊呼声：“不好，老天师出山了！”

    “干，分散开，别被一网打尽了！”

    所有的全性异人这一刻如受惊的鸟儿一般四散而逃。

    “老天师还得去帮陆瑾，应该没这么快注意这边的事，得赶快过去了。”

    白秋从噬囊中拿出披风套在身上，整个人刹那间变得透明起来。

    随即他脚步一动，朝着后山一座偏僻的府邸狂奔了过去。

    ……

    后山一座府邸，一个脸上有几粒雀斑的小道童静静站立在屋子内，在他身旁，还躺着一个白发小道童，很明显被击晕了过去。

    小道童看着前方轮椅上的一个老者，开口道：“全性代掌门龚庆，见过田老！”

    在他身前的老者，正是龙虎山的二太师叔，田晋中！

    “小羽子，你……”田老眼露惊骇之色。

    “怎么？全性掌门兴致来了，跑来龙虎山当三年小道童是值得吃惊的事吗？”龚庆看着田老道，“老实说，我对当年的甲申之乱很感兴趣，想要了解那段往事，接近你们这些健在的前辈是个不错的选择……”

    顿了顿，他接着道：“之前，我们四处寻找张怀义，可惜却只找到了一具尸体，哎，真是可惜啊。”

    “我记得当年您和老天师当年为了寻找张怀义，分两路下过一次山，后来你们回山什么人也没带回来，所以……我来这里只是想问问您，当年您真的没有见到张怀义吗？”

    田老冷笑道：“呵呵，原来你们这帮孽障打的是这个注意，那我就告诉你吧，没错，当年我们的确下过一次山寻找师弟，可惜中途我被人劫持了！”

    田老面色阴沉：“劫走我的人也在逼问我师弟的下落，我只恨没能找到师弟，不然怎么会被他们废掉全身筋骨！”

    “哎，您还真是……嘴硬呢……”龚庆摇了摇头，从怀里拿出一个对讲机道，“进来吧！”

    “滋滋――”对讲机发出一阵声响，随即一个声音响了起来，“好的，龚掌门！”

    龚庆听到这话，脸色却陡然一变，厉声吼道：“你是谁！？”

正文 第一百四十九章 布局！（求订阅）

    “吱呀――”

    门缓缓的打了开来，走进来两道身影。

    龚庆面色阴沉，转身看向门口，他已经发现其中一个正是他带过来的吕良！

    只是吕良此时已然卸去了伪装，变回了原来的样子，面露苦笑。

    在吕良身旁，还站着一个身穿白衣的年轻人，正轻笑着看着他。

    “你是谁？”龚庆眉梢一挑。

    他体内汹涌的元庞慷起来，凝神戒备。

    此刻白秋早已用人皮面具换了一副模样，他自然是认不出的。

    白秋一眼便看穿了龚庆的心思，开口道：“龚掌门，不必紧张，只有我一个人而已。”

    龚庆的面色缓和下来，只是依旧凝聚着元牛很显然并没有放松警惕。

    他看着白秋道：“你想要什么，尽管开口……只是，别阻止我做接下来的事情！”

    他能当上全性代掌门，自然也是个聪明人，知道白秋没有直接动手，很明显是另有所图。

    “好，你要的无非是田老当年的记忆，我可以成全你，等事情结束，咱们再谈合作不迟。”白秋点点头。

    此时老天师被全性四张狂吸引了目光，无暇顾及这边的事情。

    若是等老天师回过神来，恐怕他的计划也就泡汤了。

    “你先出去守着吧，我和吕良配合应该能很快取得其中的记忆的。”白秋淡淡开口道。

    龚庆看了看白秋身旁的吕良，很明显被制住了，所以此时他也不敢轻举妄动，免得白秋做出什么出格的举动。

    他要取得田老的记忆，必定要依靠吕良的搜寻记忆的能力，白秋算是直接抓住了他的软肋。

    龚庆深吸口气，很快恢复了平静，开口道：“那就有劳了。”

    他竟然真的头也不回，直接关上门，走出门外。

    待得龚庆走后，白秋这才转头看向吕良道：“那咱们开始吧……”

    “呵呵，白哥，您来，我在一旁辅助你就好了。”吕良苦笑道。

    龚庆不知道，他却从白秋特殊的元藕透詹耪瓜殖龅哪芰θ铣隽税浊锏纳矸荨

    白秋倒是无所谓，反正他用人皮面具也只是为了防着田老而已，吕良认没认出他来对他影响不大。

    吕良心中叹气，在这一刻，他又回想起数月前被白秋支配的恐惧！

    “你们两个全性的孽障，究竟想干什么？！”田老看着白秋道。

    白秋呼出口气，开口道：“田老，您别怪我，坚守这个秘密对您来说也是一种痛苦吧……我这么做也是为了让您解脱。”

    “狗屁，你这个阴险小人，我根本没什么秘密，当年我真的没有找到师弟！”田老怒吼道。

    “这世上没有人是没有秘密的，一个人守护的秘密越重大，那么他一生便会越痛苦。”白秋轻轻摇了摇头。

    他和吕良的身体之上隐隐冒出白光，随即白光渐渐化形，成为一只白色的大手，猛地朝田老探了过去。

    “住手，你们两个孽障根本不懂……”

    然而，下一刻，两只大手便朝轰入他的脑海内，开始搜寻快速提取记忆来。

    “呃啊！”田老发出一声大叫。

    在白秋的引导下，二人将记忆渐渐剥离了出来，慢慢形成了一份磅礴的光球。

    10分钟后，田老面色颓然，瘫倒在轮椅之上。

    “呼，田老的灵魂太坚固了，这庞大的记忆没一两个月，恐怕还没办法整理出来。”吕良头冒冷汗看着白秋手中的光球道。

    白秋耸耸肩道：“走吧，时间而已，你们龚掌门连三年都等了，还在乎这几个月？”

    田老抬起头，看着白秋二人道；“你们这两个有人生没人养的王八羔子，有胆就杀了我，等我将这个秘密告诉师兄，你们以为你们能逃得了？”

    白秋脚步一顿，豁然转身道：“田老，别激我了，您这秘密守了一辈子，就怕害了龙虎山的同门，这事儿，您会和老天师说吗？”

    田老沉默了下来，才朗声道：“小羽子，来！”

    门再次打开，龚庆的身影缓缓步入了进来。

    田老看着龚庆道：“行啊，谋划了这么久，终究还是让你如愿了。”

    龚庆漠然道：“二太师爷，您别怪我，当年的事情……总是要有人来揭开的。”

    “别这么叫我，你不配！”田老怒吼道，“你是这群鼠辈的头儿，什么黑衣宰相、什么无根生，你们都是一路东西，最没种的畜生。”

    龚庆听到这话，瞬间知道了田老的意图，这是在求死啊！

    他看了看白秋，开口道：“这是我龙虎山的家事，还请你回避下。”

    白秋已经知道龚庆的打算，也没有阻拦，缓步踱出屋外。

    “二太师爷，这三年来承蒙您的照顾，这是我欠你的，呵呵，这个恩，看来注定该我还了……”龚庆呼出口气，嘴角露出苦笑，“好吧，您的命，我背了！”

    一分钟后，龚庆面色阴沉的走了出来。

    白秋淡淡的瞥了他一眼，心中也是叹了口气，看来田老已经死了。

    不过死亡对他而言未尝不是一件好事，他知道，田晋中当年其实找到了张怀义，并且很有可能从中得到了甲申之乱的真正原因！

    然而，这关系太大了，甚至会威胁到龙虎山的安危，所以他隐藏了一辈子，为了防止说梦话而秘密泄露，田老这一辈子都没合过眼！

    不得不说，死亡对他而言确实是一种解脱。

    “走吧，咱们换个地方谈！”龚庆淡淡开口道。

    三人身形闪动，快步的离开府邸。

    一刻钟后，三人便离开龙虎山，到达一处隐秘的角落。

    龚庆看着白秋手中的光球，微眯双眼道：“说吧，你想怎么合作？”

    白秋触摸着光球，开口道：“我记得你获得田老的记忆后，有一次对全性成员发号施令的机会吧？”

    “你怎么知道？”龚庆蹙眉。

    “这你就不用管了……我就来说说这次的合作吧。”白秋开口道，“我希望你能集结全性的力量，帮我抵挡一次哪都通的重大行动！”

    “作为交换，我会尽快为你搜索出当年田老关于张怀义的记忆和线索……”

    “什么？！”龚庆面色一变，“你知不知道，这次大闹天师府我们损失了多少人手？你让他们再帮忙对抗哪都通，我不确定他们会不会答应！”

    白秋轻轻一笑：“当然不止这个，如果能顺利抵挡接下来哪都通的行动，我还会贡献出一份通天的副本出来。”

    “通天，你究竟是谁？”龚庆眉头皱了皱。

    白秋此刻也不再隐瞒，将人皮面具揭下来，露出了本来面目。

    “白秋？”龚庆眼中露出一丝讶色，有些不解道，“你不就是哪都通的人吗，还要借助我们的力量来对抗哪都通公司？”

    “呵呵，龚掌门就不用套我的话了，怎么样，这个合作你接不接？”白秋嘴角一撇。

    他手中轻轻一动，将光球的一部分，还有数张黄纸轻轻掷了出去，开口道：“这是田老的一部分记忆，还有通天的前几页修炼之法，龚掌门是聪明人，如何说服这些全性高手，应该不用我多说了吧？”

    龚庆接过，将道冠摘了下来，静静的站立在原地，半晌后才开口道：“好，成交！”

    白秋心中松了口气，虽然耗了一番精力，不过这个局，总算还是布下了。

    待得龚庆离开后，白秋这才拿出通天，开始翻阅起来。

正文 第一百五十章 马教主，你大难临头了！

    半晌后，白秋才合上通天，头颅微微见汗。

    通天果然不愧是八奇技之一，以他现在入定级的灵魂境界，研究一会便感觉异常乏力了。

    不过好在，总算是摸到了一点门道。

    所谓通天，以天地万物为符，不需符纸、不需朱砂，随手一画，即可化作一道强大法术！

    只是，释放符却也不是一步到位的，必须经过三个步骤！

    冥想，运气，绘符！

    这三部说来简单，其实过程却是异常复杂和艰难。

    首先冥想符需要强大的精神力做支撑，冥想越强大的符，所需要的精神力便越强。

    运气稍微简单一点，调动体内真气聚于绘符点，不能让真气太过涣散，这需要对真气极强的控制力。

    最后一步绘符，也是最难的一步，需要在短时间内，通过聚于绘符点的真气绘制出脑海内冥想出的符。

    这需要精神力和真气控制力极为协调，甚至同步完成才有可能做到，否则就不可能成符！

    符又分为1~9品，品阶越高，通天绘制出的符就越强。

    比如上清派的五力士符，就是三品符，而通过龙虎山的五雷正法改造成的五雷符，便是五品符！

    当然，想要使用这些品阶的符，对精神力也是个苛刻的要求。

    以白秋现在入定级别的灵魂境界，也顶多只能施展3品以下的符而已。

    不过好在白秋现在有风后奇门的炼魂之法，精神力正在逐步强大，一旦修炼到无暇境界，应该就可以使用九品之下的所有符了。

    而通天也根据熟练度划分为：入门、熟练、精通、小成、大成！

    入门时一次只能冥想使用出一种符，熟练时可最多使用三种符……每提升一阶，符的数目便能提升三！

    一旦到大成，也就没有符数量的限制了，可以随心所欲的使用，当然，前提是有足够多的真气支撑符的使用。

    “剩下的，就是逐步熟悉通天了。”白秋呼了口气，“好在上面还记载了各大道门的符模型，依葫芦画瓢就够了。”

    将通天收回噬囊中，白秋动身折返龙虎山。

    一刻钟后，白秋回返后山，此时龙虎山到处冒着火光，墙垣断裂，一片狼藉。

    到处都是收拾战场的弟子，只是全性的异人已经全部退去，战斗已然接近尾声。

    其实这也没什么好奇怪的，老天师作为异人界第一强者，一旦他出手，根本没人可以抵挡。

    此刻，后山一栋府邸前，矗立着一群天师府弟子，人人面露悲色，哀嚎四起。

    白秋叹了口气，看来这群人也已经发现田老去世了。

    “白秋，你去哪了，半天找不到人影。”徐三扶了扶眼镜，顿了顿，开口道，“田师爷死了，全性的人做的！”

    冯宝宝站在徐三身旁，脸上贴着创口贴，好奇又担忧的望着屋子内的场景。

    “刚被全性的人拖住了，现在才脱身，楚岚怎么样了？”白秋问道。

    “哎……”徐三摇了摇头，“楚岚拒绝了天师渡。”

    “这样嘛？”白秋眼睛闪了闪。

    似乎一切都回归正轨了，张楚岚因为察觉到了天师渡的异常，所以拒绝了天师的传承。

    似乎天师渡里有着某种强大的禁制，一旦接受天师渡就必须要将原来的秘密保护住，决不能泄露。

    这样，张楚岚便失去了为冯宝宝寻找身世的资格，所以机警的他第一时间就拒绝了。

    当然，最主要还是他明白一旦他接受了天师渡，很可能老天师就会仙逝。

    这样一来，龙虎山天师府将会成为一块香饽饽，所有异人都会来啃上一口。

    毕竟传承了千年的洞天福地，里面的秘法和传承不是一般门派可比的。

    “按照发展，再过不久，张楚岚就应该带着冯宝宝和各大区的临时工前往碧游村了。”白秋默然想着。

    因为华南地区的负责人被下属的临时工杀了，这个临时工之后逃到了碧游村。

    所谓临时工，其实最早就是徐老爷子为了保护冯宝宝的身份而安排的一个特殊的职位，这个职位隐藏在暗处，只受各地区负责人管辖，为公司办理各种各样不好出面的棘手事情。

    临时工实力强大且不受公司高层直接控制，久而久之也引起了公司高层忌惮，所以他们正好趁着这次临时工反叛的时机整合和收编各地区临时工的力量。

    当然，他们派遣临时工前往碧游村缉拿叛徒自然不是这么简单，在伤亡最低的情况下，摧毁碧游村才是他们最大的目的。

    简直一箭双雕！

    而且，临时工只是从内部瓦解碧游村而已，在外部，碧游村恐怕早已被公司的力量围的水泄不通。

    一旦临时工们得手，他们也就可以开始扫尾和清除的工作了。

    就是现在，恐怕碧游村也是密布暗哨，一旦有异常人员接近，就会立马被控制。

    要是白秋没有借助全性的力量，单凭他一个人，根本没办法护住马仙洪完成最后的修身炉构造。

    “临时工的话，之前已经和张楚岚协定好，到时候他只要和冯宝宝划划水，甚至提供一些可靠的信息，我就很容易可以解决。”白秋暗暗沉吟，“最主要还是和公司的大战，一旦被他们察觉异常，恐怕会立马下令不顾一切进攻村子，能否挡住进攻确保完成修身炉最后的构造，这才是最关键的！”

    白秋思索间，老天师带着张楚岚等人缓步踱入出来，神色间无悲无喜，开口道：“今日起，所有龙虎山弟子，戴孝七日！”

    全性的闹剧，终究还是落幕了。

    一处空旷的院子内，老天师负手而立，看着白秋道：“之前老朽答应过你，只要你放弃天师之位，就传你一样龙虎山不传之秘，你可想好了？”

    白秋点点头：“晚辈就选金光咒好了。”

    金光咒可攻可守，防御惊人，对力量也有一定程度的加幅，而且其中涉及宗师境界才有的以呕形。

    掌握此法，对他接下来突破宗师境界也是大有好处的。

    老天师点点头，手轻轻一挥，一本古旧书籍就出现在白秋面前：“你且收好吧。”

    白秋倒也没看，直接将其收入到了噬囊中，以老天师的身份地位，还没必要弄一本假的来哄骗他。

    第二天，白秋也没有在龙虎山多待，告别了冯宝宝等人，便带着哈姆直奔碧游村而去了。

    直至一天后，一人一狗这才赶到碧游村。

    此刻白秋很明显感觉到周围有着一道道窥探的目光，将碧游村彻底封锁。

    “公司果然已经开始行动了。”白秋轻轻蹙眉。

    他将披风披了起来，悄悄潜入进碧游村内。

    直至10分钟后，白秋这才到达后山的修身堂，推门而入！

    “谁！？”

    马仙洪此刻还在研究修身炉的构造，见门不声不响被打开，也是吓了一跳。

    白秋将披风摘了下来，开口道：“马教主，别来无恙啊。”

    “白秋……”马仙洪轻轻蹙眉，开口道，“你来这里干什么？”

    白秋看着马仙洪，轻轻叹了口气：“马教主，你大难临头了啊！”

正文 第一百五十一章 构造完美修身炉的办法（求订阅）

    马仙洪停下了手中的动作，站起身看着白秋道：“你这是什么意思？”

    说实话，他并不是很喜欢白秋这个人，太过神秘，仿佛什么都在他的掌握之中。

    而且，白秋虽然看起来很平和，易相处，骨子里却隐隐透出一丝丝傲然，很难做真心朋友。

    他自认为自己已经算是超然世外，行事大胆了，可和白秋一比，简直是小巫见大巫。

    他身为八奇技之一神机百炼的传人，也暗地里派人调查过白秋，白秋的一举一动，只能用大放光彩来形容。

    这么一个人，其实走到哪里都是个麻烦，甚至会连同自己一并暴露出来。

    所以，即使现在白秋得到了八奇技之一的通天，和他算是一类人，他也很难对白秋生出好感。

    白秋也没有在乎马仙洪冷淡的表情，接着开口道：“我说的已经够清楚了吧，难道马教主没有发现村子周边的异常？”

    马仙洪眼皮也不抬，淡淡开口道：“你说的是村子外那些探子？哼，既然他们想看，那就让他们看好了！”

    他拥有超高科技侦察机，外面的一举一动哪里能逃过他的眼睛。

    不过即使知道，此时他也不能走，修身炉已经到了最关键的时刻，一旦离开碧游村，那么他这些年的努力也将前功尽弃。

    修身炉是他追回记忆的关键之物，绝不容许失败！

    况且，他还答应了哪都通那个可怜的临时工，要护她周全，又怎么能失信？！

    白秋对马仙洪的态度没有丝毫惊讶，毕竟在原著里，这个家伙虽然手艺和实力惊人，可却是个不知轻重，没有分寸的人。

    即使是公司，阻止了他的计划，他也会毫不留情的对抗，以命相搏。

    这种人，白秋是不想去接触的，可奈何小漫发布了这坑爹的任务，再加上自己之前欠他的人情，却也不得不出手了。

    他看着马仙洪开口道：“那你知不知道，公司已经要对你出手了？！”

    随即他的目光望向修身炉，缓步走了过去：“还有你这修身炉……他们也打算一并接收！”

    马仙洪脸色一变，快步走了过来，看着白秋道：“你最好离这炉子远一些。”

    看的出来，他此刻对修身炉很是紧张，完全没有了之前的随意态度。

    白秋看了看眼前的修身炉，有些好奇的开口道：“为什么我感觉这炉子和之前比有些不一样了。”

    “因为我往里面添加了一些小玩意，改变了炉子的一些构造，可惜似乎到瓶颈了……”马仙洪身上将修身炉中的一个圆形核心取了下来。

    修身炉的核心有数个拳头大小，外面有很多圆形凹坑，里面似乎是空心的，散发出强烈的能量波动！

    “瓶颈？”白秋轻蹙眉头，看来的确没这么顺利啊。

    任务让自己帮马仙洪完成修身炉最后的构造，结果这货现在就遇上瓶颈了，还真是巧。

    马仙洪盯着手中的核开口道：“这个核可以吸收执炉者的牛以此为能量运行修身炉，可惜在吸收到足够多的藕螅无论我再怎么改进，理论上能够成立的功能却一直无法实现，这让我百思不得其解。”

    白秋看着马仙洪手中的核，淡淡开口道：“既然这修身炉变得和之前不一样了，那么你应该找到解决的办法了吧？”

    马仙洪点了点头，开口道：“在我迷茫之际我忽然想到神机一门的代表人物……黄月英，她的木牛流马等诸多造物正是与大术士孔明的结合完成的！”

    他神色间露出一丝兴奋的神色，开口道：“这让我想到了某种可能……制造具象力量的神机和使用抽象力量的术或许是绝妙的组合，这也正是修身炉所欠缺的。”

    “之后我便找了一位懂术法的异人实验了一番，炉子当时便产生了异动，我手中的核被正确的引导了，打算以术法的力量驱动炉子运转！”

    “只是，这修身炉的构造跟不上术法的变化，所以之后我对修身炉进行了改造，以求结合术法达到完美神机。”

    顿了顿，马仙洪叹了口气道：“可惜那个懂术法的异人造诣不深，没办法达到修身炉变化的要求。”

    “那你打算怎么做？”白秋问道。

    “我已经在寻找术法造诣高深的异人，目前已经有了一个合适的人选。”马仙洪开口道。

    “诸葛青吗？”白秋淡淡开口道。

    诸葛青是武侯奇门的传人，奇门术数仅次于王也之下，在这场罗天大醮中也算是大放异彩了。

    要是他不遇上冯宝宝这种不受天地奇门制约的怪胎的话，甚至可以直接杀到决赛。

    此刻，驱动修身炉完美运行的术法，武侯奇门再合适不过了。

    “看来什么都瞒不过你。”马仙洪将修身炉的核重新放置了回去，“可惜，按照我的推测，想要构造完美的修身炉，至少需要两位强大的术士来执炉，一个在炉子内以术法驱动引导修身炉，一个在炉子外根据修身炉的变化来及时调整四盘，从中改善精进！”

    “一旦修身炉和术法完美的结合在一起，那么修身炉也算是大成了……”

    “所以你现在还差一位强大的术士来为你执炉了？”

    “术士推演世间变化，需要天赋极高之人才能修习，一个武侯奇门已经是世所罕有，更何况还要找一个在术法造诣上胜过武侯奇门的术士。”马仙洪叹了口气。

    在外面执炉的异人，要时刻观察里面的术法变化，并且从中调整，让这变化和修身炉同步，在术法造诣上必然要比在里面执炉的术士要更强。

    “原来是担心这个……”白秋耸了耸肩，“放心吧，十天之内，我会将你需要的术士带回来！”

    “你认识比武侯奇门更强大的术士？”马仙洪有些不信。

    “八奇技之一的风后奇门，够不够？！”

    “……”

    之前因为自己的介入，王也并没有施展风后奇门，所以现在异人界还不知道他也身怀一门八奇技。

    白秋要找王也帮忙，却也不是一件难事，二人之前就互相留过电话。

    沉默了一会，马仙洪才开口道：“我想不通，你分明是哪都通公司的区域经理，现在又为什么要帮我？”

    “就当我来还之前欠下马教主的人情吧。”白秋敷衍道。

    他看着马仙洪道：“我倒也有个问题颇为好奇，为何你明知道公司要对付你，却还甘愿呆在这个地方，以你的手段要走应该没人能拦的住你吧？”

正文 第一百五十二章 再见王也！

    听到白秋的话，马仙洪沉默了一会，没有直接回答，而是反问道：“你知道为何当时你突破时会如此顺利吗？”

    白秋听到这话，立马反应过来，开口道：“你是说，这里的地界很特殊？”

    他不懂风水，可来这里之前也隐隐感觉和其他地方不同，除了天地灵气更浓郁一些，还有一股很特殊的气流流淌。

    “你注意到了围绕在村子周围的九座大山还有村中央的一口大湖了吧？”

    马仙洪走出屋外，不等白秋回答，继续开口道，“这叫九天抱丹枢纽大阵，这座天然大阵，是我花费数年时间，遍寻全国各地找到的唯一一处合适炼器的地界。”

    “修身炉的构造违反天地规则，一旦甄至完美很容易会降下天劫，这里，可以在一定时间内蒙蔽天机，等三天后炉子稳定下来，和天道相融，即可免除这一灾祸。”

    马仙洪补充道，“而且，九天抱丹枢纽大阵可以影响一定范围内的天地运转，趋吉避凶，这也是当时你能如此顺利突破的一个原因。”

    “原来如此。”白秋了然。

    怪不得原著里马仙洪明知道国家针对他，他也不愿意离开这里。

    直到最后，被所有临时工针对，打破天地规则，这才将他彻底的降服！

    白秋看着马仙洪问道：“如果找到了那两位为你执炉的术士，你大概能多久造出完美的修身炉？”

    马仙洪想了想，开口道：“最快一月，最迟三月！”

    “不行，哪都通最迟会在一个月内动手，我能为你做的就是尽可能拖延哪都通的总攻时间，能拖多久我也不清楚，所以给你的时间最多只有一个半月！”白秋开口道。

    哪都通公司毕竟是管辖异人的特殊部门，其内异人遍地，高手不知凡几，即使自己借到了全性的力量，也顶多拖延下时间而已。

    碧游村被毁，那是铁板钉钉的事情！

    “好！”马仙洪想了想，才点头应允。

    他倒也不是完全相信白秋，而是他现在没得选，只能赌一赌白秋是真心想还他之前的人情。

    毕竟以他的认知，如白秋这种人，是很注重个人承诺的。

    “嗯，现在我就去找风后奇门的传人，七天之内，我会带人回来。”白秋转身走出屋子。

    在这里，马仙洪布置了特殊的屏蔽器，卫星等观测手段基本失效，观测不到这里的情况。

    就在这时，一个穿着防护服瞳孔深红的女孩缓步走了过来，开口道：“金凤婆婆找到了。”

    她只是稍微看了看白秋，便回转目光，神色丝毫不变。

    白秋只是看了女孩一眼，便瞬间认出了眼前的女孩，正是华南地区的临时工，引发这次碧游村事件的导火索，陈朵！

    陈朵的气质很特殊，没有一丝情感流露，冰冷的就像一台机器。

    而且，她体内的元乓埠推胀ㄒ烊瞬灰谎，带着一丝淡淡的黑气，仿佛有着某种剧毒一般。

    说起来，这陈朵也是个可怜人，从婴儿时期就被一个邪。教组织‘药仙会’拿来炼蛊，并成为所有被用来炼蛊的孩子中的唯一幸存者，被药仙会称为蛊身圣童。

    之后被哪都通解救出来，可她的内脏已经遍布蛊毒，会跟着她的抛孕性俗，除非将她的内脏摘除，不然根本无法祛除她体内毒素。

    只是，一旦被摘除内脏，一辈子就要在病床上渡过，和死了也没什么差别。

    所以华南区的负责人便提议让她当一名临时工，一边帮公司做事，一边寻找解决办法。

    最后陈朵在一次任务中接触到了马仙洪，兜兜转转之后，这才发生了后面一系列的事情。

    原著中，她也算是个悲情人物，最后自己选择了死亡，结束了这悲惨的一生。

    当然，如果最后真的让马仙洪造出了完美修身炉，她的命运或许可以被改变也说不定，毕竟修身炉有着重铸身躯的逆天能力。

    看了看陈朵，白秋眉梢忽的挑了一下，既然这群临时工是为她而来，或许可以拿她当个诱饵，逐个解决掉这群临时工。

    当然，这一切的前提就是可以抵御住哪都通公司接下来的进攻！

    白秋没有再多待，直接离开村子。

    走在街道上，在一处偏僻的角落，白秋拨通了王也的电话。

    电话响了几声，便响起王也懒洋洋的声音：“呼，白道友，这罗天大醮刚结束，您就不能让我消停点吗？”

    “怎么，打个电话给你都不行了？”白秋淡淡道。

    “哎，白道友，我可不觉得你没事会随便给人打电话。”

    白秋嘴角一翘，开口道：“你说我的命格是风波命，或许你的命格就是奔波命了，一辈子操劳的命啊。”

    “哎哟，老铁，你可别寒碜我了。”电话里传来王也懒洋洋的声音，“说吧，什么事？”

    “有件事需要麻烦你。”白秋也没有再拐弯抹角，“你现在在哪，我来找你，咱们当面谈。”

    这事情也并非一句两句说得清的，还是得当面详谈。

    “我在帝都呢，你来吧。”王也似乎早就预料到了，此刻声音很平静。

    白秋从噬囊中取出一辆汽车，朝着帝都直奔而去。

    毕竟使用飞机等交通工具，很明显会留下痕迹，被公司的人察觉，得不偿失。

    现在，还不到暴露的时候。

    他从龙虎山下山之时，也受到了很多关注的目光，不过都被他甩掉了。

    普通的异人不敢对他下手，可如王霭这帮异人界的十佬势力，可就不受这个约束了。

    在现在这种关键时刻，能少点麻烦是一点麻烦。

    汽车一路疾驰，花费了一天多的时间，才从贵州赶到了帝都。

    约了个五星级酒店碰头，一个小时后，王也这才穿着一身休闲装和短裤赶了过来。

    “白道友，不好意思，帝都这破地方路少车多，堵起来简直要命。”王也无奈的挥了挥手。

    这个家伙，虽然是个道士，可却是全国知名企业中海集团的三少爷，不然也不会选在这么一个地方碰头了。

    二人选了个靠里的包厢，王也将道袍换了后，整个人看起来更加的慵懒，似笑非笑道：“白道友，全性大闹龙虎山的事我也听说了，你这风波命还真不是开玩笑的，这种百年难得一见的事都被你碰上了。”

    白秋翻了个白眼，敢情是自己将这全性招来的？

    王也摊了摊手，开口道：“白道友，咱也别卖关子了，有什么事就直说吧。”

    白秋也是个很直接的人，闻言开口道：“我认识一个八奇技之一神机百炼的传人，他需要构造个炉子，只是遇上了瓶颈，需要术士帮忙，所以我希望你过去帮他一次。”

    白秋补充道：“不过这个家伙最近被哪都通盯上了，所以我希望咱们能偷偷过去，别引起太多关注。”

    “行。”王也想也没想的点头答应，随即话锋一转道，“不过在此之前，我也得请你帮个忙。”

正文 第一百五十三章 出手！

    白秋一怔，倒是没想到王也会答应的这么痛快，事先准备好的一番说辞倒是用不上了。

    随即，他有些好奇的问道：“什么忙？”

    王也放下二郎腿，神色难得的正经严肃起来，开口道：“你知道我的风后奇门是怎么来的吗？”

    “我又没你这推演天道的本事，你不说我怎么知道。”白秋摊了摊手。

    王也叹了口气道：“这是我武当山一位太师爷传下来的，机缘巧合之下被我练成了。”

    “可惜那位太师爷为了传承下这门奇技而深陷内景之中……”王也看着白秋道，“我想救他！”

    “你的意思是我能救你这位太师爷？”白秋摇了摇头，“我可不认为我有这个本事。”

    他虽然修习了风后奇门的炼魂之法，可灵魂等级也不过知微而已，比之王也还不如，让他救一个深陷内景的人，实在有些不靠谱。

    王也看着白秋，眼中露出一丝玩味：“在罗天大醮时，你和张灵玉的比试我看了，你的能力是针对灵魂的吧？！”

    白秋略有些诧异的看了看王也：“哟，观察挺细致，只是这和救你太师爷有什么关系吗？”

    “当然有关……”王也开口道，“太师爷之所以沉沦于内景之中，就是因为灵魂在内景之中困死了，就像一谭死水，永远不知道变化。”

    “唯一让他摆脱内景的办法就是刺激他的灵魂，让他产生一丝变化，只要撕开了这道口子，我便可以用风后奇门将太师爷从内景中拉出来了。”

    白秋想了一会，才开口道：“行吧，我试试……”

    毕竟王也帮了他挺多，这种小事白秋也不介意插手一番。

    一顿饭很快吃完，白秋和王也没有耽搁，直接开车直奔武当山而去。

    他答应马仙洪七日后带王也过去，此时时间倒也还算足够。

    这期间，白秋又收到全性代掌门龚庆的短信，全性的那些妖人同意帮他了。

    不过之前大闹龙虎山时，他们也折损了不少人手，所以需要半个月重整人马。

    白秋直接发了个碧游村的地址过去，又大致说明了哪都通大致的情况，让他边集结人手边派人过来，不过不要打草惊蛇了。

    去武当山路途遥远，白秋则直接拿出通天开始修行起来。

    他现在连门都还没入，就连一品符都画不出来。

    王也瞥了眼白秋，摩挲着下巴道：“白道友，你还真大胆呢，通天竟然敢在外人面前展露出来。”

    白秋轻轻一笑：“你要想练我可以拷一份副本给你啊……”

    王也苦笑道：“得得，一个风后奇门就已经够麻烦了，我可不想再沾上其他的八奇技。”

    于是，一路上白秋都心无旁骛的修炼着通天，直到快抵达武当山时，终于是在脑海中冥想出了第一道符。

    白秋没有再继续下去，修炼通天并非一朝一夕的事情，他待会还得帮王也走火入魔的太师爷，不宜耗费太多精力。

    上了武当山，王也带着白秋来到了后山一处偏僻的院落。

    院落前只有一座屋子，青砖红门，王也直接推门而入，开口道：“祖师爷，小的进来了。”

    “小也子啊，快进来，快进来。”里面传来一个和蔼的声音。

    “嘿嘿。”

    王也带着白秋直接走了进去，开口道：“您看我把谁带来了？”

    白秋走进房间，只见前方坐着一个穿着灰色道袍的老者，老者眼窝深陷，鼻梁硕大，却散发出一股强大的气势。

    这股气势虽然不如老天师，可却也远超其他异人，境界至少是在宗师级别了。

    这位正是武当山太师爷，周蒙！

    白秋拱拱手，微微欠身道：“晚辈见过周老前辈。”

    “哟，这不是哪都通的白经理吗，你的事情老夫可是略有耳闻，真是后生可畏啊。”周蒙笑呵呵道。

    “前辈谬赞了，晚辈也只是小打小闹而已，上不得台面。”白秋开口道。

    “哈哈，不卑不亢，看来陆老爷子将通天传给你倒是没有选错人。”周蒙开口道。

    王也这时候插嘴道：“太师爷，卢师爷现在怎么样了，有好转吗？”

    “哎，还是老样子。”周蒙摇了摇头。

    王也沉默了一会，开口道：“太师爷，我还想再试一试。”

    “小也子啊，何必呢，一个不好你可是也会深陷内景出不来的。”

    “传道之恩，小的不可不报。”王也没有了之前的懒散，显得很是严肃，“而且这次我带来了白道友作为助手，他的能力是针对灵魂，只要刺激到卢师爷的灵魂，那我就有办法用风后奇门下手了。”

    “哦？”周蒙深看了眼白秋，“白经理，你愿意走这一遭吗？”

    “王道长之前帮过我，只要晚辈能帮上忙，自然是没问题。”

    “好，那就有劳白经理了。”

    周蒙直接跳下床，在前面引路，直至通过一条偏僻狭长的山路，三人便来到一座幽暗的山洞内。

    此刻，山洞内，一个穿着古旧道袍的老者正盘膝坐在高台上，口中喃喃道：“先天领周天，盖周天之变，化吾为王！”

    刹那间，在他身周出现一道八卦阵图，竟是和风后奇门有着七八分相像。

    王也神色凝重，看了看白秋道：“开始吧。”

    旋即，他轻轻一跺脚，在他周身同样出现一道八卦阵图，将前方老者的八卦图笼罩在内。

    二人走上前，王也神色凝重道：“白道友，凝神，我要进入师爷的内景了！”

    他的话音一落，脚下的的八卦图便急速的转动起来，渐渐和前方老者的八卦图重合在一起。

    “嗡――”

    白秋只感觉灵魂一震，整个人轻飘飘的，灵魂脱体而出，刹那间来到了一个虚拟空间。

    好在他有了之前进入内景的经验，此时倒是很快适应了过来。

    当他回过神来时，周围的场景便大变起来，变成了一座空旷的后院，后院处有一座茅屋，一个老者正坐在茅屋前饮着茶，看这模样，正是山洞内的那个老者。

    “内景会根据施术者的心情来变化，并不是一成不变的。”王也解释道。

    老者看着王也，蹙了蹙眉头道：“又是你这小辈……”

    “卢师爷，我是武当山的王也，来带您回去的。”王也开口道。

    “哼，带我回去，小辈真是大言不惭，在这个世界，还有谁是老夫的对手，就让你见识见识老夫的手段！”

    他脚步一踱，所有的场景再次变幻起来，他们来到一处空旷巨大的谷地，老者就站在正前方。

    在他的脚下，出现一个巨大的八卦阵图，随即慢慢扩散，逐渐蔓延，将二人笼罩在内！

    八卦阵图继续蔓延着，直至最后，仿佛覆盖了整片天地苍穹。

    一阵阵强大繁奥的能量从巨大的八卦阵图中涌现了出来。

    王也眉梢一挑，开口道：“我来拖住卢师爷，白道友，你趁机用你的能力攻击卢师爷！”

    “好。”

    白秋点点头，二人身形同时一动，直奔向前方老者。

正文 第一百五十四章 身世之谜（第一更）

    “砰砰砰！”激烈的碰撞不停的响起。

    老者双手掐诀，凝神喝道：“坤字，土河车！”

    “轰隆隆――”

    刹那间，在白秋二人脚下地面撕裂开来，升腾起数条土龙，朝着二人撕咬了过来！

    “太极粘手！”

    王也手中连砍，这条土龙便被切割开来，化做尘土。

    白秋同时施展排云掌，土龙也被击碎，散落一地。

    他有些无奈的看了眼王也，开口道：“王道长，这样下去不行啊，咱们现在可是在你太师爷的内景中，拖下去我们的力量会越来越虚弱的。”

    王也也是叹了口气：“太师爷的力量比我前几次进来又要更强了，再拖下去恐怕他真要被永远困在内景中，成为一具活死人！”

    “现在也只能拼一拼了，白道友，待会我尽力困住太师爷，你抓紧机会靠近动手！”

    “好！”

    “两个毛头小子，不知天高地厚，就让你们见识见识风后奇门的厉害！”

    一条土龙升腾起来，将他升上半空中，老者站在土龙的头顶上居高临下的盯着白秋二人。

    他手中掐诀，陡然出现一道八卦图形，朝着二人罩了过来！

    在这一刻，白秋甚至感觉周身的一切都凝滞下来，整个人如同陷入泥浆中。

    这就是风后奇门的力量吗？能够随意拨动四盘，控制事物的变化！

    “白道友，小心！”

    王也脚底下同样亮起八卦阵图，符文变换间，白秋又恢复了自由。

    同时，在他脚底下地面破碎，数道土龙被王也斩断，白秋身影一动，退了开来。

    “不可能，为何你能挡住我的风后奇门。”老者震惊道。

    “太师爷，你被风后奇门控制了……”王也开口道，“接下来，会有些痛苦，还望太师爷莫要怪罪！”

    他身形一动，跃入高空中，手中出现八卦阵图，猛的朝老者轰去！

    白秋站在一旁，眼中星辰开始闪烁起来，开始仔细观察破绽。

    这还是白秋第一次见到王也全力战斗，各种玄妙的手段从他手中使出，竟是隐隐将这老爷子压制了下去。

    “砰砰砰――”

    两人在内景中不停的移动，整片天地都产生了一条条裂纹，仿佛要碎裂开来。

    “不、不可能，为什么我的风后奇门无效了！”老者怒吼道。

    他身上冒出白光，披头散发，气势一下子升腾了起来。

    王也见此，眉梢也是猛地一跳，并指如刀，凝神一喝道：“乱金柝，镇！”

    刹那间，老者的脸上露出痛苦的神色，一动不动，仿佛被人按下了静止键。

    王也头上冒出冷汗，开口道：“白道友，靠你了……”

    他的话还没说完，就见一道人影从他身旁擦身而过，冲向了老者。

    白秋没有丝毫犹豫，眼中冒出金光，刹那间，一道道光束照耀向老者的躯体。

    “惊神刺！”

    倏地，老者的灵魂猛地震荡起来，周围的天地竟是开始坍塌。

    “好，白道友，我现在要施展风后奇门将太师爷拖出去了。”王也喊道。

    以他为中心，脚底下生出一个硕大的八卦阵图，繁复的符文闪烁起来，将白秋和老者都笼罩在内。

    “啊――”老者痛苦的吼叫了起来。

    他猛地一动，周围竟是瞬间化作了无底的地狱。

    下一刻，白秋便感觉身子直往下坠，仿佛永远也到不了尽头。

    也不知过了多久，白秋感觉下坠的身子终于停了下来。

    他呼出口气，抬头望了过去，只是，当他看到眼前场景时，他的身子猛地凝滞下来，一动不动了。

    在他面前，出现了一道硕大的青铜门，矗立在天地间，仿佛一眼望不到头。

    这回，白秋看到了更多的东西，不止是青铜门，还有很多身形在青铜门前，不停的闪烁着。

    白秋呼吸沉重，微眯着双眼，紧紧的盯着眼前的青铜门还有那些不停闪烁着的身影。

    然后，他一丝丝模糊的声音隐隐约约传了过来。

    “秘境之宝……各取所需。”

    “此物……似有生气……波动异常。”

    “这东西，我白家要了！”

    “铛铛铛――”

    “啊，该死，秘境反应剧烈，要坍――”

    “快走。”

    这些声音交织在一起，层层叠叠，不停涌入白秋的脑海内，让他头疼欲裂。

    白秋捂住头颅，脸色狰狞，仿佛脑海内有什么东西裂开了一道缝隙。

    无尽的黑暗几乎要将他吞噬，也不知忍受了多久，周围终于出现了一道白光。

    随即，王也的声音在耳畔响起：“白道友，醒来！”

    “呃啊――”白秋猛地呼出口气，睁开了双眼。

    入眼处是一处昏暗的山洞，很显然他已经从老者的内景中挣脱了出来。

    王也见白秋醒来，呼出口气，放松下来道：“哎，白道友，是我疏忽了，竟然让太师爷的一缕灵魂碎片融入到了你的体内，害你差点陷入了内景中出不来。”

    “不过，你刚才产生的波动好剧烈，我的风后奇门都差点失效了。”王也摊了摊手，“当然，白道友也算因祸得福了，灵魂强度恐怕达到了知微巅峰，至少省去了一年之功。”

    白秋沉默不语，脑海中还沉浸在刚才的画面之中。

    “又是青铜门，不过现在可以肯定这青铜门和秘境有关……”白秋眉梢蹙起，“看来，想要了解自己的身世，这秘境是肯定得去一趟了。”

    他揉了揉脑袋，仿佛还有一段记忆尘封在灵魂深处，随着他灵魂越强，便能得到更多信息。

    “难道我的灵魂也如同冯宝宝一样被人动过手脚吗？”白秋蹙眉想道。

    “白道友，咋了，一副心事重重的样子？”王也开口道。

    白秋回过神来，看着王也道：“你太师爷如何了？”

    在他们身旁，老者已经躺在圆台上，气息平缓。

    “嚯，拖白道友的福，总算是挣脱出来了。”王也摊了摊手。

    “白经理，我得替卢师兄谢谢你啊……”周蒙开口道，“你要是不来，恐怕卢师兄他挺不过这周了。”

    “这是晚辈应该做的，既然事情了结，那晚辈就不久留了。”白秋拱手告辞。

    “G，白道友难得来一次，不再敝门多呆几日吗，老夫也好尽一尽地主之谊啊。”周蒙开口都。

    “实在不好意思，晚辈此行还有其他要事需要处理，不能耽搁，来日定当前来拜访，还望前辈莫要见怪。”白秋无奈道。

    “哦哦，这样的话，那老夫就不强求了。”周蒙点头道。

    “咳咳，那个太师爷，我和白道友约好了一起结伴下山，小的也得离开了。”王也挠挠头，笑呵呵道。

    “你这小东西就是只野猴子，行吧行吧，白经理是我们武当山的恩人，人家有什么用的上你的地方，你可不要推辞。”周蒙道。

    “好，小的知道了。”

    告辞了周蒙，白秋又和王也重新启程，开往碧游村。

    在接近碧游村时，白秋接到张楚岚的短信：“白哥，宝儿姐出事了。”

    ps：今天最少四更，等气球码好剩下3章一起发出来~订阅不动了，希望没订阅的老铁大大来订阅一波哟。

正文 第一百五十五章 逐个击破（第二更）

    “怎么了？”白秋回道。

    “G，刚徐老爷子传来消息，华南地区的负责人被属下的临时工杀了，所以总部希望让我们其他六区的临时工一起联手追捕叛逃者，活要见人，死要见尸！”张楚岚传来消息。

    白秋眼神一闪，公司进攻碧游村的行动，终于要正式开启了吗？

    只是，他依旧装作不知情的回道：“那直接去不就好了，宝宝能出什么事？”

    “哎，白哥你不知道，一直以来宝儿姐都是以其他死人的身份潜藏在公司吃空饷呢，之前临时工一直相互独立彼此不知道身份，这次联合行动，所有临时工肯定要碰头，一旦宝儿姐去了，身份很可能就会暴露，这样恐怕宝儿姐在公司也呆不下去了。”

    “这样啊……”白秋嘴角翘起，“那你打算怎么做？”

    “那个……白哥，之前在罗天大醮的时候，你不是说有个朋友造了个修身炉可能让宝儿姐想起过去的记忆吗？我想让宝儿姐过来试一试，要是成功，或许宝儿姐就不用冒着风险继续留在公司了。”

    “这事儿，可以是可以，不过还需要你的配合啊。”白秋回道。

    他之前还在考虑如何向张楚岚提这件事呢，没想到这小子却主动发短信过来了。

    “白哥，你说，要我怎么配合？”张楚岚回道。

    “我希望你能跟随这群临时工一起行动，随时将这群人的位置报给我。”

    “什么？！这样一来宝儿姐不就彻底暴露了吗？”

    “呵呵，你一旦拒绝这个任务，宝宝的身份只会暴露的更快，去的话，还能再拖延一段时间。”白秋回道，“实话和你说吧，这次公司明面上是追捕叛逃的临时工，实际上却是为了抓捕我这个朋友和破坏他的修身炉。”

    “你要不配合的话，宝宝恐怕没机会使用到修身炉咯。”

    “这……白哥，你怎么知道的？”

    “我自有我的消息渠道，总之公司方面很快就会动手了，你们这群临时工只不过是先行部队而已，怎么样，还要配合我吗？”

    对面沉默了一会，才发来消息：“白哥，你只要那群临时工的位置就行了吗？”

    白秋嘴角扯出一抹弧度，这家伙虽然实力不行，可心思确实谨慎通透。

    “放心吧，你和宝宝到时候按照公司的指示行动就好了，剩下的交给我处理。”白秋回道。

    “好，我会配合你行动的。”这回，张楚岚倒是回的很快。

    白秋放下手机，不再理会，反正再过不久二人就会再次碰面的。

    带着王也来到村子附近，白秋让王也穿着自己的风衣先行潜进去，随即他则用人皮面具变了一副普通异人的模样跟了进去。

    两人顺着山路一路前行，很快就来到了修身堂。

    这里有马仙洪布置的屏蔽装置，公司方面探查不到，白秋和王也这才卸去伪装。

    此时修身堂内，已经有一个穿着西装和长裤，面容清秀的眯眯眼年轻人插兜站在里面了。

    “诸葛青……”

    白秋很快认了出来，此人正是武侯奇门的传人，看来马仙洪的效率还是挺快的嘛。

    “白秋？”诸葛青眉梢也挑了起来。

    白秋在罗天大醮时大放异彩，几乎无人能敌，他自然是认识的。

    随即他将目光转向王也，眼中闪过一丝莫名的神色：“王道长？”

    之前王也的比试他也看过，所以知道王也可不是个普通的道士，极有可能是和他一样的术士。

    王也挠挠头道：“哎哟，没想到诸葛兄还记得我。”

    诸葛青笑道：“当然，我对同为术士的王道长可是很感兴趣。”

    马仙洪此时也走了过来，开口道：“看来你们都认识，那就不用我多介绍了。”

    “有两位相助，距离构造出完美修身炉又更进一步了！”马仙洪神色间露出喜色。

    王也缓步走到修身炉旁，感受到其中隐藏的元挪ǘ，感叹道：“真是夺天地之造化……”

    “王道长若是喜欢，我也可以将神机百炼一并相送。”马仙洪开口道。

    “得得，八奇技对我来说就是累赘，这次来呢，也只是为了还白道友一个人情，做完后我就离开。”王也摆了摆手。

    “那你们研究吧，我去外面逛一逛。”白秋转身离开。

    接下来这段时间，马仙洪等人便呆在修身堂，仔细的构造和完善起修身炉来。

    时间眨眼便过去一个月。

    早在半月前，白秋便收到了龚庆的短信，全性的人都已经悄悄来到碧游村附近潜伏了起来。

    根据马仙洪那边传出的消息，修身炉也只差最后一步了，估计还差一周就可以真正构造完成！

    这段时间，外面哪都通公司潜伏的员工倒是没有轻举妄动，依旧潜伏观察着。

    很显然，哪都通高层是准备等临时工进入村子，解决掉那些上根器后，才会安排员工入场善后。

    不过白秋没有因此掉以轻心，按部就班的布置着一些后手和陷阱，等待着临时工的到来。

    越到关键时刻，越容易出岔子。

    一天后，白秋收到张楚岚的短信：“白哥，我们进村了。”

    张楚岚此刻也是清楚了，之前白秋和他说的话，并非虚假，公司这次组织他们这群临时工，显然别有所图。

    白秋手中拿着屏幕，轻笑着观看从侦察机上投射过来的画面。

    画面上，六个形色各异的人缓步悠闲的朝着村子走了过来。

    张楚岚带着一副墨镜，冯宝宝则穿着白T恤，背着一个登山包，好奇的张望着。

    在他们身旁的四人，神色也很是淡然，就好像是来旅游的一般，其中一个手中还拿着一面小旗子，活像一个导游。

    白秋看着屏幕上的画面，轻笑道：“临时工们，欢迎来到碧游村啊！”

    他手指轻点着画面，在临时工身上不停游走，有些犹豫道：“该先选谁下手呢？”

    这群临时工各个身手不凡，白秋根本没把握将他们一网打尽，只能依靠点手段逐个击破。

    此时，马仙洪也收到了白秋的消息，放下了手头上的事情，出去和张楚岚等人碰面了。

    按照接下来的发展，临时工们会在村子呆上至少数天时间……这段时间，也就是自己下手的最好机会！

    白秋手指轻移，最后定格在其中一个人影上，开口道：“好，决定就是你了！”

正文 第一百五十六章 放火烧村冯宝宝（第三更）

    “怎么样了？”白秋看着马仙洪问道。

    “一切都在计划内，我已经同意他们进村子了，并且无意中透露了陈朵的位置，估计再过几天他们就会忍不住动手了。”马仙洪开口道。

    “行，看来还挺顺利的。”白秋笑了笑，随即问道，“你这完美修身炉应该也快构造完成了吧？”

    “这周内应该就能完成。”马仙洪点点头，“不过在这期间，绝对不能受到太多的干扰，就怕这群临时工会来捣乱。”

    “你就安心的完成修身炉吧，其他的事情交给我来处理。”白秋淡然道。

    “好，在这期间村子就交给你了。”马仙洪开口道，“我已经提前吩咐下去，让村里的上根器这段时间完全配合你行动。”

    随即他犹豫了一会，开口道：“这些天似乎有很多异人往村子这边靠，应该是哪都通公司那边的人……”

    顿了顿，他接着开口道：“白秋，你真能护住村子吗？”

    白秋听到马仙洪这话，轻笑了起来：“马村长，我从头到尾只说帮你完成修身炉，可从没说帮你护住村子吧？”

    “……”马仙洪语塞。

    “我还得劝马村长一句，哪都通公司可不是单凭一个人的力量就可以抗衡的，碧游村被毁那肯定是铁板钉钉的事情，你还是尽早想好退路才是。”

    马仙洪沉默了一会，才开口道：“是我太天真了，关于村里的异人我会安排好的。”

    白秋也没有再说其他，转身离开。

    他才不会管这群上根器的死活，不过为了不让这些临时工阻碍修身炉最后的完成，白秋也只能先将这群临时工搞定。

    不然，等他们解决完这群上根器，集合在一起，再想动手就难了。

    两日后，傍晚时分，白秋从修炼中醒来，睁开双眼，缓缓下床。

    “这群临时工也差不多该上套了吧？”

    ……

    村子东面，老孟拦在陈朵面前，开口道：“你、你不能走，至少不能离开村子。”

    他正是西北地区的临时工，当年也是他从药仙会将陈朵救了出来，如今陈朵闯下大祸，他心中也十分愧疚。

    陈朵看着老孟，面无表情的开口道：“我从没想过要离开。”

    “那你现在是要去哪里？”老孟问道。

    “自然是把你引来这里咯。”就在这时，白秋缓步从树后走了出来。

    老孟瞳孔一缩，蹙眉道：“白、白秋，你怎么会在这里？”

    白秋这些天风头一时无两，名头几乎传遍了哪都通，他自然也是知道的。

    “我和马仙洪还有些交情，他遇上了些麻烦，我自然得帮他处理掉了。”白秋笑呵呵的看着老孟。

    “这……难道你想背叛公司吗？”老孟盯着白秋道。

    白秋看了看老孟放在后背的手臂，开口道：“别白费力气了，整个村子的信号都被屏蔽了，这里暂时与世隔绝了哦。”

    他也不再废话，身上浮现出一道金光，脚步一动，直冲向老孟。

    “嘭――”

    双掌相交，老孟猛地飞了出去，咳出一口鲜血。

    他的能力是控制细菌，一旦与他特殊的沤哟ィ他就能控制人体内的细菌产生异变，制服别人。

    只是，白秋的金光咒刚好可以隔绝他特殊的元牛所以他的能力近乎失效了。

    面对没有能力的异人，以白秋的手段降伏他自然是手到擒来的事情。

    一分钟后，白秋直接用闭元针将老孟的元欧庾。让陈朵将他带走。

    搞定了一个临时工，白秋没有丝毫停留，朝着村子南面奔了过去。

    此刻，村子南面，一个脚踩光轮，面容妖娆的男子静静站立着。

    在他背后，还有两个白色的虚影显现而出，手中拿着光圈，让他看起来仿佛有了三头六臂。

    面容妖娆的男子一只手带着手套，拿着由光化作的长戟，强大的元糯铀体内散发出来，汹涌澎湃。

    他身形一动，冲向前方带着面具的下根器，片刻功夫，就将这些拦路的异人击倒。

    “卧槽，神格面具，太牛逼了。”

    “怎么办，哥几个，还打不打？”

    “打个毛，你能拦的下他几招？”

    这群异人身子颤抖，脚步缓缓后撤。

    “诸位……你们再敢拦我，就别怪我不客气了！”妖娆男子开口道。

    “西南地区临时工王震球，可以凭借着手中的巫神面具演神化神，真是令人大开眼界。”白秋从大树上一跃而下。

    王震球看着突然出现的白秋，眉梢一挑，开口道：“华北地区经理白秋，你怎么会……”

    随即他反应过来：“看来你和这马仙洪是一伙人了……哼，公司都在传你剑道无双，正好领教领教！”

    王震球二话不说，身形朝着白秋暴冲了过来。

    3分钟后，白秋看着倒地的王震球，开口道：“他已经被我用闭元针封住了元牛你们看着他。”

    “是。”对面的异人连忙开口道。

    他们哪里敢说‘不’，刚才白秋只是出了一剑啊，就将这个棘手的人给降伏了。

    “还剩两个人。”白秋眼睛闪了闪，朝着下一个目的地奔去。

    ……

    村子中央，张楚岚点了根烟看了看远方，淡淡开口道：“白哥差不多也得手了，宝儿姐，该我们行动了。”

    冯宝宝此刻拿着酒瓶和点火装置，呆萌的开口道：“那我先喊他们起来。”

    随即她一跃跳入屋顶，扯着嗓子喊道：“着火啦，着火啦，大家出来救火啊！”

    刹那间，村子里的民众纷纷走出屋外，疑惑的开口道：“啊？着火了，哪里？”

    “哪，哪着火了？”

    冯宝宝从包里拿出点火装置，开口道：“急啥子么，我这就放！”

    “轰――”

    刹那间，一个个点火装置被冯宝宝扔了出去，整个村子瞬间火光滔天，混乱起来。

    “快，这疯婆子……把人都喊起来，快离开村子。”村民大喊道。

    冯宝宝则趁乱消失不见了踪影。

    ……

    村子外，各地区负责人紧紧的盯着村子内的情况，西南地区负责人郝意眉头皱了皱，开口道：“信号一直不通，不会出了什么事了吧？”

    华东地区负责人窦乐背负双手道：“再等一个小时，要是还没动静，就发起总攻！”

    西北地区负责人华风开口道：“总攻？那村子里那些普通人怎么办？”

    “哼，没听毕董行动前说的话么，特殊情况特殊处理，能劝则劝，不能劝则采取暴力手段制服！”东北地区负责人开口道，“这修身炉能随意将普通人改造成异人，关系重大，不容有失。”

    “再等等吧。”徐老爷子负着双手，站在一旁道。

    就在这时，远处的村子亮起一阵滔天的光芒，随即众人的手机里也发来了短信：“一切无恙，等降伏马仙洪就可以进入善后了。”

    所有负责人看到这条短信，心底松了口气，指挥道：“原地待命，将从村子离开的村民带回公司安置。”

    另外一边，白秋将各临时工的联络装备放了起来，轻笑道：“这下应该能多拖一些时间了。”

    四大临时工虽然强横，不过自然是敌不过有备而来的白秋，一一被降伏。

    接下来，就是静等完美修身炉出世了！

正文 第一百五十七章 大乱斗！

    “怎么样了，马仙洪还不肯妥协？”村子外，各地区负责人发来消息。

    “我们正在和他洽谈，目前已经有了妥协意向，并且同意我们拿走神机百炼。”白秋拿着通讯仪器回道。

    随即，他呼出口气，将通讯器放下，摇了摇头：“不行，一天已经是极限了，这群负责人不是傻子，时间久了肯定会反应过来，知道自己等人被骗了。”

    他谎称村子周边被马仙洪布置了机关，不能贸然派人进来，公司那边为了安全起见，短时间内也没有行动。

    当然，主要还是他们各地区负责人对自己的临时工有着极大的自信，认为根本没有人能短时间内制服他们。

    不然，即使白秋说破了嘴皮子，恐怕他们也会毫不犹豫的冲进来了。

    现在时间过了这么久，他们那边肯定也察觉到了一丝不对劲。

    白秋拿出另外一个通讯器，给龚庆发了条短信：“龚掌门，安排好人手，随时准备动手。”

    现在修身炉已经到了关键时刻，成败在此一举，绝对不能让公司的人进来搞破坏。

    直至半日过去，村子外各大地区负责人眉头紧锁，其中一人开口道：“我感觉这群临时工有些不对劲。”

    “我们的临时工实力你还不清楚么，这世上还有谁能将他们全部击败的？”

    “马仙洪的手段咱们不清楚，这家伙炼器能力通天，兴许还真有什么诡异的手段。”

    所有的负责人沉默了一会，才决定道：“好吧，再等半个小时，要是半个小时后这群临时工再不出来，发起总攻！”

    他们话音刚落，一道耀眼的金光便从村子内冲天而起，惊人的能量波动从光束之中爆发了出来，似乎将天空都轰出了一道巨大的漩涡。

    阵阵灵力如同瀑布一般从天际滚滚落了下去，大地在此时都剧烈的震颤起来。

    所有的地区负责人看到这一幕，脸色俱都一变，开口道：“不好，我们被骗了！”

    “下令，总攻，不惜一切代价，进入村子！”

    “目标，马仙洪，必要时，格杀勿论！”

    “村子内，负隅顽抗者，同样手段处理！”

    一条条命令下去，在这一刻，一辆辆直升机升腾而起，朝着碧游村飞了过去。

    村子外，接到命令的哪都通异人也纷纷一动身，黑压压一片，快速的赶往碧游村。

    数不清的异人元啪奂在一起，扩散开来，阵势之大，前所未有！

    这些异人手中拿着各式装备，身上元庞慷，很明显都是哪都通的精英。

    “轰隆隆――”

    然而，就在他们靠近碧游村时，一声声强烈的爆破声响起，将他们的去路封锁。

    一个个带着面具的黑影从林子间飞出，攻击向这群哪都通的员工。

    “不好，是全性的这货妖人！”

    “我们被全性妖人攻击了，请求支援！”

    “砰砰砰――”

    “啊啊啊――”

    一声声剧烈的碰撞响起，林子内的大树成片的撞倒，掀起大片的烟尘。

    “哟，真热闹呢，让姐姐陪你们玩玩吧。”夏禾从林子间走了出来。

    在她身旁，还站着三人，形态各异，正是全性四张狂！

    在他们四周，升腾起一阵阵淡金色的法阵，落入法阵的哪都通异人，竟然开始互相残杀起来。

    “该死，上当了！”各地区负责人愤愤道。

    “快去，请组织调派人手，不惜一切代价，摧毁碧游村！”

    他们说话间，全性妖人和哪都通异人展开了一场前所未有的大乱斗。

    厮杀声四起，烟火漫天，滔天的元畔卷开来，几乎要淹没整片林子。

    白秋站在村中央，拿着望远镜望着远处这一幕，眉头轻轻皱了起来。

    这一场战斗，比他想象的还要更加激烈啊。

    在他身后，是一个巨大的金色炉子，阵阵狂暴的能量从中散发出来，仿佛整个世界都被其干扰了运转。

    “这就是完美修身炉吗？”白秋眼露精光。

    随即，他眉头轻蹙起来，不对，既然这炉子成了，为何我的任务还没显示成功？

    “成了，终于成了！”马仙洪站在一旁，神色激动的吼道。

    王也和诸葛青头上满是汗水，为了激活这修身炉，他们几乎都耗光了体内的元拧

    白秋看着马仙洪道：“马村长，既然这炉子成了，那直接用噬囊将它带走吧，现在哪都通公司可是发起了总攻的，我的人根本抵挡不了多久。”

    他话音一落，天空中数道直升机飞了过来，冒出火光，朝着下方白秋等人轰了过来。

    “哒哒哒哒――”

    然而，半空中忽地出现一道金色的光罩，将所有的子弹都抵御了下来。

    这是马仙洪提前布置的防御法器，可以抵御至少三次导弹的攻击。

    马仙洪听到白秋的话，摇了摇头道：“现在修身炉刚出世，还未彻底稳定下来，与天道相融，很容易遭遇天劫，不能离开这里。”

    怪不得！

    听到这话，白秋这才反应过来，这里是有九天抱丹枢纽大阵可以屏蔽天机，这也是马仙洪选择这里的一个原因。

    恐怕只有等修身炉彻底稳定下来，自己的任务才算完成。

    “那要多久？”

    “理论上来说，需要三天时间，不过若是我拼得十年寿命不要，可以将时间缩短在三个小时！”马仙洪开口道。

    随即他补充道：“不过，我一旦动用了特殊的手段，周围的防御法器就会全部失效了，任何人都可以靠近。”

    “三个小时吗……”白秋点点头道，“好，周围的防御就交给我了。”

    旋即，他看向王也道：“王道长，这里的事情你已经做完，可以离开了，以你的手段，逃避哪都通的封锁，应该不是难事吧？”

    “啊？那白道友你，怎么办？”王也一怔。

    “放心吧，我自有手段，你还是快走罢，不然不止是你要接受盘问，可能还会连累武当山。”白秋淡然道。

    王也沉默了一会，才摊摊手道：“好吧，白道友，我现在一身元乓菜剩无几，恐怕也帮不上你什么忙，就不拖累你了。”

    说完，他身形一闪，径直朝着山下走去。

    诸葛青此刻也如王也一般，元潘剩无几，跟随着王也下山而去。

    片刻后，偌大的一个后山，就只剩下马仙洪和白秋二人了。

    马仙洪此刻口中喷出一团精血，吐在修身炉之上，让修身炉发出一阵金色光芒。

    随即，他手中拿出一件特殊的法器，与修身炉相连，周围的天道运转似隐隐改变起来。

    白秋手中拿出惊蛰剑，站在马仙洪身前，遥遥面对着滚滚而来的直升机和突破重围的哪都通员工。

    “战吧！”白秋呼出口气，身上真气爆涌了出来。

    第四更，求订阅

正文 第一百五十八章 来自世界的排斥（5000字大章）

    “辏辍―”

    “报告，三号直升机已进入村子，发现马仙洪踪迹，请指示！”

    “报告，四号直升机已就位，请指示！”

    村子外，各区负责人神色稍微缓和下来，发出命令：“锁定目标，别让他脱离视线！”

    他们来这里是摧毁修身炉的，但是马仙洪的神机百炼也是他们的目标之一。

    在没有得到神机百炼的消息前，只要马仙洪不轻举妄动，他们自然不会伤马仙洪的性命。

    “是！”

    “报告，马仙洪身旁出现可疑高手，疑是华北地区经理白秋，公司靠近的异人全被击倒，是否采取攻击措施，请指示？”

    “什么？老徐，这人可是你介绍进公司的，现在是怎么回事？”

    “哼，全性的妖人手段诡谲，极有可能是伪装成了白秋的样子栽赃嫁祸，这事儿又不是难事。”

    “那现在怎么办？”

    沉默了一会，各地区负责人发出指令，“除马仙洪之外，靠近修身炉的可疑异人，全部击杀！”

    “是，锁定目标，开始攻击！”

    后山之上，白秋看着不时涌过来的异人，身形闪烁，直接将他们气脉封锁，短短半个小时，周围就已经倒下了数十个异人了。

    然而，就在这时，其余攻过来的异人仿佛得到指令一般的全部后撤，令白秋都微微一怔。

    下一刻，白秋眉头便是一皱，抬起头，就看见天空之上的直升机冒出火光，朝他喷射了过来。

    “哒哒哒哒――”

    白秋身形闪烁，在后山之上快速的规避，密集的子弹刹那间将地面轰的千疮百孔！

    不过他也发现了，这些子弹似乎只针对他一人，刻意避开了马仙洪所处的位置。

    “哼，看来哪都通的高层也是想得到神机百炼啊，这下事情倒是略微好办了一些。”白秋眼睛闪了闪。

    他之前还要刻意护着马仙洪，现在看来只要不让异人接近马仙洪，他就暂时没什么危险。

    “嘣嘣嘣――”

    头顶上，两架直升机轮番对白秋发动了火力攻击，让他避无可避。

    好在他之前从马仙洪身上拿到了自动防御的法器，一旦有威胁到自己的攻击，法器就会自动开启防御罩，一时半会还破不了防。

    当然，时间久了，法器也会达到阙值，迟早被毁。

    白秋抬起头，冷笑的看着天空中的直升机：“你以为就你们会远程攻击吗？”

    他手中出现一个噬囊，从中拿出从现实世界带来的x-star定向激光枪，对准了高空中的直升机。

    “咻咻咻――”

    一束束激光带着高压，破开空气，朝着天空之中的直升机轰了过去。

    其中一台直升机触不及防之下，被激光轰中，机身被轰开一个大窟窿，冒出弄弄黑烟，摇摇欲坠起来。

    “咻咻咻――”

    又是数道光束袭来，直升机彻底被摧毁，坠落向地面处。

    随即，白秋便看到直升机上，飞行员从高空跳了下来，拉开降落伞缓缓落地。

    “报告，歹徒手中持有威力强大的不明武器，已有一台直升机被摧毁，请求支援……”

    “轰……滋滋滋――”

    又一台直升机被击垮，坠入地面，发出一声巨大的轰鸣，火光四射，浓浓黑烟滚滚升起。

    高空中的威胁被驱除，白秋不由呼出口气。

    他敢以一个人面对哪都通的围剿，不止依靠自身的实力，当然更多的还是从现实世界带过来的高科技。

    毕竟他的真气也是有限，被人海战术磨耗，根本坚持不了三个小时的。

    除了激光枪，白秋还有浮游手雷，干扰弹等等高科技没有使用，足够他顶很长一段时间了。

    村子外，各地区负责人面色难看，其中一个谢顶的中年男子开口道：“派出去的直升机全部被摧毁，勉强冲出全性妖人包围圈的公司成员，也不是这个疑是白秋的对手，根本近不了马仙洪的身！”

    “现在怎么办？”

    “请总部派战斗机前来支援，导弹轮番轰炸，就算拼得神机百炼不要，也要将修身炉彻底摧毁！”其中一个黑帽中年人气呼呼道。

    接二连三的受挫，令他这个负责人心中也是积了一口郁气。

    “你疯了，我们这次行动调派的人手已经够多了，且不说总部还会不会同意再加大火力，就算派了战斗机来又怎么样，别忘了，咱们的临时工可还在村子里，你要连他们一起轰了？！”

    临时工可是他们各个负责人的宝贝，少一个都是公司的损失。

    “这也不行，那也不行，难道你就让他一个人把我们整个公司全部挡住了？！传出去我们老脸往哪搁！？”

    “老高，你别急嘛，现在局面基本已经在我们的掌握之中，马仙洪被捕只是时间问题，再说，这么久了，你难道没有发现一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “距离我们发起总攻，已经过去两个多小时，这段时间，马仙洪一直停在后山，就算被包围也没有选择离开，你不觉得奇怪吗？”

    “你的意思是？”

    “我猜这个家伙肯定遇到了什么事情，导致他暂时不能离开后山，那个疑是白秋的人就是他的保镖，一旦有人接近马仙洪，就会被他击倒，不接近就没有事情。”

    “你就别卖关子了，直接跟我说，现在我们该怎么做吧？”

    “哎，老华的意思已经很明显了，既然马仙洪不能动，那就让我们这些老骨头去会一会他吧，留一个在这里指挥就行了。”

    后山之上，白秋将靠近马仙洪的异人直接踹飞了出去，手中拿出干扰弹，再次掷了出去。

    刹那间，那些想要上前的异人，却身形不受控制的倒飞出去，跌倒在地面之上。

    干扰弹可以干扰人的行动，让他做出相反的动作，不过时间却只有5分钟而已。

    他看了看时间，已经过去了两个半小时。

    马仙洪此刻依旧盘膝在地面，一丝丝能量波动从他手中法器中涌入修身炉内，让修身炉产生出了一丝莫名的道韵。

    “再拖下去，我都要吃不消了。”白秋抹了抹头上的汗水。

    在他身上，也是有着或深或浅的伤痕，显得有些狼狈。

    就在他思索之时，前方的异人竟是朝着两旁退了开来，让出了一个通道。

    随即，四个中年人缓步朝他走了过来。

    白秋眉梢轻轻一挑，他已经认出，这四人正是哪都通四大区的负责人。

    “你究竟是白秋还是假扮白秋的全性妖人？！”徐老爷子当先开口道。

    “你们来这里应该不是纠结我的身份的吧？”白秋自然是听出了徐老爷子话里的意思。

    他的职位是从徐老爷子处得来的，现在明显不想让自己拖累到他。

    “我不管你是白秋还是全性妖人，最好现在束手就擒，你们两个人今天是逃不出去的！”其中一个戴着黑帽子的中年人开口道。

    白秋笑了起来：“哪都通这么多异人都拿我没办法，就凭你们也想让我束手就擒，未免太天真了吧？”

    “小兄弟，你可知道你现在的行为已经严重危害到了社会运转，我承诺，只要你放弃抵抗，我会申请公司对你从优处理，甚至让你加入公司也不是不可以。”一个面目和善的中年人道，“你身手不凡，何必和这些全性妖人勾结在一块呢？”

    白秋沉默了一会，才装作思索的开口道：“这样嘛……你让我考虑考虑，我待会答复你们。”

    “哼，我劝你还是不要拖时间了，你现在没得考虑，知道吗？”戴着黑帽子的中年人开口道。

    白秋嘴角扯出一丝弧度：“那就是没得谈了？那还等什么，你们来也不是和我扯嘴皮子的吧？”

    四个区的负责人互望一眼，又看了看态度强硬的白秋，不由叹了口气，身形渐渐分散了开来。

    “呵呵，我们这些老骨头这么多年没有出过手了，没想到第一次联手却是为了对付一个毛头小子！”

    “别掉以轻心，能挡住咱们公司这么多精英的攻击，这小子身手可不普通。”

    四人身形同时一动，朝着白秋猛地攻了过来，配合竟是丝毫不生疏，仿佛经过了多年的磨合一般。

    白秋眼中闪烁起万千星辰，身上真气涌动了出来，提升到极致，和四大区的负责人战在了一起。

    “嘭嘭嘭――”

    五道身形不停的在场间游走起来，发出激烈的碰撞声，能量激荡而起，席卷向四方。

    这一番交手白秋明显感觉到了压力，这四大区的负责人实力几乎都在化劲之上，联手之下，实力还要往上提升一个档次。

    往往其中一个人攻击落空，另外一人就会立马抓住白秋的破绽没有一丝停留的继续攻击，让白秋丝毫都不能松懈。

    若不是他开启了至尊瞳，恐怕就直接被压制了。

    “大慈大悲掌！”

    刹那间，其中一个地中海中年人轰出一掌，金光闪现，一道硕大的掌印猛地朝白秋攻了过来！

    白秋眉梢猛地挑起，排云掌骤然轰出，将这掌印瞬间轰碎，狂暴的旋风肆虐开，掀起漫天的烟尘。

    “捆仙索，定！”

    就在这时，另外一个面目和善的中年人趁着白秋攻击之时，一甩手，一根金色的绳索猛地朝白秋困了过来，将他身子牢牢的捆了起来。

    白秋眉头皱起，调动真气，狠狠一用力，却没想到这捆仙索竟是捆的更紧了！

    另外一个带着黑帽子的中年人见此没有任何犹豫，仿佛早已准备好一般，朝着白秋一指点了过去。

    “大力金刚指！”

    这一指带着强烈的威压，空气都撕碎了开来，响起剧烈的爆鸣声。

    若是这一指轰在身上，不死恐怕也得残废了。

    白秋神色平静，冷哼一声，刹那间，一道黑芒闪烁，发出‘嗡嗡’剑鸣之声，仿佛有条巨龙腾空出现。

    “唰――”

    白秋身上的捆仙索瞬间就被惊蛰剑斩断，随即他手握惊蛰剑，没有丝毫犹豫，朝着黑帽中年人刺了过去！

    “嗯哼――”

    黑帽中年人闷哼一声，手掌被刺穿，鲜血汩汩流出，倒飞了出去。

    五人遥遥相对，竟然一时间僵持不下。

    “这小子是个刺头，得来点真功夫了。”

    四人分散开来，手中掐诀，刹那间，整片天地都嗡嗡震颤起来。

    “这是？”白秋眼神闪动。

    他此时哪里会如这群人的意，身形一动，抬起惊蛰剑，朝着其中面容和善的中年人刺了过去！

    刚才一番交手，他已经知道这人是四人中最弱的一个。

    然而，就在这时，天空中猛地响起一阵梵音，随即四人身上涌动出的元旁谔炜罩薪恢在一起，竟是化作了繁复的符文，朝着白秋罩了过来。

    “大五行森罗经，镇！”

    四人头颅见汗，厉喝一声，这些符文便如同活过来一般，将白秋禁锢在了原地。

    白秋眸光冷淡，抬起手中的惊蛰剑，猛地朝这些符文砍了过去。

    “铛铛铛――”

    这些符文竟是坚固异常，将他的攻击尽数挡了下来。

    “别管他了，先降伏马仙洪再说！”其中一个中年人喝道。

    随即，黑帽中年人身形闪动，手中金光闪烁，一指便朝着盘膝坐在地上的马仙洪点了过去。

    此刻，马仙洪正全身心的投入到修身炉中，根本没意识到危险的降临。

    “找死！”

    白秋猛吸一口气，手中惊蛰剑再次抬起，惊人的剑意和杀机猛地爆发了出来。

    “剑二十三！”

    这一刻，空间仿佛停止了运转，困住他的符文也渐渐黯淡了下去。

    白秋一剑刺出，符文刹那间破碎开来，化作了点点灵光。

    “噗――”

    符文一碎，四大区的负责人仿佛与之相连一般，口中同时喷出一团鲜血。

    “唰――”

    白秋身形一动，将黑帽中年人猛地拍飞了出去，护在了马仙洪的身前。

    “再往前一步，死！”

    惊蛰剑一抬，凌厉的剑气爆发而出，将地面都切割出一条狭长的裂缝。

    四大区的负责人神色萎靡，有些震惊的看着白秋！

    这个小子，究竟是什么来头？手段层出不穷，仿佛魔神一般。

    他们站立在原地，面色难看，四大区的负责人被一个小子完全压制，说出去恐怕真的会被人笑掉大牙了。

    就在这时，身后的马仙洪身上冒出一道微弱的光芒，修身炉也在此刻剧烈的震颤起来。

    白秋见此，面色一喜：“终于要成了吗？”

    “一个毛头小子，口气倒是不小，真以为自己天下无敌吗？！”

    “唰――”

    一道身影，自远处急速的掠了过来，速度极快，眨眼间便到了白秋的跟前。

    白秋瞳孔猛地缩起，他竟是发现，这人身上元帕鞫，竟是隐隐形成了一条长龙，将他压迫的仿佛呼吸都要停滞了。

    “宗师之上！”白秋很快做出判断！

    “小子，我倒要看看你怎么让我死！”

    来人没有一丝停顿，身形仿佛化作了一条长龙，并指如刀，朝着白秋点指了过来。

    “嗡嗡嗡――”

    空气发出剧烈的爆鸣声，直接被撕裂开来，将他耳膜震得生疼。

    白秋顿时头皮发麻，这一击，足够威胁到他的生命。

    他没有多犹豫，疯狂的调动起体内真气，一剑猛地刺出！

    剑二十三！

    然而，此刻，剑二十三竟然失效了，完全禁锢不住来人的身形。

    “嘭――”

    白秋虎口刹那间崩碎开来，血流汩汩，浩瀚的元磐ü剑身震荡他的躯体，让他狂喷出一口鲜血。

    “好强！”

    生死之间，白秋反而越发的冷静，眼中星辰骤然闪烁，无数道金色光束爆射而出，轰向来人！

    这人似乎也没想到白秋竟然有如此手段，触不及防之下，身上便是中了白秋的绝对掌控。

    一时间，他的力量和速度骤然下降了一个档次，白秋则是趁着这个空隙，身形后撤，远离开来。

    感受到身上的一样，来人眼中也露出一丝讶异，开口道：“能减弱异人力量的能力，倒是少见。”

    他抬起眼睛，露出一丝狠辣：“只是，接下来这一击，我可不会再大意了！”

    他身形一动，再次朝着白秋攻击了过来。

    白秋心中叹了口气，现在很明显已经不能呆下去，只能放弃这个任务，直接回归现实世界了。

    然而，就在他要想小漫放弃任务时，他身后的修身炉便猛地震颤起来，一丝丝特殊的道韵从它身上散发了出来。

    “嗡嗡嗡――”

    天地在这一刻仿佛都静止了下来，修身炉在原地旋转不定，这特殊的道韵渐渐和天地融合，不分彼此。

    “哈哈，成了，终于成了。”马仙洪激动的开口道。

    他话音一落，白秋便感觉一股极致的威压朝着他碾压了过来，要将他排斥出去。

    “叮，最终任务完成，检测到世界意志排斥，即刻回归现实世界！”就在这时，小漫的声音响起。

    不等白秋反应过来，他的身上就冒出一阵白光，消失在了原地。

正文 聊一聊~

    一人之下……算是告一段落了，主角也该进入新的征程了。

    本来想多码几章出来，发现根本动不了键盘，索性聊一聊，看看能不能在打字的时候找些灵感。

    这一个副本，如果满分打100分的话，我个人感觉可能只有50~60分，当然，很多书友心里可能会想，太天真了，我打只能打0分而已~额，好吧，偶也不反对。

    毕竟写一人之下纯粹是源于我对这部漫画的喜爱，可是却忽略了漫画本身的特性和我的笔力问题。

    一人之下是一部群像性质的漫画，什么意思呢，就是漫画里，每个角色都有自己鲜明的特点，呆萌纯粹的冯宝宝，不摇碧莲张楚岚，懒散随意又心系天下的王也，狡诈爱八卦的诸葛青，不知轻重的马仙洪，还有徐三、徐四，各个个性鲜明的临时工等等，想要把所有的角色展现出来，无疑要花很多的笔墨。

    这又涉及到了一个问题，这毕竟是，视角大部分要集中在主角的身上，不可能花太多笔墨去描绘每个角色，不然肯定会被人说水了，因此，我在中途改了一点大纲，把一些角色和剧情化除出去了。

    这样做，有好处，就是剧情进展会更紧凑，坏处当然也有，有些地方看起来会有点仓促，少了铺垫。

    老实说，这部漫画其实挺难写的，因为它的卖点是在各个人物身上，剧情描述其实不算多，这无疑加大了的难度，为了剧情的丰富度，只能在很多地方进行魔改了。

    一人之下写完，其实还有有些遗憾的，因为铺垫的结尾与我想象中的还有很大的距离，前期主角做的准备，其实都是为了最后一场大战，可惜偶发现自己在描述大场面还是相当的生涩（反省中）。

    很多地方，怎么写都不满意，于是只能又将画面转回主角身上，缺乏了大战的激情，这样难免就有点虎头蛇尾的感觉，哎~只能留待之后的副本弥补了。

    最后，有老铁大大嫌偶更新太慢，其实我也想快的，毕竟现在上架了，多更一章就是多一分钱，我再怎么样也不会嫌钱少的，可惜真的没办法，一些快，很多东西我就考虑不完善，然后重新改又很伤，可能因为考虑不完善的原因，后期还得改大纲，就更伤了，所以偶只能保证每天2更（大章也算两更吧）。

    一人结束，该拿的东西也都拿了，之后的漫画老铁大大想看什么，可以去置顶帖留言，偶定期会查看一下的。

    好了说了这么多，好像有点灵感了码字去，给老铁大大们拜个早年，再求下订阅，没订阅的来订阅下吧。

正文 第一百六十章 丰厚奖励！（求订阅）

    白秋感觉自己身处虚空之中，无数的画面在他眼前闪烁。

    冯宝宝、张楚岚、王也、马仙洪等后续的画面相继出现，随即敛入黑暗之中，与他渐行渐远。

    等他彻底清醒时，已经出现在了现实世界的屋子内。

    这一回，白秋倒是很快的适应了过来。

    毕竟一人之下是个都市背景，而且他进入的时间并不长，没有风云那种强烈的年代割裂感。

    “叮，回归现实，开始清点奖励！”

    “叮，对剧情推波助澜奖励1000能量点。”

    “叮，对剧情打击破坏奖励3200能量点。”

    “叮，完成主线任务奖励8500能量点。”

    “合计奖励12700能量点！”

    白秋稍微看了下之前剩余的能量点，加起来他现在一共有19200能量点。

    小漫的声音只是停顿了一下，又再次响了起来。

    “漫画穿梭手表等级提升为3级，新功能开启中……”

    “开启成功，宿主拥有标记进入过的漫画世界的权利，每次进入将花费100能量点……”

    “宿主拥有自行抽奖的权利，花费的能量点根据抽奖等级而定……”

    “宿主拥有开启存储空间的权利，初始空间容量为5立方！”

    听到小漫的提示，白秋眼睛亮了起来，没想到晋级三级后，竟然一次性开启了这么多功能，看来三次是个分水岭了。

    他看着漂浮在半空中的萝莉小漫，开口道：“你的意思是我只需要花费100能量点，就可以进入之前进入过的世界吗？”

    “是的哦。”小漫点点头。

    白秋心思一下子就活跃了起来，之前因为实力有限，有好东西没办法拿，有了这个功能，也就没这个遗憾了。

    这可真是个不可多得的好功能！

    还有5立方的存储空间，那绝对是个神级技能了，之前他可是为了掩藏秘境钥匙和带回从黑袍那里等到的黑科技而耗费了不少手段。

    现在有了这个存储空间，就不用太过担忧了。

    毕竟，他从一人之下带回来的噬囊，也有被排查的风险，很容易露出端倪，只能装载一些普通的东西。

    以后，那些不方便存储在噬囊或者存储戒指中的物品，比如惊蛰剑和秘境钥匙，还有即将去取的机甲，就可以存储在存储空间中而不怕被发现了。

    最后就是自行抽奖的功能，他可是从之前的抽奖中得到了不少好处，天罡气和龙脉都是抽出来的。

    不过这抽奖讲究运气，现在暂时倒是用不上。

    白秋想了下，再次问道：“我这次的评价如何，可以抽奖吗？”

    “宿主此次表现为a级，奖励中级抽奖一次！”

    白秋点点头，虽然没有风云世界的评价高，不过也算是预料之内。

    毕竟一人之下本来就是低武世界，再加上他并没有额外开拓剧情，自然评价一般了。

    既然有抽奖，白秋却也不会浪费，开口道：“开启中级抽奖！”

    “开启中，请稍后……”

    片刻后，小漫身边出现一个硕大的轮盘，上面摆放着各式各样的物品。

    当然，这次因为是中级抽奖，上面的物品都很普通。

    白秋也没抱有太大的希望，有的抽就不错了。

    他在一人之下得到的好处已经够多，抽到什么都算是额外的奖励。

    指针飞快的转动起来，在各个物品中不停的摇摆起来……

    只是片刻功夫，指针便停了下来，指向了其中一样物品。

    白秋看着这件物品，眼中露出一丝讶色，喃喃道：“神机百炼，这……真是人品大爆发了啊！”

    “抽奖完成，获取中……”

    ……

    一人之下世界，哪都通公司总部。

    审讯室内，马仙洪坐在一架金属仪器上，神色冷淡，不言不语。

    公司董事毕游龙看着马仙洪道：“马仙洪，神机百炼被你藏在哪里了？”

    “被我秘密转移到其他地方了，你们要的话，放了我，我可以带你们过去。”马仙洪淡淡开口道。

    “哼，不要痴心妄想了，你知道为了抓你折损了我们多少手下吗？”毕游龙冷漠开口道。

    “还有，当日护住你的那个人是白秋吗？”

    “他说他是叫白秋，不过是否是假名我不知道。”马仙洪回答道。

    “那你知不知道当日他究竟是如何凭空消失了？”毕游龙问道。

    “不知道。”马仙洪摇摇头，“他这个人很神秘，肯定有后手，不会让自己身处险境的。”

    毕游龙看着仪器上的设备，亮起了绿灯，就证明马仙洪没有说谎。

    只是，那个白秋是如何在所有人的眼皮子底下消失不见的呢？

    就在他思索间，一只无形的大手从虚空中缓缓伸了出来，探向了马仙洪的脑海处。

    随即，一团团神秘的符文从他脑海中飞出，绘成了一本书籍，融入了虚空中，消失不见。

    大手缓缓消失，整个过程悄无声息。

    ……

    现实世界，白秋盯着轮盘，过了片刻，轮盘亮起一道光芒，一本古旧的书籍从轮盘中冒出，飞入到他的手中。

    白秋只是翻了翻神机百炼，便合上了书籍。

    在炼器方面，他没有什么天赋，不过他心中已经有了合适的人选。

    林伟刚好是炼器师，有了神机百炼的话，炼器之术应该会攀爬上一个新的高峰吧？

    毕竟马仙洪在那种低武的普通都市世界都能发明这么多高科技产品，要是神机百炼用在这个现实世界，还不知会有什么变化。

    将神机百炼收入小漫提供的存储空间中，白秋便不再理会了。

    这存储空间倒是颇为方便，只需要心念一动，所需物品就能出现在身周一米范围的指定位置。

    “嗡嗡嗡――”

    就在这时，他手中的噬囊一阵晃动，随即哈姆的身影从中钻了出来。

    早在开战之时，白秋就将它催眠了过去，此时醒了过来，自然就从噬囊中钻出来了。

    “主人，我们是回来了吗？”哈姆还有些懵逼。

    “是，旅程结束了，准备准备，再过不久，应该要再次开启旅程了。”白秋轻笑。

    “好的，主人！”哈姆伸出舌头，还有些兴奋。

    它在一人之下晋级，实力获得很大提升，尝到了甜头后，哪管什么危险不危险了。

    白秋稍微看了看手表，上面的数字显示是90，竟然比之前慢了两个月。

    “看来三级果然是分水岭，不仅是功能增加了，就连穿梭的时间间隔都变长了。”白秋漠然。

    他伸了个懒腰，感觉一阵疲惫，最后为了帮马仙洪挡住公司的总攻，可是耗费了他不少精力。

    就在他准备去休息时，一个电话在此时却响了起来。

正文 第一百六十一章 考验！（求订阅）

    白秋拿起手机看了看，竟然是秦若诗打过来的。

    接起电话，就传来秦若诗甜美的声音：“白同学，准备的怎么样了？”

    “准备……准备什么？”白秋怔了怔。

    “你还真是……”电话里响起秦若诗无奈的声音，白秋甚至能感觉到她以手扶额的画面。

    “之前我们从丹霞山回来，你不是说要让我父亲当你的老师么，明天就是约定的时间了。”秦若诗开口道。

    随即，她悄声道：“我父亲这段时间好像都在悄悄鼓捣考验的事，你可要小心咯。”

    白秋这才想起来，之前为了让自己的实力能在现实世界安稳的提升不引起怀疑，他才特意找上了秦若诗的父亲秦东来。

    作为现实世界五大武馆之一寒冰武馆的馆主，只要成为他的弟子，那么即使自己的实力提升的快些，也不会太过引人瞩目了。

    “嗯，好的，我知道了，谢谢提醒。”白秋轻笑道。

    如果以自己现在的实力，还当不了他的弟子的话，那同龄人中，恐怕也没人能当他的弟子了。

    当然，如果他故意刁难的话，白秋也无fuc……k说。

    “嗯，还有，你的新歌我听了，很好听。”秦若诗声线很平，不过白秋还是从中听出了一些欣喜。

    “只是我很奇怪，为什么我听的你的歌，都是那种偏伤感的曲调呢？”她好奇道，“我看你也不是个苦大仇深的人。”

    “额……”

    白秋有些语塞，没办法啊，谁让原本世界那些经典好听的歌曲大部分都是伤感情歌呢。

    “嘿嘿，你要想听欢快的歌曲，我这里也有，改天有时间我单独作一首给你听。”白秋爽快道。

    对面沉默了一会，才有些低声道：“单独……写给我？”

    白秋仿佛看到了对面的女孩脸色微红的确认着这件事情。

    “额，你别误会，我的意思是你父亲能给我机会成为他的徒弟，主要还是看在你的面子上，所以就当是我感谢你吧。”白秋解释道。

    “不用谢，最后能不能成功还是看你自己，那明天见了。”对面的声音又重新恢复了平静，“还有，期待你的歌，嗯，给我的歌……”

    挂了电话，也不知是白秋的错觉，他总感觉秦若诗最后的话，语调更重一些。

    呼出口气，将杂七杂八的事情抛诸脑后，白秋倒头就睡。

    因为不用再去清吧驻唱，这一觉，白秋直接睡到了第二天的七点。

    起床，伸了个懒腰，白秋就看见哈姆这货又在打着天启，狗改不了吃屎这句话还真没错。

    拍了拍哈姆的狗头，白秋开口道：“待会我得出去一趟，午饭自己解决。”

    “啊？那主人，我去琪琪家吃可以吗？”哈姆转头天真的开口道。

    “呵呵，看来赵月琪之前把你养得挺好啊……”白秋拍了拍哈姆的狗脸，“别吃太胖哟，会被杀掉的！”

    “额，主人，哈姆还是吃狗粮好了。”哈姆狗毛一竖，连忙道。

    洗漱了一番，白秋又带着哈姆去附近的餐馆吃了个早餐，便让哈姆回去，直接则坐着悬浮车直奔寒冰武馆而去。

    寒冰武馆地处潜龙市，寒冰区，这个区是单独以寒冰武馆的名字来命名的，足以见其分量。

    花了一个小时，白秋顺利抵达，一座占地百亩的纯白建筑便矗立在了眼前。

    这些建筑在阳光的照耀下，仿佛熠熠发光，如同寒冰铸成。

    门口处有着保安在巡逻，还有来来往往求学练武的年轻人，显得很热闹。

    白秋定了定神，直接朝着正门大厅走了进去。

    刚进大厅，就有一个穿着白色练功服的少女俏生生走了过来，开口道：“先生，您好，有什么需要帮忙的吗？”

    这少女没有服务行业那种低人一等的感觉，声音不卑不亢，很有礼节。

    “你好，我来找秦馆主。”白秋开口道。

    “那请问您有预约吗？”少女问道。

    “额……没有，我叫白秋，还请通报一声。”白秋开口道。

    “哦，原来是白先生……”少女恍然，“请跟我来，馆主已经在等你了。”

    白秋点点头，他们之前约得是早上九点，现在才8点半，看来秦东来也是个守时的人。

    跟着少女绕过大厅，没想到迎面就撞上了秦若诗，二人俱都一怔。

    “白秋，你来了，我刚想去门口看看呢。”秦若诗开口，声线依旧是那种平平的声音，让人听不出起伏。

    只是白秋隐约还能看见她眼中的喜色……真是搞不懂，究竟是怎么样的环境，才能让一个女孩养成这种淡然自若的性子呢？

    “嗯，希望没让秦馆主久等。”白秋轻笑道。

    身旁的少女看了看白秋和秦若诗，才对着秦若诗眨眨眼道：“小师姐，既然你们认识，那我就去门口接待其他人咯。”

    “嗯，好，麻烦你了。”秦若诗点点头。

    待得少女走后，秦若诗才带着白秋朝着内馆走去，开口道：“白同学，你可要小心了，我父亲说无论这次你成与不成，这都是他最后一次收徒了，所以考验肯定会很严厉的。”

    “那是好事啊，本来还会觉得有点无聊，听你一说我倒是有了一些兴趣。”白秋半开玩笑道。

    秦若诗也扬起一丝笑意：“看来我是白替你担心了。”

    二人说笑间，便来到了一处巨大的会馆，足足有一个足球场大小，地板是由特殊的材质铺成，还散出一阵寒意。

    整个会馆似乎被清理过，此时很空荡，秦东来就坐在会馆尽头的蒲团之上。

    “秦馆主，让您久等了。”白秋走上前，露出一丝歉意。

    “没事没事，本来就是我来早了，你小子还算守时。”秦东来起身，随意开口道。

    顿了顿，他看着白秋道：“那咱们也别耽搁时间了，这就开始吧？”

    “父亲，白同学才刚来，你不让他稍微适应一下吗？”秦若诗开口道。

    “不用了，秦馆主肯定也很忙的，我就不多浪费时间了。”白秋笑着开口道。

    秦若诗看了看白秋，欲言又止。

    “诗诗，你退到一边去，好好观看，不许出声。”

    “嗯，好。”秦若诗点了点头。

    ……

    会馆外，此刻也悄悄围了一圈围观的弟子，好奇的朝里张望着。

    “二师兄，你说师父这次是最后一次收徒了吗？”一个圆脸青年道。

    “废话，这可是我灌了老师十几瓶纯正百加得才套出来的话，我的小钱钱啊。”二师兄泪流满面。

    “嘁，我也没觉得这小子有什么特殊的，肯定是因为诗诗的原因。”一个眉目英气的女孩开口道。

    “诗诗师妹和这小子有什么关系？”一个板寸青年开口道。

    “哼哼，你们这群单身狗不懂了吧，这小子可是诗诗的同班同学，而且之前丹霞山的新闻听说了没，据说是这小子救了诗诗一命呢。”眉目英气的女孩开口道，“这段时间我都感觉诗诗变了好多，肯定是被这小子蛊惑了，妈蛋，敢抢我陆玲儿的女人，我一定要他好看！”

    “……”一群人无语。

    “你们这群人，不好好练武，全部偷跑来这里做什么？”一个穿着练功服的男子走了过来。

    他眉眼严肃，身上的衣服穿的很是端正，每一步迈的距离都一样，看得出是个非常正经古板的人！

    其余人见到男子，都吐了吐舌头，恭敬道：“大师兄！”

    “嘘，要开始了……”二师兄做了个噤声的动作。

    一群人再次好奇的看向了会馆内，只是下一刻，他们脸上都露出震惊的神色。

    “靠，师父真狠啊，竟然一上来就把这套装备拿出来了。”

    “这小子完犊子了。”

    “嘿嘿，看好戏咯。”

    ?一群人幸灾乐祸的看着会馆里的场景。

正文 第一百六十二章 势如破竹！（求订阅）

    会馆内，白秋看着眼前变幻的情景，不明所以，转头看向了秦东来。

    在他前方，整个地面变得煞白一片，如同一块硕大的寒冰，散发出的寒意比之前更甚几分。

    秦东来倒也没卖关子，解释道：“这就是你的第一个考验……不允许用任何物品，5分钟内，从我这里走到会馆门口就算通过了。”

    “就这么简单？”白秋倒是愣了一下。

    “恐怕没这么简单。”秦东来也不解释，转身又坐回了蒲团上。

    另外一边，秦若诗则有些担忧的看了看白秋，没有开口说话。

    白秋顿时知道了前方的路肯定有什么问题了，不然从这里到门口，一分钟不要也就到了。

    不过他倒也没有多想，心中却警惕起来，体内真气爆涌，如同猎豹一般猛地冲了出去。

    只要速度够快，哪怕有什么危险，也能降低到最小程度。

    只是，白秋的如意算盘很快落空了，当他踏入进煞白地面时，脚下猛地生出一股寒意，直入骨髓，仿佛血液都停止了流转，让他身形都慢了几分。

    “夸啦啦――”

    他低头一看，脚下竟然生出了一大块寒冰，似乎将他的护体真气都冻住了。

    白秋冷哼一声，真气一荡，便将脚下的寒冰彻底的破碎了开来。

    “咻咻咻――”

    然而，他刚准备动身，会馆顶端，猛地射出一颗颗婴儿拳头大小通体雪白的球状物体，如同炮弹一般，朝着白秋骤然攻了过来。

    白秋眉梢挑起，运转风神腿，快速的躲避了开来。

    这些雪白的球状物体，落地即碎，旋即轰然炸裂，化作一枚枚冰针，朝着四面八方疾射了出去。

    白秋身形一晃，将这些冰针躲避开来，没有丝毫停留，再次朝着会馆门口狂奔了过去。

    不过脚下踩着寒冰，如同陷入了沼泽地，再加上时不时要躲避高空中落下来的球状物，令得白秋速度也降低了不少。

    只是短短百米距离，便耗费了他一分钟的时间！

    秦东来看着白秋行动的身影，不由暗自点头：“反应敏锐，观察细致，爆发惊人，是个好苗子……”

    随即他眼神闪了闪：“似乎这小子还没用全力，看来得给他添些彩头了。”

    白秋的真气运转越来越急，他从刚才开始，就已经察觉到了白色球状物落地的时间间隔和一些规律。

    每隔十秒会喷射出3~5颗球状物，只要提前反应，就能很容易躲开。

    摸清楚了规律，白秋的速度快了不少，眨眼间便来到了会馆门口的边缘地带。

    然而，就在他要冲出门口时，地面猛然间一动，前方便是突兀的升腾起一道冰墙，足有四五米高，如同海啸一般朝着白秋压了过来。

    白秋眉头一皱，却是完全不闪不避，抬起拳头，猛地朝着冰墙轰了过去。

    “天霜拳！”

    他的手中凝聚出一层寒霜，直接将倒塌过来的冰墙轰的粉碎，爆裂开来。

    “咻咻咻――”

    几乎在他轰破冰墙的一瞬间，天空中，密密麻麻的落下来一个个球状物体，如同暴雨一般，落在白秋四面八方。

    “砰砰砰――”

    球状物体砸在地面上，发出一声声爆鸣，随即无数冰针朝着四面八方刺了出去！

    白秋脚尖一点地面，整个人腾空而起，手指挥动，将剩下朝他射过来的冰针轰断。

    只是，他还未落地，高空之上，又猛地震动起来！

    白秋眸光只是看了一眼，脸色便是一变，只见上方，密密麻麻的白色球状物，足足数百个，如同瀑布一般，轰然落了下来。

    一瞬间的功夫，白秋彻底被这些白色球状物包围，淹没了身形，一声声爆鸣，在高空中响彻了起来。

    秦若诗有些担忧的看了看前方，随即轻轻叹了口气。

    会馆外，这些穿着练功夫的弟子也都惊呆了。

    “师父他……不按套路出牌啊。”二师兄嘴巴微张，惊讶道。

    “会馆上的喷射机，不是每隔十秒才会喷一次吗？”

    “也不一定啊，之前大师兄闯冰阵的时候，最后不也是落下了一大堆的冰球吗？”

    “这不一样吧，毕竟这小子现在只是入门考核而已，这也太严格了。”板寸青年开口道。

    “嘿嘿，这有什么关系，反正被冰针刺中也死不了，顶多麻醉个几天而已。”

    “嘁，活该。”陆玲儿依旧幸灾乐祸。

    一本正经的大师兄此刻也认真的看着会馆内的情形，开口道：“不是严格，是师父认为他值得这样做。”

    “啊？难道他的实力已经接近大师兄了？”

    “别开玩笑了，大师兄现在可是超凡境，当年还是化劲修为时，通过这冰阵也只不过是花了3分钟而已，这个记录至今都没人能破吧？”

    “现在过去多久了？”

    “2分10秒。”

    一群人面面相觑，目光不由自主的再次看向会馆。

    “轰――”

    就在这时，会馆内一阵金光闪烁了起来，无数的冰针突然崩裂开，化作了齑粉。

    随即，狂风一卷，一道残影猛地掠出，将前方轰轰而来的冰墙轰碎开来，直接冲到了会馆门口。

    时间，定格在2分20秒！

    “秦馆主，我这样，算是通过了吧？”白秋站在门口问道。

    在他身上，金光闪烁了一下，彻底消失不见。

    刚才被无数的冰球围住时，白秋毫不犹豫的使出了金光咒，将无数的冰针挡在外面。

    随即趁着这个空隙，一口气冲到了会馆门口。

    秦东来也略有些惊讶的看着白秋，点点头道：“不错，看来我还是小瞧你了啊，接下来，进行第二关吧……”

    顿了顿，他问道：“你需要休息下补充补充体力吗？”

    “不需要。”白秋摇了摇头。

    秦若诗松了口气，随即看了看白秋，眼中闪过一丝好奇的神色。

    “靠，这不科学！”会馆外，二师兄一脸便秘样。

    “这个人……有点生猛啊！”

    “破纪录了啊，比大师兄之前的闯关记录还整整快了40秒，靠，妖孽啊！”

    “他刚才是用了什么，秘技吗？”板寸青年好奇道。

    “肯定是了，刚才那金光，看起来可不是普通的真气。”

    陆玲儿撇了撇嘴，不说话。

    大师兄则是看着白秋，一脸若有所思的表情。

    看到白秋的表现，所有人都收起了轻视之心。

    “瞧，这家伙竟然不休息，又开始闯关了！”二师兄吼道。

正文 第一百六十三章 诗诗，你变了……

    秦东来看着白秋，眼中露出一丝赞赏，开口道：“第二关就比较简单粗暴了，看见会馆中央的大圈了吗？”

    白秋抬眼看去，就见会馆中不知何时出现了一个通红的大圆，直径足有数百米，在煞白的地面上显得很是突兀。

    “你只要在红圈里待够半个小时……哦不对，一个小时就行了！”显然他本来的要求是半个小时，不过看到白秋的表现后，又临时更改了时间。

    站在一旁的秦若诗有些看不下去了，淡淡开口道：“父亲，我觉得你这样做不合适。”

    “怎么不合适了？”秦东来装傻。

    秦若诗神色不变，淡然开口道：“白秋的实力，根本支撑不了这么长的时间……”

    顿了顿，她又开口道：“刚才……你已经做的很离谱了。”

    秦东来认真的看着秦若诗，开口道，“诗诗，你变了！”

    “……”秦若诗。

    “你以前哪里会在意这种事情……”他叹息一声，随即忽地眼睛瞪得滚圆，咋呼道，“是不是这个小子对你做了什么？啊……诗诗，你现在武道之路才刚开始，可不能做其他杂七杂八的事情。”

    秦若诗的声线难得有了起伏，开口道：“你想多了……我只是觉得这样对白同学不公平。”

    白秋在一旁有些无语，秦东来这种逗比的性子，是如何将秦若诗养成这种恬淡自若的性格的？

    秦东来松了口气，随即看向白秋道：“呵呵，对他不公平？要是他通不过这个考验，那才是没资格做我的学生。”

    “怎么样，咱们开始吧？”想了想，秦东来开口道，“这一次，我允许你使用武器！”

    白秋点了点头，缓步走入红圈内，身上的真气慢慢涌动了出来。

    下一刻，他身周的地面抖动了一下，忽的涌出一阵白光，阵阵冰寒之气猛地散发了出来。

    “嗡嗡嗡――”

    空气中似有寒冰汇聚出来，旋即组合成了一个个通体雪白的战士，1米多高，手中拿着短刀，朝着白秋爆冲了过来。

    白秋扫了一眼，这些寒冰组合成的战士大概有十个，身上流淌着莫名的气息，和真气类似，支撑着它们的行动。

    “有趣。”白秋眉梢挑了挑。

    这些寒冰战士看的出来没有一丝机械构造，也不知是怎么控制它们行动的。

    “唰――”

    白秋手中出现一把普通长剑，运转莫名剑法，朝着这些寒冰战士攻了过去。

    “嘭嘭嘭――”

    无穷的剑影闪烁，一个个寒冰战士被轰飞，身子崩碎，落入地面，缓缓消失不见。

    白秋手持长剑，脸上却看不到一丝轻松。

    这些寒冰战士太弱了，可能只有业余武者的实力！

    以他现在的实力，一个打十个都是少的。

    作为秦东来考核他的第二关，怎么可能会让他这么轻松？

    他还在思索间，前方地面再次冒出白光，白光闪烁间一个个寒冰组合的战士一如刚才一般，再次朝着白秋冲了过来。

    果然没这么简单！

    白秋手臂一动，长剑嗡嗡震颤起来，以各种诡异的角度朝着这些寒冰战士刺了过去。

    “唰唰唰！”

    莫名剑法运转，这些寒冰战士再次破碎开来，融入到地面之下，消失不见了踪影。

    白秋的眉头却是皱了起来，眼睛闪了闪。

    “实力变强了，大概在真气境一段左右，比之之前高了整整一个境界。”白秋漠然，“而且，数量也变多了。”

    周围的地面再次冒出光芒，一个个寒冰战士再次出现，这一次数量，整整翻了一倍！

    它们仿佛无穷无尽一般，看着白秋，举起手中长刀再次猛地冲了过来。

    白秋这回没有再去攻击，而是开始运转风神腿回避起来，不与这些寒冰战士正面接触了。

    秦东来坐在蒲团之上，饶有兴致的看着眼前这一幕，当看到白秋开始游走时，他的嘴角不由扯出一丝笑意。

    “嘿嘿，竟然这么快就发现了其中的端倪并且找到了应对之策，这个小子不简单啊。”秦东来摩挲着手掌，“这种天赋和实力，之前竟然一直默默无名，这太不科学了！”

    “若不是之前在丹霞山遭到威胁，这小子怕是会一直隐藏下去吧？一个高中生能有这种心机和隐忍，简直甩了那些豪门子弟几条街啊！”

    白秋在场间不停的游走，既然这些寒冰战士越少越多，实力越来越强，索性就趁着自己还能轻松应付时，和它们周旋，拖到一个小时也就好了。

    然而，就在他轻松躲避了十分钟后，那些追赶他的寒冰战士胸口处猛地冒出一团白光。

    随即，它们‘轰’的一声，竟然自爆了开来，无数的冰针如同暴雨般从四面八方朝白秋疾射了过去！

    “靠――”白秋脸色一变，暗骂了一声。

    下一刻，他的身形周围涌动出一团金光，将所有的冰针都尽数的格挡了开来。

    白秋看着周围再次升腾而起的寒冰战士，轻轻的叹了口气。

    看来这种游走的策略只能帮自己拖十分钟而已，十分钟后，又会出现一批更加强大的寒冰战士。

    想通了这一点，白秋倒是放松了下来，如果按照现在这个程度提升下去，足够他应付一个小时了。

    “也罢，这是考验，却也是个难得磨练剑法的机会！”

    他身形再次一闪，和这些寒冰战士斗在一起。

    时间一分一秒过去，眨眼间便过去50分钟！

    白秋一挥手，寒冰战士的头颅被切割开，滚落在地面，消失不见。

    在他周围，冒出大片的光芒，几乎要将整个红圈覆盖，一个个寒冰战士冒出，身上流动的气息已经变得格外的惊人了。

    “真气境七段，数量至少上百个，这应该是最后一波攻击了！”白秋眼睛亮了起来。

    秦东来眼睛几乎泛着光芒，心中暗叹：“50分钟过去了，这个小子气息依旧平稳，仿佛没有费多大的劲，这……他的真气雄浑程度几乎可以和一些普通宗师媲美了！”

    一个十八岁的宗师，要是传出去，足够让那些自诩天才的少年自惭形秽吧？！

    秦东来实在没想到，只是做个顺水人情而已，竟然让他捡到宝了！

    “咦？这小子太托大了吧，竟然主动攻击？”

    红圈之内，白秋身形快速的闪烁着，手中剑影化出一道道寒芒，几乎每一剑都会有一头寒冰战士倒下。

    “原来在‘莫名其妙’之后再接剑十八，威能会增强一倍，并且令人防不甚防，还真是惊喜的发现！”

    白秋的剑越来越快，他甚至没有注意到，短短五六分钟的时间，围攻他的寒冰战士竟然全部被他灭杀！

    看着周围重新冒出的白光，白秋无奈的摇了摇头，不过眼中却看不到多少担忧，只剩下最后5分钟，只要小心些，足够应付了。

    然而就在寒冰战士要冒出时，地面上的寒冰却猛然间退去，那些寒冰战士也缓缓消失不见。

    “可以了，到此为止！”秦东来站起身，缓步朝着白秋走来。

    他脸色阴沉，看着白秋，身上猛然爆发出阵阵杀意：“小子，够狠啊，你知道我这些寒冰战士多珍贵，就这样被你毁了这么多，我看你是活得不耐烦了！”

    他伸手一指，周围的空间仿佛都被冰封了起来，刺骨的寒意荡漾开，骤然轰向白秋。

    白秋只感觉一阵头皮发麻，身子都僵硬了起来，被如此浓烈的杀意包裹，也让他体内的真气疯狂涌动起来，对着秦东来也是一剑刺了出去。

    “嗡嗡嗡――”

    长剑震颤，泛起一阵涟漪，周围的冰寒空间被彻底震碎开来，随即凝固住，整个世界似乎都停止了运转。

    “嘭――”

    剑指相撞，白秋手中的长剑骤然震碎开来，令他虎口一阵发麻，身形不由倒飞出去十几米。

    秦东来脚步也略微后撤了一步，看向白秋的眼神彻底化作了震惊。

    半晌后，他脸上的阴沉神色才一变，哈哈大笑起来：“考验到此为止，白秋，现在起，你就是我秦东来的弟子了！”

正文 第一百六十四章 暴露……（求订阅）

    “白秋，你没事吧？”秦若诗小跑走到了白秋面前。

    她的声线依旧很平，不过看的出来还是有些紧张，不然也不会直接变了称呼。

    “没事……”白秋摇了摇头。

    很明显，刚才秦东来只是想试探他，看看他的底牌而已，根本没动用太大的力量。

    不然他现在恐怕已经不能站着说话了。

    “诗诗，你真的变了，再也不是爸爸的小棉袄了。”秦东来苦着脸，“爸爸可是用手指接了他一剑，你竟然主动跑去关心这个小子。”

    说着他还故意伸出手，上面中指上有一条明显的划痕。

    秦若诗嘴角上扬：“有些人想打脸自己的徒弟，却没想到被打脸了，这不就是中的一贯套路吗？”

    秦若诗也算是个老书虫了，对中的经典片段信手拈来。

    “敢情你把爸爸当反派了？”秦东来气笑了。

    秦若诗不说话了，就这样静静地看着秦东来。

    秦东来立马举手投降，看着白秋道：“小秋呀，既然你是我秦东来的关门弟子了，我这个做老师的也不能太小气了，这几块石头就送你吧。”

    他手中一闪，就出现三块不规则的白色石头，阵阵灵气从石头中散发了出来！

    “这石头叫做灵石，只要手掌触碰在上面，就可以将上面的灵气直接吸入体内转化为真气，对你现在的修为应该还有点帮助。”

    白秋看着秦东来手中的石头，略微怔了怔。

    灵石？

    这种只在仙侠世界会出现的称呼，突然出现在这么一个高科技的武道世界，怎么看怎么违和啊？

    这个世界，究竟还有多少秘密？

    “怎么了，嫌弃？”秦东来挑了挑眉。

    白秋这才回过神来，看着秦东来道：“谢谢老师。”

    听到老师两个字，秦东来的眉梢才缓和了下来。

    “在你之前我一共收了五个弟子，我来介绍你认识一下！”他看着会馆外吼道，“你们这群小兔崽子，还在外面瞅什么瞅，快滚进来！”

    “咳咳――”

    会馆外响起一连串的咳嗽声，随即四男一女缓步走了进来。

    除了为首的男子一脸正经，不苟言笑外，其他四人的表情就像是考试抄袭被老师抓个正着。

    “老师好！”为首男子恭敬的鞠躬。

    “嘿嘿，给老师请安了。”

    “哇塞，老师，你看起来又更年轻了。”

    “老师，那个，我是被小崔骗过来看的。”

    “好你个大饼，卖队友的技能是越来越炉火纯青了。”

    每个人问候的方式都不一样，也展现出了他们一部分性格。

    秦东来看着为首的男子道：“玄儿，你作为他们的大师兄，还敢带着他们胡闹？”

    男子也不辩解，躬身道：“学生知错了。”

    秦东来就感觉力道打在了一块棉花上，无奈摇了摇头，开口道：“还不给你们这位新来的小师弟介绍下自己？”

    为首男子点了点头，认真的看着白秋道：“你好，我叫陈玄，今年28岁，未婚，擅长……”

    “好了好了，没让你说这些。”陈玄话还没说完，就被秦东来摆摆手打断。

    陈玄也不生气，轻轻笑了笑。

    “你好啊，小秋子，我叫叶非，老师第二个弟子……”他看着白秋手中的灵石，露出羡慕的神色，“灵石啊……这可只有秘境才有的宝贝，师父，你可太偏心了。”

    “哼，你要能有玄儿一半用功，哪里用的着灵石，”秦东来哼了一声。

    叶非耸耸肩，表示无所谓。

    “你好你好，我叫刘并，外号大饼……”圆脸男子道。

    “你好，白秋，我叫吴战，你很强啊，什么时候切磋切磋？！”板寸青年开口，眼中冒着精光，很明显是个战斗狂人。

    “陆玲儿……”最后一个眉眼英气的少女只说了个名字，就直接别过头去，对白秋爱答不理的样子。

    白秋有些不明所以，开口道：“各位师兄师姐好。”

    “好了，你们这群兔崽子竟然练功时间偷跑出来，今天回去击十万下木桩，做不到的禁闭一个月！”秦东来严肃道。

    顿时，这群人在哀嚎声中离开了会馆。

    秦东来看着秦若诗道：“诗诗，你也回避下，我有话要对小秋说。”

    “好。”秦若诗点了点头，转身离开。

    待得秦若诗走后，秦东来才面色凝重的看着白秋道：“刚才抵挡我的那一招，是谁教你的？！”

    白秋心中叹息，倒也没什么意外，秦东来境界高深，他完全看不透，能发现他的异常却也说的过去。

    “我原来的师父教我的剑招，这短时间禁锢空间的效果是我自己无意中领会的。”白秋毫无压力的说着谎话。

    听到白秋的话，秦东来的神色又变了，看向白秋的目光就像在看一块稀世珍宝。

    他心中倒是有几分相信了，毕竟一个人即使再天才，再没有外力帮助的情况下，也是很难成长到这个地步的。

    “你师父叫什么？”秦东来好奇问道。

    “无名……”白秋开口道。

    “无名？”秦东来眼中闪过一丝疑惑，他可不记得华夏有叫做无名的高手。

    “那你师父现在在哪？”

    “不知道，师父把我带入真气境后就不见了，我已经整整两年没见过他老人家了。”白秋无奈道。

    “这样嘛……”秦东来沉吟了一会，才开口道，“我不管你师父是谁，你刚才那一招以后禁止在人前使用！”

    没等白秋开口，秦东来便解释道：“你知道你刚才那一招代表什么吗？”

    他做了个夸张的动作：“那可是真武境的大宗师才会涉及到的空间之力，你一旦使出，必定会遭到八方觊觎，到时候你的好日子就到头咯。”

    “老师都不能护我周全吗？”白秋问道。

    秦东来翻了个白眼：“老子才摸到真武境的门槛，一群小喽喽我可以帮你打发了，要是碰到对你感兴趣的大佬，我也没法子”

    他认真的看着白秋道：“要不是看你救过诗诗，又拜了我为老师，我都要忍不住看看你究竟还有多少秘密了……所以，低调，一定要低调，不到万不得已，千万别用那一招！”

    “老师要想学，我可以教你啊。”白秋轻笑道。

    他还真没想到，剑二十三竟然涉及到了这种层次的力量，怪不得之前使出来几乎可以秒任何同阶对手，看来以后确实要少用了。

    “嘁，凭我的实力，晋级真武那是迟早的事，还需要从你这里领悟？”秦东来不屑。

    随即挥挥手道：“你后天应该开学了吧，以后每周六周末晚上七点来我这里，我会抽空教你两个小时。”

    “好。”白秋点点头。

    告别了秦东来，在走廊上，就看见秦若诗带着耳机听着歌，看见白秋出来，轻轻挥了挥手。

    “我父亲……有点老不正经，不过他是真的很关心自己的弟子。”

    “嗯，我知道。”白秋笑着点头。

    “那后天见，我去练功了。”说完头也不会转身离开。

    白秋轻吁了口气，怪不得秦若诗十八岁就到了暗劲巅峰，实在太勤奋了。

    回到家，休息了一晚后，第二天白秋便坐穿梭机去了临海，准备趁着开学将之前遗留在这里的机甲和其他装备一并带回去了。

    这次有小漫提供的存储空间，基本上不用担心被排查出来。

    来到小区，已经是傍晚七点，周围很安静，只有寒风在挂着。

    白秋走到门前，刚想拿钥匙开门，身形便猛的一顿！

    这门被人动过？！上面有明显的痕迹，不像是普通的小偷。

    暴露了？

    一瞬间，他头皮发麻，眼中星辰闪烁起来。

    ps：感冒了，浑身乏力，难受。

正文 第一百六十五章 再遇暗影！（求订阅）

    白秋只是在门前呆立了片刻，就收回手，缓步朝着小区外走去。

    这门是特殊的合金门，能在上面留下这么明显的印记，实力少说也是专业武者的境界了！

    一个专业武者，没事干跑到这种偏僻的小区来溜门撬锁，怎么想也不对劲。

    总之，关于黑袍有关的一切，还是小心为上。

    他背后的暗影组织，连炎黄军都敢怼，简直是一群疯子，白秋还暂时不想和他们有什么瓜葛。

    “好在这次留了个心眼，提前换上了人皮面具。”白秋脚步稍微加快了起来。

    在至尊瞳的加持下，周围的一切都被他感知的一清二楚。

    风声、树叶的‘唰唰’声、小虫子的振翅声，还有一丝轻微的……脚步声！

    白秋的眉头瞬间挑了一下，随即又恢复正常，只是从走变成了小跑。

    身后的脚步声虽然依旧轻微，可随着白秋的速度加快，也变得急促起来。

    白秋眼神闪动，当跑到小区的尽头时，他身子猛地一顿，一把长剑出现在手中，猛地朝身后的一个位置刺了过去！

    “唰――”

    他身形闪动，掠出一道残影，长剑在手中发出‘嗡嗡’剑鸣，散出惊人的剑意和杀机。

    剑十八！

    “铛――”

    长剑所刺的位置竟然凭空发出金铁交鸣的声响，随即一个身影从中跌落了出来，身上还披了一件风衣，款式似乎和之前白秋得到的隐身风衣一模一样。

    这身影手中拿着匕首，却完全没有和白秋正面冲突的打算，真气猛地涌动起来，竟是在身后幻化出一对翅膀，整个人腾空而起，仿佛要化作一只苍鹰，腾空而去。

    白秋一击未中，又岂能让他就这样跑了，眼中猛地冒出数道金色光束，照在了这身影的身上！

    刹那间，身影的速度骤然一缓，仿佛陷入了沼泽地中一般。

    “惊神刺！”

    白秋毫不留情的发动了攻击，那半空中的身形闷哼一声，跌落了下来。

    不过他显然是经受过专业的训练，反应极快，很快从白秋的精神打击中恢复过来。

    这一次他没有再选择刚才的方法逃跑，而是手中掐诀，身形化出一道道一模一样的身影，朝着四面八方逃了出去。

    白秋倒是有些惊讶，看刚才这身影的真气，应该有化劲一段的实力了，竟然连正面战斗都不敢？

    “逃命的手段倒是挺多，只是，有用吗？！”白秋不屑。

    在至尊瞳的洞察下，他早已从无数个身影从找到了真身，凌厉的一剑猛然刺了过去！

    “怎么可能！？”这身影终于惊呼出声了。

    “唰唰唰――”

    白秋根本不给他一丝喘息的机会，长剑刺入他的胸口，溅起一团血花。

    随即真气猛地轰入他的体内，将他所有的气脉都封锁了起来，眨眼间便将他制服！

    白秋缓步走到他身边，手中冒出白光，朝着他的脑海内探了过去。

    他在一人之下已经学会怎么快速的搜索记忆，此时想要探查信息，倒是不用催眠了。

    当然，这样势必会对施术者有损害，甚至变成白痴，可这些就不是白秋考虑的事情了。

    只不过，当白秋探查进身形的脑海内，刚要搜索其中的一部分记忆时，身形的头颅却猛地冒出一团白光。

    “不好！”

    “嘭――”

    白秋只来得及施展金光咒，这身形的头颅便猛地炸裂开来，鲜血混着脑浆流了一地，令人作呕。

    “他的脑海被人做过手脚。”白秋轻轻一蹙眉。

    刚才他只是刚触碰这身影的记忆，这好像触发了机关一般，直接让这身影被炸死。

    “好在，在最后时刻，还是得到了一点记忆。”白秋手中捏着一团不规则的金光。

    他看了看躺在地上的身影，将他的隐身衣脱下来后，又从小漫那里兑换了一份毁尸灭迹的超级王水，将尸体彻底溶解。

    随即，他又快速折返回资源仓库，将里面的机甲和剩余物品收入到存储空间中，快步离开。

    在外面兜了大概十几分钟，直至确认没有人跟着自己时，便回到了居住的酒店内。

    白秋手中出现金色光团，白光探入进去，缓缓搜索起来。

    片刻后，他便呼出口气，皱眉道：“又是暗影组织，这特么还真是阴魂不散啊。”

    刚才死的家伙是这个组织的猎鹰，专门负责对外收集情报等工作。

    这个家伙无意中探查到了之前黑袍存储资源的地点，进入无果后，便潜伏等待了起来，想要等一等看是否有可疑人士过来。

    不得不说，这人的运气不错，等到了白秋，可实力太差，被杀了！

    他那点隐匿身形的本事，在白秋面前几乎无所遁形。

    现在有了存储空间，又将黑袍的资源尽数取完，白秋倒也不担心会被这个暗影组织盯上了。

    毕竟他从刚开始，除了施展了几式剑法和金光咒外，根本没有暴露自己的声音和面孔，他们想查到自己头上，就不知是猴年马月的事情了。

    白秋直接定购了晚上回潜龙市的机票，直至一个小时后，便到了家里。

    他直接给林伟打了个电话，让他明天回潜龙市一趟。

    这货现在沉迷于炼器，白秋在现实世界也有十来天没见过他了。

    要是他得到神机百炼，指不定要兴奋成什么样。

    白秋对此却也抱着积极的态度，毕竟他的惊蛰剑今后也是要融入各种材料来提升的，林伟炼器技术越精湛，对他帮助也就越大。

    而且，他的炼器技术越高，接触到的炼器材料就越高级，也不用自己去费心力的搜索。

    这样其实无形中加快了自己实力的提升，算是双赢的事情。

    ……

    昏暗的大殿内，阴沉一片。

    一道道身影坐在高大的石椅之上，似在讨论着什么。

    “对于猎鹰传回来的最后一幅画面，诸位有什么看法？”皇大人高坐中央，淡淡开口道。

    “杀了猎鹰的人虽然被记录下了样貌，可似乎用了某种伪装，去查的话恐怕也查不出什么东西。”

    “能察觉到猎鹰，并且将其灭杀，此人恐怕有着超凡境的实力。”

    “若钥匙真在他的手上，恐怕也被他融合了。”

    “只知道此人擅长用剑，还能施展特殊的金光护体，这个范围太宽，排查起来有难度。”

    “我不想听太多的借口，我这边已经得到确切消息，炎黄军那边也没有得到钥匙，所以钥匙极有可能在杀了猎鹰的人身上。”一个冷酷的声音响起，“不管怎么样，给我去查……最迟一年，秘境就要开启，我希望在此之前你们能给我一个结果！”

    “是！”其余人神色一凛。

    秘境，这么快就要开启了吗？

正文 第一百六十六章 开学（求订阅）

    第二天，林伟早上七点多就到了白秋家门口。

    白秋打开门，看着一脸疲惫样子的林伟，开口道：“来这么早？”

    林伟嘿嘿一笑，直接推门而入，开口道：“你今天不是开学吗，怕耽误你时间嘛……”

    “想不到你心思还挺细的呀，连我什么时候开学都知道。”

    “那是，咱们炼器这行呀，讲究的就是心灵手巧，心思不细点怎么行。”林伟得意开口道。

    “呵，别忘了你现在还是个炼器学徒。”白秋毫不留情泼了盆冷水。

    “我说阿白，你这补刀我是服气的。”林伟苦着脸道。

    随即他看向睡在沙发上的哈姆，开口道：“我说哈姆哟，摊上这么个主人，你也是苦命啊。”

    哈姆狗眼睁开，随即又扭了个身子，屁股对着林伟，根本不搭理他。

    之前林伟来白秋家，害它一晚上没打天启，掉了段位，现在还怀恨在心呢。

    “我擦，你个死狗还敢给我摆脸色。”林伟挽了挽袖子。

    “好了，之前给你的心法看的怎么样了？”白秋问道。

    “基本倒背如流了。”林伟又恢复了得意的表情，一副快夸我的样子，“最近感觉淬体也到了巅峰，应该可以准备突破真气境了。”

    他眼中露出一丝渴望：“一旦到了真气境，我能炼制的材料就更多了！”

    白秋点点头，林伟炼器经常呆在炽热的火炉旁，其实也是一种另类的淬体，再加上之前残留在体内的神之基因，有这个速度倒也不足为奇。

    看的出来，这段时间林伟确确实实在努力提升实力，倒也没有辜负他的期望。

    “阿白，你喊我来有什么事？”他看着白秋，眼睛一亮，“莫非，又有什么稀罕材料要给我炼制了？”

    “稀罕材料没有，不过能大大提升你炼器实力的书倒是有一本。”白秋轻笑道。

    林伟‘哦’了一声，虽然有些好奇，不过兴致却不太高的样子。

    说来也是，白秋一个炼器的门外汉，哪里知道太过珍贵的炼器书籍。

    “这东西你收好……”

    白秋将一个噬囊丢给林伟，里面就装着神机百炼的书籍。

    林伟接过噬囊，上下左右的打量了一番，才开口道：“这东西是什么？”

    只是还没等白秋开口，他便眼前一亮道：“这……哇靠，黑科技啊。”

    他眯着一只眼朝着噬囊表面的镜片望了望，手指又在噬囊上一按，记载了神机百炼的书籍便出现在了他的手中。

    林伟在原地怔怔的呆了片刻，才张大嘴巴，看着白秋道：“阿白，这是存储戒指？不对啊……造型这么古怪，而且似乎操作和存储戒指也不太一样。”

    “你还用过存储戒指？”

    “嘿，我老板有一个，偶尔会给我玩玩。”

    “这东西叫做噬囊，和存储戒指类似，这书你收好，还是那句话，不要外传。”白秋淡淡开口道。

    林伟仔细打量着白秋，仿佛不认识他一样，开口道：“阿白，你老实和我说……你是不是被包养了？”

    “噗――”白秋无语，实在是佩服这货的脑回路。

    “不然你一个高中生，又是提升体质的基因药剂，又是心法，现在又是噬囊这些，哪一样东西都要上千万吧，你就算再牛逼也赚不了这么多钱吧？”林伟疑惑道。

    白秋耸耸肩道：“这些都是我师父留给我的。”

    “师父？”

    “嗯，他一直不让我对外说，不过在一年前他突然消失，留给我一大堆资源，所以我觉得这事也没必要保密了。”

    他严肃的看着林伟道：“当然，这件事最好只有我们两个知道，你安心提升炼器技艺，以后用得着你的地方还有很多。”

    “好！”林伟点点头。

    他对白秋的话没有丝毫怀疑，刚才问也只是为了给自己找一个安心答案而已。

    随即他又开始有些期待的翻开神机百炼，只是看了第一页，他呼吸就变得沉重起来。

    “6啊，这简直太颠覆三观了，绝对是革命性的神书！”林伟完全沉寂进去了。

    神机百炼是一种炼器的技巧，里面的很多炼器原理，即使放在现实世界，也是骇人听闻，林伟震惊也不奇怪。

    二人又一起吃了个早餐，林伟心思已经完全被神机百炼吸引，吃过早餐后，就心急火燎的离开了。

    白秋想了想，还是没有将机甲交给他，他现在实力还太弱，给他意义不大，而且还容易暴露。

    而且，东西得来的太容易，容易让人产生怠惰心理，对修炼有危害。

    到了八点，白秋便撇开哈姆，带着相关证件准备去华风大学报道了。

    白秋对于大学倒没太大的感觉，现在他已经穿越过三次世界，实力今非昔比，心态自然也改变了不少。

    原来上大学是为了接触更多的武道信息，现在他拜了秦东来做老师，已经不需要再担心这方面的事情。

    当然，作为华夏顶尖的大学，其内有不少资料可以供自己查询，也不算完全没有作用。

    而且，这里顶尖大学唯一的好处就是从不点名，只要学期末能做好老师安排的任务或者作业就可以得到学分，不会影响修炼。

    不然白秋也只能选择休学了，毕竟他选的导演专业，让他实在是提不起一点兴趣。

    刚要出门，赵月琪便俏生生的站在门外，伸手刚要准备按门铃。

    “嘻嘻，是要去华风大学吗？”赵月琪笑嘻嘻道。

    “是啊，你是要一起去？”白秋看着赵月琪的架势问道。

    “嗯哼，不行吗？”赵月琪眨眨眼。

    “我记得你们高中也是今天开学吧？”

    “今明两天都可以，今天先和你去华风大学看一看……”赵月琪背着手，穿着一件粉色羽绒服，小脸红扑扑，异常可爱。

    “再过一年我也打算报考华风大学，提前去了解下。”

    “你就这么确定能考进华风大学吗？”

    赵月琪狡黠一笑：“那当然咯，我可是已经被华风大学美术系提前特招了，现在不是它选我了，而是我选它。”

    白秋恍然，她是知道赵月琪的画画的很好的，却没想到竟然能这么6，直接靠这门才艺进了大学。

    想想前身为了考华风大学，简直呕心沥血，最后勉强考进还要服从调剂，简直人比人气死人。

    二人一起出门，打了辆车，大概大半个小时就直接来到了华风大学。

    校门是由古质的岩石做成，别有一番风味，有点类似于前世清华大学的味道。

    此刻校门口停着各式各样的名车，人来人往，人人面上带着笑意。

    能考进这种华夏的顶尖大学，对于任何人来说都是一种荣誉。

    校园内，此刻有穿着华风大学校服的学生在指引充当向导，充满了青春的味道，又透出一股淡淡的书卷气。

    白秋细细感受，这里的灵气竟然比其他地方浓郁了不少，看来华风大学校址选在这里还是有一定道理的。

    白秋带着赵月琪来到报名点，一路上赵月琪青春靓丽的模样也是吸引了不少目光，有羡慕，有不爽，倒也没哪个不长眼的上来挑事。

    当然，最主要还是白秋此刻发生的变化，经历了这么多事情，气质已经有了明显提升，和赵月琪站一起也不会太违和。

    二人说话间，便来到了导演系的报名点。

    只是还没等二人靠近，人群中便传来一阵骚动声。

正文 第一百六十七章 他很强！（求订阅）

    白秋转头看了过去，就看见一大堆人簇拥着一个脸庞硬朗的少年走了过来。

    这少年被这么多目光注视，脸上却看不出任何异色，仿佛早已经习惯了一般。

    不过这人好像并非是来导演系报道，而是相邻的一个报名点。

    白秋眸光瞥了眼那里的牌子，上面写着武道系三个字。

    这倒也不奇怪，这个世界的武道天才，就像前世的明星一样，备受瞩目。

    看这少年行走的样子和吐息的节奏，还有身上流露出来的精气神，很明显是属于天才这一类人。

    白秋倒是没有太多关注，在武道这条路上，天才也只不过是有成为强者的可能而已，谁又能保证一定能走到最后呢？

    “嘁，报个名还这么臭屁，这人哪来这么大的架子。”赵月琪在一旁有些不爽道。

    “这位同学，这你就不知道了吧，这人可是华夏枪王之子聂靖中，这次全国武道联赛咱们学校要取得好名次，可全要依仗这位爷，这群武道部的学长能不讨好他吗？”一位带着眼镜，西装笔挺的少年开口道。

    “你们好，我叫慕容青，你们也是来导演系报名的吗？”

    “白秋，你未来的同学诶。”赵月琪眨眨眼。

    白秋看着慕容青，稍微点了点头，开口道：“你好，我叫白秋。”

    “走吧，白秋，我先陪你报名，待会你陪我到你学校到处逛逛。”赵月琪拉一拉白秋。

    在一旁的慕容青镜片一闪，开口道：“哦，原来这位小美女不是同学啊……白秋，真羡慕你啊，刚上大学就有个这么漂亮的女朋友陪着，诶，让我们这种单身狗情何以堪。”

    “你胡说什么……”赵月琪脸一红，啐了一声，“我和白秋只是邻居而已。”

    “青梅竹马，我懂我懂。”慕容青点了点头。

    白秋和赵月琪同时一头黑线，这家伙……脑回路也是不一般。

    三人说话间，那堆人已经从他们身旁经过，一堆人拿着手机拍着照片。

    这少年面无表情，任由着人流跟在他身旁。

    然而，当经过白秋等人身旁时，他的身形却是猛的一顿。

    “咦？”他转过身子，走到白秋等人面前，开口道，“你也是武道系的新生吗？”

    他的声音很清脆，没有年少成名该有的傲气，显得很平稳。

    他的目光一直聚焦在白秋的身上，很显然这句话是对他说的。

    白秋略微一怔，摇了摇头道：“我报的是导演系。”

    少年眼中露出一丝讶色：“你……好吧，那只能期待在武道联赛上碰面了。”

    说完，他也没有再停留，朝着武道系报名点走了过去。

    “靖中哥，这可不像你的作风，还主动和人打招呼。”在少年的身旁，还跟着一个扎着小辫子的正太。

    “这个人，不一般。”聂靖中悄然道。

    “不一般？”

    “父亲曾经教导我，看一个人不能光看表面，要从他的吐纳、精神，甚至微小动作来判断……”聂靖中呼出口气，“周围其他人都有迹可循，唯独刚才那个人，我看不透，但我知道，他很强！”

    “靖中哥这样说，那这人肯定不一般了，毕竟我还没见过靖中哥走眼的时候呢……”小正太开口道，“可是他既然这么强，干嘛不报考武道系，还去报名导演系？”

    “有些人来大学就是消遣的，对于这种人而言，报考哪个系都无所谓。”聂靖中开口道，“不过我还真是期待他能报名武道联赛，光靠武道系那些人，可打不过白家小魔女和赢家小皇帝的队伍……”

    赵月琪看着离开的聂靖中，有些疑惑道：“这个家伙什么意思，挑衅吗？”

    慕容青扶了扶眼镜，开口道：“小枪王聂靖中，传闻中拥有特殊的超次声体，感应敏锐，他肯定察觉到了白秋你不一般，这才上来打招呼的。”

    他看着白秋道：“可以啊，白秋，深藏不漏啊。”

    白秋耸了耸肩：“我要武道天赋不一般，干嘛还报考什么导演系。”

    “反正天网提供的资料是这样写的，对不对我就不敢保证了。”慕容青笑呵呵道。

    “你还能上天网？”白秋有些讶异。

    他记得天网可是不对外开放的，只有一些特殊的国家机关才有权限登陆。

    “这种低端的防御网，想要入侵它也不是件难事。”慕容青无所谓道。

    “没想到你还是个技术宅。”白秋笑了笑，“那干嘛不报考计算机系？”

    “这个系的老师好像也教不了我什么。”慕容青露出神秘微笑，“哪有导演系来的爽，混的好的话，你懂的……”

    随即他又叹了口气道：“不过哪有武道系来的爽，混得好那真的是人上人了，就拿这次大学生武道联赛来说，冠军不仅能在秘境修行一个月，修行结束后，还能得到一千万华夏币的奖励，足够别人奋斗一辈子了。”

    秘境？！

    听到这个词，白秋眼睛一闪，他手中不就有一把进入秘境的钥匙么，不过这个秘境似乎还没开启，而且他也还没晋级超凡境，得不到秘境的具体信息。

    他现在已经确认，自己的身世和秘境内的青铜门有关，这个秘境必须要进去一趟的。

    “或许可以趁着这个机会进入秘境多了解一番，到时候进入秘境时，就能多一些把握。”白秋暗忖。

    “这武道联赛什么时候开始？”

    “好像是三个月后吧，这三个月各个学校应该会举行校内选拔，所有人都可以报名。”慕容青开口道。

    白秋也不再开口了，三个月，刚好是自己进入漫画世界的时间。

    现在还是安心修炼，尽快将修为提升至超凡境，到时候再去武道部报名就行了。

    到时候只需要稍微展现一点实力，很容易就能获得参赛资格。

    在报名点报完名，白秋又申请了通校生，并且和慕容青互相留了个号码后，这才带着赵月琪在学校其他地方逛了起来。

    没逛多久，秦若诗便发来消息：“白同学，报完名了吗？”

    “嗯。”

    “那能不能来我这里一趟，我被一群中文系的学长围着，不知道该怎么脱身。”

    “……”白秋发去消息，“你这么强，直接一拳一个把这群弱鸡打趴下不就行了。”

    他知道秦若诗也没有报考武道系，而是直接报了中文系。

    “这样……不太好吧。”秦若诗难得配了个流汗的表情。

    她实力虽然强，可性子淡然，根本做不出什么出格的事情。

    “开玩笑的，你发个定位给我，我马上过来。”

    过了一会，秦若诗发了个定位过来。

    白秋看着赵月琪，开口道：“我需要你帮我个忙。”

正文 第一百六十八章 圆满！（求订阅）

    秦若诗面无表情的站在原地，开口道：“各位学长，我已经说了很多遍了，我对读书会没什么兴趣，所以，不要来烦我了可以吗？”

    “秦同学，这读书会可是唐三学长成立的，唐三学长你知道吧，现在国内最知名的作家呢。”其中一个同学开口道。

    “是啊，秦同学，再考虑考虑吧，这对你以后的课程也很有帮助的。”

    “若诗同学，俗话说腹有诗书气自华，你要能参加读书会，气质肯定会更上一层楼的。”

    秦若诗心有有些后悔了，她就该报完名马上离开的。

    “嘁，什么腹有诗书气自华，我看你们就是一群斯文流氓！”突然一个女声响起。

    随即，围着秦若诗的人直接被一股巨力推开，有些体质不行的直接被掀倒在地。

    赵月琪走到秦若诗身旁，指着这些人骂道：“亏你们还是华风大学的学生，围着一个女孩子也不嫌害臊。”

    “喂，这位同学你是谁啊，怎么一上来就动手呢？”

    赵月琪冷哼一声，拉起了秦若诗的手：“她是我女朋友，你们要再烦她，我要你们好看！”

    说着，跺了跺脚，地面瞬间被她踩出一个深深的印记。

    在所有人惊愕的目光中，赵月琪直接拉着秦若诗消失在了众人的视野中。

    半晌后，这群人才回过神来，开口道：“这……秦同学竟然是百合！”

    “我的天，我不相信，这让我怎么面对今后的人生？”

    “这是，公开出柜了？”

    “大新闻、大新闻啊……”

    白秋看着被赵月琪拉过来的秦若诗，挥了挥手道：“秦同学，看样子麻烦是解决了。”

    秦若诗淡淡的看着白秋，露出莫名的神色：“这是，你的主意？”

    “额，我一向喜欢从根本上解决问题，这样一来以后应该很少人会来烦你了。”白秋轻笑道。

    秦若诗想了一会，却是出奇的点了点头道：“你的注意好像确实不错。”

    随即她看向赵月琪道：“不过刚才还是多亏了这位同学的帮忙。”

    “不客气，我最讨厌的就是色狼了！”赵月琪挥了挥拳头。

    “为了答谢你们，中午就让我请你们吃饭吧？”

    三人又在学校外找了个地方用餐，秦若诗丝毫不知道，她百合的事情正在学校内快速的流传开来……

    当然，以她的性子，即使知道了也会抱着无所谓的态度。

    第二天，正式开学，白秋很果断的缺席，开始着手修炼。

    他之前在一人之下已然达到了化劲二段，只要再提升一个段位，就可以准备突破超凡境了！

    超凡境，是武道一途的一个分水岭，开辟穴窍后，体内便可以存储真气。

    因此，这个境界的真气雄浑程度根本不是真气境可比，真气雄浑达到外放的程度，可以施展各种强大的武技！

    迈入超凡境，也算正式步入了强者的行列！

    日子按部就班的过着，开学的第三天，《临海堡垒》正式完本！

    女主林澜最后将离开临海的车票让给了江洋，自己则随着临海的沉没而永远消失，只留下了那最后发给江洋的短信。

    因为出乎预料的结局，让很多读者语气悲愤，扬言要给白秋寄刀片。

    当然，对于这个结局，很多读者也算还满意，因为从叙事和剧情发展，这个故事，注定不可能是喜剧。

    更多的读者是询问白秋什么时候开新书，这一本书下来，也让白秋积累了一大批的粉丝。

    秦若诗作为《临海堡垒》的头号粉丝，毫不犹豫的打赏了一万华夏币庆贺完本。

    当然，私底下她又发了几条信息：“你又骗了我一波眼泪……我需要一首开心的歌缓解一下。”

    说到歌曲，白秋又登陆了天娱云音乐，这段时间他又上传了三首歌上去，想要看看回馈怎么样。

    点开后台，发现短短十来天的时间，留言已经达到了上万条，歌曲点击总次数竟然有了八十多万。

    《十年》因为上了推荐，所以点击率最高，有五十多万，其余三首歌每首十万，很明显是被《十年》带进来的听众。

    “好好听啊，我发现听了大大的歌，完全听不进其他歌了。”

    “还有其他歌吗？能不能多传点上来啊，感觉着迷了。”

    “《易燃易爆炸》简直喜欢到爆炸了，已经单曲循环一天！”

    当然还有一些负面的评论，白秋没有过多理会，毕竟音乐这事，每个人的口味都不一样。

    等十几天后，看看付费的听众多不多，就知道一首歌成不成功了，这比前世要来的简单。

    白秋又传了一首《风起时》上去，凑满了五首歌，便不再理会了。

    随即，他又打开了作家助手，写了篇完本感应，并且附注了一些新书的消息。

    “新书的主角是一只猴子，唔……一只特殊的猴子，三天后正式发书！”

    白秋的新书早就已经琢磨好了，正是《西游记》！

    他现在已经有了一批庞大的粉丝，可以稍微尝试下另类的风格，或许会有意想不到的收获。

    《西游记》的故事很精彩，内核很丰富，相信连载下去，效果绝对不会比《临海堡垒》差，甚至要超过之。

    完本感应没发多久，书评区就多了不少评论。

    “猴子主角，这……好新奇。”

    “猴子有什么看的，哎，没兴趣。”

    “相信大白一定能写好的。”

    “无条件支持！”

    有期待有失望……和白秋预料的倒也差不多。

    毕竟风格和《临海堡垒》完全不同，流失一大批读者是在所难免的事情。

    远征也打来了电话，开口道：“猴子主角？这还是我第一次见以动物做主角的书，好好写，兴许能开创一个流派。”

    “嘿嘿，借远征大吉言了。”

    “对了，《临海堡垒》实体书卖的相当不错，已经有几家不错的影视公司来谈合作了，白秋，看来要提前恭喜你了，要是影视改版成功，那你的收入起码要翻十倍以上！”

    白秋眼中露出一丝惊喜，他虽然知道《临海堡垒》的实体书会买的不错，但这么快就有影视公司来谈合作，也算出乎他预料了。

    挂了电话，白秋拿出从秦东来那里得来的灵石，开始吸收修炼。

    时间如梭，眨眼便过去三个月！

    白秋盘膝坐在床上，在他手中，还捏着一块灵石，头顶处汇聚出一团团灵气漩涡。

    陡然间，他猛地睁开双眼，头顶处的灵气漩涡一卷，全部汇入他的体内。

    他手中的灵石，也在此刻轰然碎裂开来。

    “呼，化劲，终于圆满了！”白秋呼出口气。

正文 第一百六十九章 参赛！（求订阅）

    白秋起身，看了看手表，上面的时间已经从1变成了24！

    按照之前的理解，这24代表的是小时，而不是天数了。

    三个月，白秋几乎都是待在家里修炼，周六周末则前往寒冰武馆接受秦东来的指导。

    不得不说，作为即将晋升真武境的人物，对于修炼的境界感悟完全不是白秋一个人摸索可以比的，只是简简单单的一句话，就让白秋有茅舍顿开的感觉。

    也正因为如此，白秋才能借着灵石的辅助，三个月内，突破到了化劲圆满。

    当然，这还和惊蛰剑有关，其内有天然吸收灵气转化为真气的龙脉，修炼三个月便相当于别人一年之功。

    “还好之前基础打的好，再加上无漏无垢之躯，这才能厚积薄发，达到这种恐怖的修炼速度。”

    按照现实世界的修炼进度，化劲二段想要突破到圆满境界，起码要花费四五年的时间，这都可以称作天才了。

    普通人，没有足够的资源，甚至一辈子都达不到这个境界。

    武道难，难就难在天赋和资源上……天赋代表着未来的高度，资源则代表修炼的进度。

    “超凡境需要开辟穴窍，所需要的资源就更多了，还得好好谋算赚钱的路子。”白秋暗忖。

    秦东来只不过是指导他武道修炼而已，资源这事还得他自己想办法。

    三个月的时间，他的《西游记》也上架有两个月了，订阅没有《临海堡垒》恐怖，不过也不算差，有7000的订阅，并且在逐步的上升中。

    《西游记》算是网文中几乎难得一见的异兽文，订阅能达到这个程度已经相当可以了。

    而且《西游记》里面的故事经过小漫提供的精修版的改编，已经变得老少咸宜，很容易影视改编，这才是赚钱的大头所在。

    到时候两本书一起影视改编，那钱就真的是哗哗的来了，资源的问题就解决了一大半。

    天娱云音乐那边，歌曲也开始收费，短短两个月的时间，他五首歌的付费总人次达到了200万，按照每次1元来算，再除去分成和税收，到手也有130多万。

    不过歌曲的购买次数都是呈现递减状态，白秋的收入也会越来越少。

    当然，白秋根本不差歌，歌曲收入也一直会是一笔大头……

    这段时间，天娱云音乐也打电话来想购买版权，白秋婉拒了，留着版权，以后影视剧等主题曲想用他的歌，又是一笔收入。

    所以，和歌曲这两块，基本解决了他之后开辟穴窍所需要的资源问题。

    白秋看了看正在玩电脑的哈姆，拍了拍它的狗头道：“准备准备，咱们要去下一个世界了。”

    哈姆狗脸一脸兴奋，开口道：“主人，哈姆已经饥渴难耐了！”

    白秋捏了捏它捏它的狗脸，撇了撇嘴：“少玩点游戏，再这样下去你就是只废狗了！”

    他隐隐有感觉，既然三个世界是一个分水岭，那么下一个要去的世界恐怕会危险很多，任务难度也会越来越大了。

    当然，在准备进入下个世界时，白秋还得先把武道联赛的参赛资格获取，争取获得进入秘境的资格。

    秘境，是解开他心底疑惑的一个突破点……

    虽然参加武道联赛会暴露他的实力，不过现在有了秦东来做后盾，他倒也没有了后顾之忧。

    想通了这一点，白秋便换上华风大学的校服，推门而出，直奔华风大学武道部。

    ……

    此刻，华风大学武道部内，小枪王聂靖中站在人群中，神色平静，眉宇间却有着一丝无奈之色。

    “递交参赛名单的最后一天了，那个人还是没来吗？”聂靖中摇了摇头。

    这次武道联赛每个学校有三个参赛名额，除了他之外，另外两个是校内选拔的冠军和亚军。

    这两人虽然实力不错，可面对众多高校的强者，根本就不够看，恐怕连晋级十强的可能都没有。

    华风大学武道部，在全国也算知名，如果早早被淘汰，那必定会沦为笑柄。

    聂靖中倒是不在乎什么荣誉不荣誉，只是这样一来，他和小魔女这些强者交手的机会就小了，而且那一个月的秘境磨练，也会于他失之交臂，这才是令他最不甘心的。

    “怎么样，聂同学，如果没问题的话我就将名单递交上去了，武道联赛委员会那边一直在催。”在他身旁，一个身穿练功服的导师询问道。

    他也有些无奈，这几年，华风大学武道部发展每况愈下，随着之前参加武道联赛的强者纷纷毕业，直接出现了青黄不接的情况。

    要不是这次有小枪王来报名武道系，恐怕这次武道联赛他们都要直接弃权了。

    “你先递交上去交差吧，在武道联赛开启之前，应该还有一次修改名单的机会吧？”聂靖中开口道。

    “是。”导师点点头，拿出一台掌上电脑，虚拟影像浮现在手中，“那我直接交了。”

    他也有些奇怪，看小枪王的样子似乎是在等人，可他作为导师，可从不记得武道系还有什么实力出众的选手了。

    就在他要提交之时，耳畔便响起聂靖中的声音：“等等。”

    他点击的手指也随之一顿，不由疑惑的抬起头。

    只见前方一个穿着校服，长相俊朗的少年缓步走了过来。

    “那个，想要参加武道联赛，在哪可以报名？”

    “这位同学，校内选拔昨天就已经结束了。”有穿着练功服的同学开口道。

    “谁是这次武道联赛的负责人，我希望能给我一个参赛名额。”

    “你说给就给啊，去去去，别捣乱。”

    “想要参赛名额，可是要自己争取。”聂靖中走了过来。

    “当然。”白秋淡淡点头。

    他早就了解清楚了这次武道联赛的参赛规则，每个学校有三个名额，并且拥有一次修改名单的机会。

    “徐健，王山，这位同学想要从你们两个之中拿一个名额，你们谁和他切磋一下？”

    两个人从聂靖中身后走出，一胖一瘦，都瞪着白秋。

    “不用这么麻烦了，你们两个一起上吧。”白秋笑了笑。

    “大言不惭！”

    “狂妄自大！”

    这两人怒目而视，他们好歹是这次校内选拔的冠军和亚军，这种言辞简直就是对他们的羞辱。

    “既然这位同学这么自信，那你们就一起上吧。”聂靖中开口道。

    一时间，周围的人都让开了一块比试场地，哗然声四起。

    这个突然出现的同学什么来头，竟然连小枪王聂靖中都为他让路？

    徐健和王山站在擂台上，气势升腾起来，这么多武道部的学弟在看着，他们可不能丢脸！

    白秋倒是十分淡然，就静静的站着，等着二人出手攻击。

    “靠，这么托大？”

    徐健和王山互望一眼，身上真气狂涌，施展武技，同时朝着白起猛攻了过去。

    “嘭嘭――”

    下一刻，两道身影‘哇’的一声，吐出一口鲜血，从擂台上跌落了出去。

    白秋收回天霜拳和排云掌，直接跳下了擂台。

    下方，围观的武道部弟子此时已经说不出一句话来，个个瞪大了眼睛看着白秋，就像在看怪物。

    这……TM结束的也太快了吧？！

正文 第一百七十章 第四次穿梭！（第一更）

    徐健和王山站了起来，一脸惊骇的看着白秋。

    完全没有任何抵挡之力，这……令他们根本无法接受。

    可这就是现实，无论之前他们是冠军还是亚军，面对真正的强者，他们只能完败。

    “怪不得靖中学弟之前一直表现的不咸不淡，原来是根本没把我二人放在眼里。”两人苦笑。

    下方的这些武道系学生，已经彻底震惊了！

    王山和徐健可是校内选拔出来的人，实力毋庸置疑，竟然被眼前这个少年一招KO了！

    那这个少年，该有多强？

    震惊过后，便是惊喜，参赛的人员越强，他们武道部能晋级的机会就越大！

    一旦获得前三名，那么国家还会拨专款来建设武道部，他们也能从中获得一定的好处。

    可以说，这次的武道联赛，不仅关系到学校的荣誉，更和他们今后的待遇息息相关。

    白秋对周围投过来的震惊和崇拜目光视若无睹，看着聂靖中道：“这样，可以了吧？”

    聂靖中笑了起来：“你比我想象中的还要强，怎么样，有兴趣来一场对决吗？”

    听到聂靖中的话，周围同学的目光纷纷望了过来，眼中露出期待的神色。

    他们只知道聂靖中很强，曾经在中学带领队伍拿过一次高中武道联赛的冠军，风头一时无两。

    只是他们还从未见过聂靖中出手，此时听到聂靖中主动邀战，当然有些迫不及待。

    白秋听后却摇了摇头道：“我现在还有事，以后再说。”

    随即他看向站在前方的王山和徐健，开口道：“这两个人太弱，要想拿冠军还是再换个人吧。”

    王山和徐健眼中闪出一丝怒色，靠，我们弱？！

    他们虽然不是天才，可以他们的年纪能达到暗劲，在同龄人中怎么也不算弱了吧？

    不过想到刚才被白秋一招KO，他们也是一时语塞了。

    “你有人选吗？”聂靖中问道，“我需要提醒你，只能是咱们华风大学的学生才行。”

    “当然。”白秋点点头。

    他刚才确实不是故意打击这两个人，只是他需要更加强大的队友，不然这场武道联赛想要拿冠军还是有些难。

    毕竟按照以往的比赛规则，有抽签比试，积分排名比试，并不能单纯依靠个人的力量。

    白秋拿出手机，给秦若诗发了条信息：“武道联赛，有兴趣参加吗？我需要你的帮忙……”

    过了一会，秦若诗回了条信息，只有简简单单一个字：“好。”

    白秋笑了笑，将定位发了过去，让她过来报名。

    没过多久，秦若诗便穿着华风大学的冬季校服赶到了武道部。

    “这里……”白秋招了招手。

    不得不说秦若诗穿着一身校服，让她整个人更显得青春靓丽，尤其不经意流露出的恬淡气质，更是吸引了一票人的目光。

    “这是中文系的女神学妹秦若诗啊！”有人很快认了出来。

    “长的真漂亮。”

    “听说她是拉拉啊，也不知道是不是真的。”

    “嘘，小声点，你们知道秦学妹的身份吗，她可是寒冰武馆的少馆主……武道实力几乎可以吊打我们了。”

    “啊？那他为什么不报考武道系，而去选什么中文系？”

    “兴许人家家里自己就可以修炼，来学校纯属打发时间的。”

    “她来我们武道部干什么？”

    一群人紧紧的盯着秦若诗，目光却不敢太过放肆。

    秦若诗径直走到白秋身旁，开口问道：“应该没有来晚吧？”

    “若诗，没想到白秋喊的人竟然是你……”聂靖中惊讶道。

    随即他有些吃味的开口：“你这就不够意思了，之前我喊你来参加你怎么说你没空呢？”

    “因为我不想被虐啊。”秦若诗很干脆的开口。

    “……”聂靖中头冒黑线，“怎么，现在就不怕被虐了？”

    “因为这次有白秋在啊。”秦若诗声线平缓，语气淡然。

    聂靖中看了眼站在身侧的白秋，饶有兴致的摸了摸下巴：“能让若诗你另眼相看，看来这位白同学实力惊人啊，我就更想和他切磋一下了。”

    “你打不过他。”

    “……”聂靖中有些无语，“这么多年了，若诗你可一点都没变。”

    不过他自小和秦若诗相识，知道秦若诗的性子，看起来恬淡自若，可是说话做事却非常直接，不喜欢拐弯抹角。

    那些对付女生的手段，在她身上完全不起作用。

    所以听到秦若诗这样说，他倒也没有生气。

    “对了，你和白秋是怎么认识的？”聂靖中问道，“怎么原来都没听你提过还有一位这么厉害的朋友？”

    “白秋是我中学的同班同学……现在是我父亲的关门弟子。”秦若诗开口道。

    “什么，秦叔竟然收徒了……”聂靖中眉宇间露出一丝讶色。

    随即他看向白秋道：“不过以白秋的实力，倒也确实有资格当秦叔的徒弟。”

    白秋听着聂靖中和秦若诗闲聊，就知道两人是老相识，却没有太过惊讶。

    毕竟二人家庭背景相似，父辈间互相熟识也是情理之中的事情。

    “好了，人我找来了，可以报名吗？”白秋问道，“还是说要再和这两位同学比一比？”

    王山和徐健此时在一旁，听到白秋介绍的人竟然是秦若诗，一时间也熄了比试的念头了。

    “不用比了，我们两个弃权。”王山和徐健苦笑道。

    “我们也是希望咱们武道部能有好的发展，既然有合适的人选，我们就不献丑了。”

    从刚才和白秋的对决，他们也认清了自己，要上了全国大学生武道联赛，恐怕真的只有被虐的份。

    毕竟，那些豪门还有各武馆的绝世天才，可都是会参加这次联赛的。

    最后名单确定，白秋、秦若诗、聂靖中代表华风大学参加这次这次全国大学生武道联赛。

    这次武道联赛，也将会在一个月后正式开启！

    离开武道部，白秋和秦若诗并肩走在校园的小路上，满地枫叶铺了一路，显得有些萧条。

    秦若诗微微抬手，接过一片落地的枫叶，淡淡开口道：“大学生活，还真是安逸呢……”

    “是啊。”白秋笑了笑，转头看了看秦若诗，“你不会怪我把你的安逸生活打破了吧？”

    “当然会了。”秦若诗理所当然的开口。

    随即她背着手，认真的看着白秋：“所以，白同学，你得好好想想，该怎么补偿我。”

    “那简单呀，等比赛结束，我再写一首歌给你就好了。”白秋轻笑道。

    秦若诗皱了皱鼻子：“原来我在你眼里的价值就值一首歌吗？”

    白秋认真的想了想，随即摇了摇头：“不对，是两首，之前好像还欠你一首。”

    “……”秦若诗平缓的声线终于有了起伏，开口道，“白同学，你这样是会没朋友的。”

    “咱们彼此彼此。”白秋笑了起来。

    秦若诗侧过头去，嘴角却露出一丝浅浅的笑意。

    告别了秦若诗，白秋回到家，静静的等待着第四次穿梭世界。

    该带的东西白秋早已提前准备好，倒也没有显得太过仓促。

    直至倒计时降临，小漫的提示音响了起来。

    “物品扫描中……确认物品中……扣除8500能量点。”

    “漫画穿梭手表开启，即将进入漫画世界……”

    三秒后，光芒一闪，白秋和哈姆消失在卧室内。

正文 第一百七十一章 大机缘（第二更）

    寒雪纷飞，大雪山上，突然冒出两个黑点。

    这两个黑点步履匆匆，由远及近，终于显现出了样貌。

    一人一狗！

    一人一狗身上都裹着一件硕大的冲锋衣，将大半的面容遮住，只露出一双眼睛。

    这人的眼睛十分明亮，即使深陷冰雪之中，却也未见有多少慌张的神色。

    “吧嗒――”

    在他身旁的小狗被大雪挂的耷拉着脑袋，一个不留神踩进了一个雪窟窿里，慌乱的挣扎起来。

    “汪汪，主人，快来救救哈姆。”哈姆大叫道。

    白秋眼中露出无奈之色，手中冒出一点光芒，在虚空中画了数下，刹那间，哈姆就被一股巨力拖了起来。

    哈姆狗腿在地上乱蹬了数下，一脸心有余悸，紧紧的跟在了白秋的身旁。

    “主人，这大雪山好大啊，让哈姆再变身强行飞出去吧。”哈姆开口道。

    白秋摇了摇头：“不行，目标太大了，很容易被那些潜伏的凶兽攻击，到时候我们可就没之前这么幸运了。”

    说到这里，白秋也是无奈极了。

    穿梭进入这个世界，已经过去了整整十天！

    这十天里，白秋和哈姆都被困在这个大雪山之中，一个人影都没有见到。

    然而，他却是知道，这个大雪山并不平静，除了漫天的风雪外，还有潜藏在各处的凶兽。

    这些凶兽十分强大，以他现在的实力，再加上变身后的哈姆，有时候也只能落荒而逃，根本不是对手。

    有好几次白秋也尝试让哈姆变身飞出去，然而却遭遇到了一群雪鹫，这群雪鹫翅膀有数米长，口中还能喷出白色的雾气，被雾气沾上，身子就会被冰封住。

    白秋足足被这群雪鹫追了一天一夜，才将它们彻底摆脱，再也不敢尝试在高空飞行了。

    徒步的话，至少还能提前防备，而且有隐身风衣可以使用，危险性就大大降低了。

    白秋也曾经拿出高科技墨镜搜索了一番，提示未发现网络，这也就证明这个漫画世界，很有可能是古代背景。

    这也是白秋这十天来所得到的唯一有些用处的消息了。

    “呼，世界的难度果然是加大了，不仅出现了强大的凶兽，就连穿梭也不再是穿梭在主要剧情人物的身边。”白秋呼出口气。

    他这些天也询问过小漫一些信息，得到的回答只有七个字：“请宿主自行探索。”

    白秋倒也没有太过失望，小漫在漫画世界时，除了激活任务时会出现，其余时间基本都在沉睡中。

    一切还得依靠自己！

    “虽然不能让哈姆变身，不过这些天通天倒是堪堪入门了，倒是可以施展一些提升速度的手段。”白秋暗自沉吟。

    他现在的灵魂强度已然达到了知微顶峰，随时都可以突破到不动境界，所以可以施展五品之下的符。

    白秋抬手在虚空中连弹数下，开口道：“轻身符――”

    光芒一闪，他和哈姆周围的风雪一阵变幻，竟是开始围绕他们打转，白秋顿时感觉身子一轻，仿佛被人拖住了一般。

    “走吧。”白秋开口道。

    一人一狗身形快速移动，眨眼间便消失在了风雪之中，眼前只留下一排浅浅的脚印，随即被冰雪覆盖。

    一天后，风雪渐散，稀薄的阳光照耀下来，让整片大地都染上了一层银辉。

    “嘭――”

    高空中，两道身影落下，瞬间将厚厚的冰雪砸出了两道凹坑。

    过了好一会，白秋和哈姆才从冰雪中探出头，微微松了口气。

    “走吧，那头狼应该没再追了。”白秋跳了出来，将覆盖在身上的冰雪拍干净。

    这大雪山实在是危机四伏，即使他再小心谨慎，也遇到了数拨攻击，整个人显得颇为狼狈。

    他抬起头，看了看四周，没有了风雪的覆盖，这里显得很是空旷和寂寥。

    所有的一切都凝出了一层薄薄的寒冰，光滑的如同镜子一般，在他正前方，赫然就是一座冰川。

    周围依旧是人迹罕至，可环境看起来已经没有那么恶劣，让白秋心底舒坦了几分。

    “去前面那座冰川看看，应该差不多要走出大雪山了。”白秋对哈姆道。

    眼下，必须先找到活人，探听出这究竟是哪个漫画世界，这才好决定下一步的动作。

    不然，就只能像个无头苍蝇一般到处乱撞了。

    一人一狗快速移动，朝着前方的冰川狂奔了过去。

    白秋仔细观察着周围的动静，这些天被追赶的经历，也让他的警觉性大大的提升了起来。

    要是一个不注意，被强大的凶兽盯上，可真的是会要命的。

    一个小时后，一人一狗便走到了冰川的顶端，朝着远方眺望了过去。

    “汪汪，主人，前面好像有人。”哈姆兴奋道。

    这些天，净是碰到一些奇怪又强大的凶兽，让这只土狗简直要怀疑人生了。

    白秋点点头，远处的冰面上，似乎建造了一栋栋冰屋，上面有很多黑点在移动，冰屋之上，还有袅袅炊烟升起，这是很明显的人类活动痕迹。

    “去看看。”白秋不再犹豫。

    活人虽然未必是善类，可总比这些不知沟通的野兽好打交道。

    然而，当白秋要离开冰川时，在他存储空间内，惊蛰剑却是猛地震动了起来。

    白秋眉梢一挑，将惊蛰剑唤出，拿在了手中，眼神有些疑惑。

    “嗡嗡嗡――”

    一道道莫名的情绪从惊蛰剑中传递出来，汇入到白秋的脑海中。

    “有好东西？”白秋稍微感知到了一点信息。

    他有些恍然，惊蛰剑内蕴含龙脉，龙脉可是有增强气运的作用，对一些大机缘自然也有特殊的感应能力。

    此时这里竟然惊动了龙脉，难不成是有什么逆天的宝贝在这里？

    白秋思索间，惊蛰剑却猛的一动，从中传出一阵拉扯力，将他往一个方向拖去。

    白秋没有抗拒，脚步轻移，跟随着惊蛰剑拉扯的方向快步走了过去。

    “主人，你去哪？”哈姆疑惑，可依旧屁颠屁颠的跟在白秋身后。

    不一会儿，一人一狗便跟着惊蛰剑通过一处冰洞，进入了冰川内部。

    冰川内部倒挂着一排排冰柱，显得很空旷，里面四通八达，蜿蜒曲折。

    跟着惊蛰剑东绕西绕，走了大概四五分钟，一人一狗便来到了一处小冰窟内。

    惊蛰剑中传来的拉扯力也在此刻骤然消失不见。

    白秋有些疑惑的看向前方，整个冰窟只有十几平，周围空荡荡，只有一株不起眼的植物。

    这植物看起来有些像雪莲，可颜色却是碧绿色，只有巴掌大小，缩在冰窟的一角。

    “你指的大机缘，就是这东西？”

    白秋犹豫了一会，真气包裹住手掌，朝着这株植物摘了过去。

正文 第一百七十二章 夺舍与制服！（第三更）

    这株碧绿的雪莲虽然看起来有些不起眼，可能生长在这冰川之内，足以可见它的非凡。

    按照之前碰到的凶兽判断，这个世界的等级绝对不低，这株雪莲极有可能可以和血菩提媲美。

    然而，当白秋要触碰到这株雪莲时，这雪莲却是猛地一抖，竟是直接钻入到了地底下。

    白秋面色一变，接着惊喜起来，竟然是有灵性的药物吗？！

    他一扫雪莲逃跑的位置，冷哼一声，想逃，逃得掉吗？

    一指点出，惊人的杀意和剑意直冲地下，瞬间将地下的空间都禁锢住！

    在现实世界，白秋经过秦东来的指导，已经可以控制禁锢空间的方向，并且，威能也越来越强。

    就算是宗师级的强者，触不及防之下，也有可能被白秋短暂禁锢住。

    刹那间，白秋便感觉到了这株雪莲的存在，竟然已经在地下一米处的位置了。

    白秋运转真气轰入地下，便感觉地下的泥土十分松软，很容易就将这株雪莲抓住了！

    这株雪莲在白秋的手中全身抖动，却完全挣脱不开，无力的耷拉了下来。

    白秋见到这一幕，眼神也是饶有兴致，开口道：“别挣扎了，你是跑不掉的。”

    这株碧绿的雪莲的花骨缓缓挺直，仿佛在倾听一般。

    然而，正当白秋要将它收入存储空间时，这株碧绿的雪莲却猛地燃烧起来！

    或许燃烧这个词形容的不恰当，应该说这株雪莲在此刻竟是化作了一团碧绿的火焰。

    这团火焰宛如液体一般，在白秋的手中不停的扭曲，他手中的真气竟是以肉眼可见的速度溶解起来。

    “这火，不一般！”白秋眉梢一挑。

    他现在的护体真气，甚至可以防御子弹的攻击，又怎么可能被普通的火焰溶解？

    当下，白秋更加好奇起来，全身真气猛地调动起来，汇入到手掌之中。

    这团碧绿的火焰见此，挣扎的更加剧烈起来，火焰汹涌，其中甚至还有一种特殊的气息扩散开来。

    白秋细细感受，这气息中竟是蕴含了庞大的生命力！

    他心中更加惊奇起来，这世间，竟然还有这种火焰吗？

    只是，就这样僵持下去显然不是办法，还是先将它收入存储空间之后再慢慢研究。

    然而，当白秋将精神集中在这团火焰之上，准备收纳时，这团火焰却随风一荡，猛地钻入了他的体内！

    “轰隆隆――”

    白秋的灵魂刹那间抖动起来，被这团碧绿的火焰炙烤，似乎随时都要融化。

    并且，一股力量席卷向他的灵魂，仿佛要取而代之一般。

    一时间，他的灵魂摇摇欲坠起来，变得越来越黯淡。

    白秋脸色陡然一变，眼中似有碧绿的火焰冲出，时而迷茫，时而清醒！

    “一团火焰，也想夺舍我的身体，找死！”白秋冷喝一声。

    他眼中星辰闪烁起来，刹那间将这股火焰压制了下去。

    随即他盘膝坐地，运转风后奇门炼魂之法，心神沉入其中，整个灵魂抖动了一下，进入到了一个虚拟的空间。

    这里，正是他的内景！

    此刻，在他的内景中，一团碧绿的火焰漂浮在半空中，一闪一闪，仿佛心跳一般。

    白秋看着这团碧绿火焰，开口道：“看来这种情况，不除掉你我是出不去了。”

    这火焰极其强大，竟然可以轰击他的灵魂，这令白秋感觉极度的不可思议。

    好在现在这里是他的内景，一切由他主宰，这火焰在他的内景中威能也要大打折扣。

    他手中一动，瞬间召唤出惊蛰剑，无数的金色光线从他眼中爆射出来，冲向了前方的碧绿火焰。

    “轰隆隆――”

    仿佛雷鸣乍起，一人一焰不停的碰撞起来，强大的灵魂之力从各自的身上散发出来。

    这画面看起来虽然怪异，可只有白秋知道，这种灵魂上的比拼异常的危险，一个不慎就是万劫不复。

    好在他修炼有风后奇门炼魂之法，再加上绝对掌控的加成，逐渐就将这团碧绿的火焰压制住。

    白秋也不知道过了多久，或许一天、一个月、一年……总之，他和这团火焰的力量都已经微弱不堪了。

    他微眯这双眼，看向眼前这团火焰，猛地一凝神，朝着这团火焰抓了过去。

    这火焰有心躲避，却被白秋运转惊神刺轰击，直接定在了原地，下一刻，便被白秋握在了手中。

    “本来还不知道该怎么处理你，既然你自己主动暴露，那倒是帮了我的大忙了。”

    白秋手中传出一丝丝灵魂之力，既然这火进入了他的灵魂，那也算是一种灵魂状态了，直接用风后炼魂之法将它彻底炼化就行了。

    冰窟内，哈姆盘膝坐在一边，狗眼紧紧的盯着白秋，为白秋护法。

    就在这时，白秋的眉梢猛地一挑，一股浩瀚的气息从他体内席卷了出来。

    这气息中，蕴含了庞大的生命力，仿佛能让一切腐朽之物都萌发生机一般。

    紧接着，一团碧绿的火焰喷薄了出来，蔓延向两旁，瞬间就将周遭的冰雪融化为冰水。

    哈姆吓了一大跳，高高跳了起来，眼见着火焰没有波及到它，这才稍微放松了一点。

    “轰隆隆――”

    随着碧绿的火焰蔓延，整座冰川开始震动起来，一道道冰柱猛地倒塌，轰入地面之上，发出惊天巨响。

    “不好，冰川要倒塌了！”哈姆焦急的喊道，“主人，主人……”

    连续喊了几声白秋都没有醒来的样子，哈姆咧了咧嘴，抖了抖身子，瞬间变成了地狱犬的模样。

    它叼起白秋，将他驮到了背上，脚下升腾起苍白火焰，猛地朝冰川外冲去。

    “嗖――”

    哈姆身形如风，快速的一动，不一会就冲出了冰川，飞入了高空中。

    它低头望去，只见下方的数百米的冰川表面快速的裂开，随即轰隆隆倒塌，掀起一大片冰雾，发出一阵惊天的巨响。

    “主人简直太彪悍了。”哈姆抹了一把汗。

    “哈姆，找个隐秘点的地方，为我护法，我要准备突破了！”在它背上，白秋突然开口道。

    “是，主人！”

    哈姆身形一闪，朝着下方的一处冰窟钻了进去。

正文 第一百七十三章 突破和收获！（第一更）

    白秋盘膝坐下，脸色发红，手中霞光一闪，天婴果和龙鳞草便出现在了手中。

    这些，正是之前白秋从资源库中得到的突破超凡境所需之物。

    他没有任何犹豫，直接将天婴果和龙鳞草吞入腹中，开始吸收消化起来。

    直至一个小时后，山洞内，响起一阵闷雷般的声响。

    这声响很奇怪，起初还非常急促，时而嘹亮，时而轻柔，如此循环了一分钟，最后逐渐变得平缓起来，仿佛一颗跳动的心脏。

    若是仔细听去，便能感觉到这声响似还带着一种魔力，仿佛要彻底融于这天地，与万物的呼吸同步。

    冰窟之内，白秋周遭笼罩着一片冰雾，将他整个身形衬的隐隐约约，如同幻影一般。

    “呼――”

    随着白秋吐出一股浊气，周遭的冰雾被吹散，露出了他的全部身形。

    只见他此时周身未着片缕，在他心脏的位置处亮起一道光芒，随即很快敛没了下去。

    随着这道光芒亮起，白秋晶莹剔透的身体处，浮现出一层透明的真气，这真气不停变幻，仿佛有灵性一般。

    “真气化形，终于达到超凡境了！”

    白秋长身而起，将真气收回，整个人显得英气勃发，如同一座久经风浪的山岳。

    重新换了一套衣物后，白秋这才仔细打量起自己的身体情况。

    心神沉入其中，就能看到在身体各处都流淌着一层银辉，整个身体就好像化作了一片广袤的星空。

    在这片星空的中央，靠近心脏的部位，则是亮起了一道明亮的星辰，这星辉便是从这颗星辰中扩散出来的。

    白秋知晓，这就是他激活的第一个穴窍，穴窍能存储真气，并且通过真气滋养周身。

    超凡境之前，武者吸收的天地灵气一定要立马使用，不然就会逐渐消散，所以有时候真气会显得尤为不足。

    此时有了穴窍后，便能将真气完全利用起来，不用再担心浪费的事情了。

    很多需要庞大真气才能施展的超越凡俗的力量，此时也能够轻易施展出来。

    可以说，超凡境已然挣脱出了天地的一部分束缚，是武道之路一个明显的分水岭。

    当然，超凡境之间也是有强弱区别的，而决定这个强弱之分的便是开启的穴窍数量。

    一般来说，穴窍的数量都不会超过81个！

    除非吞噬逆天的灵丹和特殊的体质，可以突破这个桎梏外，否则这个数量就已经是极限了。

    开启穴窍的数量，在突破至超凡境的一刹那就已经决定。

    所以超凡境的强者，唯一需要做的事情就是将这些穴窍逐个填满点亮，便可以尝试突破真武境了。

    “秦东来之前教过我寻找穴窍之法，就让我看看我的极限究竟在哪？！”

    白秋运转法门，心神沉寂了下去，如同进入内景中一般，只是此刻内景中的模样已然化作了一片星空。

    在星空的中央，就有一颗明亮的星辰一闪一闪，正是他刚刚点亮的穴窍。

    白秋手中捏了个印诀，淡然道：“显！”

    他话音刚落，一颗颗星辰逐渐显露了出来，分布在星空的各个位置，仿佛要将这片星空填满。

    1颗，2颗，3颗……数量急速的增加，很快就突破了81颗！

    在白秋惊讶的目光中，星辰数量还在不停的增多着，直至最后，几乎覆盖了整片星空，这才停了下来。

    整整360颗！

    饶是白秋有了一定心理准备，此刻也是震惊的有些说不出话来。

    他还从未听说过有人突破超凡境时，开启了360个穴窍的。

    “难道和我的琉璃无垢之躯有关？”白秋思索。

    想了半天，白秋也只能将原因归结到这一点上了。

    当然，这是好事，穴窍越多，潜力就越大，这是公认的真理。

    只是这样一来又出现了一个问题，如此多的穴窍数量，耗费的资源已经达到了一个难以想象的天文数字。

    就算是现实世界他和歌曲赚的钱都未必够他花费了。

    “看来，在漫画世界中，不仅要完成小漫的任务，自己还得再花精力收集和掠夺资源了……不然等突破到真武境，根本不知道要猴年马月。”白秋揉了揉太阳穴。

    在漫画世界掠夺资源，虽然危险了一些，可想要提升修炼进度，就只能这么做。

    心神退出，白秋微微沉吟起来。

    “接下来，就是处理这个玩意了。”

    他手掌一动，掌心处‘腾’的一声窜出一团幽深的碧绿火焰，正是刚才那株雪莲所化的火焰。

    刚才这碧绿火焰想要夺舍他的躯体，最后被他用风后炼魂之法炼化制服，成为了身体的一部分。

    正是因为这团碧绿火焰，才让白秋短时间内真气暴涨，直接达到瓶颈，顺利突破到了超凡境。

    此刻，他也发现，只需心念一动，他便可完全操纵这团碧绿的火焰了。

    只是，这团火焰中除了蕴含有庞大的生命力外，攻击力其实并不强，释放出去，对超凡境的强者根本造成不了什么威胁。

    “这团火焰既然有灵性，肯定非同一般，莫非还有什么我没发现的特殊之处吗？”白秋将火焰收回。

    眼下还是先进入人类社会，再想办法查一查关于这团火焰的相关资料也不迟。

    白秋刚想离开冰窟，忽地眼前一亮，又想到了一件事情：“对了，之前获取到的秘境钥匙，只需要突破超凡境就可以从中得到具体的信息，现在倒是可以试一试。”

    他从存储空间中拿出秘境钥匙，一丝丝真气注入其中，刹那间，秘境钥匙便如肉眼可见的速度快速的融入到他的身体。

    随即，他的手掌上出现一道黑色的闪电印记，又很快消失不见。

    “轰――”

    白秋只感觉脑海一震，莫名便多出了很多关于秘境的信息。

    半晌后，他才将这些信息消化吸收。

    “一年后，秘境正式开启，到时候凡是融合了秘境钥匙的人，无论在何处，都会被秘境自动吸纳进入，开启争夺秘境之战！”白秋眼中露出一丝喜色。

    按照上面的信息记载，拥有秘境钥匙的人，根本不用亲自到达秘境，就可以进入其中，这对他无疑是个天大的好消息。

    毕竟秘境开启之时，一定会被各方势力完全封锁，以他的实力，到时候还未必能进入其中。

    还有一个重要的消息，刚开启时，秘境很特殊，也很脆弱，承受不住太强的威压。

    所以超凡境之上的强者一旦进入，实力也会被压制在超凡境，以免秘境提前崩溃。

    “既然是这样，到时候秘境开启之时，我说不得也得争上一争了。”白秋心思活络起来。

    如果实力限制在超凡境的话，他未必没有一争之力！

    处理完这些事情，白秋和哈姆这才从冰窟中走出，朝着远处的冰屋飞去。

正文 第一百七十四章 激活任务（第二更）

    “主人，下面好像出事了。”哈姆开口道。

    白秋低头望去，就看到一头头通体雪白的狼群冲破冰墙，朝着冰墙内的冰屋疯狂的撞击了过去。

    它们眼神通红，爪牙锋利，不停的拍打着冰门，只是片刻功夫便将冰门拍碎，一个个瘦弱的人影从冰屋内被撕扯了出来。

    “啊，救命啊――”

    “谁来救救我们！”

    “别咬我的儿子，你们这群孽畜要吃就吃我吧。”

    “花儿，快跑，快跑！”

    “爹爹，你在哪，我怕，呜呜……”

    下方，此起彼伏的惨叫声响起，雪白的冰屋被染的通红，血流遍地，宛若一片人间炼狱。

    “吼――”

    狼群发出吼声，仿佛在炫耀一般。

    “咻――”

    就在这时，一枚枚利箭飞出，将一头头野狼射杀。

    一群穿着大耄，身材健壮的年轻人冲了过来，和狼群拼杀在了一起。

    “杀！”

    “孽畜，我要杀了你们。”

    这群年轻人明显比普通人要更强，数头野狼聚集在一起都不是他们的对手。

    然而，就在狼群被屠戮之时，一声刺耳的吼声猛地响彻了起来。

    “咚咚咚――”

    一连串脚步声响起，地面都如同地震了一般。

    随即，一只五六米高，十几米长的巨大白狼便出现在了他们眼前。

    “嘭――”

    巨狼发出一身厉吼，露出锋利的獠牙，一拍狼爪，顿时一个年轻人便撕成了两段，鲜血喷洒。

    随即它张开血盆大口，直接将一人叼起，抬起头，‘嘎嘣’一声，这人断为两截，剩下的一截被巨狼吞入腹中。

    “是寒冰雪狼，用弓箭！”有人惊呼道。

    这群健壮的年轻人立马后退，手中利落的搭箭，刹那间，一枚枚箭矢如同暴雨般朝着寒冰雪狼疾射了过去！

    “咻咻咻――”

    寒冰雪狼只是抬起头看了眼飞来的利箭，眼中红芒一闪，口中喷出一团冰雾，靠近它的利箭尽数的被冰封住。

    “不好，这只寒冰雪狼变异了！”

    “快走，挡不住了。”

    “带着小孩和老人快离开部落。”

    寒冰雪狼高高跃起，喷出冰雾，眨眼间就将数人冻成了冰雕。

    它不紧不慢的走着，仿佛猫捉老鼠般，将房屋踩踏，驱赶着逃难的人群。

    “天哪，这是做了什么孽啊。”

    “妈妈，我要妈妈，呜呜――”

    就在所有人感到绝望之时，一道身影从天而降，猛地冲向了肆虐的巨狼。

    这寒冰雪狼也发现了异样，抬起头，对着身形吐出一道寒气。

    “铮铮铮――”

    然而，下一刻，一道黑光乍现，剑鸣声响起，一颗狼头便高高飞了起来。

    “咚――”

    一声闷响，寒冰雪狼的身躯倒下，大片的鲜血流淌而出，随即便被冻成了冰块。

    剩下的狼群见头领被杀，愤愤呜咽一声，朝着部落外逃窜而去。

    整个部落，眨眼间便只剩下倒塌的冰屋和哭喊的人群了。

    白秋看着混乱的人群，轻轻摇了摇头：“这个世界，人命还真是贱如狗啊。”

    “恩人，感谢恩人大恩大德！”

    “救命恩人啊……”

    一群人走了过来，痛哭流涕，纷纷跪拜在白秋的面前。

    白秋坦然受之，看着这群奇怪打扮的人开口道：“起来吧，我有话要问你们。”

    “恩人想要问什么？”

    “这里是什么地方？”

    “恩人，此地名为落冰峡……”

    白秋挑了挑眉，完全没听过，这还是无法判断自己是在哪个漫画世界。

    “你们，有地图之类的东西吗？”

    如果有地图的话，应该可以从地图上看出一点蛛丝马迹的。

    众人面面相觑，就在白秋以为没什么希望时，一位老者却开口道：“咳咳，有一份地图，不过已经很老了，是很多年前一位从迦南学院回来的族人带回来的东西了。”

    “等等，老人家，你说什么学院？”白秋问道。

    “迦南学院，您实力强大应该听过的，这可是咱们斗气大陆武者心中的圣地呢。”老者开口道。

    “我去……”白秋有些无语，“斗气大陆，迦南学院，强大的凶兽，这是……斗破？”

    就在这时，他的心中终于是响起了小漫的任务提示音。

    “漫画世界确认，开始发布主线任务……”

    “主线任务1：请即刻前往迦南学院，并且成为迦南学院的外院导师。”

    “任务成功：奖励4000能量点。”

    “任务失败：扣除20年寿命。”

    果然是斗破吗？

    只是，这TM的不是吗，为什么会变成了漫画世界？

    “小漫，粗来解释解释这究竟是怎么回事？”

    “回宿主，因为宿主之前在各世界的优异表现，小漫已经恢复了一部分能量哦，所以现在也可以进入改版的漫画世界了。”

    “还有，这种操作？”白秋呼出口气。

    既然已经进来了，他倒也没有过多的去纠结这方面的事情。

    白秋细细的回忆起斗破来，发现剧情和人物他已经忘得差不多了，只记得一个梗概，这无疑加大了世界难度。

    斗破讲述的是主角萧炎因为一次退婚事件，与退婚的少女定下了三年之约，为了不让家族受辱而毅然奋发前行，不断在斗气大陆闯荡的故事。

    故事的梗概很简单，只是地图的范围太广，涉及到的势力之多，白秋一时半会也难以理顺。

    不过迦南学院他倒是知道的，正是主角萧炎在历练完后进入的学院，这是整个故事中很重要的一个地点。

    “总之，还是先前往迦南学院再说……”白秋很快做出决定。

    作为斗气大陆武者心中的修炼圣地，想要成为其中的导师，难度可以想见。

    不过小漫不会发布他不能完成的任务，那就证明以他现在的实力，完全有希望成为迦南学院的导师。

    而且，这一次小漫并没有时间限制，他也不用太赶了。

    “就是不知道现在萧炎有没有进入迦南学院。”白秋心中思索。

    他又从老者那边拿了一份羊皮地图，仔细看了看，上面很清楚的标记出了迦南学院的位置。

    白秋没有多做停留，留下了几把高科技武器在这里，教会了几人使用后，便快速的离开。

    “既然是斗破的话，那之前我吸收的那团诡异的碧绿火焰，莫非是……异火？！”白秋眼神闪烁。

    所谓异火，便是生于天地间的一些特殊火焰，每一团异火，都拥有不可思议的力量。

    白秋并不确定他得到的碧绿火焰是不是异火，毕竟他可是记得斗破里可是有很多种类的火焰的。

    这个问题倒也很好解决，到时候只要进入进入迦南学院，在图书馆查一查就知道了。

    “似乎，迦南学院里就有一团强大的异火……”

    白秋微微沉吟，对于这次迦南之行愈发的期待起来。

正文 第一百七十五章 够了！（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    两个月后，一家商铺内，进来了一位风尘仆仆的年轻人。

    “老板，这颗魔核值多少钱？”年轻人将黑色的披风帽檐掀下，露出了一张俊朗的面孔。

    这人正是从落冰峡离开，一路奔行到此的白秋。

    根据从部落得到的地图，白秋按照路线不断前行，可这地图实在太老，很多地方都变化了位置，害他不得不重新调整方位。

    跋山涉水，翻山越岭，又在雪原中穿行了一个月，好不容易才来到了距离雪原最近的一座名为雪落城的大城池。

    白秋也总算明白了为什么这群部落的人即使被攻击，也不愿意离开那片区域。

    其实并非不愿意离开，而是根本走不出去，饶是他现在晋级到了超凡境，好几次也是死里逃生，这才从雪原中走出来。

    当然，其中也有收获，了解到了这是斗破世界，白秋也开始下意识的收集魔核。

    魔核即是魔兽身上的能量结晶，这些魔核蕴含强大的能量，是魔兽全身的精华所在。

    魔核的用处也颇广，可以炼制成各种功效的丹药，也可以加持在装备之上，让装备威能倍升。

    不过以他现在的实力，也顶多猎捕到5阶之下的魔兽而已。

    当然，白秋现在手里也只有3阶的魔核而已，5阶魔兽太难得，也太难碰到了。

    老板是个和眉善目的微胖中年人，拿起魔核仔细打量了一番，开口道：“一阶火魔核，价值200金币。”

    金币，自然就是这个世界交易的货币。

    当然这只是普通的交易手段，对于他们这些修炼者而已，更多的是以物易物。

    “好，成交。”白秋点点头。

    “请问还有什么需要吗？”交易完成，老板喜笑颜开，眼睛都眯了起来。

    “你这里有没有黑角域的地图，能给我来一份吗？”

    迦南学院就坐落在黑角域的中心位置，到了黑角域，自然就能轻易找到迦南学院。

    可根据白秋的了解，这黑角域可不是个好地方，因为特殊地形的原因，这里没有任何法律制约，乃是斗气大陆最混乱的一个区域。

    这个地方，由各国逃亡的强者建立而成，遵循的最基本的一条原则就是肉弱强食！

    也就是说，只要你实力强大，就算是当街抢劫强。奸，也没人敢管你。

    这里是弱者的地狱，强者的天堂。

    “有的有的，这地图也不是稀罕物，就当是我送给您的礼物了。”老板倒是颇为慷慨。

    “那就谢谢了。”

    老板在身后摸索了一番，拿出一张泛黄的图纸，递给了白秋，开口道：“小兄弟，你也是去迦南学院报名的学生吗？”

    “现在迦南学院开始招生了吗？”白秋听出来老板话里的端倪。

    “是啊，还有三个月就开始招生了呢，我这几天都看到好几拨去迦南学院的队伍了。”老板点点头。

    接着又善意的提醒道：“小兄弟，我还是要提醒你，没有实力强大的随从，在黑角域内可要小心，那里可都是些吃人不吐骨头的魔鬼。”

    “谢谢大叔，我会记得的。”白秋拿起地图和金币，转身离去。

    十天后，白秋和哈姆终于赶到了地图上记载的黑角域。

    “主人，这城墙好高啊。”哈姆抬起头，惊叹道。

    只见前方矗立着一座足有百米高的黑色城墙，散出一股冷色，一股嗜血和压抑的气息扑面而来。

    城墙之上，则是写着三个字：黑印城！

    这里就是黑角域最繁华的一座城池之一，只要有足够的财物和资源，无论是功法、药物、武器或者……女妖，都可以在这里买到。

    “只要过了黑印城，就差不多可以抵达和平镇了。”白秋呼出口气。

    和平镇正是进入迦南学院周边的第一座小镇，顾名思义，一旦进入和平镇，无论任何人，都不能在其中闹事了，否则不用多久就会变成和平镇外一颗大树上的尸体。

    这就是迦南学院在黑角域的分量！

    “成为迦南学院的导师好处却也不言而喻了，无疑会成为我以后生存和竞争的后盾。”

    步入黑印城，里面人来人往，鱼龙混杂，街道上还有小贩在叫卖，显得颇为热闹。

    当然，这些小贩可不是普通的小贩，白秋细细感应之下，就发现他们体内有着很汹涌的能量。

    这就是所谓的斗气了。

    按照白秋的理解，斗气和真气虽然是两种能量，可效果都差不多，都是由灵气演变而来，只是说法不一样而已。

    他一路行来，也知道斗破世界有着很明显的实力划分，分为斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝，每一个境界似乎又分为九星，和现实世界有着很大的区别。

    当然，这也只是说法不一样而已，要真按实力划分的话，他现在应该是处在斗灵的级别。

    因为两者有一个很相似的地方，能量化形！

    到了这个境界，几乎就可以将体内的能量变幻形态，外放出去了。

    不过白秋晋级的方式又和这里的土著有很大差别，他每开启一个穴窍，实力就会突飞猛进，当他穴窍全部开启，或许可以媲美斗皇甚至斗宗也说不定。

    即使这样，白秋也不敢太过掉以轻心，这个世界还是有太多强者可以威胁到他了。

    “哟，这不是宁昊么，怎么在这个地方碰到你了！？”

    就在白秋思索之时，不远处便响起一阵喧闹声。

    “喂，你该不会是来参加迦南学院的招生考试吧？”人群中传来一阵嘲讽声，“你连初试都没过呢，怎么还敢跑来迦南学院本部。”

    “嘿嘿，这小子肯定是想再考核一次，毕竟他当时只是在迦南学院来宁城招生时没过而已，按照规定，只要来这里倒还有一次机会的。”

    “哈哈，真是笑死了，迦南学院本部的考核只会更严，你还想过，别丢人现眼了。”

    “不关你们的事，给我让开！”人群中响起一个倔强的声音。

    “宁昊，快滚回去吧，别给我们宁家蒙羞了！”

    “嘭――”

    话音刚落，一个瘦弱的身影从人群中飞了出来，跌倒在白秋身旁。

    “哼，你今天要不回去，我就废了你，让家族蒙羞一次就够了，你还想让家族蒙羞第二次吗？！”一个粗壮的身影缓步走来，凶神恶煞。

    “我不，这次是我最后一次机会了，我不甘心，我绝不会放弃的！”瘦弱少年倔强道。

    “噢噢，也对，今年你已经20岁了，明年就过了招生的年纪了……”粗壮身影点点头，随即露出狰狞的神色，“可这他。妈关我什么事，你这样只会让家族更加丢脸，让我这个当堂哥的沦为别人眼中的笑柄而已，滚吧，我们宁家不需要废物！”

    粗壮身影见少年不动，举起拳头，朝着瘦弱少年锤了过来：“不走，我就废了你的手，我看你怎么参加招生考核！”

    瘦弱少年眼中露出惊恐之色，同时伴随着一丝绝望，看着这只拳头在他瞳孔中放大。

    “嘭――”

    只是，这只拳头在距离他手臂数公分处戛然而止。

    “够了！”冷漠的声音传了过来。

正文 第一百七十六章 我叫白秋！（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    宁昊抬头看去，就见一个样貌俊朗的少年站在他的前方，伸手直接将轰过来的拳头抵挡了下来。

    粗壮少年憋得面红耳赤，仿佛用上了吃奶的劲，那硕大的拳头却怎么也移动不了分毫。

    “嘭――”

    白秋微微一抬手，这粗壮少年就直接飞了出去，发出一声闷响。

    周围来往的人群却一点也不在意，连看都没看，仿佛对这种事情已经司空见惯。

    “混蛋，你是谁？”粗壮少年怒气哼哼道，“你竟然敢为这个废物出头？！”

    “少爷、少爷，息怒，这里可是黑角域，千万别惹事。”在他身旁，一个面容枯槁的老者劝道。

    不过看他气息却十分平稳，明显境界要比粗壮少年高了不止一个档次。

    “可是……”

    “好了，要真惹上什么麻烦，就算是老朽也护不了少爷的，咱们可还没到迦南学院。”老者开口道。

    粗壮少年哼了一声，也不再有什么动作了。

    老者眯着双眼走到白秋面前，弓着背，姿态放得很低，开口道：“少侠，我家少爷初出家门，还不懂礼数，冒犯了您，还望您千万别放在心上。”

    说着，他便从怀中拿出一颗碧绿的丹药：“这是回春丹，服用后可以让您的斗气恢复速度加快一倍，算是老朽一点心意，还望您大人不记小人过。”

    白秋低头看了看，直接伸手接过，似笑非笑道：“既然你这么上道，此事便算了吧。”

    不远处的粗壮少年气的牙关紧咬，这分明是自己被打，怎么还要讨好这个人？

    白秋也不再理会这群人，带着哈姆朝着迦南学院的方向走了过去。

    宁昊看着白秋离开的背影，犹豫了一会，连忙追了上去。

    待得白秋二人走后，粗壮少年才有些不爽道：“吕老，分明就是他出手在先，你干嘛还讨好他，难道还怕了他不成？”

    “少爷，老朽是在为你报仇呢……此人老朽看不出深浅，不好贸然出手，也只能送他一点‘小礼物了’。”

    “吕老，你的意思是？”

    “刚才老朽已经在那颗回春丹上下了一点无色无味的毒障，只要他服用，必然遭到反噬，这种反噬是日积月累的，至少需要一两年才会发作，等他回过神来，毒障已经攻心，哼，到时候也怪不到我们头上。”

    “嘿嘿，还是吕老足智多谋……”随即他看向前方，“不过宁昊那个废物好像追上去了，哼，气死本少爷了，这个废物简直给家族蒙羞。”

    “好了少爷，咱们还是快些去迦南学院吧，这里可不比宁城，实在太过危险。”

    ……

    “主人，这小子还跟着我们呢。”哈姆咧嘴看了眼身后。

    白秋自然是早就发现了，却也没有过多理会，只是步伐却越来越快。

    直至一日后，两座雄伟的山峰便出现在了白秋的眼前，这两座巨山的夹角处，隐约还能看到一座小镇。

    这里，和之前见到的压抑和混乱的城池完全截然相反，显得非常平和自然，没有一丝喧嚣。

    “过了这座和平镇，应该就到迦南城了。”白秋轻轻一笑。

    迦南城正是迦南学院外院所在地，在迦南城外一定范围内，任何人都禁止争斗。

    可以说，到这里只要自己不去作死就算是有了一层安全保障了。

    “休息会吧。”

    白秋瞥了眼不远处的宁昊，找了颗大树依靠下来，手中拿出从之前那个老者的那颗回春丹，仔细打量起来。

    这还是他第一次近距离观看这个世界的丹药，细细感受之下，都可以察觉到其中澎湃的能量。

    “还真是神奇啊。”白秋轻叹道。

    这个世界，最大的宝藏恐怕就是这些丹药了。

    一些人体无法吸收的狂暴能量，经过各种药材的中和，便可成为提升实力的绝世灵丹，比之现实世界中的基因药剂还要更加强横。

    这，正是白秋现在急切需要的！

    他要晋级真武境，需要开启360个穴窍，若只是按部就班的修行，等真正填满这360个穴窍，还不知需要几年时间。

    有了丹药，就可以一定程度上加快他的修炼进度。

    只是，想要炼制丹药，就必须成为这个世界上的一个特殊职业，炼药师！

    只有成为炼药师，并且得到合适的药方，才能炼制出足够自己提升实力的丹药。

    “炼药师吗……”白秋看着手中的回春丹，“我记得要想成为炼药师，必须灵魂足够强大，并且自身还得拥有火木两种属性。”

    “看来眼下还得去迦南图书馆查一查，关于炼药师的资料。”白秋细细思索，“还有之前在冰川内炼化的那朵碧绿火焰。”

    他已经有些确定这团碧绿火焰正是炼药师梦寐以求的异火，只是却不知道是哪一种而已。

    “那、那个，前辈，这药你千万不能吃。”就在这时，一直跟在白秋身后的少年连忙走了上来。

    “小子，你可跟了我们很久了，信不信你哈姆大爷一口吞了你。”哈姆狐假虎威道。

    少年吓得后退几步，脸上冷汗直流……他虽然实力低微，可也知道，只有那些实力强大的魔兽才能口吐人言的。

    眼下这只打扮奇怪的狗竟然能说话，那看起来是狗主人的这个少年又有多强？

    “哈姆，别吓他了。”白秋笑呵呵的看着这个少年，开口道，“你说这药不能吃，为什么？”

    “刚、刚才那个吕老是城主叔叔的贴身护法，是一名毒师，这颗丹药里很可能有毒。”少年支支吾吾开口道。

    “毒师？”白秋眉梢一挑。

    他倒是知道，毒师也是炼药师的一种，只不过毒师擅长炼毒而已。

    看来那个老头给他这颗丹药一开始就没安好心啊。

    白秋看着少年道：“你应该是他们家族的人吧，为什么提醒我？”

    “我……因为刚才前辈救了我，我担心前辈因为我的事而遭了毒手，那我一定会愧疚万分的。”少年开口道。

    “这么简单？”白秋淡笑的看着他。

    仿佛被看穿了心思一般，少年脸一红，随即似鼓足了勇气一般，开口道：“我、我希望前辈能收我为徒！”

    “你此行不就是去参加迦南学院的招生考核吗？何必拜我为师？”白秋轻笑道。

    “我……”少年一时语塞。

    “让我来替你说吧，你是自知通过不了迦南学院的考核，所以才想提前给自己找一条退路。”白秋看着少年，“呵呵，连自己恐惧都不敢面对，只知一味逃避的弱者，你又有什么资格让我收你为徒？”

    “我……我不是弱者。”少年冷汗直流，“我、我这一次绝不能失败，不然母亲他就要被逐出家门了！”

    “很遗憾，你就是。”白秋毫不客气，“眼下有一次机会给你，你不去把握，却妄想走捷径，不是弱者是什么？”

    “告诉你吧，我这次就是去应聘迦南学院的导师的，你若能进入迦南学院，我未必不能收你为徒……不然，一切就免谈吧。”白秋转身离去。

    少年看着白秋的背影，大声道：“前辈，我一定会努力成为迦南学院的学生的！”

    “主人，为什么和这小子说这么多，这可一点都不像你的风格？”哈姆疑惑道。

    “我的风格……是什么？”白秋微笑的看向哈姆。

    哈姆狗毛一竖，心里暗道，你的风格不就是‘腹黑’吗？

    它表面却咧嘴笑道：“主人的风格一向是宽厚仁义，热血心肠，这小子算是走运了。”

    白秋笑了起来：“只是觉得这小子有些意思，体内斗气分明很雄浑，实力却十分低微，一时好奇才帮了他一把而已。”

    一人一狗闲聊间，便来到了和平镇入口处，此时一群身穿白色服装的人正把手在这里。

    “我们是迦南学院执法队，凡是进入和平镇的人，必须先登记，报上姓名，目的，再服用这瓶检测杀气的丹药。”其中一人看着白秋开口道。

    “我叫白秋，来应聘迦南学院的导师。”白秋微笑开口。

正文 第一百七十七章 诡异的考核（求订阅）

    几个迦南学院的执法队弟子疑惑的看着白秋，有些不确定的开口道：“你确定是来应聘导师而不是参加招生考试？”    没办法，白秋看起来实在是太年轻了，所以来应聘导师就显得极度的……违和！    白秋点点头，确认道：“没错，就是来应聘导师的。水印广告测试   水印广告测试”    哈姆站在一旁，咧嘴道：“你们什么意思，看不起我家主人吗？”    “嘶――”执法队的学员倒吸一口凉气。    口吐人言的魔兽，这至少是五阶之上？！    那眼前这个年轻人，又是个什么身份和实力？    他们可是知道这个世界是有驻颜丹存在的，有些强者看起来年轻，其实都足够做他们爷爷奶奶了。    当下这群执法队的学员也不敢再怠慢，开口道：“前辈您稍等，我等这就通知学院。”    白秋点点头，不再言语。    哈姆刚才的话自然是他提前交代的，稍微表现出一点特殊，也能让这群执法队的成员足够的重视。    不然他们还以为自己是来惹事的，徒增麻烦。    不一会儿，头顶上便出现一大片阴影，伴随着一声嘶吼，一头足有数丈大的飞龙从高空飞了下来。    飞龙一展翅膀，一个身材姣好的女子便从飞龙之上走了下来，看向白秋：“我叫若琳，是你要应聘导师吗？”    这女子带着一副眼镜，看起来很文静，也穿着迦南学院的纯白服饰，只是袖口处多了一条金边，应该是导师专有的装扮。    “是。”白秋点点头。    若琳看了看白秋，眼中虽有疑惑，却很快收敛下去，抚了抚眼镜道：“跟我来。”    着她便越上飞龙，朝着迦南城的方向飞去。    白秋嘴角一撇，这算是在考验自己吗？    “哈姆……”    哈姆心领神会，抖了抖身子，刹那间身形变大，火红鬣毛如同岩浆般飘动，苍白的火焰自脚底下升腾而起。    白秋身形一跃，在执法队惊讶的目光中，坐着哈姆紧紧的跟在了若琳的身后。    大约飞行了五六分钟，一座雄伟的高城就矗立在了白秋的眼前。    最引人瞩目的并非是高城，而是在高城中央坐落着的一座纯白学府。    这纯白学府如同巨龙一般盘伏在其中，与周围的建筑形成了鲜明的对比。    庄严、肃穆，厚重……    一股久经时代冲刷的沧桑感扑面而来，令人不自觉便被吸引住了目光，放低了姿态。    迦南学院――斗气大陆武者心中的学府圣地！    饶是白秋心有准备，却也被眼前这座学府震撼到了……    壮观，磅礴，就算是现实世界，可与之媲美的建筑也是少之又少。    “不愧是高武世界，还真是令人大开眼界了。”白秋微微感叹。    “这只是外院而已，学院真正强大的底蕴可是在内院哦。”一旁的若琳笑了笑。    内院吗？    白秋看了眼外院身后的一大片原始森林，似乎，内院就潜藏在其中？    现在想这些也无用，还是先应聘导师，完成漫发布的任务才是。    这个任务虽然没有规定时间，白秋却也不敢有丝毫放松，指不定漫就什么时候来一个任务倒计时。    白秋觉得以漫的坑爹程度，是完全有这种可能性的。    越过一栋栋房屋，白秋和若琳直接落地，落在了巨大的学院门前。    此时已经有一个个学生在排队报名，这些都是迦南学院提前去各个城招收的学员。    这些学员看到两头巨大的魔兽，发出阵阵惊呼声，眼中露出一丝艳羡之色。    拥有一头属于自己的飞行魔兽，可是每个低阶武者心中的梦想。    白秋扫了眼这群报名的学生，突然开口道：“不知若琳导师是否知道一位名叫萧炎的学生？”    若琳听到这话，黛眉一挑，开口道：“你认识萧炎？”    她对这位可是有很深的印象的，数月前她去乌坦城招生，这子通过测试后，竟然放了他一年的鸽子，出外游历去了。    要不是看在这子年纪就有五星斗者的实力，她是决不允许这种情况发生的。    “嗯，算是有些瓜葛。”白秋煞有介事的点点头。    “哼，这个臭子休了一年假，恐怕还没这么快来学院报道。”若琳开口道。    “这样嘛……”白秋若有所思。    谁也没有发现他听到这话后，眼中露出一丝火热。    既然还没到的话，那么内院的那团异火，应该也还没被取走？    “好了，跟我来，这里可不是导师考核的地方……你来的也正是时候，今正好是每月的导师考核日，错过今你就得再等一个月了。”    若琳缓步踱入学院之内，学院内绿树成荫，有学生三三两两的走在路上，各栋教学楼矗立其中，充满了别样的风味。    二人并肩而立，东绕西转，很快便来到一处巨大的广场。    广场前方，此时已经站着十几个形色各异的男女，在这些人前方，还站着一个样貌威严的老者，留着细长的胡须，审视着众人。    白秋心头一跳，这老者身上能量涌动强烈，如同一团大火球，让他隔得老远都感觉到了一股威压。    “此人，至少是斗皇巅峰的境界……”白秋暗忖。    老者看了看众人，目光在白秋的身上多停留了片刻，才开口道：“自我介绍下，我是迦南学院外院副院长，琥乾，此次导师的考核由我负责。”    “见过琥院长。”众人很是上道的抱拳道。    “嗯，那我也不耽搁大家的时间了，这就开始。”琥乾开口道。    他的话音刚落，在他身后的广场中央，就升腾起一座半人高的黝黑石碑，散出一阵光芒。    琥乾开口道：“初试的规则很简单，一刻钟内，只需要在我身后的那块石碑上刻下你们自己的名字就可以了……”    所有人听后，都一脸跃跃欲试的表情，就这么简单？    只是他们心中却还是颇为谨慎，没人敢第一个上前。    “切，连考核的第一步都不敢迈出，又怎么有资格担任这座高等学府的导师？”    一个手拿折扇的中年人眼露不屑，朝着石碑迈步而去。    只是他虽如此，眼中却看得出来很是谨慎，凝神戒备着周围，显然刚才这番话是对琥乾的，以提高自身的形象。    在所有人的目光中，他脚步飞快，很快就走到了石碑面前，竟是没有发生丝毫意外。    “不好意思了诸位，看来我是第一个刻下名字的人。”中年人一挥折扇，做了个潇洒的动作。    然而，当他抬起手要在石碑上刻下自己名字时，却‘哇’的一声，口中喷出一团鲜血，身形倒飞了出去。    “嘭――”    中年人跌落在地面，发出一声闷响，直接晕死了过去。    ?其余人看着此幕，眼中露出惊讶之色，不明所以。

正文 第一百七十八章 破局的办法！（求订阅）

    “怎么回事？”

    “怎么突然就晕了，那块石碑有问题吗？”

    “刚才也没见他碰到石碑啊……”

    一连串的疑惑声响了起来。

    琥乾看了看倒在地上晕厥的中年人，挥了挥手道：“先将此人扶去休息室吧。”

    刹那间，就有两道身影从众人身后走出，将这中年人拖了下去。

    众人看着这中年人，心中也蒙上了一片阴影，倒不是担心他，而是担心自己接下来的考核。

    毕竟刚才的情况实在是太诡异了，他们要是贸然行动，恐怕也会落得那个中年人的下场。

    琥乾看着众人的样子，也是轻轻一笑：“各位不必担心，刚才此人只不过是精神受到了一点损伤而已，休息一个时辰就好了，不会留下后遗症的。”

    他倒也没催，毕竟刚才已经规定了时间只有一刻钟而已，拖下去机会只会越来越小。

    众人也是发现了这一点，仔细的观察起周围的地形来，希望能瞧出一点端倪。

    然而，看了半天，却根本没发现任何异常，心中不由急切起来。

    “既然不能用走的，那不碰地面不就行了！”其中一个红发青年忽然恍然大悟道。

    “切，从这里到石碑的距离起码有数百丈，不碰地面可能吗？”一个小眼睛青年不屑道。

    “你不行不代表别人不行……”

    红发青年撇了撇嘴，凝神一喝，刹那间在他背后就生出一对数丈大小的红色透明状双翼来。

    红色的双翼一扇，红发青年便直接悬浮在了半空中，看着小眼睛青年冷笑道：“傻了吧，爷会飞！”

    “斗气化翼……斗、斗王！”小眼睛青年声音一颤。

    “兄弟，这并非斗气化翼，而是一种飞行斗技而已。”其中一个身穿白袍的俊秀青年开口道。

    这俊秀青年留着一头乌黑长发，眸光颇为淡定，显得很是从容。

    “哼。”

    红发青年被人识破，心中颇为不爽，冷哼一声，却也不理会众人，从高空朝着石碑猛地飞了过去。

    在所有人注视的目光下，他的身影快速的靠近石碑，没有丝毫阻碍。

    红发青年眼露欣喜之色，果然猜对了！

    “天真……”身穿白袍的俊秀青年看见此幕却忽然笑呵呵道。

    他话音一落，这红发青年便‘哇’的一声，喷出一口鲜血，身形也如破风筝般倒飞而出，跌落在地面，昏迷不醒。

    “这……”众人有些无言了。

    地上不行，天上也不行，这TM要怎么过？

    俊秀青年看着众人无奈的表情，心中有些得意，开口道：“难道你们还没发现其中的端倪吗？问题可不是出在石碑上……”

    然而，他话还没说完，就听见人群中响起惊呼声：“又一个不知死活的走过去了！”

    众人循声望去，就看见一个身穿白袍，面容俊朗的少年缓步朝着中央的石碑走去。

    “这人是谁，如此年轻，也是来参加导师考核的吗？”

    “肯定是的，刚才我便看到若琳导师亲自带他过来的。”

    “你看他行走的路线，难道有什么奥秘在其中吗？”

    他们这才注意到，这少年行走的路线并非是直线，而是东一步，西一步，左右来回走动。

    有时候迈一步，有时候又大跳两步，完全没有章法可循。

    “不对，你看他脚底下的石砖？”有细心的人终于发现了问题所在。

    只见这少年每踏一步，地上都会出现一种图案，指引着他通往中央处的石碑。

    “我明白了，只要顺着图案踏过去，就不会出现排斥之力了。”有人恍然道。

    这一发现令得众人都兴奋不已，又有好几个青年迈出了步子。

    当他们踩踏上前方的石砖之时，竟是有十种图案出现在他们眼前，一闪而逝。

    若不是他们刚才注意力都在石砖之上，根本发现不了还有这种图案存在。

    “怎么回事，怎么有这么多图案？”有人不解道，不敢再往前走了。

    一旁的俊秀青年摇了摇头，解释道：“这十种图案就是给我们的选择而已，当选择其中一种图案时，之后每踏出一步，都要和你第一次选择的图案一样，不然就会遇到之前那几个人遇到的情况，被排斥出去。”

    “原来如此，兄台真是高见啊。”所有人恍然大悟。

    原来，这就是破局的办法！

    俊秀青年轻轻一笑，心中却是暗忖：“就算告诉你们这个秘密又如何，以你们的观察力，能一步都不错的走过去吗？”

    果然，这群人只是踏出了几步，就开始抱怨道：“完了，刚才我选的图案在哪个石砖上，太快了，我根本没看清。”

    “我也是啊。”

    “怎么办，又要重来吗，这样下去一刻钟就要过了。”

    “该死，这十种图案分布在前方五米处任意一个石砖内，根本看不过来。”

    “前面那个少年要到石碑那里了，他真的全部踏对了吗？”

    俊秀青年的眸光看向远处的少年，微微眯起了双眼：“注意力和观察力不错，只是却太过心浮气躁，急于表现了，走这么快，你真的能选出所有正确的图案吗？”

    他也不再犹豫，跟随着人群朝着中央处的石碑走了过去。

    琥乾看着远处的少年，眼中露出一丝赞赏之色：“若琳导师，那个年轻人叫什么名字？”

    “似乎是叫白秋……”

    “白秋……”琥乾咀嚼了一会，才点点头道，“不错，学院要是多些这种有天赋的导师就好了。”

    一旁的若琳眼露惊讶之色，她可很长时间没听副院长这样夸过人了。

    “那个少年要刻名字了。”

    “天，他没有被排斥，竟然全部走对了。”

    “厉害，这观察力逆天了吧？”

    人群中传来一阵阵惊呼声。

    “什么，不可能？！”俊秀青年眼中露出不可思议的神色。

    这该是多么惊人的观察力，才能在这么快的前进速度下一个不落的全部选中啊？！

    他微眯双眼，眸光闪烁，不由加快了步伐，朝着白秋靠了过去。

    白秋神色淡然，走到了石碑前，微微停了一小会。

    他看着石碑，并指如刀，没有丝毫犹豫，运转真气，朝着上面刻了过去。

    “轰――”

    然而，当他接触到石碑之时，一股汹涌的火焰喷薄而出，瞬间将他笼罩了起来。

正文 第一百七十九章 生灵之焱（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    ?“这……”

    周围参与考核的人群都怔住了，眼睁睁的看着白秋化作了一个火人。

    这火焰中蕴含磅礴的能量，即使他们隔着老远依旧感觉不寒而栗。

    “算了，我弃权。”有人无奈道。

    “我也弃权了。”

    眨眼便有五六人放弃，对着琥乾抱了抱拳后，便快步的离开广场。

    只是一个迦南学院的导师而已，没必要为此搭上自己的性命。

    俊秀青年看着离开的人群，嘴角一翘，露出玩味的神色：“这火焰虽然拥有强大的能量，可看着却并非实火，更像是一种心火……看来这又是一项考验了。”

    随即他看向被火焰包裹的白秋，轻笑道：“以你的年纪和心性，应该承受不住这心火的考验吧，呵呵，第一个刻下名字的人，依然会是我。”

    白秋被这赤红火焰包裹，眉头也是轻轻一挑，他明显感觉到，这火焰不烧身，而是烧心！

    他方一被这火焰包裹，一层层负面情绪便如潮水般汹涌了过来。

    那些曾经被他杀死的人，如同厉鬼般浮现在眼前，似乎要将他撕的粉碎。

    白秋头颅微微见汗，脸上露出痛苦的神色。

    即使有所准备，可却依旧感觉到一丝痛楚，这痛楚虽不是作用在身体上，却比作用在身体上还要难受数倍。

    “呼，针对灵魂的火焰吗？”白秋呼出口气。

    刹那间，他眼中星辰闪动起来，直接施展惊神刺，那些围绕在白秋身前的冤魂发出凄厉的吼叫，消失不见。

    然而，他的眼前场景瞬间变幻，无数的萝莉美女穿着比基尼围绕着他不停的转动妖娆的身材，莺歌燕舞，让人不自觉便要沉迷其中。

    “还真是没玩没了了……”白秋微眯双眼。

    风后炼魂之法猛地运转起来，调动体内灵魂的力量，竟是反客为主，开始炼化这团赤红火焰。

    既然这火焰可以针对灵魂，那么自然也是能炼化的！

    “副院长，这白秋是在做什么，怎么不动了？”若琳看着远处的白秋，不解的问道。

    她自然是知道这个考核的，只是即使针对灵魂的心火，也仅仅只有一瞬间而已。

    通过了，自然就能在石碑上刻下名字，通不过，那就会被心火攻击，失去意识，昏迷不醒。

    像白秋这样站着不动，既不刻字，也不昏迷的情况，几乎是没有出现过的。

    琥乾看着白秋，忽的眉梢一挑，开口道：“好小子，竟然企图炼化九无心火来提升灵魂之力，还真是胆大包天了。”

    “什么？！”若琳大惊失色，“这九无心火可是院长从八阶魔兽梦魇兽的魔核中提炼而出的，他竟然敢去炼化，也不怕遭到反噬，副院长，那我们要不要……”

    “先看一会吧，等真出了什么事我自然会出手的。”琥乾摆了摆手。

    既然副院长开口，若琳也只能在一旁静静的观望。

    此刻广场中，只剩下七八个人了，这些人看着白秋被火焰包裹，一直不动，身体却没有损伤，自然也瞧出了端倪。

    眼见时间越来越少，他们也是狠下心来，前仆后继的朝着石碑冲去。

    “嘭――”

    率先冲到石碑附近的一个人，伸手靠近石碑时，也遭到了排斥之力，可却没有之前两人这么强烈，只是飞出去数十丈而已。

    “我知道了，踩对的图案越多，排斥之力就越小。”有人恍然惊喜道。

    这发现，让他们更加大胆的前行了，刹那间，石碑处一道道身影弹出，又快速的靠近。

    俊秀青年走在人群中，虽然比其他人稍慢，却是第一个来到石碑前没有被排斥的人。

    他面色淡然，看了看身旁被火焰笼罩的白秋，不再犹豫，同样运转斗气，朝着石碑刻了过去。

    然而，他才刚刚伸出手，笼罩着白秋的赤红火焰却突然猛地散开，如同长蛇一般，疯狂的扭曲起来。

    这火焰仿佛化作了一头只有一张嘴的奇特魔兽，朝着冲过来的所有人吞噬了过去。

    “不好！”

    “这是什么鬼东西！”

    “好难受。”

    被奇特火焰吞噬的人，精神顿时萎靡下来，脸色苍白如纸。

    有些灵魂力较弱的，竟是直接晕厥了过去。

    琥乾见此，脸色也是微微一变，轻声道：“这个小子……”

    他身形一动，气势升腾而起，一挥手，瞬间一道无形大手轰轰而出，将这火焰拘禁了起来。

    “孽畜，还不滚回去！”

    他的声音滚滚而出，刚才还肆虐乱窜的赤红火焰如受惊的鸟儿般一哄而散，猛的钻进了石碑内。

    那笼罩在白秋身上的火焰也缓缓消失无踪，让他的身形逐渐显露了出来。

    此刻，他身上纤尘不染，站立在原地，如同山岳一般，仿佛再大的风浪也不能撼动他。

    “不动境界，这火焰果然是大补之物。”白秋暗忖。

    此刻他吸收了心火，灵魂强度已经突破知微达到不动境界，已然可以通过通天使出六品之下的符。

    最重要的是，他刚才还拘禁了一团火焰，此刻灵魂正在慢慢将其炼化，届时灵魂强度又能上升一个档次。

    白秋倒是没想到只是参加一个考核而已，竟然会有如此大的收获。

    “不愧是高武世界，风险虽大，却也更容易得到机缘。”白秋默然。

    “好强悍的灵魂力，看来学院这次来了个不错的导师应聘者。”琥乾缓步走了过来。

    “副院长过奖了。”白秋略带一丝恭敬道。

    琥乾没有追究刚才白秋弄出来的乱子，看着周围的应聘者，开口道：“凡事没有晕倒的人，都算通过了初试……最后的考核会在三个月后告知诸位。”

    众人听到这话，略有些不满的心情瞬间就平复了下来，纷纷露出喜色。

    毕竟按照他们刚才的表现，是有很大的可能被淘汰出局的。

    被白秋这样一搅，倒是因祸得福了。

    “三个月……”白秋眼神闪动，隐约想到了什么，“倒是可以趁着这段时间，好好查一查炼药师的相关资料。”

    待得众人走后，一个俊秀青年走了过来，开口道：“哎，本来还想见识见识心火的威能，可惜了呢……”

    他看着白秋道：“你好，我叫灵壹，你刚才的表现还真是让我大开眼界，交个朋友吧。”

    “我叫白秋，你也很厉害。”白秋开口道。

    他刚才也注意到了，这俊秀青年是唯一一个避开了赤红火焰攻击的人。

    二人商业互吹了一波后，也没有多聊，便各自离开了。

    ?一个时辰后，迦南学院图书馆。

    白秋合上书籍，眼神闪了闪：“生灵之焱……”

    按照这本书的描述，自己之前得到的那团碧绿的液态火焰，极有可能是异火榜排名第五的生灵之焱。

    “生灵之炎号称长寿之火，怪不得这碧绿火焰会有如此磅礴的生命力……”白秋有些不可思议，“这异火可是每个炼药师梦寐以求之物，没想到就这样被自己得到了，呵呵，看来这惊蛰剑果然有提升气运的作用。”

    “接下来就是实验这异火的特殊能力了……”

    将书籍归还，白秋转身离开图书馆。

正文 第一百八十章 伪装（求订阅）

    一处偏僻的山坡，白秋依靠在一颗大树之上，手中一闪，便出现一颗白色的种子。

    他摊开手掌，一团绿色的液体火海便升腾而起，弥漫出阵阵雾气，在他手掌心流转不定。

    磅礴的生命力从绿色火焰中涌动而出，令得身后的枯枝仿佛都焕发了生机。

    他屈指一弹，白色种子便飞入绿色火焰中，上下浮沉。

    旋即只听见‘啵’的一阵轻响，种子裂开一道缝隙，生出一颗嫩芽，嫩芽快速的结果，最后便开出一朵白色的小花来。

    “果然是生灵之焱！”白秋眼中露出惊喜之色。

    虽然早有所料，可真正确认是，心中还是颇为兴奋的。

    因为这生灵之焱的功能实在是太强大和实用了，作为排在异火榜第五位的异火，它的战斗力虽然不强，可辅助功能简直逆天。

    拥有此火，便相当于拥有了魔兽悠远的寿命，活个几百年是完全不成问题的。

    并且，只要将种子投入到火中，便可以让它快速的发芽生长，这对于炼药师而言，无疑是瑰宝般的存在。

    毕竟只要拥有足够的种子，便可以源源不断的得到想要的药材，根本不用再费心去寻找。

    而且一般种子的价格都不会很高，毕竟越稀罕的药材，种子的成活率就越低。

    “倒是可以好好利用一番此火的特殊作用。”白秋收起生灵之焱，细细思索，“眼下还是先解决炼药师的事情。”

    他已经确认过，这身体是拥有炼药师天赋的！

    白秋对此倒也不惊讶，毕竟琉璃无垢之身，可纳五行属性，而炼药师只需要拥有火木两种属性就行了。

    当然，有天赋还远远不够，之后还得学习炼药的手法，收集各种丹方和药材，步骤繁多。

    迦南学院图书馆虽然藏书丰富，可很多资料并不会对外开放，就连他之前查询的基础资料，都需要花费50金币，不是一般的黑。

    要是去迦南学院图书馆一样一样寻找，以他现在的财力，恐怕倾家荡产也不够。

    “好在有个现成的炼药师可供提取，却是不能浪费了。”白秋嘴角露出一丝冷笑。

    他身形一动，朝着山下的和平镇走去。

    ……

    一日后，和平镇，一处偏僻的院落内。

    吕正站在一处鼎炉前，一颗颗纯黑的药材被他投入其中，他的手中升腾起一丝黑色火焰，开始提炼起来。

    然而片刻后，只听见‘嘭’的一声，鼎炉发出一声闷响，从中冒出一缕缕黑烟。

    在他身后的枝叶，沾染上了这些黑烟，便是瞬间的枯萎下来。

    “果然炼制三品厄毒丹还是太吃力了，十次只有一次能成功而已。”吕正摇了摇头。

    他的手中拿出一本经书，上面写着五个大字：天纲本草经。

    这是他在一处洞府中无意得到的炼药之法，上面记载了各种炼药手法和丹方，正是有了这卷炼药经书，才让他现在混的如鱼得水。

    可惜他的天资实在太差，只能转练毒师，另辟蹊径来晋级。

    “哼，如果要提升到三品炼药师，那还得再制作一些噬魂丹才行了。”吕正眼中寒芒一闪。

    噬魂丹是《天纲本草经》中记载的一种丹药，服用下去，可以增强人的灵魂强度。

    然而，需要的材料却也颇为阴毒，其中一样就是活人的魂魄！

    这些年，他为了提升晋级，也不知吞了多少个活人魂魄了。

    不过这世上本就是强者为尊，只要不是发生大规模的死亡事件，当地的宗门根本懒都懒得管。

    “咚咚咚――”

    就在他思索间，院子外的门却响了起来。

    吕正将《天纲本草经》和鼎炉收回了纳戒中，这才问道：“谁？”

    “吕老，是我。”屋子外传来一个略有些粗犷的声音。

    听到这个声音，吕老眉梢一挑，却没有多想，缓步走到院子前，将门打了开来。

    门外，一个看起来很是粗壮的少年握着拳头，神色十分悲愤。

    “少爷，这么晚了，您来我院子做什么？”吕正疑惑道。

    “吕老，你一定要为我做主啊……”粗壮少年开口道。

    “怎么了，您慢慢说。”吕正苦口婆心道。

    他的心中却是颇为鄙夷，要不是这个少年乃宁家城主之子，他根本懒得理会。

    “今天报完名安排宿舍，我和另外一个舍友吵起来了，我们约定要在学校后山打一架，我担心他耍诈，所以希望吕老能陪我回一趟学院。”粗壮少年开口道。

    吕老眉头一皱，对于这种事情已然见怪不怪了，自家少爷本就是个惹祸的主。

    不过他还是劝说道：“少爷，迦南学院私自斗殴可是会严惩的，要是让老爷知道他必定会责罚于你。”

    “那你不让他知道不就行了？”粗壮少年浓眉一皱，“你要不去的话，就给我一颗毒丹，我要让他生不如死！”

    “好吧，少爷，这颗炼心丸您收好，一旦对方服用，虽不致死，却也会让心脏时时饱受折磨，如同万箭穿心。”

    他伸手掏出一颗黑色的丹丸，递了过去……

    然而，就在他伸手之时，却突然猛地曲掌成拳，狠狠一捏，顿时黑色丹丸弥漫出一股黑雾，笼罩向粗壮少年。

    “少爷从不知道我会炼制毒丹，而且向来称呼老爷为老头，你不是少爷……”吕老冷声道，“说，你是谁，来我院子有何企图？”

    “哎，果然伪装还有待加强啊。”人群中传来一身轻叹。

    伴随着叹息声，剑鸣龙吟声同时响起，天空中一道黑芒划过，一股惊人的杀意与剑意笼罩向吕正。

    吕正眼露惊骇之色，他竟是感觉身体在此刻如同陷入泥浆，完全动弹不得了。

    “嗡嗡嗡――”

    一把黑色利剑刺破黑雾，朝着他胸口刺了过来。

    “嘭――”

    吕正毫无反抗之力，口中狂喷一口鲜血，跌落在地面，神色萎靡。

    一道身影从黑雾中走出，又变成了络腮胡子的中年人，身形显得很匀称。

    他没有任何犹豫，手中冒出白光，开始快速搜索起吕正脑海中的资料了。

    “原来都在纳戒中，那我就笑纳了。”过了片刻，身影笑道。

    他一摘吕正手中的纳戒，运转风后炼魂之法，将表面上的精神禁制驱除，这个纳戒就完全属于自己的了。

    “你――是――谁？”吕正眼中露出极度不甘心的神色。

    他已然发现体内一丝斗气也调动不起来了。

    “送你上路的人。”身影笑呵呵道。

    他手中拿出一颗绿色丹药，开口道：“这颗回春丹也算是物归原主了，就让它和你一起上路吧。”

    “你是――”

    他的话还没说完，一团火焰便从他身体上冒出，连惨叫都没发出，就被烧成了灰烬。

    白秋转身离开院子，回到迦南城后，这才看向纳戒，开始清点收获。

正文 第一百八十一章 恐怖的天赋（求订阅）

    “这家伙不愧是炼药师，资源还真是丰富。”白秋啧啧叹道。

    纳戒里金币堆积如山，并且陈列着各种各样的药材，有些药材散出浓郁的药香，一看就知道珍贵异常。

    而且，白秋还看到了不少种子，以他生灵之炎的能力，这些也是相当于一大批药材了。

    “也不知道这家伙是怎么搞到这么多药材的，分明只有斗灵的实力而已。”白秋也是叹服。

    虽然以他的实力降服一个斗灵轻而易举，不过那里毕竟是和平镇，禁止争斗，所以白秋也不得不用人皮面具做些伪装。

    一来就算暴露了也察觉不出他本来的身份，二来此人是毒师，手段诡异，伪装成他熟悉的人接近他再加以制服，出其不意之下，可以将动静降到最低。

    “这家伙作为炼药师，竟然连一本炼药的书籍都没有吗？”白秋搜索了半天，蹙了蹙眉头。

    他找上这毒师最终的目的还是为了获取炼药师的炼制手法还有丹方的，其余的物品只能算是附赠品而已。

    “难道被他私藏起来了？”

    白秋思索间，身子却猛地一定，精神锁定其中一样物品，将它提取了出来。

    这是一个四四方方的黑盒子，古朴沉重，充满了一股诡谲的气息。

    白秋运转真气，金光散出，将周身笼罩，这才伸手将这黑盒子打了开来。

    “嗤――”

    一股黑烟冒出，显露出刚才那吕老的面孔，狰狞至极，一脸怨毒的看着白秋。

    只是它也不敢停留，黑烟一卷，立马朝着高空奔逃而去。

    “嗖――”

    就在这时，一道无形的波动涟漪快速扩散开，瞬间就将这吕老石化，凝固在了半空中。

    “嘿嘿，一个亡灵还想在你哈姆大爷眼下逃跑……”哈姆一脸得意。

    “做的不错。”白秋点点头。

    哈姆晋级地狱犬后，拥有了地狱凝视的能力，只要与它目光接触，哈姆就能发动能力将它石化。

    哈姆抬了抬爪子，将这石化的亡灵拖了下来，放在了白秋的面前。

    “主人，让哈姆吞了这个家伙吧？”哈姆一脸讨好之色的问道。

    “先等等。”

    白秋的眸光望向黑色的盒子，上面雕刻着一朵曼陀罗花，里面躺着一本古旧破烂的绿皮经书。

    上面模模糊糊写着五个古字：天纲本草经。

    白秋伸手在其上翻了翻，眼神便是越来越亮……

    怪不得找不到任何相关的炼药师书籍和丹方，原来全部集中在了这里。

    而且，白秋只是翻看了数页，就知道这是一本不可多得的炼药师书籍……里面不仅记载了各种炼药手法，珍惜的药材，还有各种各样的丹方！

    甚至，白秋还看到了数张九品丹方，这简直不可思议，要知道在这个世界，九品几乎已经算是最顶级的丹药了。

    在九品之上，虽然还有帝品丹药，可在这世界却还从来未现世过。

    “这本药经究竟是谁所创，为何在斗破里完全没有介绍？”白秋沉吟。

    旋即他很快恍然，这虽然是斗破世界，不过却也是个相对真实的世界。

    有些东西虽然漫画中没有介绍，可并不代表不存在，只是漫画主角没有遇到，自然也就不会出现了。

    “看来以后还得多多与这个世界的原住民接触，兴许能有意想不到的收获。”

    搞定了炼药师的事宜，白秋瞥了眼地上被石化的吕老，开口道：“吞了它吧。”

    找到了想要的东西，白秋也没有再留着他的必要。

    “是，主人。”哈姆摆了摆尾巴。

    张嘴一吞，这石化的吕老便被它吞入了腹中。

    白秋看了看哈姆的面板，此刻上面的数值也从1600/10000变成了2000/10000，足足加了400！

    “看来只要再吞噬一些这种级别的亡灵，就能很快晋级了。”

    白秋倒也有些好奇起来，哈姆再晋级之后会变成什么样子，增加什么能力？

    不过死后还有意识的亡灵却是比较难得的，必须要生前灵魂的强度高，才有可能形成。

    他的眸光又望向了手中的黑盒子，这盒子竟然能容纳亡灵魂魄，倒是不可多得的宝贝，得好好珍藏起来，兴许关键时刻能续命。

    ……

    三月后，迦南城，一处小小的院落中。

    白秋手中涌动出一缕缕火焰，在他面前盛放着一个脸盆大小的六足鼎炉。

    他的眼中古井无波，生灵之焱煅烧着鼎炉，让鼎炉内发出‘噼里啪啦’的声响。

    片刻后，一缕缕青烟从鼎炉中冒出，让整个院子都充斥着一股药香。

    旋即，鼎炉内光芒四射，一股强大的能量波动从鼎炉内散发了出来。

    “凝丹！”白秋凝神一喝。

    鼎炉嗡嗡震颤起来，四散的光芒骤然一敛。

    只是就在光芒要凝聚成一个点时，鼎炉却发出‘嘭’的一声闷响，从中冒出一股黑烟，丹香逐渐变成了焦味。

    白秋见此，叹了口气，无奈的摇了摇头：“哎，又失败了，想要炼制四品丹药，还是差了一点火候啊。”

    每当他要凝丹时，能量总是控制不稳，导致炸丹，药毁。

    他现在，也最多炼制出三品高级的丹药而已。

    当然，要是让其他炼药师知道，白秋只是在短短三个月，就从一个门外汉达到了可以炼制出三品丹药的炼药师，恐怕真的要发疯了。

    这种天赋和晋级速度，堪称恐怖！

    白秋本人倒是没有任何感觉，一来他拥有异火生灵之焱，就比其他炼药师更高，二来他的灵魂强度已然是不动境界，对于异火的掌控和药材的提炼，也比普通的炼药师纯熟的多，大大提升了凝丹的成功率，最后还有《天纲本草经》中记载的特殊的炼药手段和丹方辅助，有这种晋级速度也不足为奇。

    按照《天纲本草经》上的记载，炼药分三步，提炼、融和、凝丹……

    首先通过火焰将丹方中所有药材的精华部分提炼出来，再将所有精华部分按照比例融和在一起，最后在所有精华相融的一瞬间凝聚成丹！

    每一步都需要精细的掌控，不然很容易就会造成炸丹，药力尽失。

    白秋看着黑黢黢的丹药，挥一挥手，将其扫开，准备再炼制一份。

    炼药师需要天赋，却也需要毅力和耐心，能坚持不断的炼药。

    当然，这也是个烧钱的行业，毕竟即使再富有，也经不起药材上的花费，每失败一次，那可就相当于损失了大量购买药材的金币。

    所以炼药师是用钱堆出来的，这句话倒也没错。

    好在白秋掌控了生灵之焱，倒也不缺药材，大可以将种子催熟后，然后再倒卖出去，不仅可以赚回炼药的花费，还能再赚一笔。

    正当白秋将药材拿出，准备开始炼药时，院子的门便响了起来。

    白秋眉梢一挑，将药材和鼎炉收起，打开门，门外站着一个穿着迦南学院服饰的学员。

    “白先生，若琳导师让我通知你，导师考核马上要开始了。”

    白秋点点头，他倒是知道今天是最终考核的日子，所以也一直待在居住的院子内等待通知。

    再次来到迦南学院广场，此刻广场上之前通过考核的人已经全部到达，包括白秋在内一共有五人。

    琥乾就站在五人身前，负手而立。

    只是，此刻的广场内，却多了很多十七八岁的孩子，一脸的忐忑和紧张，窃窃私语着。

    琥乾环顾白秋等人，开口道：“让诸位久等了，老夫这就公布这场考核的内容。”

正文 第一百八十二章 噬灵之体（求订阅）

    白秋看了看身后的那群少年，眼神闪了闪，缓缓收回了目光。

    琥乾看着白秋等人道“诸位，想必大家也都清楚了，第一场考核，考核的是大家的观察力、反应力，还有……耐力。”

    他的目光若有若无的在白秋身上停留了片刻“这是作为导师应该有的基本素质，所以，今天考核的内容，也是作为导师最重要的一项能力，教学能力！”

    “教学能力？”下方参与考核的人面面相觑。

    琥乾摸了摸胡须，笑道“想必诸位也看到了我身后的这群孩子，他们全部是这次招生考试中未通过的学生，一共有1名，这其中有一部分孩子本身是可以通过的，可因为修炼方法有误或者自身身体的原因，导致这场招生考试遗憾落选……”

    他环顾众人道“所以我希望你们能从中选择一位孩子，教导七天，七天后，他们可以重新参与招生考试，只要他们考试通过，那你们就能正式成为我迦南学院的导师了！”

    随即，琥乾又补充道“当然，禁止给孩子服用能短时间提升实力和境界的丹药，否则将取消导师资格！”

    听到琥乾的考核内容，众人脸色瞬间就难看了下来。

    七天，短短七天，要让一个落选的学生考核成功，可能吗？

    除非这个学生本来就是因为自身的失误导致考核失败，重新给他一次机会的话，或许能成功。

    只是想要找到这种学生，谈何困难？

    而且，就算找到了，风险性也太大，这就等于完全将希望寄托在了重新参与考核的学生身上了。

    众人心中都默默叹息一声，既然考核内容已经发布，他们也只能硬着头皮去选了。

    身后的学生们也听到了琥乾的话，本是忐忑和紧张的目光纷纷变的兴奋起来。

    重新考试的机会！

    这句话对他们而言，简直如同仙乐般，刺激着他们失落的心情。

    看着走过来参与导师考核的众人，这群学生纷纷运转体内斗气，展露自己的实力，希望能被选上。

    宁昊站在人群中，一脸的失落，仿佛周围的一切都与他无关。

    他拼劲了全力，可依旧还是败了！

    今年他已经20岁，这也就意味着他再也没有参加招生考试的资格。

    想到默默的为他付出，含辛茹苦的母亲，他整颗心都如同死灰一般。

    一旦他考试落选，他和自己的母亲便会被驱逐出家门，成为供人差遣的下人。

    想到这里，宁昊的神色黯淡了下来。

    或许，前辈也是看到自己太废物，所以才不肯收自己为徒吧？

    “就这样，结束了吗？”宁昊不自觉的握紧了拳头。

    他不甘心，不甘心就这样碌碌无为的过完这一生！

    “我记得，你是叫做宁昊吧？”就在这时，一个淡淡的声音传入宁昊的耳中。

    他抬起头，就看见一个俊朗的少年正好奇的打量着他。

    “前、前辈……”宁昊有些愕然的开口。

    “看来你还是失败了啊。”白秋摇了摇头。

    “对不起，我辜负了前辈的期望。”宁昊惭愧道。

    白秋耸耸肩，无所谓道“和我说对不起干嘛，我本来也没指望你能通过啊……”

    “……”

    “不过你没通过也好，不然我还真不知道要教谁。”

    宁昊低下了头，失落道“前辈，你还是选其他学员吧，我自己的情况自i

    i

    己知道，卡在斗之力五段已经有十年，根本没有希望再进一步了，我不想拖累前辈。”

    “你倒是挺有自知之明。”白秋轻轻一笑，“不过难道你不想知道为什么你会卡在这个境界这么久吗？”

    宁昊猛地抬起头，激动道“前辈……你知道原因吗？”

    “你还真是个榆木脑袋啊，我要是不知道还会和你说这么多废话？”白秋撇了撇嘴，也不等宁昊开口，便直接道“走吧，咱们俩能不能进迦南学院就看你七天后的表现了。”

    宁昊虽然耿直，倒也不笨，很快明白了白秋话里的意思，在周围学员羡慕的目光中，连忙跟了上去。

    这一瞬间，他感觉自己整个人生似乎都明媚了起来。

    若琳导师站在琥乾的身旁，看着白秋道“这宁昊我记得好像只有斗之力五段而已，而我们入学的门槛便是要斗之力七段，白秋这回是看走了眼吧？”

    自从白秋以压倒性的优势通过了第一场考核后，若琳便对他倍加关注起来。

    琥乾摸了摸胡须，轻笑道“这可未必……”

    一刻钟后，所有人都选好了自己要教导的学生，除了白秋和灵壹外，其余人选择的都是斗之力九段的学生。

    按照以往的招生考试，等级越高，通过考试的机会就越大。

    其余没有被选中的学生，便是哭丧着脸，被迦南学院的学员带了下去。

    “白兄，你还真是大胆呢，要知道迦南学院的入学门槛便是斗之力七段，你这要教导的学生只有五段而已，短短七天，你要怎么提高他两段斗之力啊。”灵壹走过来，有些惋惜道。

    “嘿嘿，兴许会有奇迹出现呢……”白秋不置可否道。

    “那加油了，我还希望咱们能一同进入迦南学院呢。”灵壹对自己倒是颇为的自信，似乎完全不担心的样子。

    白秋点点头，又和他稍微聊了几句后，这才带着宁昊转身离开。

    “前、前辈，我究竟哪出问题了。”回到白秋居住的院子，宁昊终于忍不住问道。

    “你运转斗气让我看一看。”白秋淡淡道。

    “是。”

    宁昊调动起体内的斗气来，刹那间便感觉身体有些酸涩，运转的颇为不畅。

    白秋眼中星辰闪烁，仔细观察了一会，才开口道“啧啧，看来惊蛰剑确实能提升气运啊，这种体质都能被我遇到。”

    “前辈？”宁昊有些不解。

    白秋开口问道“我问你，你晋级斗之力五段用了多长时间？”

    “半年。”宁昊答道。

    想到这一点，他就感觉阵阵失落，当年他的晋级速度在族内傲视群雄，根本无人可及。

    家族内的族老和自己的父亲都认为他是家族未来的希望，各种资源毫不吝啬的提供给他。

    然而，噩梦却在此刻开始了，他的修为在斗之力五段时，开始停滞不前。

    他从没想过，这一停，便是十年！

    每当他运转斗气时，身体便感觉一阵刺痛，经脉仿佛被堵塞了一般，无论他多么用功，根本没有丝毫的效果。

    家族也请一些医师查看过他的身体，却没有发现任何异常之处。

    所有人都认为他潜力用尽，不会再有任何提升了。

    他也逐渐被冷落，成为家族有名的废人，母亲也因此受到了父亲的嫌弃，备受欺凌。

    “那我就没看错了，果然是噬灵之体！”白秋的话传了过来。

正文 第一百八十三章 炼药宝血（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “噬灵之体？”宁昊不解的看着白秋。

    显然，以他的见识，是不可能知道这种体质的。

    就算是白秋，也是从《天纲本草经》中才知道这么一种上古体质。

    拥有噬灵之体的人万中无一，而一旦觉醒这种体质，就算不刻意修炼也能源源不断的将天地灵气转化为斗气。

    这也是为什么宁昊前期仅仅用了半年时间就突破到了斗之力五段，就算是这个世界的位面之子萧炎也是没有这么变态的修炼速度。

    只是，这噬灵之体也有一个极大的弊端，这种体质吞噬天地灵气的速度太快，刚觉醒时，可能可以帮助拥有者快速晋级。

    然而，随着吞噬的灵气越来越多，境界低的拥有者很难快速吸收和炼化，这势必就让这天地灵气逐渐堆积在各经脉和气海中，再吸收时，出于保护机制，身体就会自动将吸收的天地灵气排斥出体外。

    此刻身体就会呈现出一种‘死机’的状态，旧的灵气无法炼化，新的灵气无法吸收，境界自然就一直卡着不动了。

    这也是为什么之前白秋看这宁昊有很庞大的斗气，实力却如此低微的原因所在了。

    若非当时他无意中用至尊瞳稍微扫了一眼，恐怕还无法发现其中的端倪。

    白秋瞥了眼宁昊，开口道：“真不知是该说你幸运还是不幸了。”

    “前辈此话何意？”宁昊一头雾水。

    “你知不知道，你这一身精血对于炼药师而言，简直就是瑰宝般的存在。”白秋似笑非笑道，“好在这些年你都没有碰到高阶的炼药师，不然铁定把你拘禁，当做人奴来炼药了。”

    按照《天纲本草经》上的记载，将噬灵之血融入进药材内，能够提高丹药的品阶，并且增加丹药的成丹率！

    光是这两样作用，就足够令炼药师疯狂了！

    拥有此种体质，又能轻易控制的人，简直比九品丹药还要难得。

    “这宁家有眼无珠，拥有金山却不知该如何利用，倒是便宜了我。”白秋也暗暗庆幸。

    他稍微将原因解释了一番，也让宁昊恍然大悟。

    不过他倒也没有表现的过于激动，这些年的打击和磨练，让他比同龄人要更成熟一些。

    “想要解决你的体质问题倒也简单，无非就是将堆积在你各经脉和气海内的灵气重新疏通……”白秋开口道，“只是现在只有七天时间，想要让你万无一失的通过考试，倒是还得冒些风险。”

    他看着宁昊，认真的问道：“你……怕死吗？！”

    “死？”宁昊一怔，随即苦笑道，“前辈，我当然怕死，只是我现在这个样子，却比死还要难受，前辈如果能让我体质恢复正常，就算会死，我也愿意尝试，一切后果，也由我自己承担。”

    白秋点点头，笑着道：“也不用太过悲观，我说的死只是最坏的结果，只要你按照我说的做，应该不会出现这种情况。”

    这就是说话的技巧了，先让对方知道事情的严重性，再布置接下来的事情，这样对方就不会有太多小心思和小动作。

    “要是按照正常的情况，应该是先用药浴调理好你的身子，然后再将堆积在你经脉和气海中的灵气慢慢炼化……这一期间还得用聚气散加快灵气的炼化速度，以免再出现之前的情况。”白秋开口道，“可惜现在堆积在你体内的灵气实在太多，按照正常的步骤来处理，时间上根本不够，能不能让你达到进入学院的门槛都是个问题。”

    “所以，现在必须采取一些极端的手段了……”白秋淡然的看着宁昊。

    只是这一眼，便让宁昊产生一种不好的预感，禁不住打了个寒颤。

    三天后，宁昊躺在浴盆之内，里面浸泡着各种各样的药材，鲜红一片，散出诡异的气息。

    “啊啊啊――”院子内，传来宁昊的惨叫声。

    哈姆躺在一旁，将耳朵缩了起来，恶狠狠道：“小子，你叫的太大声了，信不信你哈姆大爷一口吞了你！”

    “对不起，哈姆前辈……额啊啊！”

    宁昊面色通红，满头是汗，浑身都在颤抖，似乎忍受着极大的痛苦。

    “忍住，这是修髓液，能壮大你的经脉，修补你的骨头密度，这样才能加速灵气流动。”白秋在一旁开口道。

    这一过程，极为痛苦，并且一个不好，就有经脉尽断的风险，当然，挺过去了，好处却也极大。

    经脉壮大，灵气的吸收速度也能加快，今后修炼的速度将成倍增长，要是再配合这噬灵之体，足够让大部分修炼者望尘莫及了。

    一连三天，白秋的院落内都传出杀猪般的惨叫声，为了让宁昊不至于奔溃，白秋又炼制了护脉丹和清心丹给他服用。

    终于，在考核前的最后一天，宁昊的身体勉强达到了要求。

    白秋手中拿着一颗碧绿丹药，递给了宁昊：“这是破障丹，能够将你体内堆积的灵气冲刷凝聚成灵丹，服用时如同万虫钻心，也是唯一一个能让你短时间内体质恢复正常并且晋级的法子。”

    破障丹，四品丹药，可以吸收人体内的灵气转化为灵丹，这灵丹可以被服用者吸收炼化成斗气，帮助服用者破除屏障，从而晋级。

    不过，服用破障丹风险也很大，在凝聚灵丹的过程中，会产生强大的拉扯力，一个不好就会让经脉和骨头断裂，所以白秋才会让宁昊这段时间浸泡修髓液。

    当然，本来白秋是没办法炼制出这四品丹药的，不过加了宁昊的精血进去后，便是成功炼制了出来。

    这也让白秋不得不感叹，噬灵之血，果然是炼药宝血！

    将功效和风险说了一遍，白秋才开口道：“服不服用，你自己决定吧。”

    宁昊神色坚定：“我已经忍受了十年，又怎么会放弃这机会！”

    他没有一丝犹豫，接过丹药，便直接吞服了下去。

    “啊――”

    宁昊全身绷紧，血红的经脉凸出，神色间尽是痛苦的神色。

    “忍住，这点拉扯力，以你现在的体质，完全可以扛住。”白秋在一旁开口道。

    宁昊大口的喘息，眼球充血，竭力的忍受着。

    直至一盏茶的时间，院子内传来轰隆隆的闷响，天地灵气如同漩涡一般汇聚而下，又缓缓消失不见。

    “斗之力八段，勉强达到了门槛。”白秋看着宁昊，点了点头。

    当然，这还只是炼化的零散灵气而已，要是这宁昊将体内凝聚的灵丹全部炼化的话，恐怕足够他突破到斗者的境界了。

    一连晋级三段，也让宁昊有一种不可思议的感觉，恍如梦境。

    他看着白秋，‘嘭’的一声跪了下来：“前辈再造之恩，宁昊没齿难忘。”

    他知道要是没有白秋，恐怕他和他的母亲这辈子都要过暗无天日的日子。

    “咱们只是各取所需，毕竟你的精血对我炼药也是大有用处。”白秋坦然道。

    “前辈今后需要多少精血，宁昊绝不吝啬分毫。”宁昊拍拍胸脯保证道。

    白秋轻轻一笑：“走吧，今天就是重新考试的日子了……”

    “准备好一鸣惊人了吗？”

正文 第一百八十四章 激活最终任务！（求订阅）

    迦南学院，广场之上。

    琥乾负手而立，静静的凝望着白秋等人。

    他抚了抚胡须，开口道：“看到孩子们个个神采奕奕，老夫也颇为欣慰，接下来，就开始重新考试吧。”

    他没有多耽搁，拿出一个碧绿手环，轻轻一抖，就有五头身材强壮的魔兽咆哮而出，发出一阵剧烈的声响。

    他挥了挥手，五头魔兽便四散开来，分布在广场上的五个方位。

    琥乾开口道：“这五头魔兽都拥有斗之力九段的实力，只要你们教导的孩子在任何一头魔兽上坚持一刻钟，就算通过了。”

    “什么？怎么考试的内容变了？”众人闻言，脸色难看了起来。

    琥乾也只是笑了笑：“老夫只说重新考试，可没说考试的内容是一样的。”

    “老狐狸！”所有人心中暗骂。

    之前的考试虽然也有些难度，可也不像现在这么变态的。

    要知道，魔兽一般皮糙肉厚，甚至拥有其他特殊的能力，比如喷火、结冰等等，斗之力九段的魔兽，甚至可以媲美一般的斗者了。

    要在斗者下坚持一刻钟，对于这些重新参与考试的学生，无疑是个噩梦。

    琥乾手中拿出一个五个便签，开口道：“参与比试的孩子来抽取你们要对战的魔兽吧。”

    “前辈，我绝不会让你失望的！”宁昊握紧了拳头，随即开口道，“如果我通过了考试，是不是就能成为前辈的学生了。”

    “不知道啊，看学院怎么安排吧。”白秋摊了摊手，“记住，要是撑不住的话，就好好利用你体内的那颗灵丹！”

    “是，前辈！”宁昊点点头。

    所有参与考试的学生依次抽取上面的便签，随即在若琳导师的指引下，走向广场上的魔兽。

    “真是神奇呢，我看你教导的那个孩子实力竟然已经突破到了斗之力八段，怎么做到的？”灵壹这个时候慢悠悠走到白秋身旁，开口道。

    白秋淡淡一笑：“看来你是一点也不担心你教导的那个孩子了，竟然还有闲心关注其他的事情？”

    “没办法，我这个人就是比较八卦，喜欢探听一些隐秘的事，隐秘的人……”灵壹也跟着笑了笑，“况且，我能教的也都教给那孩子了，要是还通不过，那就只能证明我的眼光不行。”

    “你还真是豁达。”白秋耸耸肩。

    “嘭――”

    就在二人闲聊时，不远处的广场上就发出一声闷响，其中一个参与考试的学生惨叫一声，倒飞了出去。

    这个学生还挣扎想要站起身，却被和他对战的魔兽一掌拍飞，‘哇’的吐出一口鲜血。

    “我、我认输！”那学生哭丧着脸，不甘心道。

    教导他的人脸色瞬间阴沉下来，骂骂咧咧了一声，对琥乾拱了拱手，转身离开。

    半刻钟的时间很快过去。

    “嘭――”

    又是一道身影飞出，随即被魔兽趁机发动攻击，也只能无奈的认输。

    以他们羸弱的身躯，被魔兽拍中，之后就根本没有反抗的余地了。

    白秋稍微瞥了眼不远处的宁昊，只见他也在竭力的躲避着魔兽的攻击，虽然笨拙，却颇为顽强，好几次化险为夷。

    宁昊虽然只有斗之力八段，不过却是修炼了十几年的时间，无论在耐力、反应力上，都要比同阶的修炼者强得多。

    场间三人都在快速的躲避着魔兽，根本不与其正面交锋，都是打算拖到一刻钟结束。

    然而，这三头魔兽显然不给他们三人机会，猛地一动身子，阵阵奇异的能量涌动而起。

    “吼――”

    其中一只魔兽张嘴一吐，便刮起一阵寒风，将前方躲避的学生挂的东倒西歪。

    随即它身形一动，一拍利爪，直接将那学生拍飞了出去。

    “哇――”

    那学生吐出口鲜血，又看到朝他冲过来的魔兽，连忙道：“我、我认输。”

    刹那间，场间就只剩下白秋和灵壹教导的学生在奋力的躲闪了。

    宁昊对战的是一头拥有冰系能力的魔兽，张嘴一吐，便能吹出冰雪，将人冻成冰雕，另外一头则是火系魔兽，可以喷吐烈焰。

    这魔兽施展特殊能力后，宁昊明显就吃力了起来，好几次都差点被冻成冰雕。

    “副院长，这白秋究竟用了什么法子，竟然让那个孩子短短七天就晋级两段，太不可思议了，真的没有作弊吗？”若琳导师在一旁问道。

    “一般用了短时间内提升境界的丹药，都会对身体有很大的副作用，不过我看那孩子精气完满，体魄轻盈，不像是被药物刺激，应该是正常晋级。”琥乾开口道。

    “正常晋级？”若琳有些不可思议，“副院长，这白秋真有这么神，能妙手回春，让人七天晋级两段斗之力吗？”

    “呵呵，问题不是出在白秋身上，而是那个孩子自己身上。”琥乾若有所思，“之前我便觉得这孩子身体有些奇怪，体内蕴含的斗气根本不应该只有斗之力五段而已，所以才会将他选进100人中，让他重新参与考试，却是没想到被白秋发掘了出来。”

    “白秋应该是发现了这孩子的症结所在，对症下药，让他得以突破的。”琥乾笑了笑，“找出问题，高效解决问题，这白秋还真是不可多得的优秀导师……”

    “可是院长，我看那孩子好像要坚持不住了。”若琳看向宁昊的方向。

    只见此刻宁昊小腿负伤，汩汩的往外冒着鲜血，却是倔强的一声不吭，竭力的躲闪着魔兽的攻击。

    不过，他的速度和反应明显慢了下来，落败只是迟早的事。

    “不碍事，白秋已经证明了自己，即使这孩子输了，也可以让他担任学院的导师。”

    “至于这孩子……”

    他的话还没说完，人群中便传来一阵惊呼，只见此刻宁昊一不留神被魔兽的冰雪挂住，竟是直接化成了一具冰雕。

    灵壹见到此幕，替白秋惋惜了一声：“哎，白兄，你教导的已经很不错了，可惜这孩子只有斗之力八段的实力，根本抵不住斗之力九段的魔兽攻击啊。”

    “这可未必……”白秋笑了笑。

    他的话音刚落，冰雕处猛地冒出一道白光，大量的斗气化作气旋旋转，轰轰散开，直接将冰雕震碎！

    “我不能输，我不能辜负前辈！”宁昊怒吼道。

    他此刻长发飞舞，战意沸腾，竟是不闪不避，朝着魔兽拍过来的爪子一拳轰了过去！

    “嘭――”

    在所有人讶异的目光中，强壮的魔兽竟然发出一声呜咽，倒飞而出。

    叮。

    就在这时，一刻钟的时间戛然而止！

    所有人怔怔看着这一幕，魔兽，竟然被一拳轰飞了？！

    这，简直颠覆他们的三观，让他们心神巨震。

    “斗气化旋，他竟然临阵突破到斗者了？！”若琳导师惊呼道。

    琥乾眼神闪了闪，也是露出几分好奇。

    不过他毕竟久经风浪，很快收起其他情绪，看向白秋和灵壹二人道：“恭喜你们，顺利通过了我迦南学院的导师考核。”

    就在琥乾话音落下，白秋的脑海中便响起小漫的声音。

    “恭喜宿主完成主线任务1，奖励4000能量点！”

    “开始发布最终任务……”

正文 第一百八十五章 初遇萧薰儿（第一更）

    “叮，最终任务开启：十年内，统一黑角域！”

    “任务奖励：6000能量点！”

    “任务失败：扣除30年寿命！”

    白秋听到这个任务，眉梢轻轻挑了起来。

    黑角域在斗气大陆上是一片特殊的区域，其上混乱无比，鱼龙混杂，却也有数不尽的好处，自然也吸引了各方势力驻扎。

    据白秋这些天的了解，黑角域内，拥有斗宗强者的宗门，就不下五个！

    斗宗实力，对于他而言实在是太过遥远了。

    只是想要统一黑角域的话，不可豁免的就要和这群人交手。

    不然，光凭嘴炮让他们臣服，怕是太过天真。

    在任何一个世界，向来都是强者才能征服强者！

    按照现实世界的实力来算的话，那最起码也要填满七十多个穴窍才能和斗宗有一战之力。

    每一个穴窍，都需要大量的真气来填补，恐怕吸收十颗灵石中的灵气都不够。

    短短十年时间，真的可以开辟出这么多穴窍吗？

    “倒也不是完全没有可能，毕竟自己还是个炼药师，在这个世界，提升境界的药物可不少。”白秋想着，稍微松了口气。

    看来，这段时间要好好提升一番炼药师等级了。

    当然，除了提升境界外，却也还有其他的方法提升实力。

    比如，收集这个世界上强大的异火！

    现在自己拥有的生灵之焱，虽然作用强大，可惜却没有什么攻击力，不能提升自己的实力。

    不过，他可是知道在迦南学院的内院，拥有一种强大的异火――陨落心炎！

    按照之前翻阅的资料记载，陨落心炎可以淬炼躯体，使真气更加精纯，拥有了陨落心炎，便相当于拥有了数倍的修炼加速器。

    并且，陨落心炎不同于生灵之焱，这是一种毁灭之炎，拥有强大的破坏力，可以直接提升拥有者的硬实力！

    “想要进内院，必须得想个法子才行。”白秋暗忖，“我记得内院似乎也是有导师的，就不知需要什么要求了。”

    这个倒也不急，到时候直接询问若琳导师就行了。

    琥乾完全不知道白秋已经打起了陨落心炎的注意，不然恐怕要将白秋当场击毙在这里了。

    毕竟，陨落心炎可是迦南学院内院的宝贝，可以帮助内院的学生提升修炼速度。

    琥乾看着白秋和灵壹道：“恭喜二位了，待会若琳导师会带你们去领取导师的相关物品。”

    “琥院长，我有异议！”突然人群中传来一个声音，正是和白秋一同参与考核的人。

    琥乾倒也不动怒，开口问道：“哦？你有什么异议？”

    这人看了看白秋，这才开口道：“我不信白秋能在七天时间内将一个连考试都没通过的学员，直接提升至斗者的实力！”

    他指着白秋，厉声问道：“你是不是用了短时间内提升实力的丹药，要知道，之前琥院长可是提过一旦使用这种丹药，就要取消导师资格的。”

    此人心中极度的不平衡，既然他不能担任迦南学院导师，那么他就要让其他人也担任不了！

    白秋只是淡淡的瞥了他一眼，懒得解释，直接开口道：“白痴。”

    宁昊此刻手掌颤抖，小腿还流着血，却是倔强的走了过来，开口道：“前辈绝对没有给我服用短时间内提升境界的丹药，学院可以来检查我！”

    一旦使用了提升境界和实力的药剂，是很容易就可以检查出来的。

    “也罢，想必大家心底也有这个疑问，那就测一测吧。”琥乾点点头，随即开口道，“加列，过来检查下这小孩。”

    “是，院长。”一个留着红色胡须的老者缓步走了过来。

    琥乾介绍道：“这位是我迦南学院外院炼药系的长老，他的检测结果应该有一定的说服力吧？”

    加列走到宁昊面前，掏出一颗白色的丹药，开口道：“请滴一滴鲜血在上面。”

    闻言，宁昊点点头，将手指咬破，一滴鲜血便滴在了白色丹药上。

    只见得这颗白色丹药在沾上鲜血之后，散出一点毫光，随即又敛没下去，恢复如初。

    加列见此，淡淡开口道：“探灵丹一切正常，没有服用短时间提升境界的药物。”

    “什么，这不可能？！”那质疑之人听到这话，脸色陡然一变。

    他根本不相信有人能在短短七天时间让一个未通过考试的孩子突破到斗者境界。

    琥乾神色淡然，开口道：“老夫之前就说过，这些孩子中有些是因为自身身体的原因，导致落选，白秋导师只不过是发现了这个孩子的异常，并且解决了而已……还是你以为老夫看不出谁作没作弊？”

    “不敢。”那质疑之人面露惭愧，快步离开。

    经过他这么一闹，白秋的名头反而越来越响，还没正式进入迦南学院，就几乎传遍了每个导师的耳中。

    七天时间，让一个斗之力五段的小鬼晋级斗者，这份眼光，也是相当的恐怖了。

    人群散去，白秋和灵壹则是跟随着若琳导师前往导师办公大楼。

    在走到半途中，不远处便响起一阵骚动。

    在众人视线汇聚之处，一个穿着紫裙的少女缓步走来，少女散出一股清冷淡然的气质，优雅如同青莲一般，吸引着周围人的目光。

    少女虽然稚气未脱，却已有了几分倾城的美貌，她对周围的目光视若无睹，一副冰山美人的模样。

    身旁的灵壹看着这少女，脸上露出玩味的笑意，低声道：“啧啧，这丫头到哪都是这么引人瞩目呢。”

    “你认识她？”白秋开口道。

    “萧薰儿，萧家的掌上明珠……你知道萧家吧，就是那个被云岚宗少宗主纳兰嫣然退婚的萧家。”灵壹毫不吝啬的分享道。

    随即他神秘兮兮道：“不过根据我的情报，这萧薰儿可不是萧家的人，而是远古八族古族的大小姐，身份高的可怕啊。”

    白秋倒是有些好奇的多看了几眼灵壹，这个家伙，竟然连这种消息都知道？

    “你的消息还真是灵通呢。”白秋赞叹道。

    “呵呵，我这人就是爱八卦啊，这世上的情报，只要我想查，就没有查不到的。”灵壹颇为得意道。

    随即他看了看白秋道：“唯独你啊……我怎么查也查不到，颇让我感到好奇。”

    “呵，我一个无名小辈而已，你当然是查不出什么东西来了。”白秋耸耸肩，不置可否。

    他倒也没有动怒，只要这灵壹不妨碍到自己，要查就让他查吧，反正自己在这个世界的背景，也是无迹可寻的。

    他心中倒是思虑起来，这世界虽然是斗破，却比他想象的还要有趣，除了一些主要人物外，背后竟还隐藏了不少有意思的人物。

    比如宁昊……还有眼前的这个灵壹，这些可都是斗破中没有出现过的。

    只要将这些人合理利用一番，或许会对本来的剧情产生影响也说不定。

    “无名小辈嘛……”灵壹呵呵一笑。

    白秋不再搭话，只是看了眼萧薰儿，并未去接触，现在还不是时候。

    直至一个小时后，一切都安排妥当，白秋这才回到住处，开始仔细整理后续的计划。

正文 第一百八十六章 一年（第二更）

    白秋已然从若琳导师那边探听到进入内院的条件，堪称苛刻。

    首先，想要担任内院的导师，其实力必须达到斗王境界！

    这只是最基本的条件，其次该导师的教学积分必须达到100点。

    获取教学积分的方式也是多种多样，一般来说，每个导师每个月都会固定加1点积分。

    除此之外，只要一个学员晋级一个小境界，比如从斗者一星晋级到斗者二星，则奖励1点积分。

    一旦学员晋级大境界，比如从斗者晋级到斗师，则奖励10点积分。

    还有一种特殊的方法，可以获得大量的教学积分，那就是对学院教学上有着重大贡献。

    比如开发出某种独特的教学方式，能让学员快速提升晋级，这样，迦南学院则会按照贡献程度来奖励一定的教学积分。

    当导师的教学积分达到100点之后，则获得了进入内院担任导师的资格。

    当然，这仅仅只是资格而已，想要真正进入内院担任导师，必须还得获得外院的长老之位。

    外院的长老之位，每年只会提供五个名额而已，由院长或者副院长亲自颁发。

    还有一种获得长老之位的办法，就是在职的长老放弃长老之位，传给指定的某个导师，这样也是可以的。

    只是，前提是这个导师教学积分达到100，本身就有资格进入内院。

    白秋想到这里，不由揉了揉太阳穴，还真是麻烦呢！

    他想要进入内院，那就必须成为其内的导师，不然他根本没办法接近陨落心炎，更别提夺取它了。

    “现在，还是将实力尽快提升至斗王境界，达到最基本的要求吧。”白秋轻吁口气。

    “按照剧情发展，萧炎还要三年才能来迦南学院，时间上应该还算充裕。”白秋暗忖。

    萧炎当初和纳兰嫣然有个三年之约需要完成，在完成三年之约之前，他应该都会在外磨练自己。

    要是等他抵达学院再去谋夺陨落心炎无疑会麻烦许多，毕竟萧炎有斗尊强者药老协助，再加上他本身作为位面之子的气运，搞不好会让自己竹篮打水一场空。

    时间匆匆而过，眨眼便过去一年！

    一座偏僻的山洞内，猛地响起一阵剧烈的声响，庞大的天地灵气汇聚而下，将一群鸟儿都惊得四散开来。

    白秋盘膝坐在地上，庞大的真气扩散开来，竟是形成了一片神秘的星图。

    在其中有无数颗星辰密布，有些星辰黯淡，有些星辰则是明亮散发着毫光，庞大的天地灵气汇入星图中，随即化作真气注入到星辰中，使得数颗黯淡的星辰都明亮起来。

    就在这时，白秋缓缓睁开双眼，明亮的双眸间似有星辰闪烁不定，那扩散在体外的真气星图也缓缓收敛了起来。

    随即，一道透明的真气双翼便悬浮在他背后，散出一阵强烈的能量波动。

    白秋缓步起身，走出山洞，轻轻一扇真气双翼，整个人便腾空而起，悬浮在半空中。

    “真气化翼，总算突破斗王了。”白秋缓缓落地，露出满意的神色。

    经过一年的修炼，他体内的穴窍也开辟出了二十个，刚好达到了斗王的门槛。

    这个修炼速度，其实已经不算太慢，毕竟他现在能炼制出的最高品阶的丹药也只有五品丹药而已，而且一颗提升修炼速度的丹药使用久了身体便会产生抗药性，又要重新寻找另外一种丹药，光是收集材料和种子，就耗费了不少时间。

    况且，他还得抽时间来教导学生，也不能心无旁骛的修炼，能有这个修炼速度已经很不错。

    这一年的教学，也令他的教学积分达到了60多，只需要再教半年，就应该有资格进入内院担任导师了。

    不过，既然已经突破到了斗王，白秋却也不想再等下去，倒是可以试试最后一种获取教学积分的办法。

    他现在，随便从《天纲本草经》中拿出一种炼药手法贡献给学院，让炼药系的学生能提升炼药成功率，就足够获取大量的教学积分了。

    “只是，这长老之位……看来还得再亲自去找一趟琥乾副院长。”白秋暗暗思索。

    现在迦南学院的院长常年在外云游四海，所以此时外院基本都是由琥乾负责。

    回到迦南学院，导师办公处，此时办公处坐满了各系的导师，正在认真的备课。

    白秋刚一落座，灵壹便缓步走了过来，开口道：“到处找你呢，原来你在这。”

    “怎么了？”白秋疑惑道。

    这一年时间，二人相处的还算融洽，他也是白秋为数不多有交流的导师。

    “你的学生，那个叫做宁昊的，好像被炼药系的一个长老看中了，硬是要收为弟子呢。”灵壹似笑非笑道。

    白秋眉梢轻轻一挑，开口道：“在哪？”

    “就在炼药系的教学大楼。”

    ……

    炼药系教学大楼，此刻聚集着一批学生，传出一阵喧哗声。

    “这人是谁啊，长老要收他为徒，竟然还拒绝了。”

    “好像是叫宁昊，在新生里倒是颇为有名，短短一年时间，就从一星斗者突破到了九星斗者呢。”

    “这么厉害？怪不得让长老都起了收徒之心了。”

    此刻，一个留着络腮胡子，皮肤微黑的中年人看着宁昊道：“怎么样，宁同学，要不要再考虑一下，拜我为师的话，以后每个月我都可以给你提供三颗三品灵丹，并且助你突破到斗师境界。”

    宁昊摇了摇头道：“对不起，方长老，我已经有师父了。”

    中年人皱了皱眉头，低声道：“宁昊，你打破了我的鼎炉，偷取我的丹药，你说这件事要传出去你还能在学院呆下去吗？”

    宁昊脸色一变：“方长老，您说什么，我什么时候做过这种事情？”

    “哼，我说有就有，你说学院会相信我这个长老的话，还是信你一个新生的话？”方姓长老开口道，“你只要乖乖当我的徒弟，定时抽取体内精血给我，我倒是可以放过你。”

    “你！”宁昊拳头握紧，面色涨红。

    原来这个长老是看中了他的噬灵之体，怪不得师父让他尽量不要去炼药系。

    只是，最近他要突破瓶颈，身体又经过了大量的磨练，需要九芝续骨丹来恢复身体，这才跑来炼药系购买药材的，没想到却被此人撞了个正着。

    就在他不知所措之时，一个淡然的声音却在他背后响起：“怎么，方长老，听说你要收我这不成器的弟子为徒？”

正文 第一百八十七章 蚍蜉撼树（第三更）

    “师父？！”宁昊看着走来的白秋，惊喜道。

    “白秋导师……”方长老蹙了蹙眉头。

    他倒是没想到，宁昊所说的师父，竟然是白秋。

    白秋的名字他当然是知道的，传闻当初宁昊能在短短七天世界就从斗之力五段突破到了斗者境界，靠的就是此人。

    只是，他在得知了宁昊的体质后，却是对此不以为意了。

    在他心中，白秋也只不过是瞎猫碰上死耗子而已。

    白秋瞥了眼宁昊，开口道“我的话你怕是都忘记了吧？”

    宁昊听到白秋的话，连忙摇了摇头，开口道“徒儿不敢。”

    “徒儿只是看到师父近来颇为忙碌，不好打扰师父，本来这丹药也不是稀罕物，所以这才想自己来购买的。”

    这几个月，白秋为了突破斗王境界，一直在准备着各种药材，确实无暇他顾。

    宁昊恐怕也是发现了这一点，才不想影响到白秋的。

    白秋听到这话，神色才稍微缓和了一点。

    宁昊的心性他还是知道的，倒是确实做不出什么出格的事情。

    不然他也不会在半年前收这宁昊为徒了。

    “你退到一边去吧，这件事我来解决。”白秋挥挥手。

    方长老看着白秋，笑着道“白秋导师，咱们同在迦南学院，我对你这个弟子可是颇为喜欢，能否忍痛割爱将其交给老夫培养呢？”

    白秋听到这话，也笑了起来“我倒是第一次听说自己的徒弟还能忍痛割爱的。”

    方长老看了眼周围围观的学员，走上前来，低声道“白秋，我方洲看上的东西还没人可以拒绝，你若不想你的这个徒弟因为盗窃丹药而被逐出学院的话，最好还是答应我的要求。”

    “哦？宁昊他盗窃了你的丹药了？”白秋挑了挑眉头。

    “我说他盗窃就盗窃了。”方长老冷哼一声。

    “哦，原来是‘莫须有’的罪名啊。”白秋恍然的点了点头。

    他也不等方长老开口，便高声道“既然方长老看上了我这个不成器的弟子，我这个做师父的却也颇为为难，不如咱们做个赌约怎么样？”

    方长老听到白秋的话，眉头也是轻轻一皱，疑惑道“什么赌约？”

    “方长老是炼药系的长老，那咱们就来一次斗丹如何？”白秋笑着开口道。

    外院一共有11系金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗，还有个最特殊的炼药系。

    白秋当初刚进迦南学院时，选择的是火系，按道理，白秋应该选炼药系才是最合适的，不过他想了想还是放弃了。

    炼药系的人数太少，而且大多修炼天赋不高，他想要快速累计教学积分，这个系却不合适。

    而且，他选择的火系里的黄阶二班，有不少有天赋的弟子，比如萧薰儿、琥乾的孙女琥嘉、宁昊等等，就算没有自己教导，也能快速的突破。

    此时，方长老听到一个其他系的导师要和他斗丹，也是一怔，确认道“你要和我斗丹？”

    要知道，他可是五品炼药师，在迦南学院，也就炼药系系长炼药实力比他稍强而已。

    以他的炼药师等级，就算是放眼整个斗气大陆，那也是有一席地位的。

    白秋点点头，开口道“正是！”

    方长老看着白秋认真的样子，语气带着淡淡i

    i

    的嘲讽“那你想怎么赌？”

    “很简单，三天后，咱们就在炼药系亲自炼一炉丹药，谁炼制的丹药品阶更高，谁就获胜。”白秋开口道，“要是你赢了，我会让宁昊拜你为师，若是我赢了，你就将你的长老之位传于我，如何？”

    方长老眼睛眯了眯，开口道“原来白秋导师是盯上了我的长老之位……呵呵，不过白秋导师现在还没有满1教学积分吧，我怕是传不了给你。”

    “这个就不劳方长老费心了，我自有办法，怎么样，这个赌约方长老接还是不接？”白秋耸了耸肩。

    “呵呵，白秋导师都这样说了，我要是还拒绝的话，那就实在太不近人情了。”方长老笑了起来。

    他对自己的炼丹能力可是颇有信心，在这加玛帝国，除了丹王古河能稳胜自己外，其他炼药师，他还从未放在眼里。

    白秋竟然主动找他斗丹，这可是他求之不得的事情。

    想到噬灵之体的特殊功效，他的心头已然是火热了起来。

    要不是他在一本古书上看过这种记载，又看到宁昊的种种异常，指不定就错过了。

    “必须趁着噬灵之体还未成长起来彻底控制他，一旦得到噬灵之体，将来我或许可以成为六品、甚至七品炼药师！”方长老握紧了拳头。

    他和白秋要在三日后斗丹的消息，也是如同插了翅膀一般，快速的传遍了整个迦南学院。

    一个是炼药系的长老，一个是刚进入迦南学院一年的导师，这种对决，几乎是压倒性的。

    然而，当其他学员和导师听到这场斗丹是白秋主动提出的，不由纷纷愕然了。

    “还真是有趣啊，到时候一定要去看一看。”

    “当初白秋能让宁昊从斗之力五段直接晋级到斗者，恐怕也是炼制出了某种丹药，白秋很可能也是个炼药师。”有人猜测。

    “我倒是看白秋购置过几次药材，只是如果他是炼药师的话，为什么当初进学院时不去炼药系呢？”

    “谁知道呢，他这个人神神秘秘的，进学院一年了，我都没和他说过几句话……”

    走在路上，宁昊感受到围观的眼神和窃窃私语的声音，不由惭愧的低下了头，开口道“师父，都是我不好，拖累了你。”

    白秋轻笑道“你就不怪我把你当作赌约吗？”

    “都是徒儿惹出来的话，自然得让徒儿来承担，这个怎么能怪师父呢？”宁昊耿直道。

    站在一旁的灵壹也笑了起来，开口道“你这个徒弟倒是挺实诚的啊。”

    随即他看向白秋道“我倒还是头一回知道你竟然还会炼丹？”

    白秋开口道“你不是一向自诩消息灵通么，连这方面的情报都没查出来吗？”

    灵壹摊了摊手道“我是八卦没错，可又不是偷窥狂，哪能时时刻刻盯着你啊。”

    白秋眼睛闪了闪，开口道“说到八卦，我倒是有件事要拜托你……”

    “什么事？”

    “你帮我查一查这方长老的八卦。”顿了顿，白秋开口道，“足够让他身败名裂的八卦！”

    “啧啧，原来你还藏着这一手啊，难道是怕斗丹输给他，好到时候威胁他吗？”

    “输给他？”白秋笑了笑，“你听说过一个成语吗？”

    “什么成语？”

    “蚍蜉撼树！”

正文 第一百八十八章 以天地为炉（第一更）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    三日后，斗丹的日子如期到来。

    整个炼药系已经围满了前来观看斗丹的导师和学生。

    此刻，在炼药系前，早已搭好了一处高台，白秋和方长老已然站在了上面。

    方长老看着白秋道：“白秋导师，你还真是托大呢，我看你这鼎炉只不过是普通的黄阶中品炼药鼎炉吧？”

    鼎炉乃是炼药师不可或缺之物，分为天地玄黄四阶，每一阶又分为上中下三品。

    一般来说，鼎炉的等阶越高，对于火焰的承受力就越强，某种程度上可以提高炼药的成功率。

    所以炼药师对于鼎炉都是非常看重，有些炼药师甚至可以为了一个好的鼎炉，而倾尽家产。

    白秋瞥了眼方长老台前的鼎炉，样式古朴，边缘处镶嵌着四只狮子头，其内似有灵气流转不定。

    不用说，这起码是玄阶上品的鼎炉了。

    白秋笑了笑，摊摊手道：“时间紧迫，却是来不及找更好的鼎炉了。”

    方长老看着白秋满不在意的态度，心中冷哼，表面却露出微笑道：“那待会白秋导师就不要怪我欺负你了。”

    “好了，方长老、白秋导师，可以开始了吗？”下方，一个留着火红胡子的老者开口道。

    此人，乃是炼药系的系长，火云天，又被称呼火老头。

    这正是方长老提前请过来的裁判，以防白秋事后赖账。

    白秋和方长老都点了点头，各自从纳戒中拿出了需要炼制的药材。

    只见方长老一翻手掌，一缕紫色的火焰升腾而起，瞬间就将炉鼎包裹了起来。

    见到方长老的紫色火焰，人群中便响起一阵惊呼声。

    “这是兽火吧？”有人开口道。

    “紫晶烈焰兽的兽火，乃是一种不可多得的高级兽火啊。”

    “怪不得，白秋危险了。”

    一般而言，炼药师能控制的火焰分为三种，一种是斗气火焰，还有一种是兽火，最后则是天地间的异火。

    异火难得，需要大机缘，兽火则是相对好得到一点，只需要猎杀火系魔兽，得到其中的晶核，取其火种，加以炼化，就能操控。

    斗气火焰最常见，每个拥有火属性体质的人都可以控制，当然，前提是修炼一种火系的功法才行。

    这三种火种按照炼药效果而言，异火最佳，兽火次之，最后才是斗气火焰。

    其余人不由又将目光看向白秋，只见得白秋手中也出现一种红色火焰，不过却没有丝毫特殊的波动，很明显是寻常的斗气火焰。

    “哎，起点就输了啊。”

    “是啊，白秋无论是鼎炉和火种，都没办法和方长老比，他怎么还有胆子主动和方长老斗丹？”

    “就不知他要炼制什么丹药了，要是品阶比方长老高，或许还有一线胜机。”

    “来来来，开赌了，白秋和方长老现在的赔率是一赔十。”

    有人也开始做坐庄赌金币，希望能借此大赚一笔。

    “我买，方长老胜，30金币！”

    “方长老胜，50金币！”

    灵壹此刻也笑眯眯的走到开庄的导师跟前，开口道：“100金币，白秋胜！”

    “嘶，这人是个傻子吧，都这样来，还敢开白秋胜。”

    “哼哼，钱多任姓，咱们可以多赚一点了。”

    “快看，方长老提炼药材成功了。”人群中传来一阵惊呼声。

    只见方长老手掌一动，紫色的火焰翻涌，一点点黑色的杂志从鼎炉中飞出，炉鼎中升腾起一丝丝青烟。

    方长老瞥了眼白秋，嘴角露出一丝冷笑，他要炼制的，正是四品高级丹药，青灵丹。

    服用此丹，可以让斗灵强者短时间内快速恢复斗气，是不可多得的消耗性丹药。

    他虽然是五品炼丹师，可以炼制出五品丹药，可却是有几率失败的，炼制四品高级丹药，最为保险。

    他可不相信，白秋以这种普通的斗气火焰和鼎炉，能炼制出五品丹药。

    他的心神沉入炉鼎中，开始控制着其中的精华，慢慢融合。

    白秋此刻却也耐心的控制着斗气火焰，慢慢提炼着炉鼎内的药材，眼神古井无波，丝毫没有被外界的声音影响。

    很快，一缕缕杂志被排出，他的额头冒出一层细汗，神色却是更加的专注。

    时间很快过去十分钟！

    方长老手中紫色火焰猛地翻滚，随即炉鼎震动起来，从其中传出一股浓郁的药香。

    “青灵丹，凝！”方长老凝声一喝。

    青色的光芒从炉鼎中爆射而出，随即炉鼎一抖，一颗青色的丹丸被他握在了手中，药香四溢。

    他的额头上满是汗水，眼中则露出满意的神色。

    火长老接过他的灵丹，稍微打量了一会，才点点头道：“青灵丹，四品高级丹药！”

    “四品高级，不愧是炼药系的长老啊！”

    “那岂不是说白秋需要炼制五品丹药才有可能胜利了？”

    “就算是五品炼药师也没把握一定能炼制出五品丹药啊，哎，看来白秋输定了。”

    “快看，白秋也要凝丹了！”

    所有的目光望向还在炼制丹药的白秋身上，只见白秋此时聚精会神，手中白色的火焰翻滚不停，凝神喝道：“凝！”

    “嗡嗡嗡――”

    刹那间，白秋的炉鼎处，传来庞大的能量波动，一丝丝能量涟漪从炉鼎中陡然传了出来。

    “能量涟漪，则是五品丹药啊！”

    “天啊，白秋真的在炼制五品丹药！”

    方长老见此，脸色也是陡然一变，拳头握紧：“不可能，这种火焰和炉鼎是不可能炼制出五品丹药的。”

    他的话音一落，白秋手中的炉鼎竟是‘轰’的一声，猛地炸裂了开来。

    方长老见此，神色终于缓和了下来，看向白秋的目光便满是讥讽之色了。

    哼，不自量力！

    “竟然炸鼎了，看来是失败了。”

    “白惊喜一场啊，不过以这种普通的斗气火焰和鼎炉到了凝丹这一步，也是颇为难得了。”

    “是啊，要是白秋不那么贪心，炼制四品丹药或许就成功了。”

    人群中传来遗憾的叹息声。

    方长老看向白秋道：“白秋导师，看来是我赢了，该你履行赌约了。”

    “是吗？”

    白秋嘴角淡淡一瞥，一团如同液体般流动的绿色火焰自他手中缓缓升腾而起。

    “以天地为炉，以异火为种，异火玄龙丹，成！”

    “轰――”

    只见得在半空中，爆射出阵阵的光芒，一道龙形模样的能量波动扩散开来，席卷向四方。

    “快看，我的天，丹药还没散开，被白秋用绿色的火焰包裹住了。”

    “这是什么凝丹的技巧？竟然不用依靠炉鼎！？”

    就算是在下方担任裁判的火老头此刻眼中也露出不可思议的神色，喃喃道：“以天地为炉，驭火为鼎，这是传闻中的驭火凝丹之法！”

    天空中，被生灵之焱包裹的丹药缓缓成型，很快便化作了一枚绿色的丹药，落入到白秋的手中。

    白秋走下台，将手中的异火玄龙丹递给火老头。

    火老头接过白秋手中的丹药，片刻后，才开口道：“异火玄龙丹，五品中级丹药，白秋胜！”

正文 第一百八十九章 天才导师（第二更）

    听到火老头宣布的结果，方长老整个人如同失了神一般，跪坐在了地面上。

    白秋走到方长老的面前，淡淡开口道：“方长老，看来是你输了。”

    “不、不可能，你怎么可能炼制出五品丹药！”方长老猛地站了起来，整个人暴怒道。

    他体内的斗气升腾而起，猛地压向白秋。

    白秋冷哼一声，真气狂卷而出，瞬间就将方长老的斗气轰的一干二净。

    “斗、斗王，你竟然已经晋级斗王了！”感受到白秋磅礴的真气，方长老不可置信道。

    他之前也调查过白秋，资料显示乃是一星斗灵的境界，没想到短短一年时间，白秋竟然突破到了斗王境界！

    “难、难道他也是噬灵之体不成？”方长老头上冷汗直流。

    白秋淡笑道：“有火系长在这里，难道他的眼光还能有错吗？”

    火老头此时也缓步走了过来，深深的看了眼白秋，开口道：“确实是五品丹药没错，而且是只有拥有异火的炼药师才能炼制出的异火玄龙丹。”

    异火玄龙丹，可以让斗王境界的强者在短时间内提升2至3星的实力，乃是拼斗的绝佳丹药。

    五品中级，这也是白秋能够炼制出的最高等级的丹药了。

    不过这也足够了，毕竟方长老也只不过是五品炼药师，他也最多炼制出五品高级的丹药而已。

    白秋本来还打算加一些宁昊的精血在其中以提升丹药的品阶的，这样他就立于不败之地了。

    不过看到方长老只炼制出了四品丹药而已，也就打消了这个念头。

    “异、异火……”

    方长老这才回想起来，似乎白秋在最后凝丹之时，确实操控了一种绿色的火焰。

    随即，他神色狰狞，看向白秋道：“为何你拥有异火，一开始却不使用，你必定是在中途做了什么手脚。”

    “呵呵，井底之蛙。”白秋嘴角一撇。

    火长老此刻也叹了口气，解释道：“异火玄龙丹，主要药材为玄阴草和碧龙花，这两样药材对天地能量极为敏感，所以在提取精华时，只能使用斗气火焰提炼，不然很容易破坏药材的药效，然而，当二者融合后，又会对其他药材产生排斥性，唯有异火中蕴含的特殊能量才能消除这种排斥性，这也是白秋为何一开始不用异火的原因。”

    火长老神色有些复杂的看了看白秋，赞叹道：“年纪轻轻便有如此精湛的炼药技艺和实力，甚至还有异火傍身，白导师着实是让老夫刮目相看啊。”

    “火长老过奖了，只是有些运气罢了。”白秋笑着开口道。

    随即他看向方长老道：“方长老，你的长老之位，是不是给交出来了？”

    “我、我……”方长老冷汗直流，随即似想到了什么，开口道，“白导师，你现在的教学积分应该未满100吧，我是没办法把长老之位传给你的。”

    开玩笑，长老之位乃是他努力了五六年才得到的，又怎么能拱手送给他人？

    白秋似乎早有所料，看向火老头道：“火系长，若是我将刚才的驭火凝丹之法贡献出来，是否弥补我不够的教学积分？”

    火老头想了想道：“此事本来还需呈报给副院长批复，不过我作为系长，倒是拥有一次增加导师教学积分的权利……若是你能将方才的驭火凝丹之法上交给学院，那么我可以做主，额外增加你100教学积分，这也是我能增加的最高积分了！”

    “100积分……”听到这个数字，方长老整个人都奔溃了。

    “那就谢过火系长了。”白秋轻笑道。

    他倒是没想到一份驭火凝丹之法，竟然价值这么多教学积分。

    “方长老，这下可以履行赌约了吧？”白秋看向方长老道。

    方长老捏紧了拳头，也不开口说话。

    此刻，火老头却看着方长老道：“方长老，既然赌约在先，那么我会履行系长的职责，向学院递交申请，将你的长老之位移交给白导师。”

    一个系的系长是有权利递交转让长老之位的申请的，不过却是需要长老之位本来拥有者在申请上签字。

    方长老听到火老头的话，眼神瞬间变得死灰一片。

    火老头拿出一份文件，让方长老在上面签字后，便转身回了炼药系大楼。

    “白秋导师实在是太厉害了，这可是五品丹药啊！”

    “异火，白秋导师竟然拥有异火……这可是每个炼药师梦寐以求的火种啊。”

    “怪不得白秋导师使用黄阶鼎炉，原来是没把方长老放在眼里。”

    周围围观的人群不停的惊呼着，这场斗丹比试，必将震动整个迦南学院。

    谁能想到平常不显山不露水的白秋导师，竟然拥有如此高超的炼药天赋！

    而且，还身怀异火，实力更是达到了斗王境界……所有的一切，都让白秋一下子成为了迦南学院的传奇人物。

    天才导师的名头一时间仿佛插了翅膀一般在迦南学院中传遍了开来。

    事情了结，白秋也在周围崇拜的目光中缓步离开。

    “师父，你太厉害了，打脸这种卑鄙小人，真是痛快呢。”宁昊也在此刻走上前，一脸崇拜的样子。

    灵壹走在一旁，也呵呵笑道：“白兄，多亏了你才能让我大赚一笔呀。”

    “大赚一笔？”白秋疑惑道。

    “师父，在你斗丹前，有人开庄压你和方长老，最后赔率达到了1赔15呢。”

    “……”白秋撇了撇嘴，看了眼灵壹道，“那就当是我给你那份情报的报酬了。”

    灵壹也是摊了摊手道：“我也实在是没想到，这个方长老竟然这么人渣，这种人哪里配当长老？”

    白秋看了眼身后人影，开口道：“你说的人渣好像很不甘心的样子。”

    此刻，方长老一脸阴郁的走了过来，对白秋道：“白导师，借一步说话。”

    二人走到一处角落旁，方长老才开口道：“白导师，我承认我炼丹技艺不如你，可这长老之位对我异常重要，希望你能放弃，作为补偿，我会给你三颗六品丹药。”

    “以白导师的天赋，长老之位迟早能获得，又何必要和我争？”

    “你认为我会差丹药？”白秋似笑非笑的看着方长老道。

    “白秋，不要逼我……”方长老神色瞬间阴沉了下来，“你若想让你的徒儿能安稳的呆在学院，最好去向学院申请放弃这长老之位。”

    递交申请后，是有三天的批复时间的，所以只要白秋在这段时间放弃长老之位，这份申请就无效了。

    白秋看向方长老，叹了口气道：“二十年前，你玷污炼药系女学员五人，致使其中一人跳河自尽，十年前，你为了炼制四品丹药，盗取学院资源，嫁祸门下学员，致使那个学员引火自焚，五年前，你死性不改，想要玷污门下女学员，遭到反抗，将女学员残忍杀害，抛尸迦南森林……”

    “够了，简直一派胡言！”听到白秋的话，方长老面色一变，厉喝道。

    “方长老，人在做，天在看，当年的受害者有些可还存活于世的？”白秋眸蕴寒芒，“我劝你还是不要来惹我……免得到时候连导师之位都保不住。”

    方长老深吸口气，点头道：“好啊，白秋，既然你不愿意，那我自然不会强迫你。”

    说完，他转身便走，神色间却露出浓重的杀意。

    灵壹看着离开的方长老，有些好奇道：“看他这样子，像是吃了闭门羹啊。”

    “呵呵，有些人确实没必要给好脸色。”

    “此人卑鄙无耻，难免不会在背后做些小动作，白兄还是小心些。”灵壹提醒道。

    “是吗？”白秋笑了笑。

    两人又闲聊了会，这才转身返回各自的居所。

    当天夜晚，白秋盘膝在院落中，天地灵气缓缓汇入他的体内，转化为真气注入到他的穴窍之内。

    倏地，他抬起头，看向院落外的身影，淡淡开口道：“我已经说了别来惹我，看来你还真是不知死活呢？！”

正文 第一百九十章 地灵丹与藏书阁（第三更）

    阴影处，缓步走出一道黑影。

    “你早就知道我要来？”方长老看向白秋道。

    “以你这种卑鄙无耻的性子，想猜不到也难啊。”白秋长身而起。

    方长老神色冷淡，汹涌狂暴的斗气从他体内席卷而出，将周围的古树都吹的东倒西歪。

    白秋微微眯起双眼，这种斗气波动，竟是已然达到了五星斗王的境界！

    这个家伙，之前一直隐藏着自己的实力，此刻为了击杀自己，不惜彻底的暴露出来。

    “白秋，本来你老老实实放弃长老之位，我倒是可以饶你不死，现在，你便去阎王那里忏悔吧！”方长老神色狰狞道。

    只要白秋一死，之前递交的申请自然就无效了。

    白秋脸色丝毫不变，开口道：“迦南城可是禁止争斗的，你要杀我，就不怕引来执法队？”

    “哼，我早就在你院子周围布下了幻影匿灵阵，等执法队的人发现，你已经是一具尸体了。”方长老冷笑道，“小家伙，别再想要拖延时间了，你一个小小的一星斗王，我只消片刻就能将你灭杀！”

    “是吗？”白秋淡淡一笑，随即眼中冷色渐浓，“也就是说，我杀了你也没人发现了。”

    “大言不惭！”

    方长老不再废话，手中出现一丝紫色烈焰，一指点出，整个空间都剧烈的波动起来。

    “幻灭神指！”

    “铮――”

    一声龙吟剑鸣猛地响彻起来，白秋体内真气爆涌了出来，手持惊蛰剑，一剑刺了出去。

    “剑十八！”

    疯狂的杀意席卷而出，与他指尖碰撞在一起，直接将他整个人震的倒飞了出去。

    “噗――”

    方长老口中溢出一缕鲜血，被杀意震伤，眼中满是惊骇之色。

    “怎么会……为什么你的斗气会这么浓郁？！”

    而且，刚才那惊人的一剑，让他心中都升腾起一股被死亡笼罩的恐惧感。

    白秋冷笑，早在方长老进入院子前，他就已经服下了异火玄龙丹，体内真气涨了一截，达到了三星斗王的境界。

    在加上他琉璃无垢之躯，本身真气就比普通的斗王要浓郁，三星斗王足以媲美普通的六星斗王！

    白秋学着刚才方长老的话道：“只要你不来惹我，我倒是可以饶你不死，现在，便去阎王那里忏悔吧！”

    敌不过！

    方长老瞬间有了决断，身形一动，猛地朝高空中飞了出去。

    他身形晃动，速度竟是极快，显然是施展了某种高级的身法斗技。

    “五雷符！”

    “嗤嗤嗤――”

    方长老飞到半空中，天空中就猛地爆出一道道雷光，化作一张雷网，朝他罩了过来。

    “给我开！”

    方长老神色狰狞，手中紫焰缭绕，片刻间就将这张雷网撕裂开。

    然而，他的身子也同样被雷网拖延停顿了片刻，下一刻，一道剑鸣就在他背后猛地响彻了起来。

    他有心躲避，却是惊恐的发现，周围的空间仿佛停止了流动，让他身形都如同陷入了沼泽之中，完全动弹不得了。

    “嘭――”

    下一刻，他便感觉背脊一凉，一股钻心的疼痛传遍全身，‘哇’的一声喷出一口鲜血，跌落在地面之上。

    “唰唰唰――”

    又是数道剑芒亮起，他的手筋脚筋断裂开来，鲜血如泉涌。

    他惊恐的张大嘴巴，想要发出惨叫，却是连一丝声音都叫不出来，只能眼睁睁看着鲜血流淌而出。

    “放心，我已经封住了你所有气脉，废了你的气海，你想叫也叫不出来的。”白秋呵呵笑道。

    方长老颤抖着看着白秋，这个看起来年纪不大的少年，出手竟然如此狠辣，让他不寒而栗。

    白秋也是轻吁口气，之前要不是利用通天发出五雷符阻挡了他的身形，再趁机施展剑二十三，恐怕还真要让他跑了。

    毕竟他的剑二十三也不是无敌的，要是正面施展还真是有可能让他躲避开来。

    白秋也不再犹豫，手中冒出白光，直接探入到他的脑海内，开始搜寻他的记忆。

    这种实力的强者，身上的好处肯定不少，可不能错过了。

    直至5分钟后，白秋这才将他甩到一边，惊蛰剑一挥，了结了他的性命。

    随即，他走到方长老的尸体上，凝神喝道：“拘灵！”

    刹那间，一团白色的亡灵就挣扎着从方长老的体内冒了出来。

    这种拘灵之法，正是白秋这一年来通过拘灵遣将研究得出来的，可以拘捕人死后的亡灵。

    当然，成功率不太高，有些灵魂太脆弱，还没拘出来就消散于天地间了。

    白色的亡灵隐约还有方长老的样子，神色间露出惊恐的神色。

    “不愧是炼药师，灵魂确实比一般人更加强大，死后的亡灵竟然还能保有意识。”白秋淡淡开口道。

    随即，他将哈姆从存储空间中唤出，直接将这团亡灵丢了给它。

    一瞬间，哈姆的亡灵数值，也从2400/10000变成了3000/10000了。

    “主人，哈姆的力量好像又变强了。”哈姆咧嘴一笑。

    白秋点点头，哈姆现在的实力应该相当于开辟了五个穴窍的超凡境。

    这傻狗现在每吸收一团亡灵，实力都会有一定的增长，天赋算的上恐怖了。

    白秋手中冒出生灵之焱，直接将方长老的尸体烧毁。

    看着这尸体，白秋微微沉吟道：“怪不得这家伙这么急切的想要要回长老之位，原来是黑角域黑盟派进学院的内奸。”

    黑盟的盟主名为韩枫，人称‘药皇’，乃是六品巅峰的炼药师，势力庞大，并且拥有异火榜排行第十五的海心焰。

    白秋对此人倒是有些印象，似乎是药老的弟子，当年为了夺得药老的焚诀从而暗算于他，这才使得药老变成了灵魂状态寄居在萧炎的戒指中。

    此人野心勃勃，心机深沉，为了夺得陨落心炎，不惜耗费巨大代价拉拢到方长老，并且分离出一丝海心焰交与他。

    一旦方长老进入内院，便可借机进入天焚炼气塔底部，将海心焰投入其中刺激异火爆发，里应外合，趁乱抢夺异火。

    白秋嘴角翘起：“倒是和我的计划不谋而合了，看来可以好好利用利用这层关系。”

    他又搜索了一番方长老的纳戒，里面除了金币和各种珍惜药材外，白秋还发现了一样特殊的物品：龙须冰火果！

    “这可是炼制六品灵丹地灵丹必须的炼制材料之一。”白秋轻轻一笑。

    地灵丹乃是得到陨落心炎必须之物，陨落心炎外部有炽烈高温，并且拥有心火，普通人根本靠近不了，更不要说炼化它了。

    一旦服用地灵丹，就能护住身躯，抵御陨落心炎的炽烈火焰！

    白秋想要收服陨落心炎，这地灵丹便是不可或缺之物。

    “现在应该还差青木仙藤，地心火灵芝和六阶水系魔核这三样材料了。”

    这三样材料，倒也不是太过珍惜之物，花些时间还是可以找到的。

    实在不行，就去找灵壹问问，经过一年相处，白秋也知道他的情报还是相当可靠。

    一月后，白秋顺利得到了内院导师的名额。

    至于方长老，学院也在他失踪后派人调查过，不过自然查不出什么，只能不了了之。

    将一切材料都整理好后，白秋便可以前往内院了。

    灵壹站在一旁，开口道：“哎，才一年时间没想到你就去内院了，还真是舍不得呢。”

    “呵呵，你的教学积分也快了吧，进入内院只不过是迟早的事。”白秋笑了笑。

    灵壹看了眼白秋，用一种莫名的语气道：“听说内院天焚炼气塔内拥有异火榜排名十四的陨落心炎，真想去见识一下。”

    白秋顿了顿，才开口道：“确实有点期待。”

    “白秋，琥乾副院长通知你前往藏书阁。”此刻，若琳导师走了过来。

    白秋与灵壹又聊了几句，便跟随着若琳导师前往藏书阁了。

    其实藏书阁就在图书馆里，当二人抵达时，琥乾已经在原地等候多时了。

    他看着白秋道：“白秋导师，按照迦南学院的规矩，每个进入内院的导师都有一次进入藏书阁的机会，里面有各种各样的功法斗技，你可以从中选择一样。”

正文 第一百九十一章 天罡剑阵（求订阅）

    白秋微微一怔，倒是没想到还有这种福利。

    琥乾带着白秋走到一处书柜前，手中浮现出一团斗气，朝着书柜轻轻按去。

    “刷――”

    刹那间书柜爆射出一团耀眼白光，随即‘轰隆隆’一阵声响，朝着两旁缓缓开启。

    在二人面前顿时浮现出一道石门，沧桑古朴的意味散了出来，上面写着藏书阁三字。

    “进去吧。”琥乾微微一笑。

    他伸手一推，石门便缓缓开启，一点点金光从石门的缝隙逸散而出，直至最后将二人彻底包裹。

    跨入石门后，周围的场景已然变幻了起来，一副浩瀚古旧的空间顿时浮现在眼前。

    空间内，亮着淡淡的毫光，将周围的一切照的如同白昼一般。

    破碎的岩石、宫殿的残骸、广袤的山峰，如同幻影一般漂浮在空间各处。

    最引人瞩目的是前方的一栋巨大的宫殿，如同天宫一般，闪耀着璀璨的金辉，隔着老远都能感受到其内强大的能量。

    白秋眼神闪了闪，这迦南图书馆竟是别有洞天，眼前这栋宫殿看来才是真正的藏书阁所在了。

    只是这栋宫殿悬浮在远处的高空，连接着宫殿的石阶也已经断裂成一段段，这要怎么过去？

    白秋思索间，琥乾却已经走上前，朝着虚空处抱拳道：“外院琥乾，此次进入内院的导师白秋已经带到，恭请两位长老开门！”

    他的话音一落，前方的石阶之上便爆发出一道白光，阵阵空间波动荡漾开来。

    白光渐散，显现出两道身影，两道身影皆都是一头白发，面容俊朗，穿着一黑一白的长袍，眼睛被眼罩蒙住。

    白秋心头一跳，他刚才甚至没有看清这两道身影是如何出现在自己眼前的。

    “这种实力，起码是斗宗巅峰了吧？”白秋暗忖。

    斗宗巅峰，若是按照现实世界的力量来划分的话，那就是超凡境巅峰的实力。

    两者都有相似的地方，那就是触碰到了空间之力的门槛。

    在斗破世界，唯有斗宗之上的斗尊才能掌控空间之力，在现实世界，则只有超凡境之上的真武境才能掌控空间之力。

    两个世界虽然不一样，可毕竟万法同归，在某种程度上还是有着共通之处的。

    “白秋导师，这是守护学院的千百二老，也是藏书阁的守门人。”琥乾开口道。

    “见过千百二老。”白秋上前一步，抱拳道。

    其中一个身穿黑袍的中年人看着白秋道：“这段时间，我倒是听说过你不少事情……绿火如水，生机磅礴，你的异火应该是生灵之焱吧？”

    “是。”白秋点头道。

    对于这种实力的强者，只要稍微感知下，就能察觉到他体内的异常了。

    “呵呵，看来学院又来了一位优秀的导师，希望在未来的日子，你能为学院贡献自己的一份力量。”身穿白袍的中年人笑着道。

    “好了，接下来我们就为你开启空间之门，至于能获取到多大的机缘，全凭你自己的造化。”

    两人同时掐诀，随即一挥手，在他们身后亮起一阵光芒，诡异的空间波动荡漾开，很快便出现了一面巨大的镜子，镜子后显现出一道石阶，直通前方的宫殿。

    “藏书阁内有不同区域，你只需要触碰镜面，便可按照潜力和天赋传送到指定的区域。”白袍中年人解释道。

    白秋点点头，伸手直接朝着镜面触碰了过去，刹那间，一丝丝如水般的涟漪在镜面之中荡漾了开来。

    “嗡嗡嗡――”

    然而，就在此刻，镜面如同受到了某种刺激，剧烈的震动起来，其上浮现出一条条微小的裂纹。

    千百二老见此，脸色陡然一变，双手掐诀，点指在镜面之上，整个镜面才停止了震动，那微小的裂纹也恢复如初。

    “无法探测？”千百二老互望一眼，露出震惊之色。

    他们二人在此值守了这么久，还是第一次碰到这种情况。

    若非刚才二人施展法诀，恐怕这空间结界都要破碎开来了。

    “意思是将来的成就难以想象吗？”两人同时呼出口气。

    随即，他们看向白秋道：“既然如此，那便请白秋导师前往甲子区吧！”

    甲子区，也是藏书阁内最高等级的区域，里面甚至有地阶的斗技存在。

    在斗破世界，斗技和功法都分为天地玄黄四阶，每一阶又有高中低三个等级。

    话应一落，白秋身前的镜面便传出一阵空间波动，白光闪动，他的身形骤然消失不见。

    等他再次出现时，已然是身处在一处陈列着各个书柜的大殿之中。

    他的身体悬浮在半空中，在他周围，还飘荡着一个个绿色的能量团。

    在能量团中，似还有一卷卷古旧的经文，散发出莫名的波动。

    “能量团内的就是藏书阁的珍宝，你有一个时辰的时间选择其中一样，时间一到，便会被传送出藏书阁。”大殿之中，一个声音响起，“打开能量团需要足够的实力，越珍贵的宝物便越难打开，现在开始选择吧。”

    白秋看着周围悬浮在半空中的古旧经文，随便抓起其中一团能量，运转真气，轻轻一捏，能量团便破碎开来，落在他的手中。

    “玄阶低级斗技，碎山指……一指点出，可分金裂石。”

    白秋只是稍微看了看，便不再理会了。

    “我现在攻击性和防御性的斗技都不缺，倒是不知道该如何选择了。”白秋微微沉吟。

    攻击斗技，他有莫名剑法、圣灵剑法这种强大的剑法斗技。

    莫名剑法和剑二十三之前的圣灵剑法，都有着可以媲美玄阶高级斗技的威能。

    剑二十三，则有着地阶斗技的威能，而且，随着他掌控空间之力，剑二十三的威能会越来越大，甚至达到天阶。

    防御斗技，他有从一人之下修习得来的金光咒，此法比较特殊，强弱是根据施法者的真气而定，同样的金光咒在真气境和超凡境手中施展出来，效果完全是不一样的。

    只要实力强大，金光咒甚至可以达到天阶斗技的范畴。

    当然，还有天罡气、通天这种可供可防的斗技存在，确实没必要再浪费时间去修习地阶之下的斗技。

    只是，现在只有一个时辰的选择时间，这里又有这么多能量团，要想找到合适自己的地阶之上的斗技，时间上肯定是不够的。

    白秋沉吟了一会，眼神陡然一闪，沟通向惊蛰剑。

    惊蛰剑可以给自己聚拢气运，自然也能帮自己选择一项合适的斗技。

    当初要不是惊蛰剑，恐怕这异火生灵之焱就和他擦肩而过了。

    听到呼唤，惊蛰剑陡然一动，一股无形的波纹蔓延向整个大殿，很快，白秋的脑海中便来一阵隐晦的信息。

    白秋眉梢一挑，根据得到的信息，身形一动，很快便来到了大殿的一角。

    这里悬浮着一团团能量，只是仔细看去，其中一团能量团似显得格格不入，周围的能量团似乎都有意避开它一般。

    “看来就是这个了。”

    白秋微眯双眼，朝着能量团抓了过去。

    “嗡嗡嗡――”

    然而，下一刻，他便感觉到一股强大的剑气袭了过来，让他身形都不由倒退数尺。

    “咦，果然有古怪。”

    白秋冷哼一声，再次伸手抓去，滔天的真气激荡了出来。

    这一次，那些席卷而来的剑气直接被他捏碎，这能量团便被他握在了手中。

    感受到其中强大的能量波动，白秋面色一喜，看来是地阶之上的斗技了。

    随即，他不再犹豫，运转真气便朝着能量团碾压了过去。

    其上，竟是传来阵阵排斥之力，他的真气竟一时半会轰不进去。

    白秋眉梢一挑，透明色的真气上红芒闪烁，同时手中出现生灵之焱，再次朝着能量团捏了过去。

    “嘭――”

    这一次，能量团再也经不住白秋的蹂躏，彻底碎裂开来，同时一本古卷掉落在他的手中。

    白秋凝神看去，只见古卷上写着四个大字：天罡剑阵。

正文 第一百九十二章 萧薰儿来访（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “地阶高级！”白秋低头看去，眼中露出一丝喜色。

    随即他对着大殿开口道：“两位长老，我已经选完了。”

    “嗡嗡嗡――”

    他的话音刚落，大殿内便传来一阵空间波动，随即他身形一闪，便是被传送了出去。

    此刻，千百二老看着白秋手中的天罡剑阵，面露古怪的神色。

    “白秋，你确定要选这卷斗技吗？”白袍中年人问道。

    “千长老为何有此疑问？”白秋疑惑道。

    难道其中还有他不知道的隐情不成？

    “其实也没什么，只是这卷剑阵已经有数十年没人选过了。”千长老开口道。

    “哦？这是为何？”白秋不禁好奇道。

    “一来，一般进入藏书阁的导师是没办法如你这般打开地阶高级的斗技的。”千长老笑着解释，“二来，既然这卷斗技为剑阵，那么针对的自然就是用剑之人，在这斗气大陆，精通剑技的强者可谓是少之又少，自然更少人选了。”

    “最后，也是最为重要的一点，想要施展这天罡剑阵，需要强大的灵魂之力来操控，而大多的剑道强者连施展天罡剑阵第一层的灵魂之力都达不到，更不用说去修炼了。”

    他看着白秋道：“白秋，你作为炼药师，灵魂之力应该是达到了天罡剑阵第一层的要求，只是，我倒是还不知道你精通剑技。”

    “白秋，别看着这是地阶高级的斗技就急着去修炼，你若不精通剑技，恐怕修炼会得不偿失的。”身穿黑袍的百长老开口道。

    “多谢两位长老提醒，晚辈已经决定好了。”白秋开口道。

    “既然你已经决定，那就离开吧。”

    千百二老见白秋没有一丝犹豫，倒也不再劝说。

    两人身形一闪，消失在了空间中。

    琥乾开口道：“此地结界乃是学院先辈布下，就算斗宗强者想要硬闯也要受伤，不过却是要千百二老定期维护，我们离开吧。”

    离开藏书阁，白秋便是回到了居住的院子内，拿出天罡剑阵开始研究起来。

    天罡剑阵作为地阶高级的斗技，毋庸置疑，自然是无比强大。

    此剑阵共分三层：天罡十二剑阵、天罡二十四剑阵、天罡三十六剑阵！

    第一层，可以幻化出十二道剑影分布在各个方位，灭杀敌手。

    之后每提升一层，剑影的数量都会增加十二道！

    当然，想要控制剑影，便是需要强大的灵魂之力，以白秋现在不动境界的灵魂强度，也顶多施展第一层天罡剑阵而已。

    想要施展之后两层剑阵，灵魂强度起码还得提升两个境界。

    “可惜风后炼魂之法也顶多让灵魂强度达到无暇境界而已，这样一来就只能施展天罡二十四剑阵，想要施展天罡三十六剑阵，恐怕还得另寻炼魂之法了。”白秋沉吟。

    当然，就算是施展天罡十二剑阵，那也是有地阶初级的威力，一般的斗技根本没法比。

    而且，天罡剑阵之所以能被成为地阶斗技，其中还有一个很重要的特性，那就是可以让所有剑法中的奥妙都融入到剑阵之中。

    就比如现在白秋的莫名剑法和圣灵剑法，他便可以把其中蕴含的诡谲和杀意融入其中，增强剑阵的威能，甚至产生意想不到的效果！

    当然，想要将剑法中的奥妙融入剑阵中，那必须得将剑法融会贯通，掌握其中真谛才行。

    这也是为什么之前百长老说若是不精通剑技，强行修炼得不偿失的原因了。

    白秋看着天罡剑阵，突然涌出一个大胆的想法。

    若是将剑二十三融入到天罡剑阵之中，会产生什么惊人的效果？！

    当然，一切还得等他晋级真武境，彻底掌握空间之力再说。

    毕竟他现在单独施展天罡剑阵和剑二十三都颇为吃力，更不用说将两者融合使用了。

    “接下来，就是进入内院，着手收集地灵丹所需药材，准备夺取陨落心炎了！”白秋呼出口气。

    “只是，既要夺得陨落心炎，又不能让学院责难自己，这就还得好好琢磨安排一番。”

    毕竟他还有统一黑角域的任务在身，要是得罪了迦南学院，以迦南学院在黑角域的地位，他的任务就不用想完成了。

    “韩枫……这个恶人看来还得让你来当了。”

    白秋思索了半天，脑海中已经浮现出一个大致的计划。

    当然，现在第一要务便是炼制地灵丹，否则一切都白搭。

    第二天，白秋接到通知，正式进入内院。

    穿过外院后的一大片原始魔兽森林，一座巨大的建筑群便坐落在其中，散出一股蛮荒古旧的气息。

    迦南学院之所以能屹立在黑角域多年，最大的底蕴其实还是在内院。

    内院之中，无论是资源还是强者，都是外院没办法比的。

    当然，其中最特殊的一个地点，便是天焚炼气塔！

    天焚炼气塔乃是内院的学员和导师修炼之地，其内充斥着炽热的火能，可以提升修炼速度。

    陨落心炎，便是被封印在了天焚炼气塔的最底层！

    其内拥有陨落心炎的本源心火，天焚炼气塔便是靠着本源心火来给学员和导师加速修炼的。

    一般学员想要进入天焚炼气塔内，就必须要有火晶卡，他作为导师，却只需要消耗一点教学积分，便可以选择任意一层呆上一天。

    靠近天焚炼气塔，白秋便感觉到阵阵炽烈的火焰汹涌而来，令得他体内的生灵之焱都隐约有些躁动起来。

    陨落心炎此刻被封印在天焚炼气塔中，并且对于异火的气息十分敏感，想要吞噬异火增强自身的能量，所以极为容易受到异火的刺激。

    接下来的一段时间，白秋便一边教导内院学员，一边收集地灵丹的药材，同时借着天焚炼气塔来提升自己的境界。

    一眨眼，便过去三个月。

    白秋从天焚炼气塔走出，缓缓呼出口气。

    经过三个月的修炼，他已然开启了二十五个穴窍，实力大概在三星斗王的境界。

    同时，地灵丹的药材也被他收集的差不多，只差一样六阶水系魔核便可以全部集齐。

    六阶水系魔核相较于其他药材，就显得稀少无比了。

    毕竟六阶魔兽本就拥有斗皇的实力，极难猎杀，更不要提还是极为罕见的水系魔兽了。

    白秋叹了口气：“看来还得再去拍卖会转悠转悠，实在不行，只能找灵壹打探下消息了。”

    结束了一天的课程，白秋回到居住的院落内。

    还未走近，他便是看到一个少女俏生生的站在门前。

    “萧薰儿？”白秋微微一怔，缓步走了过去。

正文 第一百九十三章 地心淬体乳（求订阅）

    “萧同学，找我有什么事吗？”白秋走上前，开口道。

    萧薰儿，斗破世界第一女主，乃是主角萧炎的青梅竹马。

    此女天赋之高，甚至不在萧炎之下，短短一年功夫，便已经从斗者境界修炼到了五星大斗师，堪称恐怖。

    当然，她并非是萧家之人，而是远古八族之一古族的掌上明珠，从小寄养在萧家，却是为了寻找萧家传说中的陀舍古帝玉。

    因为此女特殊的身份，白秋在这一年时间都尽量避免与其接触，免得被她身后恐怖的势力注意到。

    毕竟，以他现在的力量，根本没办法抗衡这种强大的势力。

    听到白秋的话，萧薰儿抿了抿唇，开口道：“白导师，薰儿有件事想要请你帮忙。”

    白秋恍然，原来是找自己帮忙来了。

    他刚想开口说话，神色却一怔，看向萧薰儿的手腕处，开口道：“萧同学，你手中带着的这颗魔核是不是六阶水系魔核？”

    在萧薰儿手腕处，戴着一颗纯白的晶核，如同钻石一般，还有淡淡的寒意散出来。

    萧薰儿低头看了看，点点头道：“嗯，是的。”

    白秋眼前一亮，这还真是瞌睡送枕头啊。

    他要炼制地灵丹，就差这六阶水系魔核，没想到就有人主动送上门来了。

    “看来惊蛰剑中的龙脉还真能提升气运，一些麻烦无形中就解决了。”白秋暗暗感叹。

    他看向萧薰儿道：“萧同学要我帮什么忙呢？”

    以萧薰儿的背景和身后拥有的强者，白秋还真不知道她有什么需要麻烦自己的。

    “白导师，薰儿想让你帮忙炼制一颗冰灵青玄丹。”萧薰儿开口道。

    白秋听到此丹名字，很快就回想起了关于此丹的记载。

    冰灵青玄丹，五品中级丹药，以冰灵草和青玄树的根为主要材料，此丹除了凝神静心的作用外，最独特的一个功效便是祛除异火之毒！

    白秋想了想，便知道萧薰儿的用意了。

    此丹十有八九是为萧炎而炼制，按照剧情的发展，萧炎现在极有可能已经收服了异火榜排行第十九的青莲地心火！

    她大概是担心萧炎中青莲地心火的火毒，这才想要炼制一颗让萧炎服用。

    当然，萧炎现在有药老这尊大神在，是不可能中这种火毒的。

    异火之毒，只有炼化异火不完全才有可能沾染上，像白秋之前炼化生灵之焱，也没出现身中异火之毒的情况。

    白秋此时却也明白萧薰儿为何单单找自己炼丹的原因了。

    冰灵青玄丹虽然能祛除异火之毒，可也是如异火玄龙丹一般，只有身具异火的炼药师才能炼制。

    萧薰儿见白秋不答话，接着道：“白导师，我会提供三颗六品灵丹或者一门地阶斗技作为炼丹的答谢的。”

    白秋心中‘啧啧’两声，不愧是古族的大小姐，这份底蕴就不是他能比的。

    他倒也没有客气，直接开口道：“其他东西我都不需要，萧同学只需要割爱将你手中的六阶水系魔核给我就行了。”

    “好，那薰儿在此先谢过白导师了。”

    萧薰儿竟是相当干脆，直接摘下了六阶水系魔核递给了白秋。

    同时她手中还拿出一个纳戒，里面装着三份冰灵青玄丹的药材，这让白秋不得不感叹这个小丫头确实是土豪。

    白秋接过，开口道：“那萧同学三日后来取便可以了。”

    他现在虽然炼制五品中级的丹药还有些勉强，不过这种特殊的灵丹，炼制起来还是十拿九稳的。

    实在不行，还有宁昊的噬灵之血作为辅助，可以说是万无一失。

    无意中收到了六阶水系魔核，地灵丹的所有药材也算是全部集齐。

    “只是，地灵丹乃是六品中级丹药，以我现在的炼药水平倒是还没办法炼制出来。”白秋微微沉吟。

    他现在最成功的一次也只炼制出来五品高级丹药而已，至于六级，还差了一些水平。

    地灵丹的药材难寻，他现在也只有一份，不敢冒险去尝试炼制。

    “看来得出门一趟了。”白秋想了想后做出决定。

    在他认识的人里，也就只有药老能毫无风险的炼制出这地灵丹。

    当然，黑角域的‘药皇’韩枫也是有此能力，可此人心性歹毒，心机颇深，白秋现在还不太想去与他接触。

    “不过在此之前还得找灵壹问一问关于萧炎的情报才好安排接下来的事情。”白秋思索起来。

    药老虽然有能力炼制地灵丹，可并不代表他会帮自己炼制。

    所以白秋还得收集足够的情报，才能做好应对的策略……

    有足够的情报，面对还是灵魂状态的药老，白秋也就丝毫不惧了。

    实在不行，还可以采取威逼的办法。

    当然，白秋还是想尽量避免这种情况发生，毕竟萧炎作为这个世界的主角，本身就有气运沾身，和他有太多因果联系，对自己也颇为不利。

    “出门之前，还得将自己实力再提升一些才更保险。”白秋沉吟，“看来是时候去那里走一趟了。”

    回到院子，白秋开始炼制冰灵青玄丹，直至一个小时后，轻松的炼制成功。

    还有两份药材，白秋索性又多炼了几份，毕竟他之后要收服陨落心炎或许也可以用的上。

    休息一晚后，白秋早早出门，朝着迦南学院后院的魔兽森林飞去。

    三月前，进入内院之时，白秋便是在惊蛰剑的感应下，发现其中一处山谷中发现一样瑰宝。

    此瑰宝在《天纲本草经》中也是有记载，名为地心淬体乳！

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形，若是品阶更高者，则是被称为地心淬体乳。

    地心淬体乳拥有洗骨炼神的奇效，甚至可以帮助修炼者突破晋级的屏障。

    一旦得到它，白秋甚至有把握在数月之内，从三星斗王突破到六星斗王境界！

    之前找到地心淬体乳时它已然到了进阶的关键时候，所以白秋并未收取它，经过三个月的时间，地心淬体乳应该已经完成最终进阶，也到了采摘的时候了。

    到了山谷口，白秋刚想进入其中，山谷中便传来一阵惊天的怒吼声。

    一头体型足有三四丈的白色巨猿直立而起，身上散出凌烈的寒冰气息，鼻孔中喷出一团团气雾，朝他走来。

    “又是你？该死的人类！”白色巨猿竟然口吐人言道。

    白秋看着这巨猿，微微一挑眉，冷冽的话语传出：“滚！”

正文 第一百九十四章 强势夺取！（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋自然是认得此猿，当时他第一次来这山谷时便与它交过手。

    此猿名为雪魔天猿，乃是一只异种魔兽。

    异种魔兽比之普通的魔兽更加狂暴，这也让它们比同阶的魔兽要厉害三分。

    眼前这只雪魔天猿实力自然也非同一般，达到了三星斗王的实力。

    只是他遇上的却是白秋，当初白秋只是一剑便将它击退，只是白秋当时念着里面的地心淬体乳，这才放它跑了。

    “人类，休想染指地心淬体乳，否则我会捏碎你的脑袋！”雪魔天猿瞪着猩红的双眼，紧紧的盯着白秋。

    白秋悬浮在半空中，神色平静，淡然道：“念在你守护至宝有功，我可以不杀你，速速退去，不要平白断送了百年的修行！”

    一般来说，天地至宝都会有伴生魔兽守护在一旁，此猿很明显就是地心淬体乳的伴生魔兽。

    此猿仅仅是斗王的实力便能口吐人言，很明显也是借助了地心淬体乳的神效。

    当然，说是伴生魔兽却也并不代表这地心淬体乳是属于它的，天材地宝有机缘者可得，它也只不过是比白秋先发现地心淬体乳而已。

    “人类，之前地心淬体乳并未成型，我不是你的对手，如今地心淬体乳已经成型，我已借助它的神效激活了体内的狂暴血脉，你已经不是我的对手了。”

    雪魔天猿发出刺耳声响，仿佛能震裂巨石一般，血红的双眼也同时爆发出浓郁的杀意。

    “聒噪，既然不知好歹，那便死吧！”白秋也懒得与它废话。

    雪魔天猿听到白秋毫不留情的话，眼中血光一闪，仰头发出闷雷般的咆哮声，巨大的爪子在胸口处拍了拍，脚掌一跺地面，借着强大的反冲力，身子猛地腾空而起，朝着白秋冲了过来。

    这雪魔天猿的速度和它的体型完全不相符，如同一颗硕大的炮弹，带着凌冽的寒意与杀机，伸出巨爪，阴寒的空气在他掌间弥漫，形成了一只巨大的寒冰利爪，朝着白秋抓了过去。

    感受到这股强迫逼人的寒意和气势，白秋也是微微一凝神，短短三个月，这巨猿竟然强了这么多？！

    以它现在的实力，恐怕就算是一般的六星斗王也完全不是对手了。

    看来，此猿确实是激活了体内的狂暴血脉。

    白秋只是微微惊讶了一番，便是平静下来。

    他控制着真气之翼后退了一段距离，一挥手，‘铮’的一声，剑鸣声响彻在谷口之中。

    雪魔天猿咆哮怒吼，疯狂追击过来，一掌拍出，便是将一颗巨树拦腰轰断，周围的空间都寒了几分。

    白秋手握惊蛰剑，轻轻一抖，惊蛰剑便脱手而出，朝着雪魔天猿飞了过去。

    “愚蠢，一把烂剑也想伤我？！”雪魔天猿发出冷笑。

    它挥手一拍，便是要将这惊蛰剑拍碎，然而它还未触碰到惊蛰剑，惊蛰剑便诡异的一阵变幻，躲避了出去。

    随即，只听得前方一道冷漠的声音响起：“天罡十二剑阵，启！”

    “铮铮铮――”

    惊蛰剑剧烈的震荡起来，一层层奇异的涟漪从剑身中泛出，在涟漪泛起的同时，惊蛰剑一阵变幻，竟是化作了十二道相同的剑影，将雪魔天猿彻底的围住。

    剑阵悬浮在半空中，不停的转动，阵阵杀意席卷而出，充满了霸道的威势。

    “以为烂剑多就能困住我吗，天真！”

    它身子猛地响起，再次一跃而起，怒拍向围住它的惊蛰剑。

    “唰唰唰――”

    只是，它的爪子却扑了个空，如同轰击在了幻影之中一般。

    “咻――”

    就在它攻击落空之时，一道道剑影如同闪电般从四面八方刺了过来，利芒惊人，残影闪烁，带起一连串的血花。

    “吼――”

    雪魔天猿发出痛苦的怒吼声，爪子不停的拍击，却始终抓不到真正的惊蛰剑。

    短短片刻功夫，它的身体便出现无数道伤口，大片的鲜血迸射而出，染红了整片山谷。

    白秋的身形跟着雪魔天猿不停变换，冷漠的看着眼前这一切。

    直至五分钟后，白秋控制着天罡剑阵，一挥手，一道剑影划过雪魔天猿虚弱的身躯，溅起大团的血花，雪魔天猿的头颅便被斩落了下来。

    白秋挥剑将它的魔核取出，没有多看，转身朝着山谷内飞去。

    这三个月，他凭借着强大的灵魂之力，早已将天罡十二剑阵修炼纯熟，此刻正好拿这雪魔天猿练手。

    此刻，天罡剑阵融合了莫名剑法的诡谲和圣灵剑法的杀意，即使是斗王巅峰的强者，一旦被围困住，也要身受重伤。

    不过天罡剑法颇为耗费真气和精神，也只能当做底牌来使用了。

    进入山谷之内，按照之前探索的路线走了十分钟左右，一座巨大的地底世界就出现在了眼前。

    放眼望去，视野所及之处，都是庞大的钟乳，连绵不绝，散发出淡淡的晶莹毫光。

    这些钟乳随处而生，有些长在岩壁，倒挂在山穹之上，足足数百米，庞大的钟乳晶莹剔透，偶尔有几滴乳液滴落在地面，溅起一团乳白色的水花。

    白秋顺着感应，来到了灵气最浓郁的地方，只见在他眼前，一道庞大的钟乳倒挂在穹顶之上，一滴滴乳液砸落而下，在地面处都形成了一片凹槽，汇聚了一池乳液。

    这池乳液散发出精纯的能量，细细感应之下，便让他浑身舒泰。

    白秋看着这池乳液，喃喃自语道：“如此浓郁精纯的能量，若是普通人或许就直接断定这就是地心淬体乳了，还好有《天纲本草经》的记载。”

    他抬起头，真气双翼一动，朝着穹顶飞去，直至一分钟后，便到了山穹的顶端。

    白秋看着这最为庞大的钟乳，手中出现一团玉片，朝着钟乳和穹顶连接之处挖去。

    小心翼翼的挖了片刻后，只听的‘咔’的一声，一团钟乳碎片掉落而出，随即，一阵刺目的绿色光芒从钟乳内逸散了出来。

    白秋将碎片接过，眼睛微微眯起，朝着钟乳内望了过去。

    这绿色光芒只持续了片刻，便消散而逝。

    此时，钟乳内部，一团翠绿色的浓稠液体在其中游走不定，如同有灵性一般，浓郁至极的能量从中散发而出。

    这股能量，比之刚才地面上的乳液浓郁了十几倍不止！

    “看来这就是真正的地心淬体乳了，有了它，只消数月功夫我便可以开启三十五个穴窍，达到六星斗王的实力！”

    ?白秋心情一片大好，用玉器小心的将地心淬体乳舀了出来，随即一转身，消失在山谷之内。

正文 第一百九十五章 萧炎的下落（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    两日后，白秋来到外院，和萧薰儿约了个地点，直接将冰灵青玄丹交给了她。

    萧薰儿脸上很明显露出喜色，似想到了什么，清丽的脸庞上浮现出一抹红晕。

    白秋只是看了看，便是暗自摇了摇头，恋爱中的女孩智商果然都要下降一大截。

    以此女的聪慧，又怎么会想不到萧炎和她的差距呢？

    虽然萧家也是远古八族之一，可现在已然衰落的不成样子，只能偏居一隅，和她的家族完全没法比。

    如此云泥之别，若非萧炎凭借着莫大天赋和气运强势崛起，这二人怕是一辈子都没办法在一起的。

    只能说萧薰儿是幸运的，因为她爱对了人。

    当然，现在情况又有所改变，有自己横空介入，分摊萧炎的气运，二人今后的道路，怕就是没有这么好走了。

    这些，自然和白秋无关，他要快速崛起，不可能对这些机缘无动于衷。

    白秋又和萧薰儿闲谈了几句后，也没有多呆，直接转身离开。

    走在小路上，白秋时不时就能感觉到一道道异样的目光，带着崇拜和尊敬。

    他在前院之时可是闹出了不小的风波，而且是迦南学院史上用时最短进入内院的导师，即使他平日里很是低调，可依旧有着不小的名气。

    解决完萧薰儿的事，他便直接到导师大楼寻找道灵壹。

    灵壹此时也是晋级到了九星斗灵的境界，随时都有可能突破到斗王，想来不久后也能晋级到内院了。

    白秋虽然和他关系不错，可相处一段时间后却也摸不清他的底细，只感觉他颇为神秘，仿佛对什么事都知道几分的样子。

    不过每个人都有自己的小秘密，白秋倒也没有因此而疏远他，反而还不间断的保持着联系。

    灵壹的情报能力，对白秋颇有用处，不止是这次寻找萧炎，还有之后他一统黑角域，可能都要依靠灵壹的情报。

    导师大楼下方的一处庭院内，白秋和灵壹相对而坐，石桌上放着一壶灵茶，散出一股芬芳。

    白秋端起茶杯抿了一口，满口芬芳，灵茶顺着咽喉流下，让他身子都感觉到一丝暖洋洋，体内的穴窍都多了一分真气。

    “好茶。”白秋赞叹道。

    “这茶叶这可是从罗浮树中摘下，五十年才能结一片叶子，我平常也只能偷偷拿一片来喝呢。”灵壹颇有些心疼的样子。

    “好了，以你的能力想要找什么茶找不到，还在乎这点茶叶？”白秋耸耸肩。

    “呵呵，这种话从白兄口中说出来真是令人心情愉悦呢。”灵壹笑了起来，“说吧，这次特地来找我想要打听什么事？”

    白秋倒也没有客气，直接开口道：“我想知道萧炎的下落还有目前所有的情况。”

    听到白秋的问话，灵壹的眼睛微不可察的一闪，随即很快收敛了下去。

    他细细思索了一会，才开口道：“萧炎啊……这小子这一年风头可正盛呢，不仅神奇的在丹王古河等人手中抢夺到了青莲地心火，身旁更是多了个斗皇强者，不仅如此，还使出了一种强大的斗技毁灭了盐城墨家，现在应该是进入了帝都加玛圣城，在寻找一种名为‘七幻青灵涎’的药材。”

    白秋听到‘七幻青灵涎’，心中一动，这应该是一种恢复灵魂的药材。

    莫非，现在药老已经沉睡了？

    他虽然对剧情的记忆已经很模糊，不过一些情节还是大概记得一些的，药老好似为了帮助萧炎施展出他自创的斗技‘佛怒火莲’，消耗了太多的力量而陷入了沉睡。

    要是这样的话，倒是可以好好利用一番了。

    “这小子好像才大斗师的境界，就让他搅出了这么大的风波，呵呵，要是来了迦南学院，还真不知道会给迦南学院带来怎样的风波。”灵壹感叹道。

    “再怎么样也只是个大斗师而已，还能让他翻天不成？”白秋笑了笑。

    “呵呵，也对，有你这个天才导师在，对付这种顽皮的学生，那自然是手到擒来的事情。”灵壹笑着开口，“不过这小子和你倒是颇为相似，同样拥有异火，好似也有炼药师的天赋，等他进入内院，你大可以收他为徒呢。”

    白秋没有搭话，萧炎现在有药老这种强大的老师在，又怎么会拜自己为师。

    不过他的徒弟宁昊自然也不比萧炎差，即使没有萧炎的奇遇，可单凭自己的努力和自己提供的丹药，也是已经有了七星大斗师的境界了，甚至比萧薰儿还要强上一分。

    白秋想了想后，开口道：“我正好近期要去加玛圣城一趟，或许可以帮一帮咱们学院这位未来的学生，你和我说一说‘七幻清灵涎’的下落。”

    “这药材现在似乎是在丹王古河的弟弟古特的手上。”灵壹想了想后开口道。

    随即他看向白秋道：“你突然询问这小子的下落，又帮他拿‘七幻青灵涎’，该不会真的想要收他为徒吧？”

    “我对他可没兴趣……只是有件事要靠他帮忙而已。”白秋稍微解释了下，便从手中拿出一个白玉小瓶，“这瓶乳液给你，或许能让你突破瓶颈。”

    灵壹伸手接过，看了看，眼睛一亮，开口道：“地心淬体乳，你从哪里得来的这好东西？”

    “在一处山谷内无意中得到的，既然知道这灵物，那其他的就不用我再介绍了吧。”白秋笑了笑。

    两人又闲谈了几句，这才各自离开。

    第二天，白秋向内院请了三个月假期后，便带着哈姆直接离开迦南城，朝着加玛圣城赶去。

    迦南学院对于导师的假期管控的倒不是很严格，只要在年底完成足够的教学积分就行了。

    毕竟迦南学院的院长都常年云游海外，不知所踪，也算是上梁不正下梁歪。

    在离开前，白秋又去了炼药师公会认证了炼药师身份，直接获得了五品炼药师的头衔。

    炼药师在整个大陆都是高高在上的存在，有这层身份在，他活动起来也会更加的方便。

    经过大半个月的奔波，白秋终于从黑角域赶到了加玛圣城。

    远远望去，整座城池便是如同巨龙一般，足足数百丈高的城墙，彰显着此城与众不同的身份。

    作为加玛帝国的帝都，加玛圣城与黑角域截然相反，处处透着繁华，行人络绎不绝，一派欣欣向荣。

    沿街，时不时有军队来回巡守，即使是斗皇强者，也不敢在加玛圣城闹事。

    刚一进城，就有一列列人流往城中央行去，白秋稍一打听才知道原来是加玛圣城十年一次的炼药师大会开启了！

    “萧炎似乎为了唤醒药老，也是参加了这次炼药师大会……不过，这次却要被我捷足先登了。”

    白秋轻笑，没有去观看炼药师大会，反而朝着城中另一个方向走去。

正文 第一百九十六章 唤不醒的药老（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    加玛圣城，夜黑风高。

    一栋装饰豪华的建筑前，古特吹着口哨美滋滋的推开大门回到自己的府邸。

    每次回到家，都让他感觉格外的舒畅，府邸内的每一件宝物，都是他多年‘收集’所得。

    作为一个收藏家，他有着狂热的收集癖好，尤其是对于一些稀奇古怪的物事，总是有着近乎入魔般的着迷。

    一旦没办法得到，他就会采取一些其他的手段，比如‘偷’，当然，在他心中，收藏家的事怎么能算偷呢？

    宝物，只有在懂得的人手里，才能焕发出光彩啊。

    当然，他敢如此肆无忌惮的搜刮豪取，归根结底还是因为他的哥哥，加玛帝国第一炼丹师，丹王古河！

    有了这层身份在，即使被盗者知道宝物被他拿了，也不敢明目张胆的来讨要。

    古特看着纳戒中多出来的几件宝物，嘴角不由露出痴汉般的笑意。

    “叮铃铃――”

    然而，就在他刚踏入建筑时，他手中的一枚戒指就发出一阵清脆的声响。

    听到这个声音，古特的脸色一变，失声道：“藏宝阁……我的宝物！”

    “哪个狗胆包天的竟然敢闯进他的藏宝阁？！”

    他心中愤愤，不由加快步伐，片刻后，便是赶到了府邸内一栋三层高的建筑前，建筑内散出一阵流光宝气。

    直接推门而入，阵阵斗气从他身体中狂涌了出来，在这加玛圣城，他还没怕过谁！

    令他出乎预料的是，屋子内，一个面容桀骜的青年正坐在由马利苏蛛丝构成的沙发上，架着二郎腿，微笑着看着他。

    “你是谁，好大的胆子，竟然……”古特皱起了眉头。

    然而，他话还没说完，一道金光从桀骜青年眼中迸射而出，他只感觉灵魂一震，仿佛被一只无形的大手扼住了。

    “纳兰桀老爷子的七幻青灵涎在哪里，交出来吧。”面容桀骜的青年淡然道。

    听到这话，古特完全没有任何挣扎，本能的就将手中的纳戒递了过去。

    桀骜青年接过，精神探测进去，很快就发现一瓶青色的液体，闪耀着点点银辉。

    细细感受之下，便是让他灵魂都要升华了。

    “咦？竟然还有地阶中品的鼎炉，不错，这个我也笑纳了。”

    桀骜青年笑了笑，转身离开府邸，消失在夜色下。

    等到了一处无人之地，桀骜青年才一揭人皮面具，露出白秋的面庞。

    他从灵壹处得知，这七幻青灵涎本就是纳兰嫣然的祖父所有，只不过被这古特偷偷盗取了出来。

    白秋在古特的住所处搜了半天，都没找到，只能等古特回来了。

    在绝对掌控的能力之下，白秋直接控制了古特的灵魂，这会古特都还处于懵逼状态呢。

    他拿出纳戒，霞光一闪，便出现一块黑色古朴的三足鼎炉，炉口处刻着一只金乌，散发出火热的气息。

    “三足金乌鼎，运气还真是不错，有了此鼎，我甚至可以炼制出六品低级的丹药了。”白秋轻轻一笑。

    如今七幻青灵涎到手，只要坐等炼药师大会结束，再联系萧炎就好了。

    ……

    三日后，加玛圣城往西三百里的一处山巅之上，白秋依靠在一颗大树之上，山风将他的衣袂吹起一角。

    前方，变幻的流云，起伏的山峦，蜿蜒的河水，构成了一副唯美的山水画卷。

    不得不说，这个世界的风光有时候是现实世界无法比拟的。

    “咻――”

    倏地，远处一道破空声响起，眨眼间便落在了他的身后。

    “七幻青灵涎在你这里？”身后传来略显稚嫩的声音。

    白秋转过身子，便看见在他不远处站立着一个身着黑袍的少年。

    少年面庞清秀异常，棱角分明，眉宇间流露出淡淡的坚毅。

    他的眸子异常明亮，身形挺拔，孑然而立，完全没有一个少年该有的青涩。

    “这是一个善于隐忍且心思聪颖的少年……”白秋不由想道。

    看来这少年便是萧炎无疑了。

    “是。”白秋点点头道。

    他手中霞光一闪，便出现一瓶青色液体，点点银辉如同星辰般闪烁不定。

    萧炎看着眼前这瓶液体，饶是一向镇定的他呼吸也是变得有些急促起来。

    他之前不惜冒名岩枭给自己的对手纳兰嫣然的祖父祛除烙毒，又参加炼药师大会，为的就是得到这七幻青灵涎，唤醒自己的师父，如今灵液在眼前，又怎么能不激动？

    “前辈，这灵液对晚辈很重要，你要如何才能忍痛割爱？”萧炎很快恢复平静，开口问道。

    他已经打定主意，若是眼前之人不给，那他也只能采取一些强制手段了。

    毕竟眼前之人的七幻青灵涎本来也来路不正，他抢夺起来没有丝毫心里阻碍。

    白秋看着萧炎的样子，轻轻一笑道：“我唤你来此，本就是打算将这七幻青灵涎交给你的。”

    “前辈想要什么尽管开口好了，只要我做得到的一定尽力完成。”萧炎开口道。

    “呵呵，你可帮不了我什么，我是要你的师父药老帮我炼制一颗丹药。”

    “前辈你在说什么？”萧炎眼神微不可查的一闪，蹙了蹙眉头。

    “好了，你也不必装了，老实告诉你，你的事我知道的一清二楚，包括你背后药老的来历……”白秋淡淡开口，“不过我却是没有恶意，只需要你唤醒药老后，帮我炼制一颗六品丹药即可。”

    “怎么样，这对你而言应该不是难事吧？”

    听得白秋这样说，萧炎也知道没有隐瞒的必要了，沉默了片刻，便开口道：“就这样吗？”

    “就这样。”

    “好，只要师父能醒过来，我会让师父帮前辈炼制的。”萧炎干脆道。

    ?“好，接着吧。”白秋直接将七幻青灵涎递了过去。

    见白秋如此果断，萧炎反而有些迟疑起来，只是想到药老的灵魂不能再拖下去，将七幻青灵涎检查了一番，确定没问题后，他手中便出现一枚古朴的戒指。

    轻轻一挥手，这古朴的戒指便悬浮在了半空中，随即，他便将七幻青灵涎洒了过去。

    点点银辉洒在戒指之上，让得戒指都‘嗡嗡’震颤起来

    片刻后，一阵强大的灵魂之力猛地从戒指中席卷了出来。

    只是，很快这股灵魂之力便敛没了下去，仿佛从未出现过一般。

    “怎么回事？师父他……为什么还不醒过来？”

    萧炎跪坐了下来，失神的看着眼前掉落下来的戒指。

    难道，连七幻青灵涎也唤醒不了师父了吗？

    萧炎心中一片绝望，感觉人生都灰暗了下来。

    白秋看着戒指，眉梢挑了挑，刚想开口说话，远处的天空处便是传来一阵惊喜之声。

    “桀桀，好强的灵魂之力啊……”

正文 第一百九十七章 魂殿初现（求订阅）

    白秋眉梢一挑，抬头望了过去。

    只见远处的高空，三道身披黑袍，身上密布锁链的身影急速的飞掠了过来。

    三道身影都隐藏在黑袍之下，仿佛害怕阳光一般，连样子都看不清楚。

    白秋看着这三道身影，感受到他们散发出的强大灵魂波动，眉宇间露出一丝讶色。

    “竟然是他们？”

    眼前这三道黑袍身影，十有八九便是魂殿组织的成员。

    魂殿乃是远古八族之一魂族的附属势力，算是整个斗气大陆明面上最强大的邪恶势力！

    魂殿内的人都十分神秘，他们的任务就是搜捕强大的灵魂体，用以滋养自身，提升实力。

    药老变成现在这幅灵魂的模样，就是被魂殿的人在背后暗害的。

    萧炎因为家族和药老的缘故，之后也会和这个势力有着莫大纠葛。

    可以说，这个势力，在整个斗破世界都是有着非同一般的影响。

    这三道身影，恐怕也是被刚才古戒后产生的强大的灵魂波动吸引过来的。

    白秋看着这三道身影，眼珠动了动，不知在想些什么。

    反倒萧炎，立马捡起地上的戒指，站起身来，一脸戒备的看着天空中漂浮着的三道身影。

    很显然，他已经从药老的口中得知了魂殿的存在。

    只是，他现在实力不够，只能隐忍。

    天空中的三道身影看着下方的白秋二人开口道：“啧啧，两道强大的灵魂，还有那戒指中的灵魂，都是大补之物啊……”

    这三道身影流露出的气息很强，为首的应该是个斗皇强者，另外两个则应该有斗王的实力。

    只是，白秋神色却是异常平静，看不出丝毫慌张。

    若这三人乃是个正常的人类，白秋或许要退避三舍，只是此时这三人却也是灵魂体，他正好是有克制的方法。

    先不用说绝对掌控对灵魂有特殊克制，就算是哈姆这只傻狗，它的能力也是正好针对亡灵的！

    亡灵，其实也算是一种特殊的灵魂状态。

    只是，一般的亡灵是没有意识存在的，唯有拥有足够强大的灵魂，才能让亡灵具备一定的意识。

    白秋看了眼萧炎，开口道：“将你的那个斗皇帮手喊出来吧……我来解决剩下的两个斗王。”

    他虽然有实力，可却也不打算耗费太多真气，有打手可以利用自然得利用起来。

    萧炎可不傻，肯定让那斗皇强者躲在暗处伺机而动。

    萧炎点点头，屈指一弹，一团烟雾便在空中炸裂开来，散出一阵五彩光华。

    五彩光华亮起，不远处的森林中便是出现一道身影，一个留着冰蓝色头发，看起来正太模样的小孩急速的飞了过来。

    “萧炎，这可是我第二次出手了，让我身体变大的解药你要再炼不出来，我就把你冻成冰雕！”小孩身上寒气涌动。

    “冰皇前辈，还是先解决掉眼前的这几个人再说吧。”萧炎苦笑道。

    “一个二星斗皇也敢如此大言不惭，本座今天便连同你的灵魂一并收了。”为首的魂殿成员开口道。

    冰皇海波东瞥了眼半空中的魂殿成员，冷哼一声：“一群藏头露尾的家伙，本座先把你们收拾了！”

    他身上爆涌出一团团寒冰斗气，背后也生出一对冰翼，身形一动，化作残影朝着前方为首的魂殿成员暴冲了过去。

    “嘭――”

    为首的魂殿成员锁链‘哗啦啦’一动，与海波东激战在了一起。

    白秋看了一眼，便是不再关注，以海波东的实力，即使杀不了这斗皇强者的魂殿成员，拖住片刻也是完全不成问题的。

    他看向高空处的另外两个斗王，淡淡开口道：“刚好不知道去哪里给这傻狗找强大的亡灵，你们倒是主动送上门来，我就不客气了。”

    他身形一动，竟是主动朝着高空中的两道身影冲了过去。

    “哈姆，另外一个就交给你了！”

    他的话音刚落，天空中便是猛地传出一声怒吼，哈姆已然是化作了地狱犬的模样，出现在了半空中。

    哈姆看着前方的一个魂殿成员，咧嘴笑道：“来尝尝你哈姆大爷地狱火的滋味吧。”

    它张嘴一吐，炽烈的白色火焰猛地喷涌而出，带着诡异的光芒，笼罩向前方的两名魂殿成员。

    这两名成员听到哈姆口吐人言，身子都一颤，要知道，魔兽可是只有六阶才能开口说话的。

    岂不是眼前这魔兽有着媲美斗皇的实力？

    一个斗皇还有头领拦着，两个他们可一点还手的余地都没了。

    思索间，二人快速的躲避开哈姆喷出来的地狱火，根本不敢碰触分毫。

    “嗖嗖――”

    然而，二人只来得及躲避哈姆的地狱火，却是直接被两道金色光束击中了身子。

    “轰隆隆――”

    二人只感觉灵魂猛地一震，一下子便失去了所有意识，似被一双无形的大手完全的扼住了。

    白秋施展绝对掌控，将二人的灵魂记忆都搜索了一遍，这才控制着二人与哈姆的目光接触，瞬间就将二人石化！

    “交给你了。”白秋淡淡开口道。

    “是，主人。”哈姆嘿嘿笑道。

    随即张大嘴巴，直接将两道身影一吸，吞入了腹中。

    下方的萧炎简直看呆了，他完全没想到，白秋竟然如此不费吹灰之力的就将两个斗王强者击杀。

    他心中也有些庆幸刚才没有对白秋出手了。

    不远处，海波东还在和魂殿的头领激战，阵阵强大的能量从二人身周逸散了出来。

    只是魂殿的头领也是无意中看到了白秋击杀他手下的一幕，心中一颤，已然生出了退意。

    他心中异常的后悔，方才要不是看到白秋和萧炎的实力不高，他根本不会带人来出手的。

    白秋此时自然是不会放过他，带着哈姆便是迎上了前方的战场。

    三分钟后，魂殿的头领直接被石化，白秋手中冒出一团白光，得到了其中有用的信息后，便让哈姆直接将其吞了。

    吞了三个魂殿成员，哈姆的亡灵数值也直接变成了6000/10000，直接提升了3000。

    哈姆的气息也明显比之前更强了，已然拥有了媲美开辟了20个穴窍的超凡境强者。

    落入地面，萧炎略带歉意的看着白秋道：“前辈，老师的灵魂似乎还未复苏，我会再去寻找其他的灵魂滋养之物，之前答应的事情我一定会承诺做到的。”

    白秋直接摇了摇头：“不必了，还是由我来唤醒药老吧。”

    他手中冒出白光，朝着萧炎的古戒探了过去，阵阵强大的灵魂波动席卷而出。

    “这位小友，我的徒儿答应了你何事？”就在这时，古戒中传出一个声音。

正文 第一百九十八章 激活隐藏任务（求订阅）

    白秋嘴角一翘，开口道：“药前辈，可否出来一见？”

    他刚才其实已经察觉到了古戒内的灵魂波动，这就代表药老其实早就已经醒了。

    恐怕刚才他也是察觉到了魂殿的气息，这才一直隐匿不出的。

    当然，也有可能是为了考验萧炎，不想让他过分依赖自己，这才决定暂时沉寂。

    无论出于何种原因，此时碰上了白秋，他想要隐藏也隐藏不了了。

    古戒亮起一道白光，随即，一头银白长发，身穿白袍的俊美男子便是出现在了他的眼前。

    白秋看到这道身影，微微一怔，这可和他印象里的药老有很大的差距了。

    不过随即他便恍然了过来，既然是由改编的漫画世界，那么人物会做一些美化也就情有可原。

    只要这药老炼药能力不变，那么无论变成什么样子，白秋倒也不介意。

    药老看着白秋，神色也是一阵恍惚，开口道：“小友小小年纪便有如此灵魂造诣，当真是不易。”

    “药前辈过奖了。”白秋平静开口道。

    他此时的灵魂境界，已然是达到了不动巅峰，距离无暇境界也只差一丝。

    这种灵魂强度，早已超越了斗王，足够媲美绝大多数斗皇强者了。

    风后炼魂之法，本就蕴含世间奥秘，能加快提升灵魂境界倒也说的过去。

    白秋看着药尘，接着开口道：“还请前辈帮忙炼制这一份丹药。”

    他手中一抖，便是将装载有地灵丹所需的药材的纳戒递了过去。

    药老细细一感应，便是略带一丝讶色的开口道：“这是……你要炼制地灵丹？”

    “是的，以药前辈的炼药能力，炼制这颗丹药应该不是难事吧？”

    药老看着这颗丹药，眼中露出一丝复杂的神色，叹了口气：“好吧，不过炼制六品丹药是会产生天地异象，届时必定会引来很多窥视的强者和魔兽，还请小友和这位冰皇为我护法。”

    “这个自然没问题。”白秋点点头。

    冰皇也只是耸了耸肩，他现在还要依靠萧炎为他恢复身躯，自然没什么意见。

    药尘手中一抖，竟是出现一面黑色的古朴药鼎，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，缓缓旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般。

    白秋眼睛微不可查的一闪，不愧是九品炼药师啊，看着鼎炉散出来的能量，起码也达到了天阶的范畴了吧？

    倒是可以趁着这个时间，好好看看这药尘的炼药手法，兴许从中还能有所收获。

    时间一分一秒的过去，药尘的炼制手法既精湛又细腻，每一步都拿捏的恰到好处，竟是有一种浑然天成的感觉。

    白秋也是看的痴迷，他虽然有《天纲本草经》这种神秘又高深的炼药书籍，可书中也不能面面俱到。

    看药尘炼丹，一些平日炼丹时感到生涩的步骤，也是如同拨开云天一般变得清明起来。

    若让他现在开炉炼丹，即使是六品丹药，他也能有七八分的把握炼制成功了。

    “凝――”

    药尘手中冒出一团阴森冰冷的火焰，仿佛没有一丝温度般，令得周围的空气都寒了几分。

    火焰中，此刻却也包裹着一团丹液，浮浮沉沉，正在形成丹药的模样。

    白秋眼神一闪，这是异火榜排名第十一的骨灵冷火！

    丹药缓缓汇聚，直至彻底融合，化作了一颗经营剔透的灵丹。

    就在这时，一道咆哮之声从丹药中猛地传出，随即磅礴的能量逸散开来，竟是化作一道光柱，直冲天际！

    随着能量四散开来，周围竟是响起阵阵轰鸣声，仿佛有一头头庞然大物朝着这边赶了过来。

    “小友，此丹已炼制完成，咱们也算两不相欠了。”药老一挥，将地灵丹丢了过去。

    白秋伸手接过，轻轻一笑：“有劳药前辈了，这里非久留之地，我便先告辞了。”

    说完，白秋真的毫不犹豫坐上哈姆的后背，腾空而去。

    药老瞥了眼白秋离开的方向，轻轻叹息道：“哎，地灵丹引起的能量波动怕也是吸引了不少魔兽，我们也离开吧。”

    萧炎背后生出紫色双翼，腾空而起，离开山巅。

    随即，他不解的问道：“老师，为何你在见到那人后就一直唉声叹气的？”

    “哎，你知道这地灵丹有何功效吗？”药老开口道。

    萧炎一头雾水。

    药老开口道，“这是炼化陨落心炎的不可或缺之物。”

    “什么？”萧炎一惊，“老师你是说此人准备去炼化陨落心炎？”

    他心中也是有些焦急，要知道，他加入迦南学院就是冲着这陨落心炎而去的。

    “十有八九便是了……”药老叹了口气。

    地灵丹虽然还有其他功效，可对于一个斗王强者而言，效果微乎其微，根本不值得这样大费周章。

    “老师既然知道，那为何还帮他炼制？”萧炎有些不解，“此人得到的七幻青灵涎也是来历不正，我们根本没必要领他的情。”

    毕竟七幻青灵涎本就是归他所有，只不过是被白秋捷足先登了。

    “你以为为师不知道吗？只是这颗丹药不得不炼……”

    药老伸出手，一片青色叶子印刻在他手臂之上。

    “老师，这是……”萧炎神色一惊。

    “这是青冥心花的药液，专克灵魂，应该是刚才那人加入七幻青灵涎中的。”药老开口道。

    萧炎听后，瞳孔一缩，猛地呼出一口气：“老师，那你现在没事吧？”

    “无碍，此花药效顶多持续一日而已，显然那人也是在提防我等。”药老摆摆手。

    萧炎眼中露出一丝懊悔，开口道：“老师，都怪我，我没想到此人竟如此奸诈！”

    “呵呵，那人实力和灵魂之力远在你之上，你发现不了其中问题也情有可原。”药老没有责怪的意思。

    “那老师现在怎么办，咱们就眼睁睁看着他去炼化陨落心炎吗？”萧炎问道。

    他已经炼化青莲地心火，尝到了异火的甜头，自然不能让人去抢占他看中的异火了。

    “放心吧，陨落心炎外部不仅有炽烈的高温，内部更有无形心火，想要炼化它，光凭一颗地灵丹可还远远不够……”药老开口道，“何况迦南学院内防守森严，更有各大长老时时把手封印，他想要靠近此火都未必做的到。”

    听到药老的话，萧炎的神色算是放松了一些。

    药老看着萧炎开口道：“还有一年便是约定之日了，等解决完此事我们便前往迦南学院！”

    他心中还是隐隐有些担忧，刚才那人他完全看不透，未必没有破局的办法。

    萧炎却是没有考虑这么长远，听到药老的话，拳头紧紧握了起来：“三年之约，当初纳兰嫣然给我萧家带来的耻辱，我一定会加倍奉还！”

    ……

    一个月后，一处无人的山脉处，天地灵气冲天而起，随即‘嗖’的一声飞出一道人影。

    “六星斗王，地心淬体乳果然非同凡响！”白秋笑了起来。

    经过地心淬体乳的淬炼，白秋不仅体质变强了，更是接连开启了十个穴窍！

    “也该回去了。”

    白秋现在已经拿到地灵丹，倒是没必要再在外面待着，该好好谋划下陨落心炎的事宜了。

    他刚一动身，便是看到前方不远处的森林传出一阵黑雾，周遭的古树触碰黑雾便是被腐蚀枯萎。

    “咦？”

    白秋眉梢一挑，如此异象，莫非是有什么东西要出世了？

    他身形一动，朝着黑雾来源处飞了过去。

    片刻后，白秋落地，看着前方的趴在地上的一道人影，眉头轻轻皱了皱。

    这黑雾，竟然是从此女身上散发出来的。

    ?“别、别过来……”

    趴在地上的女孩抬起头，露出一副倾城的美丽面孔。

    只是此女此时却极度虚弱，眼中冒着诡异的红光，流露出一丝痛苦的表情。

    “你是……小医仙？”白秋诧异道。

    他的话音刚落，脑海中便是响起小漫的任务提示音：“满足条件，激活隐藏任务……”

正文 第一百九十九章 传功玉i（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    隐藏任务？

    白秋听到小漫的声音，身形很明显的顿了顿。

    这一年多来，小漫几乎就没怎么开口，却是没想到此刻竟然会突然发布一道隐藏任务。

    白秋可是知道，任务也是分很多种的，有主线任务、支线任务、随机任务、隐藏任务等等。

    主线任务乃是必须的，至于其他的任务，则是需要一定的运气，换句话说，就是看脸。

    当然，多和主要剧情人物接触，也能提高激活任务的可能性。

    白秋思索间，小漫的声音再次传来：“隐藏任务激活――小医仙的救赎。”

    “五年内，帮助小医仙控制厄难毒体……”

    “任务成功，奖励3000能量点。”

    “任务失败，无惩罚。”

    听到无惩罚这三个字，白秋的神色算是放松了下来。

    毕竟，他还有一个主线任务压着，如果再去接这么一个隐藏任务，怕有些得不偿失了。

    要是没有惩罚的话，那就相当于是福利了，接下倒也无妨。

    “快、快走，我控制不了这毒雾……”小医仙虚弱的开口道。

    白秋笑了笑，生灵之焱扩散了开来，凡是接近他的毒雾全部被蒸发殆尽。

    生灵之焱中带着庞大的生命之力，正好可以针对毒雾中蕴含的死气。

    小医仙愕然的看着这一幕，心中无比的震惊。

    一直以来，她的毒体爆发，任何靠近她的人都会受到毒雾侵染，轻则中毒，重则丧命，就连斗气都防护不了她的毒气。

    她是一个被命运抛弃的人，是天生带着厄难的人，她不愿再有人因她而死！

    然而，眼前这人却丝毫不受影响，她又怎么能不震惊？

    “一点毒雾而已，还伤不到我。”

    白秋手中燃起生灵之焱，朝着小医仙触碰了过去。

    “嗡――”

    生灵之焱将覆盖在小医仙身体上的毒雾祛除，随即，一股磅礴的生命力笼罩向小医仙，将她的毒性暂时压制了下来。

    毒雾渐散，显露出小医仙全部的身形。

    她闷哼一声，一头白发化作了淡粉色，瞳孔中的紫光也收敛了下去，化作了黑瞳。

    白秋将她搀扶了起来，略带笑意的问道：“怎么样，没事吧？”

    “谢前辈救命之恩。”小医仙穿着一身素白长裙，样貌可人，敛衽一礼。

    白秋看着眼前的小医仙，心中却是有些唏嘘。

    他之前从灵壹处得来了关于萧炎的情报，上面正好有小医仙的信息，此刻看到小医仙的样貌和特殊的体质，自然一下子就猜到了此女的身份。

    说起来，此女还是萧炎的红颜知己，二人现在应该已经碰过一次面，并且各自有了约定，小医仙也得到了靠毒气提升实力的《七彩毒经》了。

    “不必多礼，我也只是暂时压制了你体内的毒性而已，要想彻底控制厄难毒体，却也绝非易事。”白秋摇了摇头。

    小医仙听到白秋的话，惊喜道：“前辈，你知道厄难毒体？”

    厄难毒体，乃是天生的一种毒体，虽然可以让拥有者百毒不侵，可每隔一段时间，也要饱受毒体的侵扰，到最后，甚至被毒体反噬，毒发身亡。

    “嗯，当年我有一位好友也是你这体质，只是在我找到解决之法时，却毒体爆发，魂归九幽了……”白秋叹了口气，眼中露出一丝沧桑之色。

    他看着小医仙道：“如今偶然遇着你，也算是一种缘分吧。”

    历经世事，白秋说起谎话已然是信手拈来。

    听到白秋的话，小医仙眼睛亮了起来，开口道：“前辈，你有解决厄难毒体的办法？”

    “嗯，不过此法颇为复杂，我现在还没有能力施展。”白秋开口道。

    “这样嘛……”小医仙眼神一暗。

    果然还是如此，她乃天生毒体，这问题又岂是这么好解决的。

    白秋看了看小医仙，这才开口道：“当然，我现在没办法解决，不代表将来不行，要再给我五年时间，或许我能帮你控制厄难毒体。”

    “前辈，你说的是真的？”小医仙抬起头，眼中充满了希冀。

    这厄难毒体乃是她一辈子的梦靥，莫说是五年，就算是十年她也愿意等。

    可……毒体每隔一段时间便会爆发一次，怕是五年之后，毒体便会彻底爆发，反噬自身了。

    “当然，想要控制你的厄难毒体，需将你体内毒素凝成一颗毒丹，毒丹一旦练成，你的厄难毒体便可控制。”白秋娓娓道来。

    这正是《天纲本草经》上记载的办法，《天纲本草经》上不仅又有各类丹药，还有各种毒丹，所以也有关于厄难毒体的记载，其中就标注了解决办法。

    只是，这也只是控制而已，想要彻底解决厄难毒体的隐患，却还需要另寻他法。

    不过，白秋的隐藏任务只是让他彻底控制小医仙的厄难毒体，帮她凝成毒丹就足够了。

    小医仙有些犹豫，开口道：“前辈，我担心我的厄难毒体撑不了五年时间。”

    “放心，有我的生灵之焱帮忙压制，五年时间，不会让你的毒体爆发的。”白秋开口道，“不过，这五年时间，你恐怕要跟在我身旁了。”

    “仙儿本来也无处可去，如果前辈能收留仙儿，仙儿感激不尽，就担心前辈嫌仙儿麻烦。”小医仙脸色微红道。

    “哪里的话……”白秋轻轻一笑，“不过，为了避嫌，却还需要给你找个合适的身份。”

    他看着小医仙道：“你可愿拜我为师？”

    小医仙眼睛一红，又想起了她那位待她如女儿般的师父。

    她重重的点点头，开口道：“仙儿见过师父。”

    随即她脸色微红，小声道：“仙儿还不知道师父的名讳。”

    “白秋……”白秋干咳一声，也是有些尴尬。

    随即他似想到了什么，开口问道：“以你现在的毒素，应该不至于爆发出如此浓烈的毒雾才是，难道遇到什么变故了吗？”

    小医仙点了点头，开口道：“师父慧眼如炬，刚才徒儿重返这片魔兽山脉时，无意中误入了一处洞穴，被里面的灼热力量所伤，出来后，体内的厄难毒体便爆发了！”

    白秋摸了摸下巴，能让厄难毒体爆发，看来那洞**有好东西啊。

    他看着小医仙开口道：“带我去看看。”

    小医仙点点头，在前面引路，直至过了十分钟后，二人便来到了一处山崖旁的洞穴前。

    白秋率先踏了进去，方一踏入，里面便传来一股灼热的力量，仿佛要将人蒸干一般。

    不过白秋实力强大，并且炼化过生灵之焱，倒是毫不介意。

    小医仙就有些受不了了，片刻功夫便已是满头大汗。

    “你在外面等我吧，我一人进去看看。”白秋开口道。

    “嗯，师父小心。”小医仙点点头。

    她知道以自己的实力跟进去也只会添麻烦而已。

    白秋踏入洞穴，里面只有十丈大小而已，洞口处还堆积着一堆魔兽尸骸。

    他四下看了看，走到洞穴的中央，感受到脚下传来的阵阵火热能量，猛地一跺脚，地面便被他踩出一个大洞。

    洞**竟然别有洞天！

    白秋跃入洞口之下，顺着火热的能量一路感应，很快便是到了洞穴底层。

    周围黑黢黢一片，唯有一根一人高的黑色石柱矗立在中央处。

    “看来这灼热的能量便是从黑色石柱中传出的。”白秋细细打量了起来。

    片刻后，他似想到了什么，眼前一亮道：“这是……传功玉i！？”

正文 第两百章 天火三玄变（第一更）

    白秋看着眼前的石柱，突然回忆起他在迦南图书馆内看到的一种记载。

    在斗气大陆内，一些大宗门为了避免自家功法斗技失传，都会用一些特殊的工具来存储，名之传功玉i。

    从眼前石柱的纹路和从中传出来的特殊的能量波动，很明显就是其中一种。

    “这好像是焚炎谷的传功玉i。”白秋感应到其中传出的火热能量，微微沉吟起来。

    焚炎谷乃是斗气大陆中州的一方超级势力，以强大的火系斗技而闻名大陆，其实力，甚至凌驾于迦南学院之上！

    想到这里，白秋眼前露出一丝火热，他倒是没想到会在这里碰上如此大势力的遗留之物。

    “焚炎谷既然以火为尊，那么激活这传功玉i的方法自然是用火了。”

    白秋手中燃起一团斗气火焰，朝着眼前的石柱按了过去。

    “嗡嗡嗡――”

    石柱震荡了起来，随即产生一股强大的吸力，竟是将他手中的斗气，全部吸入了进去。

    白秋轻‘咦’一声，眼神却越来越亮。

    传说焚炎谷的传功玉i越是耐高温，里面记录的功法或者斗技便是越强！

    “看来一般的斗气火焰是轰不开传功玉i的禁制了。”

    白秋微眯双眼，手中‘腾’的一下冒出一团绿色的火焰，散发出灼热的热量。

    生灵之焱虽然攻击性没有其他异火强，不过却比普通的斗气火焰强了十几二十倍了。

    “给我开！”

    白秋猛地朝黑色的石柱压了过去，灼热的高温震荡而起，疯狂的轰入其中。

    直至一分钟后，黑色石柱‘嗡’的一声，一股玄妙的波动从中逸散了出来，爆射出一阵刺眼的亮光。

    白秋微眯双眼，只见得一团团如火般的紫色波纹飘荡而出，竟是在空字，围绕着他转动个不停。

    “天火三玄变！”

    文字最上方，五个大字格外的显眼，闪烁着阵阵光芒，将山洞内照的亮如白昼。

    白秋伸出手，朝着这五个大字触碰了过去。

    “嗡嗡嗡――”

    白秋的胸口处骤然亮起一道光芒，天空字在此刻也是一抖，全部钻入到了白秋的体内。

    随即，一股磅礴的信息汇入到脑海之内，让白秋整个人控制不住的暴走起来。

    “嘭――”

    汹涌澎湃的真气朝着四面八发席卷而开，瞬间将这传功玉i炸裂开来，整个山洞都急剧的抖动起来。

    白秋只感觉身体仿佛要爆炸一般，体内仿佛有一团巨大的火球，疯狂的灼烧着他的真气。

    “呼，先出去再说。”

    白秋深吸口气，压制着体内暴动的真气，身形一动，朝着山洞外狂冲了过去。

    山洞外，小医仙还在原地等候，感受着山洞剧烈的颤抖，看向山洞内，眼中露出一丝担忧的神色。

    “走。”

    白秋身形突然闪现而出，拉着小医仙直接腾空而起。

    下方，偌大的山洞裂开一道足有百米的缝隙，阵阵山石滚落而下，扬起大片的烟尘。

    “轰隆隆――”

    整个山洞朝着两旁张开，如同一朵盛开的食人花。

    白秋感觉体内的真气在燃烧，也不敢多呆，直接唤出哈姆，载着他和小医仙快速的离开魔兽山脉。

    直至一个时辰后，白秋依靠在一颗大树之下，缓缓呼出口气。

    “师父，喝水。”小医仙乖巧的递过一杯水。

    白秋伸手接过，随即从纳戒中拿出一颗恢复真气的丹药，吞服了下来。

    感受着体内几乎要亏空的真气，白秋也是苦笑一声。

    这天火三玄变不愧是焚炎谷的镇谷之宝，威能实在是可怖。

    按照其中的记载，天火三玄变乃是一种能短时间内提升人实力的秘法，只是这秘法也有其特殊之处，必须要拥有奇异的火焰比如兽火或者异火才能施展出。

    所以这秘法对于一些人而言根本没有丝毫作用，而对于拥有异火或者奇异兽火的人而言，却如同无价之宝，比之地阶斗技还要难以寻找。

    天火三玄变是按照某种玄妙的方式，将体内的奇异火焰引出，随即在体内爆发出极强的能量，瞬间提升实力。

    提升的实力有多强，则是取决于施法者掌控的奇异火焰。

    只是，这种办法对身体伤害也很大，好在白秋拥有琉璃无垢的完美之躯，倒是不在乎这些损伤。

    “只可惜，刚才的传功玉i中，也只记载了其中的第一变而已。”白秋叹了口气。

    天火三玄变共三重变化，每施展一种火焰，便可让人的实力提升一次。

    眼下，白秋也只能施展出第一重变化而已。

    “不过，这也是足够强了，现在用生灵之焱施展第一变，便可以让我短时间内达到斗皇的层次，算是一种保命的手段了。”白秋倒也没有太过遗憾。

    大不了等以后实力再强点，亲自去焚炎谷走一趟。

    反正等他完成任务回到现实世界后，还能花费能量点随时再返回，倒也不怕再错过机缘了。

    “走吧，也该回去了。”白秋休息了一刻钟后，才起身开口道。

    “师父，我们去哪？”小医仙问道。

    “黑角域，迦南学院！”

    现在万事俱备，只差一个契机，便可夺取其中的陨落心炎。

    ……

    经过小半个月，白秋终于是赶回了迦南学院。

    又闭关了十几天，将境界稳固在了六星斗王巅峰的境界，这才神清气爽的出关。

    这段时间，都是小医仙在负责饮食起居，倒是把这小小的院子打理的井井有条。

    白秋也乐得如此，毕竟他也不擅长料理，平常都是去附近的酒馆解决伙食问题。

    他抬起头，看着有些昏暗的天空，大有风雨欲来的感觉。

    “下个月十五日就是本源锻体的时日了，这也是萧炎来学院前我唯一一次能夺得陨落心炎的机会，必须好好把握，等萧炎抵达学院，有这么一个集气运于一身的人在，无疑会生出许多变数与麻烦。”

    本源锻体乃是内院导师的一项福利，每年十月十五，内院的导师便可进入一次天焚炼气塔最底部，用里面的心火锻体，提升实力。

    这里，也是封印了陨落心炎的地方，白秋要刺激陨落心炎提前暴动，就必须进入这里面。

    “看来是时候实施计划了。”白秋揉了揉太阳穴。8)

正文 第二百零一章 互相算计（第二更）

    黑角域，枫城！

    这是黑角域一处特殊的城市，即使在这混乱无比的地域，这里也是出奇的保持着平静，鲜有人在此争斗。

    这并不是因为城主的实力有多强，而是因为其特殊的身份，六品巅峰炼药师！

    一个六品巅峰炼药师，甚至可以号召一群强大的斗宗来作为其帮手，一般的势力根本不敢招惹。

    在这座城池惹事，就得提前想想，能不能承受的起一个六品巅峰炼药师的怒火。

    枫城，一处依山而建的巨大城堡内，此刻安静的出奇。

    韩枫端坐在大厅上方，手中端着由六阶变异烈蟒兽熬制的红酒，轻轻的抿了一口。

    他的眼中露出一丝陶醉，唯有身居高位，有着常人难以企及的实力，才能有这种享受。

    将酒杯放置在一旁，韩枫才淡淡开口道“人找到了吗？”

    在他下方，跪伏着三个身穿黑袍的人影，听到韩枫开口，身子止不住的颤抖起来。

    “回、回大人……我们找遍了整个黑角域，都没找到方洲的身影。”其中一人开口道。

    “没找到？”

    韩枫语气间听不到半点喜怒，缓缓起身，顺着阶梯走了下来。

    “我只是离开短短半年，最重要的一颗棋子就丢了，你们说，怎么办？”

    下方三人身子颤抖的更加厉害了，其中一人连忙道“回大人，早在半年前，这方洲就和迦南学院一位名叫白秋的导师斗丹，结果斗丹失败，被剥夺了进入内院的权利，恐怕他是担心大人怪罪，这才躲起来了。”

    “白秋……”韩枫脚步一顿，“方洲可是五品炼药师，竟然输了，这白秋是什么来历？”

    “回大人，这白秋是迦南学院新进的一名导师，炼药实力很强，而、而且，他好像还有传闻中的异火……”

    “异火？”

    韩枫眼中露出一丝讶色，随即心中咬牙切齿起来“该死的风尊者，要不是他追杀于此，我又何必在外苦躲半年，错过了如此多的消息！”

    这半年来，他为了不让自己暴露，彻底销声匿迹。

    枫城内根本没人知道他的下落，不然以风尊者的手段，极有可能查到他的藏身之地。

    风尊者乃是药老的至交好友，当初他在中州暗算药老后，也是被此人识破，这才狼狈的逃到了黑角域。

    没想到此人阴魂不散，竟然从中州追到了加玛帝国，要不是他提前得到消息躲避起来，还真要被击杀了。

    好在这风尊者好似中途出了什么事，返回了中州，他这才暗中回到了黑角域。

    这半年来，他也没有闲着，早已将炼化陨落心炎的所需之物准备好，只需将陨落心炎拘禁出来，便可着手炼化它。

    届时，他将会成为第一个拥有两种异火的炼药师，彻底超越他的老师。

    等那个时候，他就可以大摇大摆的返回中州，再也不用躲在这阴暗的角落做一只丧家之犬了！

    只是没想到，刚回到枫城，就听到这么一个坏消息。

    方洲可是他好不容易才招揽到的一颗棋子，就这样无缘无故消失，让他的计划也不得不搁浅下来。

    他看着下方的三人道“方洲就不用找了，你们再去查一查内院那些导师的资料，看看哪一个更好招揽。”

    招揽一颗棋子可不是简单的给好处，还得握着他的把柄，以免他在背后搞小动作，坏了大事。

    “还有这个白秋，你们也去查查他的底细……”

    这个突然冒出来的拥有异火的炼药师，也是让他起了一些兴趣。

    “是。”下方三人松了口气。

    然而，他们才刚开口，就感觉手指处传来钻心的疼痛，三人的一截拇指全部被斩断，喷出大片鲜血。

    “呃啊――”

    三人闷哼一声，头上冷汗直流，却是不敢发出太大的声音。

    “寻找方洲不利，断你们一指，要是这件事再办不好，我想我也没必要再养着你们了。”

    韩枫重新回到大厅之上，端起红酒，再次的抿了一口。

    “谢大人，我等一定将此事办妥。”三人忍着疼痛开口道。

    韩枫轻轻一挥手，三人i

    i

    这才恭敬的退了下去。

    “大、大人……”就在这时，一个身穿麻布衣的下人低头的站在门外，开口道，“外面一个自称叫白秋的人想要求见您……”

    韩枫一怔，随即嘴角勾起一丝微笑，开口道“让他进来。”

    他还真是没想到，这个坏他事的导师竟然会主动来找自己。

    过了片刻，在下人的带领下，白秋缓步走进大厅，看向大厅上方坐着的中年人。

    此人带着半边面具，长相还算英俊，只是右脸出有一道被灼伤的疤痕，破坏了整体的美感。

    走到大厅前，白秋便看到了地上的数截断指，开口道“看来药皇大人今日心情有些不佳呢。”

    韩枫打量了白秋片刻，这才开口道“既然知道我今日心情不佳，要是你接下来的话不能让我舒心，那你也留一根手指在这里吧！”

    “要是我说我能帮药皇大人夺取到陨落心炎，不知您心情会不会好一些呢？”白秋笑着开口道。

    韩枫眉梢一挑，看着白秋道“你这是何意？”

    “药皇大人收买方洲进入内院，不就是为了刺激陨落心炎提前暴动，破除天焚炼气塔的封印，好借机抢夺其中的陨落心炎吗？”白秋淡然的开口道。

    韩枫面色瞬间阴沉了下来，散出一股极致的杀意，开口道“方洲……被你杀了？”

    他也不傻，白秋能得到这些消息，自然是从方洲口里得知的，此时方洲不见踪影，那就只有这么一种可能了。

    “他自寻死路而已，可怪不得我。”白秋无所谓道，“药皇大人何必在乎一个废物的死活，他能帮药皇大人做的事情，我自然也能做到。”

    听到白秋的话，韩枫的杀意渐渐收敛了下去，嘴角扯出一丝笑意“你想从我这里得到什么？”

    他可不相信，一个迦南学院内院的导师突然来帮他，会别无所求。

    “药皇大人果然是痛快人，我便直说了……”白秋笑着道，“我需要菩提化体涎和七阶天毒蝎龙兽魔核，还有三颗六阶丹药破皇丹……”

    菩提化体涎和七阶天毒蝎龙兽魔核正是让小医仙控制毒丹所需要的材料，要是韩枫能找到，自然再好不过。

    韩枫听到白秋的话，嘴角翘起“你还真是狮子大开口！”

    白秋耸耸肩道“相比于异火，我想药皇大人应该舍得这笔投入的。”

    顿了顿，白秋接着道“下月十五，我便要进入陨落心炎封印之地，还请药皇大人早做决定，错过这次，就要再等一年了，这期间，可不知道会发生什么变故的。”

    韩枫沉默了片刻，才点点头道“好，你的要求我答应了，只要下月十五，你能让陨落心炎提前暴动，我便会帮你拿到这些东西。”

    他手中霞光一闪，一弹指，一枚闪耀着霞光的绿色药物就朝着白秋飞了过去。

    “这一颗破皇丹便是先给你的报酬，希望你不要让我失望了。”韩枫开口道，“至于如何引爆陨落心炎，只需要在进入封印之地时，将你体内的一丝异火放出即可，吸收了异火，陨落心炎自然会提前爆发的。”

    “好，那药皇大人，咱们就合作愉快了。”白秋笑了笑，微微躬身，转身离开。

    待得白秋走后，韩枫才冷笑道“贪得无厌的小子，等我夺取到异火，自然会再寻抽取之法，将你体内的异火也归于己有！”

    他根本就没打算履行和白秋的承诺，刚才白秋提到的材料，就算是他要寻找也是要费一番力气的。

    走出城堡外，白秋也是松了口气，轻轻笑了起来。

    他根本不在乎韩枫履行不履行承诺，只要他引动陨落心炎爆发时，他能到场，就已经足够了。

    他也相信，韩枫绝对不会错过这个千载难逢的机会的。

    到时候，有他阻止内院长老重新封印陨落心炎，他就能趁机炼化了。

    解决完这件事，白秋早早的便回到了院子内。

    此刻，灵壹竟是端坐在院子内，手中拿着茶杯，静静的品尝起来。

    “怎么今天没课么，这么清闲？”白秋开口道。

    灵壹看着白秋，认真的问道“你是打算要收取陨落心炎了吗？”

正文 第二百零二章 灵壹的身份（第三更）

    听到灵壹的话，白秋心中杀机一闪，随即收敛了下来。

    他缓步走入院子，坐下，端起一杯茶，轻轻的抿了一口。

    “怎么，刚进入内院就说起傻话来了？”白秋淡然道。

    灵壹在这三个月内，也是顺利的进入了内院，成为了继白秋之后第二个进入内院的导师。

    二人倒是也一直保持着联系，白秋没想到灵壹会突然说这种话。

    看来，他在暗中调查了自己，从而得出了自己的判断。

    “我从你刚才的身上感觉到了一丝杀意，不过很快消失了。”灵壹笑了起来，拍了拍胸口道，“看来你是不打算对我出手了，我还真怕你翻脸不认人呢。”

    白秋淡淡的看着他，没有开口说话。

    “我是来帮你的。”灵壹见着白秋这幅表情，也不开玩笑了，郑重的开口道。

    “我不需要。”白秋摇了摇头。

    “哎，萧炎有焚诀，修炼后可以异火相容，你可没有，强行炼化陨落心炎只会爆体而亡的。”灵壹摇摇头道。

    “看来你知道的还不少。”白秋微眯双眼。

    他自然是知道这件事的，不过《天纲本草经》作为炼药宝典，对和炼药相关的异火自然也有详细的介绍，其中早就记载了异火相容的办法，倒也不用太过担心。

    “看你的样子，看来是找到解决的办法了。”灵壹眼中露出一丝讶色。

    “灵兄，你就不用套我话了，我还有事要做，可没空在这陪你闲聊。”白秋直接下了逐客令。

    “有件事你肯定不知道，你的地灵丹虽然可以抵挡灼热的高温，可在炼化的最后关头，却抵挡不了陨落心炎爆发出的心火。”灵壹开口道，“心火乃是陨落心炎的本源之火，爆发出来的威力足够令人魂飞魄散的。”

    白秋心中一动，这个信息他确实是不知晓，只是不知道这灵壹是不是在说谎了。

    所以他也没有开口说话，而是静静等待着灵壹的下文。

    灵壹看到白秋这个样子，叹了口气，开口道：“本来还想营造点神秘感的，你这人可一点情趣也不懂。”

    他的话音刚落，身上陡然亮起一阵淡淡的毫光，随即，他的面容竟是以肉眼可见的速度变化了起来。

    其实整体的轮廓并没有太大的改变，只是线条更加柔美了，皮肤变白了一点，嘴唇变得更加薄了，鼻子变得挺翘了一些。

    最为明显的变化就是他额前，竟然多出了一条绿色的竖痕，还有那脖子上的喉结，也是消失不见了。

    胸前，也不再是平平的飞机场，变得雄伟了起来。

    这些改变，让她一下子从一个俊秀的男子，变成了一个风华绝代的女子。

    要不是灵壹是在他面前真真切切的变化，白秋肯定要以为他是一个女装大佬了。

    这种震撼感，不亚于一个相处了十年之久的基友说他喜欢男人。

    “这是我的诚意。”灵壹开口道。

    她的声音也变得更加尖细了，似还有一种若有若无的空灵感觉。

    白秋当然明白她的意思，在外人面前恢复本来身份，代表她是想坦诚相见的。

    “我还是不明白。”白秋开口道。

    “不明白什么？”

    “帮我对你有什么好处……”白秋看着灵壹，“以我们的交情，你应该没必要帮我。”

    “好处吗？”灵壹有些恍惚，没有直接回答白秋，而是问道，“你知道为何我能毫不费力的收集到各种情报吗？”

    “如果不是依靠外来的话，那就是你的能力了。”白秋开口道。

    “可以说是我的能力，也可以说是依靠外力吧。”

    灵壹额前的那绿色竖痕微微一闪，地上的花草之上，竟是冒出一团绿色的光，紧接着汇入到她的脑海内。

    “我可以倾听万物的低语。”灵壹开口道，“一草一木，一花一叶，只要我想知道，都可以从它们这里得到具体的信息。”

    白秋眼神一闪，世间竟然还有这么逆天的能力吗？

    “当然，距离越远，能探听到的信息就越少。”灵壹开口道，“要是借用大地之灵的力量强行探听的话，可是会折寿的哟。”

    “我倒是真没听说这世上还有这种能力。”白秋开口道。

    “你当然无从得知了，因为我们这一族早已被灭族了。”灵壹眼中划过一丝痛苦。

    白秋看着灵壹，脑海中似有一道闪电划过，开口道：“你是远古八族之一灵族的人？”

    他记得，远古八族似乎是有一族名为灵族，只是没想到眼前的灵壹竟然会是灵族的人。

    他心中苦笑，这灵壹还真是够大胆的，竟然连名字都不改。

    “嗯，应该说是唯一的幸存者。”灵壹握紧了拳头，“我们这一族天生对天地灵气异常敏感，可以沟通万物，而我更加特殊，能感应到大地之灵的存在……”

    “直至有一日，灾祸突然就降临了，我们灵族居住的灵界被魂族的虚无吞炎开辟的异空间吞噬，族人全部死了，只有我在最后关头和大地之灵签订契约，这才侥幸逃脱……”

    “只是，因为签订契约的缘故，我的实力也被剥夺了大半，只剩下斗皇巅峰的实力，并且今后修炼所得都要全部提供给大地之灵。”

    灵壹捏紧了拳头，眼眶通红：“我不甘心，我不甘心魂族就一直逍遥法外，族人惨死的情景还不时出现在我眼前，日日夜夜的折磨我，魂族一日不灭，我就永远无法得到平静。”

    白秋看着灵壹，皱了皱眉：“这个消息，你大可以提供给其他家族，相信他们应该不会坐视不理的。”

    灵壹苦笑道：“远古八族可不想表面想象的这么和谐，我就算说了，魂族也有千百种办法开脱，反而会暴露自己的身份。”

    “况且，各个家族对我族的能力早已觊觎多时，你以为他们会放过灵族最后一个族人吗？”

    白秋听到这话，倒是深以为然，灵壹的能力实在是太逆天了，只要有这个能力在，别人还有秘密可言吗？

    “所以你就找上我，想让我为你报仇？”白秋摊摊手，“我现在实力还没你高，可帮不了你灭这个魂族。”

    灵壹摇摇头道：“其实一开始大地之灵给我的提示是指向萧炎此子的，大地之灵说他是应运而生，汇聚天地灵气，兴许可以帮我报仇，所以我才会来到迦南学院，想要趁机接近他的。”

    “只是，当我来到学院时，却碰到了你。”灵壹看着白秋道，“大地之灵说你是个变数，连它都看不透，兴许可以提前为我报仇，甚至可以帮我恢复修炼的能力。”

    “你高估我了，我可没这么厉害。”白秋摇了摇头。

    灵壹吁出口气：“不管怎么样，这也算是一种投资吧，你只需要答应我，当你有足够实力时，能去魂族走一趟，帮我把仇报了，当然，你不去，我也不会怪你。”

    白秋想了想，才点头道：“这个要求，我可以答应。”

    斗破世界机缘颇多，就算是他做完任务回归现实，以后说不定还会返回，有灵壹这么一个情报人员在，可以让他更加便利的获取机缘。

    当然，等他有足够能力解决魂族，还不知需要多久，说不定魂族早已被萧炎灭了。

    所以这个承诺对他而言，没有丝毫坏处。

    灵壹手中拿出一片绿叶，递给白秋道：“你把这个带着，等你炼化陨落心炎时，它可以帮你抵御心火之力。”

    白秋伸手接过，将它一并放入了纳戒中。

    两人又闲聊了几句，灵壹这才告辞离开。

    白秋坐在院子内，微微沉吟起来。

    他在思考，灵壹刚才的话有几分真假。

    只是片刻后，他便摇了摇头，自语道：“管她如何，至少现在对我而言没有什么危害。”

    日子一天一天过去，很快便是到了本源锻体之日。

    白秋看着前方火热的天焚炼气塔，深吸一口气，谋划了这么久，今日也该到收获的时候了！

正文 第二百零三章 好戏开场（第一更）

    站在塔前，阵阵火热的能量扑面而来。

    “长老们来了。”

    众人在塔前等了片刻，三个穿着白袍的中年人便缓步走了过来。

    “走吧，诸位导师，随我们入塔。”为首的一个长老开口道。

    这长老白须白发，一头乌黑的浓眉下，是一双冷酷的双眼，显得很是威严。

    这人，正是内院的大长老，苏千。

    白秋和此人打过几次交道，比较刻板保守，对于学院却是忠心耿耿，并且有着二星斗宗的实力。

    天焚炼气塔的最底部并不是从塔内进入，而是在外修了个直通地底的石阶。

    顺着石阶一直往下，走了大概五六分钟，便到了天焚炼气塔最底部。

    这里一片开阔，足足有一个足球场的大小，在众人前方，横陈着一道巨大的石门，阵阵火热的气息从门内汹涌而出。

    白秋只感觉体内的生灵之焱都悸动了一下，仿佛在与门内的存在相互呼应。

    “好强的力量……这里应该就是陨落心炎的封印之地了吧？”白秋暗暗感叹，将这股悸动压制了下去。

    苏千长老身上斗气涌动，伸手，猛地朝前方的石门一推。

    “咔――”

    石门缓缓朝着两旁开启，光芒闪现，火热的气息如潮水般袭了过来。

    众人依次踏入进去，里面是一处巨大的洞窟，高不见顶，整个洞窟足足有数百平，十分旷阔。

    在洞窟的中央处，是一个数十丈大小的圆形火池，火池内，通红一片，火焰如同岩浆一般在其中翻滚不停。

    在火池表面，还有一道道闪耀着白光的锁链，互相连接，散发出强大的能量波动，仿佛法阵一般，将火焰禁锢在火池内。

    “这就是焚天炼气塔最底部，也是本源心火的所在之地。”苏千肃然道，“此乃学院的机密，你们今日所见不得外传！”

    他指了指围绕在火池周边的石椅，淡淡开口道：“诸位导师，落座吧……”

    白秋眼神一闪，选择靠右边的一道石椅，缓缓坐了下来。

    “轰隆隆――”

    他刚一落座，整个火池便是喷出一大团火焰，从中传出一声怒吼，令得整个洞窟都剧烈的震颤起来。

    “孽畜，给我回去！”

    苏千神色一肃，手中掐诀，朝着火池狠狠一按，怒吼声便是戛然而止，整个洞窟恢复了平静。

    他看着白秋等人道：“近来天焚炼气塔很不稳定，我便不耽搁时间了，这就开始吧……”

    所有长老听到此言，立马分散在各个角落，身上斗气流转，手中捏了数道印诀，一道道火光骤然从火池中喷射了出来。

    “起！”

    苏千口中一喝，火池内的火焰竟是化作了一团团溶液，漂浮而起，悬浮在每个导师的头顶之上。

    “这……这就是本源心火吗？”有人很明显也是如同白秋一般，第一次进行本源锻体。

    白秋看了看正在施法的众长老，心中一动，手中悄然出现一道极细的绿色火苗。

    悬浮在头顶之上的火焰溶液，在众长老的控制之下，依次轰入到每个导师的身体之上，闷哼声接二连三的响起。

    “去――”

    就在这时，白秋手中一抖，绿色的火苗便是掉落在地面之上，顺着漫天的火光悄然靠近了火池之内。

    “哧――”

    所有的长老正在聚精会神的控制着本源心火，完全没有注意到一缕绿色小火苗已然融入到了火池之中。

    苏千看着悬浮在高空处的溶液，心中呼出口气，总算是没出什么岔子。

    “啪嗒――”

    就在这时，洞窟处，一颗细小的岩石掉落了下来。

    “轰隆隆――”

    伴随着岩石掉落，洞窟内开始剧烈的抖动起来，令这些长老身形都有些不稳起来。

    “怎么回事？”苏千面色陡然一变。

    紧接着，他竟是感觉火池内的能量与他斗气隔离开来，彻底的不受他的控制了。

    “哇――”

    一个接受本源锻体的导师口中喷出一团鲜血，神色萎靡下来。

    “轰隆隆――”

    整个洞窟抖动的更加剧烈起来，大片的岩石砸落而下，瞬间将地面砸的千疮百孔。

    “所有人，立刻离开天焚炼气塔！”

    苏千身上斗气猛地爆发而出，郑重的看着前方的火池。

    “发生什么事了，火池内好像有东西要出来了。”

    “好强的能量啊！”

    一个个导师连忙起身，朝着洞窟外走去。

    白秋看着火池，呼出口气，看来刺激还是不够啊。

    他在起身之时，手中又出现一道极细的生灵之焱，顺着掉落的岩石，轰入到了火池之内。

    “吼――”

    整个火池在这一刻终于沸腾了起来，一股强大的火焰喷薄而出。

    伴随着一声惊天的嘶吼声，一头足足有数十丈大小的巨型火蛇从火池内猛地钻出，要逃向高空处。

    苏千见到此幕，神色中露出震惊之色，这孽畜，为什么突然就暴动了！？

    只是，此时他也来不及思考，高声喝道：“诸位长老，助我封印这孽畜，绝不能让他逃出天焚炼气塔！”

    “好。”

    众人高声一喝，手中掐诀，顿时天空中亮起一道巨大的光芒，光芒之中，一个‘封’字浮现而出，朝着这巨大火蛇镇压了过去。

    火蛇眼神通红，发出怒吼声，身子疯狂的挣扎着，让得天空中的‘封’字都忽明忽暗了起来。

    “你们快走，别让我等分心！”苏千怒喝一声。

    其余导师也不敢再停留，顺着石阶快速的离开。

    白秋稍微看了一眼，也跟随着人流回到了地面之上。

    只见，此刻天焚炼气塔外部，一道巨大的光幕浮现而出，光幕之上，还有一道道晦涩的符文，传出一阵阵空间波动之力。

    “这是，天焚炼气塔的封印吗？”白秋微眯双眼。

    “这是什么，好强大的能量啊”

    “出了什么事了，怎么不让进天焚炼气塔了。”

    “我刚才好像看到了一条巨型火蛇啊。”

    一个个内院学员也从天焚炼气塔逃出，一脸担忧的看着前方。

    短短片刻，这里就围了数百名观看的学员和导师了。

    “快离开这里，禁止围观。”导师们立马疏散学员，免得引起混乱。

    白秋看着前方的天焚炼气塔，静静的等待着。

    此时陨落心炎的力量比之前强了十几倍不止，这种封印是封不住它的。

    之前学院强行封住陨落心炎，就是养虎为患之举。

    陨落心炎积蓄了如此长的怒火，只需要稍微挑动一下，便是彻底的爆发了出来。

    “嘭――”

    就在所有学员撤离之时，天焚炼气塔竟是爆发出一团炽烈的火光，猛地炸裂了开来。

    “吼――”

    紧接着，伴随着一声惊天咆哮，一头足有百丈的火蛇猛地从地底钻出。

    巨大的蛇身缠绕在天焚炼气塔之上，张开大口，疯狂的抖动着躯体！

    “呼，好戏开场了。”白秋轻轻呼出口气。

正文 第二百零四章 舍身取义的白秋（二合一）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “天啊，这是魔兽吗？”

    “好强的气息，学院内竟然还有这种怪物？”

    “快走，这魔兽要冲出来了！”

    所有围观的学员见到此幕，纷纷惊骇不已。

    “嗖嗖嗖――”

    数道人影从天焚炼气塔底部飞出，悬浮在半空之中。

    苏千等人手中冒出白光，光芒闪烁间一道道锁链浮现而出，朝着天焚炼气塔的封印之处疾射而去。

    “吼――”

    陨落心炎化作的巨大火蛇明显吃痛，露出痛苦的表情，眼中红光一闪，身子抖动的更加厉害，阵阵咆哮声冲天而起，震得人耳膜生疼！

    “孽畜，休得嚣张！”

    苏千冷喝一声，一道道锁链如同闪电般飞了过去，形成一道硕大的枷锁，套在了巨大火蛇的脖颈处，将其禁锢在了原地。

    巨大的火蛇疯狂的甩动着身子，令得苏千等人不停的变换着身形，照这趋势，落败只是迟早的事。

    苏千满头大汗，心中焦急一片，要是被这孽畜跑出去，整个迦南学院可就要完全毁了！

    “唰唰唰――”

    就在这时，远处数道破空声响起，四道身穿白袍的身影陡然间飞了过来。

    “还好赶上了！”

    此刻，外院副院长琥乾带着三人急速的赶了过来，他们手中冒出白光，一道道锁链飞舞了出去。

    “来的好！”苏千大喜，“诸位长老，加强封印，将这孽畜拖回去！”

    那套在巨大火蛇之上的枷锁骤然亮起，又多出了四道锁链，令得巨大火蛇再次痛苦的仰头嘶吼起来。

    它的身形一点点往下降，竟是真的要被拖回封印之地了。

    “呜――”

    阵阵火热的气息从巨大火蛇身上疯狂的席卷了出来，令得那些封印的长老都口吐鲜血。

    “坚持住，还差一点就可以将它拖回去了！”苏千高声道。

    然而，他的话音一落，巨大火蛇的口中猛地冒出一团火光，旋即，汹涌的烈焰朝着周围喷了出去。

    “哇――”

    只是片刻功夫，就有数道长老的身形被烈焰包裹，覆盖在体表处的斗气竟是被燃烧殆尽。

    “啊啊啊啊――”

    一道道惨叫声响起，失去了斗气护体的长老，直接被火焰吞噬，化作了一团团灰烬。

    “该死！”苏千眼中露出愤恨之色，头冒冷汗。

    “怎么办？”

    此刻他一边禁锢着巨大火蛇，一边思考起对策来。

    守护学院的千百二老正在闭关，根本无暇顾及这里，现在只能依靠他们这些长老的力量了。

    “大长老别急，我们来帮你！”

    远处的高空，一道道身穿黑袍的身影急速的掠来，身形被斗气包裹。

    “太好，又有援兵到了。”苏千长老心中一喜。

    然而，下一刻，他的神色却是陡然一变。

    不对，这些不是学院的人！

    “轰――”

    为首的一个被黑袍裹住的人影，朝着苏千冲去，猛地轰出了一掌。

    “嘭――”

    苏千这边要控制着封印，只能伸出一只手仓促抵挡，体内的斗气被这一掌轰的险些要涣散开来。

    黑袍之下，一个声音冷笑了起来：“啧啧，可惜被发现了……不过，总算是赶上了这场好戏啊。”

    苏千看着这黑袍之下的面孔，神色一变，怒喝道：“韩枫，你们这群黑角域的家伙究竟想干什么！？”

    韩枫将黑袍一甩，身形彻底的暴露了出来，大笑道：“异火有灵，与其被你们奴役，不如由我韩枫炼化，迦南学院压着我们黑角域的日子也该结束了！”

    “混蛋，竟敢趁火打劫！？”苏千斗气汹涌而出。

    “哼，给我杀！”韩枫冷笑一声。

    那些飞掠而来的黑袍身影，每一个都有斗王甚至斗皇的实力，对封印着陨落心炎的长老发动了攻击。

    “啊――”

    数个实力不强的长老瞬间遭到围攻，鲜血飞溅，掉落在地面之上。

    “该死，难道真的天要亡我迦南学院？”苏千拳头紧握。

    他看着韩枫道：“孽障，今日我便是拼的性命也不要，也要将你手刃于此！”

    “苏长老，你们快些封印这火蛇，黑角域的这群贼寇，就交由我等来处理了。”就在这时，一个声音响起。

    一道道身影飞来，与这些侵入内院的黑角域之人展开了拼杀。

    “白秋……”苏千脸色一喜，“好，那便全靠你等了……”

    随即他看向其他长老道：“诸位长老，抓紧机会，封印陨落心炎！”

    韩枫看着冲过来的白秋，神色狰狞，咬牙切齿道：“白秋！你竟敢耍我？！”

    “呵呵，你们黑角域之人胆敢闯入我们内院，我就算杀了你都不为过！”白秋呵呵一笑。

    “好，一个六星斗王而已，也敢大言不惭，等我杀了你再去收取这陨落心炎。”

    韩枫手中涌现出一团冰蓝色的火焰，散出一阵冰寒之气，朝着白秋暴掠了过来。

    这火焰，正是异火榜排名第十五的海心焰。

    他虽然是六品巅峰炼药师，可实力也不俗，已然达到了斗皇巅峰，要杀白秋简直轻而易举。

    “嘭――”

    然而，就在他靠近白秋时，一道身影便拦在了他的面前，磅礴的斗气席卷开来。

    “白秋，表面功夫已经做的差不多，你该去做你的事情了，他就交给我来处理吧。”灵壹此时开口道。

    她此时虽然修为降到了斗皇巅峰，可之前的感悟却还在，面对韩枫自然毫不费力。

    “行，交给你了。”白秋点点头。

    他看了眼不远处的苏千等人，以他们现在的实力，是绝对封印不了这陨落心炎了。

    所以白秋才会适时的出现，在他们眼中刷一波好感。

    现在，只要将自己体内的生灵之焱的气息放出，吸引陨落心炎回到封印之处，就可以趁机炼化了。

    韩枫看到突然出现的人影，眼中也是冒出怒火，冷哼道：“白秋，你以为就你有准备吗，今日就是你的死期！”

    “金银二老，出手吧！”

    “桀桀桀――”

    阵阵阴森的笑意发出，下方陡然卷起一阵斗气旋风，一个身穿蓝袍，脖子上生有两个头颅的老者飞了过来。

    两个老者面容相似，只不过头发一金一银，强悍的斗气波动席卷而出，竟然又是一个斗皇巅峰的强者。

    “韩枫小子，既然请我出手，可别忘了给我的报酬。”

    “自然，现在，请金银二老出手帮我解决掉这个小子！”韩枫冷冽道。

    白秋瞥了眼不远处的金银二老，对着灵壹开口道：“你去拖住这个老头，韩枫就交给我了。”

    “你行吗？”灵壹担忧道。

    “他还杀不了我。”

    “好。”

    灵壹身形一动，朝着金银二老飞去，二人陡然间激战在了一起。

    “白秋，我看你还去哪里找帮手。”韩枫冷笑道。

    “对付你，我还不需要找帮手。”

    白秋眉梢一挑，生灵之焱猛然间从体内爆发了出来：“天火三玄变！”

    一股疯狂的气息席卷而出，瞬间让他的修为达到了斗皇的境界！

    韩枫见到白秋境界陡然飙升，眼中也露出一丝讶色。

    只是，当看到白秋的境界停留在一星斗皇时，不由冷笑起来：“使用秘法，强行提升到一星斗皇，可惜有用吗，要知道，我可是……斗皇巅峰啊！”

    他话音一落，手中便燃起海心焰，朝着白秋暴冲了过来。

    “砰砰砰――”

    二人身形不停的在空中对战，阵阵汹涌强大的能量席卷而出。

    白秋根本不与他正面交战，直接用通天施展了一道神行符，竭力的躲避着他的攻击。

    直至一分钟后，韩枫脸上露出不耐之色，一团冰蓝色的火焰升腾而起，怒视着白秋。

    “你以为像只猴子一样躲避就有用吗，这一击，我看你怎么躲？！”

    他手中的海心焰扭曲起来，被压缩成一团足有数丈大小的火球，朝着白秋猛地投掷了过去。

    “海心爆！”

    冰蓝色的火焰在白秋的跟前猛地炸裂了开来，疯狂的火焰肆虐，将白秋彻底笼罩。

    火焰平息，白秋身上金光闪烁不定，喘着粗气，淡然的看着韩枫。

    “该死，怎么可能？”韩枫神色一变。

    “我就不信，你还能挡住下一击！”

    白秋冷漠的看着他，开口道：“你没机会了。”

    他的话音一落，在他身后，天焚炼气塔轰然炸裂了开来，令得苏千等人都倒飞而出。

    苏千震惊的看着这一幕，不可思议道：“怎么可能，这孽畜的力量为什么一下子暴增了？”

    “吼――”

    天焚炼气塔底部，一头百丈的巨蛇终于冲了出来，身子直立而起，眼中冒出火光，紧紧的盯着白秋身后的韩枫。

    韩枫见此，脸色陡然一变，随即似想到了什么，失声道：“混蛋，你一直在利用我的异火喂养陨落心炎，让我成为它的目标。”

    白秋撇了撇嘴，眼中露出嘲讽的神色。

    陨落心炎化作了的巨蛇看着韩枫，眼中冒出火光，张开大口，便朝他喷出一团火焰。

    “轰――”

    韩枫急忙闪避，可身子依旧被火焰擦到，喷出一口鲜血。

    陨落心炎根本不给他喘息的机会，疯狂的追击着，想要将他体内的异火吞噬。

    感受到陨落心炎狂暴的气焰，韩枫转过头怨毒的看了眼白秋，开口道：“白秋，被你阴了，我认栽，咱们走着瞧，撤！”

    他拿出一颗血色的丹药吞服了下去，速度陡然激增，喷出一团血雾，眨眼间便消失不见了踪影。

    其余黑角域的人见到此幕，也是不敢恋战，纷纷身形一动，快速的离开。

    “啊，救命啊――”

    “轰隆――”

    失去了目标的陨落心炎彻底的狂暴起来，肆意的喷出火焰，摧毁着周边的一切建筑。

    苏千站起身来，看着高空处的陨落心炎，开口道：“陨落心炎还没有彻底的摆脱封印，所有长老随我加强封印，今日誓与迦南共存亡！”

    “嗖嗖嗖――”

    数道身影陡然间飞出，身上斗气涌动，一道道锁链再次疾射而出。

    “嘣嘣嘣――”

    然而，吸收了海心焰的巨蛇力量暴涨，根本不是他们所能抵挡，所有的锁链尽数都被它扯断。

    “吼――”

    巨蛇发出咆哮声，身子火光四射，眨眼间就将周遭的建筑变成了一片火海。

    学院内部，学员们四散而逃，发出阵阵呼喊声。

    “不行，陨落心炎要完全挣脱封印了。”有长老绝望道。

    “难道真的是天要亡我迦南吗？”看着火光四射的建筑，长老悲呼道。

    “你们带着学生和导师撤离到深山，我来挡住这孽畜。”苏千斗气暴涌而出。

    他知道，陨落心炎挣脱封印已然要成为事实，迦南学院却不能因此被毁。

    他宁愿牺牲自己的性命，也要拦住这孽畜片刻，为所有的导师和学生争取逃亡的时间。

    “轰――”

    随着封印的力量减弱，巨蛇终于挣脱了出来，仰头咆哮着，仿佛在发泄着自己的怒火。

    它喷出火焰，瞬间将将一栋栋建筑燃烧成灰烬。

    苏千深吸口气，身上斗气涌动，就要朝着高空处的火蛇掠去。

    然而，一道身影却是先他一步的飞入高空，和天空中的火蛇对峙起来。

    “白秋，你干什么？！”苏千看清楚了这道身影，不由惊骇道。

    白秋转头，凝重道：“苏千长老，天焚炼气塔的封印之力未消失，我将这孽畜引回地下，你们趁机重新将它封印！”

    “什么？！”苏千陡然一惊，“这样的话，你会死的！”

    一旦将白秋和陨落心炎封印在地下，面对陨落心炎的追击，白秋十死无生。

    白秋笑了笑，带着一股视死如归的决然，开口道：“我作为迦南学院的导师，自然是与学院共存亡，学院就是我的家，这群学员就是我的孩子，我怎么能忍心看着学院被这孽畜毁了？！”

    “现在，除了我以外，也没人能引动这孽畜了。”

    白秋释放出生灵之焱的气息，陡然间就将巨蛇的目光吸引了过来。

    “这是……异火。”苏千瞳孔一缩。

    白秋身形一动，开口道：“来吧，异火的滋味你不是惦记了很久么……”

    陨落心炎感受到白秋身上流露出的气息，嘶吼一声，朝着他追赶了过来。

    白秋身形闪烁，化作一道残影，直冲入天焚炼气塔底层的封印之地。

    “接下来，就拜托诸位长老了！”白秋高声道。

    一人一蛇，两道身影，同时钻入封印之处，消失不见。

    苏千眼含泪花，看着白秋消失的方向，厉吼道：“众长老，没死的都给我站起来，绝不能让白秋导师白白牺牲了！”

    所有人站起身，眼露悲伤之色，手中掐诀，冒出白光，斗气涌动，天空中瞬间浮现出一个巨大的‘封’字，朝着封印之地狠狠镇压了过去。

    “轰――”

    半晌后，天焚炼气塔才重归平静。

    灵壹看着重新封印的天焚炼气塔，嘴角一翘：“要不是事先知道，我都要被你这舍身取义的精神感动了。”

正文 第二百零五章 炼化与突破（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    天焚炼气塔，封印之地。

    这里充斥着炽烈的火焰，将周围的泥土都烧成了岩浆，不停的流动，散发出惊人的热意。

    “嗖――”

    一道人影从岩浆中穿行而过，将周遭的火焰都完全驱散了开来。

    “吼――”

    在他身后，一条百丈的巨蛇怒吼出声，身子左右摆动，朝着人影追了过去。

    直至5分钟后，人影才停了下来，看向身后的巨蛇道：“这里距离封印之地应该够远了，就选在这里炼化吧。”

    白秋刚才动用了天火三玄变，以他体内的真气，也只能持续一刻钟而已，必须抓紧时间了。

    “吼――”

    陨落心炎化作的巨蛇见白秋停下，张嘴一喷，一团炽烈的火焰便朝着他喷射了过来。

    白秋身形一动，快速的躲避了开来！

    陨落心炎的火焰可以燃烧真气，他也不敢被触碰太多，不然坚持的时间只会更短。

    “你还真以为我怕你不成，我倒要看看，我们究竟是谁吞谁。”

    白秋手中陡然一闪，出现一颗纯白色的丹药，散出一股冰寒之意，正是地灵丹！

    本来地灵丹的用法是直接捏碎，会在周围形成了一个寒冰护盾，抵御陨落心炎的烈焰。

    然而，白秋却是没有这样做。

    他在《天纲本草经》内已经知道了另外一种用法，那就是直接服用。

    一般人根本承受不住如此强大的冰寒之力，不过其实只要按照固定的路线运转炼化地灵丹，就能将这份冰寒之力彻底外散出去，而不伤害到自己。

    这样一来，地灵丹持续的时间将会成倍增长，而完全吸收地灵丹后，地灵丹的效果也将翻倍体现出来。

    白秋拿出地灵丹，运转真气，直接吞入了腹中。

    刹那间，一股极致的冰寒之力瞬间传遍全身，让他都差点冻僵，化成一个冰雕。

    白秋赶忙调动真气，让地灵丹按照既定的路线运转起来。

    “吼――”

    巨蛇见到白秋的模样，眼中冒出一团炽烈的火光，张嘴一吐，炽烈的火焰轰开岩浆，再次朝着白秋袭了过去！

    同时，火焰化作的蛇尾猛地一动，轰开岩浆，闪电般的朝白秋一甩！

    “嗡――”

    然而，就在这时，白秋的周边猛地传出一阵波动，一股极致的冰寒之力瞬间扩散了开来。

    在他身下，竟是形成了一朵雪白的冰莲，花开九瓣，不停的转动起来，形成了一个透明的光罩，将他整个罩住。

    “嘭――”

    火焰和蛇尾撞击在透明的光罩之上，瞬间被这冰寒之力冰冻，火焰之上，冒出一阵热气。

    “吼――”

    陨落心炎翻滚了一下身子，发出痛苦的嘶吼声，身子竟然黯淡了一些。

    他的眼神紧紧的盯着白秋，流露出一丝忌惮之色。

    “怎么，怕了？”白秋冷笑道。

    陨落心炎的眼神只是一闪而逝，便是恢复了正常，如同凶兽一般，再次发出一声怒吼，朝着白秋轰了过来。

    白秋此时已然不惧怕它的烈焰，‘铮’的一声剑鸣，惊蛰剑便是出现在了手中。

    他身形陡然一动，化作一道残影，猛地迎了上去。

    “砰砰砰――”

    刹那间，周围的岩浆剧烈的翻滚起来，阵阵强大的能量从中散发而出。

    时间一天一天过去，眨眼便过去九天！

    白秋脚下的花瓣已然全部消失不见，恐怕再过一天，罩着他的光罩就要消失不见了。

    不过，这已然足够！

    经过九日没日没夜的厮杀，陨落心炎已然虚弱的不成样子，今天就能彻底的收服它！

    “放弃吧，天地异火，本就不该独立存在，你呆在此地，只能成为供人驱使的奴隶，与其这样，倒不如归我所有，发挥最大的效果！”

    白秋冷哼一身，手中长剑一抖，朝着巨蛇刺了过去。

    又是激战了小半天，陨落心炎哀鸣一声，巨大的身形一坠，掉落在岩浆之中，仿佛放弃了挣扎。

    白秋眼神一闪，走到陨落心炎面前，伸出手，一丝丝真气波动涌起，按照《天纲本草经》中的记载，准备炼化这陨落心炎。

    然而，就在这时，陨落心炎却猛地一动身子，厉吼一声，从中喷出一团烈焰，竟是透过光罩，轰入到白秋的体内。

    “嗡――”

    白秋的灵魂都激荡了起来，如遭重击，这团火焰疯狂的肆虐着，仿佛要将他的灵魂焚烧殆尽。

    “灵壹果然没有骗我，这陨落心炎还真是狡诈，竟然藏着这么一手。”

    白秋手中一抖，出现一片绿叶，散出一阵光芒，正是灵壹给他用来抵御心火的东西。

    他轻轻一捏，这片绿叶便是化作了点点绿光，涌入了他的体内。

    下一刻，在他灵魂深处焚烧的火焰仿佛遇上了克星一般，直接被这些绿光淹没，缓缓熄灭起来。

    片刻后，等火焰彻底熄灭，白秋手中冒出白光，再次炼化起陨落心炎来。

    陨落心炎喷完本源心火后，似乎终于失去了所有的力量，躺在地上，任由白秋炼化了。

    三日后，白秋缓缓睁开双眼，手中陡然一闪，一团透明无色的火焰便是升腾而起。

    “终于炼化成功了。”白秋呼出口气。

    陨落心炎号称‘修炼作弊器’，可以无时无刻淬气炼骨，有了它，修炼的时间起码可以缩短一倍。

    而且，陨落心炎的破坏力也是极大，用陨落心炎施展天火三玄变，甚至可以让他的修为直接提升至二星斗皇了。

    “刚刚炼化陨落心炎，修炼效果是最明显的时候，不能浪费了……”白秋微微沉吟，“倒不如趁着这段时间，直接修炼到斗皇境界，再尝试破除封印而出！”

    毕竟，外面封印陨落心炎的结界，恐怕以他斗王的实力，也是很难突破的。

    念及此处，白秋便是盘膝坐在了岩浆之中，开始疯狂的修炼起来。

    三个月后，封印之地，白秋手中陡然出现一枚丹药，正是从韩枫处得来的破皇丹！

    破皇丹，可以帮助遭遇瓶颈之人，突破阻碍，达到斗皇境界。

    他方一服用丹药，阵阵狂暴的能量便是席卷而出，竟是将周围的岩浆都搅动起来，化作了一团岩浆风暴。

    “嘭――”

    以白秋为中心，阵阵强大的能量扩散开来，直接将周遭的岩浆轰散，形成了一片空旷之地。

    所有的岩浆都被狂暴的能量推的逆流而上，卷起一层又一层岩浆波浪。

    直至一刻钟后，岩浆才恢复正常！

    白秋站在岩浆中心，阵阵强大的力量从他身上散发出来，令得周围的岩浆似乎都要沸腾起来。

    “十五个穴窍，这陨落心炎的加速效果果然恐怖。”

    白秋赞叹，这三个月，他又开辟了十五个穴窍，要是没有陨落心炎，恐怕他连五个穴窍都开辟不出。

    而且，越到后面穴窍开辟的难度就会成倍增长，能有这个速度已经相当恐怖了。

    现在，他开辟出的穴窍已然达到了五十，堪比斗皇。

    “该离开了！”他身形一闪，朝着封印之处掠去。

正文 第二百零六章 不辞而别（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    天焚炼气塔外，经过几个月的修葺，大部分建筑已经焕然一新，重新运作了起来。

    此刻，内院大长老苏千站在塔前，面色肃然，在他前方，站着内院一干长老、导师和学生。

    所有人带着悲戚之色，看着苏千长老旁的黑色雕像。

    雕像面容俊秀，手中拿着个炼丹炉，身旁趴着一只带着小礼帽的土狗。

    仔细看这雕像，竟是和白秋还有七八分相似。

    “三个月前，迦南学院遭遇了史上最危险的一次灾难，在千钧一发之际，是他舍身取义，救迦南学院于水火。”苏千看着身旁的雕像道，“没有他，恐怕此刻迦南学院已经不复存在……”

    “他是我们迦南学院最伟大的导师，让我们记住他的名字――白秋！”

    下方的学员听到苏千的话，神色间流露出悲伤，更多的则是崇敬。

    他们自认为在当时的情况，是绝不能如此潇洒的英勇就义，就是这份气魄，也值得他们永远记在心中。

    苏千面色肃然，不管真情还是假意，学院需要这么一个英雄，来粉饰这场灾难。

    他看着下方的学员道：“今日，新的天焚炼气塔，正式开塔！”

    他伸手一推，天焚炼气塔的大门就轰轰的开启。

    然而，就在这时，整个天焚炼气塔却是陡然的震动起来，如同地震一般。

    “怎么回事？”苏千神色一惊。

    这天焚炼气塔风水有问题吧，为什么老是出麻烦？

    “塔塔塔！”

    “塔在冒光！”

    下方的学员指着天焚炼气塔惊骇不已。

    “轰――”

    在所有人的目光间，天焚炼气塔发出一声惊天的爆鸣声，猛地炸裂开来，火光四溅，阵阵强大的能量席卷四方。

    旋即，一道人影‘嗖’的一声从天焚炼气塔内飞了出来，定格在了半空中。

    “谁？大家小心，准备战斗！”苏千大喝一声。

    他身上的斗气涌动起来，将围绕在周边的烟尘瞬间吹散。

    天空中的人影却是在此刻一动，飞落在地面之上，身形显露而出。

    “白导师？”

    “是白秋导师！”

    “天，白秋导师还活着！”

    下方的人群中，传来一阵阵惊呼声。

    这对他们而言，太不可思议了，白秋导师竟然在陨落心炎的追杀下活着逃了出来。

    “白秋导师，这是怎么回事？”苏千走了过来，眼中露出一丝疑惑。

    “那个，苏千长老，此事说来话长……”白秋眼中露出一丝劫后余生的庆幸之色。

    苏千看了看被毁坏的天焚炼气塔，叹了口气，看来这天焚炼气塔今天也没办法再使用了。

    “走吧，随我去议事厅，咱们细细详谈。”苏千背负双手开口道。

    “好。”白秋点点头。

    他看了眼下方的灵壹，微微点点头，在所有导师和欢呼声中跟着苏千离开。

    内院，长老议事大厅。

    白秋看着众长老道：“在封印之地时，我也以为我十死无生了，只能释放出生灵之焱加以抵挡，可惜没想到，陨落心炎吞噬了我的生灵之焱后，竟然衰落了下去，威能大减，我这才能反客为主。”

    “经过三个月的拼杀，这陨落心炎终于被我炼化……事情大概就是这样。”

    “什么？！”苏千瞪大了眼睛，“陨落心炎被你炼化了？”

    白秋脸上也是面露一丝苦笑，手中腾的一闪，一条火蛇便是缠绕在他指尖，发出咆哮之声。

    他看着苏千，无奈道：“那个时候我也没办法，如果我不炼化它，等它修养好，那就是他吞噬我了。”

    苏千看着白秋手中火蛇，神色阴晴不定，这确实是陨落心炎的气息。

    “这……那学院以后岂不是不能使用天焚炼气塔了？”众长老现出忧虑之色，却没有去责怪白秋。

    毕竟白秋是为了学院才舍身取义进入封印之地的，如今机缘巧合之下炼化了陨落心炎，他们自然也不好说什么。

    总不能让白秋乖乖的被陨落心炎吞噬吧？

    他们心里就算这样想，也不能说出来。

    苏千也是叹了口气，看着白秋道：“哎，时也命也，陨落心炎看来是注定要毁在我的任职期内，此事也怪不得你，要不是没有你，不要说陨落心炎，整个内院恐怕都要毁于一旦了。”

    听到苏千的话，白秋心中终于是松了口气，总算是忽悠过去了。

    他看着苏千和众长老，开口道：“诸位长老不必担忧，此事我已有解决的办法。”

    “你有办法？！”苏千眼睛一亮道。

    “嗯，我曾学过一门分炎之法，可以将体内一缕陨落心炎的本源心火分离出来，重新植入到天焚炼气塔内。”白秋开口道，“不过本源心火刚分离出来，还十分脆弱，需要聚火壶辅助，这缕本源心火，甚至只需要十年时间，就可以重新成长为新的陨落心炎了。”

    “当然，这十年时间，学员们也可以正常使用天焚炼气塔修炼的。”白秋补充道，“而且，有我的控制，陨落心炎不会再如此狂暴，众长老不必费心去修复封印了。”

    白秋也是从《天纲本草经》中发现这种神异的法门的，不给学院一个交代，恐怕即使他们不怪罪下来，心中也是难免有疙瘩。

    “那这实在是太好了！”所有长老听到白秋的话后，面露喜色。

    对于他们而言，陨落心炎只是一个辅助修炼的道具而已，只要能恢复，那一切都好说。

    而且，今后他们也不用再费心费力去留意陨落心炎的动静，对他们而言更是好事一桩。

    苏千也是松了口气，看着白秋问道：“这聚火壶我等会去寻找的，到时候还需要白导师来让天焚炼气塔重新恢复运作。”

    “当然。”白秋点点头。

    解决了天焚炼气塔的事情，白秋这才转身离开议事大厅。

    议事大厅外，灵壹已经在一颗大树下等候多时了。

    “搞定了吗？”灵壹开口道。

    “自然。”白秋心情也是大好。

    有了陨落心炎，他甚至有把握在五年内晋级到斗宗境界。

    只要到了斗宗境界，有迦南学院作为后盾的话，那么他统一黑角域的把握又更大了。

    灵壹点了点头，随即开口道：“有件事需要和你说一下。”

    “什么事？”白秋问道。

    “你的那个叫小医仙的徒弟，不辞而别了。”

正文 第二百零七章 狙击（求订阅）

    白秋眉梢一挑，开口道：“出什么事了吗？”

    小医仙为人乖巧，做事很有分寸，是不可能一声招呼都不打就离开的。

    灵壹无奈的摊摊手道：“其实，这事你还得承担一部分责任……”

    “我？”白秋疑惑道。

    “你之前为了炼化陨落心炎，坑了韩枫一次，估计他回去后也暗中查了你的底细，得知你还有个女徒弟，所以趁着这小丫头外出采药的时候，派人想要俘获她，要不是我提前感知到，还真有可能让韩枫得逞了……”

    “回去后，小丫头又在家里呆了一个月，期间连续遭到了数次攻击，好在都被学院执法队发现，才算有惊无险，等我之后再抽空去看这小丫头时，她已经悄悄的离开了，只留下一封简短的书信。”

    灵壹手中一闪，将书信递给了白秋。

    白秋接过只是看了眼，眼中便涌出一丝怒火，手中腾地一声冒出一团火光，将书信烧成了灰烬。

    书信的内容很简单，无非就是这个傻丫头担心自己会成为负担和累赘，无奈之下，才决定离开躲避韩枫的抓捕。

    韩枫如此锲而不舍的想要俘获小医仙，恐怕也是发现了她特殊的体质，所以想要抓她研究。

    灵壹开口道：“哎，我也不知道你会耗费这么长时间，不然就把这丫头接走了”

    白秋倒也没有怪灵壹，毕竟她和小医仙也没什么瓜葛，不可能时时护着小医仙。

    说到底，她和白秋的关系，也是建立在一场交易之上的。

    “你能查到这小丫头的位置在哪吗？”白秋问道。

    灵壹开口道：“你也知道这小丫头体质特殊，我也只能隐隐感应到，似乎是往出云帝国的方向离开了。”

    “好吧，我知道了。”白秋沉默了一会，才点点头道。

    他没有急着去寻找，依稀记得，小医仙在原著内可是活到了大结局，这是有气运傍身的人物，一时半会出不了什么事。

    就算现在把她找回来，白秋也没办法帮她凝成毒丹，完成任务。

    毕竟凝成毒丹的条件太苛刻了，不仅需要菩提化体涎、七阶天毒蝎龙兽的魔核，更是需要三种异火……

    先不要说前两个条件，就算是三种异火，白秋现在也只得到两种而已。

    “不过眼下倒是还有一种现成的异火可以夺取！”白秋眼中寒芒一闪。

    韩枫此时便是有异火海心焰，只要将它的异火夺取过来，便刚好满足三种异火的条件。

    至于另外两样，有灵壹在，迟早都能找到它们的下落。

    白秋看了看灵壹，开口问道：“之前韩枫趁机攻打迦南学院，事情平息后，迦南学院的那些长老就没有一点反应吗？”

    “怎么会没有一点反应……”灵壹抿了抿红唇，“之前参与攻打迦南学院的黑角域势力，被苏千等一干长老和导师灭了大半，不过你也知道，韩枫乃是六品巅峰炼药师，人称药皇，这个称号可不是白叫的，他的人脉非比寻常，甚至攀附上了魔炎谷，这魔炎谷算是黑角域最大的势力了，创始人是一位七星斗宗，名为地魔老鬼，有他庇护，只要韩枫龟缩在黑角域，学院就拿他一点办法也没有。”

    白秋眼神一动，开口道：“也就是说，只要将他引出黑角域，就可以趁机狙杀他了？！”

    灵壹看着白秋的表情，也是露出一丝笑意，开口道：“你又想到了什么法子？”

    要是之前她是凭着大地之灵的提示找上白秋的话，那现在她对白秋倒真是有几分钦佩了。

    能在如此多势力的眼皮底下炼化陨落心炎，事后还不被怪罪，光是这份魄力和智谋就少有人及了。

    白秋淡然道：“看来还要学院再陪我演一场戏了……”

    ……

    黑角域，枫城！

    “啪――”

    一声脆响猛地响起，酒杯碎裂开，洒落了一地的酒水。

    韩枫看着下方跪伏着的手下，怒声道：“废物、一群废物，一个大斗师竟然都抓不回来？”

    他为人一向喜怒不行于色，只是现在却是忍不住的发火。

    这段时间，因为迦南学院的事情，他只能龟缩在枫城，不敢外出活动，生怕遭到迦南学院的报复。

    如今，唯一一个感兴趣的猎物，就这样在眼皮子底下逃走，如何能不气？

    “大、大人，那个女孩逃进了一个满是毒瘴的山谷，就算是斗王也不敢在里面逗留，所、所以……”手下支支吾吾，颤抖着不敢再说。

    “所以你们都可以去死了！”

    韩枫神色狰狞，一挥手，下方的手下脖颈处都多出一条血痕，血迹喷洒。

    这些手下痛苦的捂着脖颈，挣扎了数下，便是全部倒地而亡。

    杀完人之后，韩枫的怒火稍微平息了几分，开口道：“来人，把这些尸体拖出去喂狗！”

    ?他的话音刚落，门外便急急忙忙的走进一个手下，刚想开口说话，却看到大厅内的一排尸体，吓得身子一颤，连忙跪伏了下来。

    “说，什么事？”韩枫面色如常。

    “回、回大人，是白秋……”手下颤声道。

    “白秋？”韩枫眉梢一挑，“他不是被陨落心炎吞噬了吗？”

    “没、没有，就在刚才，属下得到消息，白秋从天焚炼气塔内逃出来了，而、而且……”

    “而且什么？！”韩枫神色一冷。

    “而且还炼化了陨落心炎……”手下不敢隐瞒。

    听到手下的话，韩枫沉默了片刻，突然猛地将大厅上的椅子一踹，怒吼道：“混蛋，这个混蛋，原来他的目标也是陨落心炎！”

    韩枫这个时候才回过味来，恐怕白秋一早就准备炼化陨落心炎，让他吸引迦南学院的火力，当异火封印不住时，才故意将其引入地下趁机炼化。

    这样一来，他既炼化了陨落心炎，又不会开罪迦南学院，好一个一箭双雕的毒计！

    看到韩枫暴怒，手下连忙道：“大人，属下还得到消息，这个白秋虽然炼化了陨落心炎，可迦南学院那群长老却不肯答应了，双方起了争执，大打出手，天焚炼气塔都打碎了，白秋趁乱施展了某种秘法逃走，现在正在被迦南学院的长老和导师追杀呢。”

    韩枫听过这话，眼前一亮，哈哈笑道：“这个混蛋，看来是低估了陨落心炎对迦南学院的重要性，他想要炼化异火，那群顽固的老头又怎么能答应……”

    随即，他看向手下道：“那个混蛋现在在哪里？”

    “现在已经逃离到黑城，属下已经派人紧紧跟着了……”手下连忙道。

    “好，看来真是天助我也，那个混蛋现在有两种异火，一旦抓住他，便是为我做了嫁衣……”

    “而且，现在迦南学院大部分的注意力都集中在他身上，无法再顾及到我。”

    念及此处，韩枫大手一挥道：“通知金银二老和其他门人，准备狙击白秋！”

正文 第二百零八章 围追堵截（求订阅）

    三日后，天幽峡！

    这里石林密布，从天空中往下俯视的话，便能看到如长龙一般的峡谷将整个魔兽森林划分成了两半。

    峡谷内阴森一片，异常的潮湿，地上的腐叶堆积了一指多高，散发出一股恶臭。

    普通人想要穿过这天幽峡，便是如同登天一般，一不留神就要迷失在其中。

    如此天险，也是让这里成为了黑角域的一道天然屏障。

    “嗖――”

    一道人影从高空飞过，落入其中，扶在一处石壁之上，气喘吁吁，面容苍白如纸。

    “咳咳――”

    人影干咳一声，谨慎的朝着四周望了望，稍微放松了下来。

    人影并未停留多久，休息了片刻后，便准备离开。

    “啪啪啪――”

    然而，就在这时，峡谷顶端的密林之上却突然响起一阵清脆的掌声。

    “白秋，我还真是有些佩服你了，竟然能在迦南学院各大长老的围攻下逃脱出来。”

    伴随着一道嘲讽的声音响起，一道干瘦的身影便是从天而降，落入到白秋的眼前。

    “韩枫――”白秋脸色一变。

    “哼，还真是没想到，一个小小的斗王竟然算计了我们所有人，成功炼化了陨落心炎。”

    韩枫欢谑的看着白秋：“只可惜，你低估了人的贪婪之心啊，陨落心炎乃是迦南学院内院的镇院之宝，又岂能容你一个刚进学院一年的导师轻易取走？”

    “你想怎么样？”白秋咬牙切齿道，“韩枫，你可别忘了，你现在也是学院的剿杀对象，竟然还敢出来！”

    “呵呵，少拿迦南学院压我，等我将你体内的两朵异火抽取出来，不要说是迦南学院，就算是中州，我也可以大摇大摆的前往！”韩枫眼中露出一丝贪婪，扶额大笑道，“一个拥有三种异火的炼药师，哈哈，还真是令人期待啊。”

    白秋脸色阴沉，开口道：“你无非是想要异火而已，我可以剥离出来献给你，只要你放了我。”

    韩枫眼神闪了闪，沉沉的笑了声，开口道：“我倒是也很好奇，你在没有焚诀的情况下，是如何吞噬两种异火的，你只需要将此法门和两种异火献出来，我倒是可以放过你。”

    “好，我现在就给你。”

    白秋点点头，身上斗气猛地喷薄而出，将周围的枯叶都震散了开来。

    刹那间，他的实力便是从斗王提升至了斗皇，紧接着攀升到了四星斗皇的境界。

    ‘腾’的一声，白秋手中出现一团无形无色的火焰，猛地朝韩枫攻了过去！

    “你要的异火，接着！”

    “轰――”

    炽烈的火焰汹涌蔓延，将空气都烧的扭曲起来。

    韩枫见此，面色陡然一变，怒喝一声，斗气也是喷涌了出来，形成了一道土黄色的铠甲罩在了身上。

    “嘭――”

    然而，这斗气很快便被火焰焚烧殆尽，让得他的身形彻底的暴露在空气之中。

    “混蛋，你敢骗我？！”韩枫怒吼道。

    他此时哪里还不知道，刚才的样子，都是白秋装出来的而已。

    他手中也出现一团海蓝色的火焰，一掌迎向了白秋。

    “噗――”

    只是，如此仓促的迎击，又怎么比的过白秋的蓄力一击？

    他口中喷出一团鲜血，身子倒飞而出，撞击在身后的崖壁之上，岩壁裂开蛛网般的裂缝，碎石滚落而下。

    “金银二老，快出手！”韩枫怒喝道。

    “嗖――”

    一道光柱猛地轰下，将地面轰出一个大坑，拦住了白秋攻击的路线。

    随即一个有着两个头颅的老者出现在白秋的面前，将韩枫搀扶了起来。

    “韩小子，被一个毛头小子欺骗了两次，这可一点也不像你的作风。”金银二老桀桀笑道。

    韩枫面容阴沉的抹掉了血迹，看着白秋道：“我会将你抽魂炼魄，让你永世不得超生！”

    白秋也笑了起来：“呵呵，那到要看看你有没有这个本事了。”

    “就算你没受伤又如何，你以为你今天逃得掉吗？”韩枫拍了拍手掌。

    刹那间，一道道身形从高空中飞落而下，散发出汹涌磅礴的斗气，将白秋彻底的围困住。

    白秋稍微望了一眼，便是发现足足有二十多人，竟是都达到了斗王的境界，甚至还有好几个是斗皇的实力。

    “看来这些都是你黑盟的精英了，为了抓我，你倒是费了不少心思。”白秋轻笑道，“也好，正好可以一网打尽！”

    “你说什么？”韩枫蹙了蹙眉头，心中升起一股不祥的预感。

    “韩枫，你和我迦南学院的账，今日也该彻底清算了！”一个高昂的声音从天际中响起。

    韩枫猛地抬头，神色瞬间阴沉下来。

    只见天空之中，一道道身穿白袍的身影破空而来，强大的斗气席卷，瞬间就将整片峡谷都罩了起来。

    韩枫猛然看向前方的白秋，开口道：“原来之前你们一直在做戏，想要引我出来。”

    刚才白秋和他说这么多，目的自然也是拖延时间，等着苏千等人赶到。

    “你还不算太笨……”白秋嘴角翘起。

    眼见所有的退路都被封锁，韩枫眼中也是露出一丝狠色，开口道：“就算是死，今日我也要拉你垫背！”

    他的话音一落，他和前方的金银二老便是同时出手，朝着白秋拘禁了过来。

    二人岂会甘心如此束手就擒，想要直接抓住白秋好让苏千等人投鼠忌器。

    白秋冷笑，手中一闪，一声嘹亮的剑鸣响起，黑光闪烁间，惊蛰剑便是朝着前方二人猛攻了过去。

    “天罡剑阵，困！”

    刹那间，无数的剑影闪烁而出，便是朝着前方的二人围困了过去。

    二人被这突如其来的场景吓了一跳，不由快速止步。

    白秋这一年多来，基本没有对外用过剑，突然使出如此惊人的剑阵，令得二人也是有些措手不及。

    “砰砰砰――”

    只是，很快白秋的天罡剑阵就被破除，惊蛰剑直接回到了他的手中。

    天罡剑阵威能虽强，不过想要围困两个斗皇巅峰的强者，还是太过艰难了些。

    不过，这样就已足够！

    高空之上，苏千一闪，飞了下来，没有丝毫停留，朝着金银二老攻了过去。

    他乃是二星斗宗的强者，对付一个斗皇巅峰，自然是手到擒来的事情。

    随着苏千降临，迦南学院的长老和导师也暴冲了下来，和黑盟的成员激战在了一起。

    双方积怨已久，根本毫不留情，阵阵狂暴的斗气在峡谷内席卷开来，将枯叶都卷成齑粉。

    白秋看着前方的韩枫，笑着道：“来吧，击败我，你还有机会逃出去。”

正文 第二百零九章 陨落（求订阅）

    白秋说这番话，自然是有底气的。

    韩枫的实力虽然达到了斗皇巅峰，可作为炼药师，他本身的实力却并不是很强，以白秋现在的手段和境界，足够灭杀他！

    如萧炎这般既能炼药又能战斗的天才，那都是万中无一的。

    韩枫阴沉着脸，体内斗气暗暗涌动了起来，手中湛蓝色火焰冒出，散发出极致的冰寒之力！

    “给我滚开！”

    他爆冲而出，斗皇巅峰的实力彻底展露了出来，手中的海心焰翻腾不已，朝着白秋猛轰了过去。

    白秋眼神一凝，倒也丝毫不惧，手中惊蛰剑陡然一颤，带着惊天的剑意，迎了上去。

    “嗤――”

    惊蛰剑燃起一层无色无形的炽烈火焰，正是陨落心炎。

    这乃是白秋在封印之处的地底岩浆研究出的新技巧，将异火附着在剑身之上，可以让惊蛰剑更加锋利，并且带有异火之能。

    “轰――”

    刹那间，惊蛰剑与海心焰撞击在了一起，炽烈的光线如同骄阳一般爆射了出来，耀的人完全睁不开双眼。

    周围的古木、枯叶都被这炽烈的能量燃成了灰烬，靠近二人身旁的斗王强者都下意识的后退一步，心中惊骇不已。

    这股力量，即使是余波，也足够令他们重伤了。

    光芒消散，两道身影显露而出。

    白秋略微后侧一步，抖了抖手，将蔓延的冰寒之力震散开来。

    韩枫则猛地倒退一段距离，口中溢出鲜血，一脸不可思议的开口道：“怎么可能，为什么你会强了这么多？！”

    距离他之前和白秋交手仅仅过去三个多月而已，当时白秋还被他压着打，才过去几个月，他竟然被对方完全压制了？

    白秋面无表情，手中一抖，长剑飞舞而出，便是化作了天罡剑阵，将韩枫彻底的围困住，不给他一丝一毫喘息的机会。

    他体内的真气本就比普通斗皇更加雄厚，如今又用陨落心炎施展了天火三玄变，境界已然与韩枫相差无几。

    再加上韩枫作为炼药师，本身体质就弱，战斗能力不强，自然被白秋完全压制。

    天罡剑阵施展开，化作了十二把剑影，充斥着锐利的剑意，一把把剑影以诡异的角度朝着韩枫斩击了过去。

    “嗖嗖嗖――”

    韩枫触不及防之下，便是被斩出数道伤口，皮开肉绽，血流汩汩！

    无数的剑影闪烁，如同择人而噬的凶兽一般，慢慢将韩枫的斗气消耗殆尽。

    韩枫头发披散开来，双眼血红，汹涌的海心焰释放而出，却是根本轰不中其中任何一把利剑。

    他有心逃离，然而天罡剑阵却是如同附骨之疽一般，紧紧的贴着他。

    短短片刻功夫，他全身上下便是被划出一道道触目惊心的伤口，令他整个人都癫狂了起来。

    “白秋，是你逼我的……”韩枫头发飞舞，一丝丝诡异的气息蔓延开，“我就算拼的十五年寿命不要，也要将你击毙于此！”

    “嗡――”

    他的话音一落，‘腾’的一声，湛蓝的海心焰竟是从他的脚底升腾而起，瞬间便将他全身包裹。

    刹那间，他的气息急剧的攀升起来，眨眼间便是达到了半步斗宗的实力。

    “嘭嘭嘭――”

    一道道剑影斩过去，竟然被包裹在他体表处的海心焰排斥开来，攻不进分毫。

    韩枫眼中冒出极致的狠意，双腿弯曲，狠狠一踩，以他为中心，方圆数丈的地面‘轰’的一声，下陷数尺，地上的落叶直接被烧成了空气。

    随即，他身形猛地一动，如同一颗流星般朝着白秋撞击了过来。

    他的速度极快，竟是将围困他的惊蛰剑撞开，眨眼间便出现在了白秋的面前。

    “轰――”

    一阵剧烈的爆鸣声响起，汹涌的海心焰如同蘑菇云一般爆发出来，沾染到这蘑菇云的斗王连惨叫声都没发出，直接就被烧成了灰烬。

    滔天的光芒亮起，将二人的身形笼罩，直接消失在视野之内。

    惊人狂暴的能量四散开来，让大地都震颤不止，山璧之上，大片的岩石滚落而下。

    这光芒足足持续了一分钟，才平息下来，缓缓现出了两道身影。

    此刻，以二人为中心，整个地面都下陷了一层，形成了一个数十丈大小的深坑，一道道蛛网般的裂缝蔓延开，仿佛要将大地撕碎一般。

    “咳咳――”

    白秋咳出一口鲜血，体表处的金光也是应声而碎。

    他胸口处此时也有一道深可见骨的伤口，距离心脏只有数寸远，令他整个人的面色都苍白不堪。

    在他前方，韩枫剧烈的喘息着，仿佛耗尽了所有的力量，气势一下子衰减了下来。

    “怎么可能，你怎么可能挡的下这一击！”韩枫不可置信道。

    白秋呼出口气，从纳戒中拿出一颗绿色丹药，吞服了下去，气色终于红润了一些。

    “看来还真不能轻视任何人啊，差点就栽了。”白秋手持惊蛰剑，眼中闪过一次庆幸。

    要不是刚才他及时动用天罡气八重无，将自己短暂的藏于虚空，分摊了一部分力量，再施展金光咒抵挡住剩余的海心焰攻击，恐怕他这个时候还真可能被灭杀了。

    饶是如此，他的身子也是被韩枫击中，受了不轻的伤。

    当然，这都是皮外伤，休息一阵就好。

    他看着前方跪伏在地面的韩枫，手中惊蛰剑毫不留情，朝着他斩了过去！

    “嗖――”

    然而，就在这时，异变突起。

    一道黑影猛地从韩枫的体内钻了出来，黑影上，一条条锁链蔓延，朝着白秋笼罩了过来。

    “魂殿！”

    白秋眉梢一挑，身形一闪，便是急速的退了开来。

    “哈哈，给我死！”韩枫站了起来，发出狂笑声。

    “这个灵魂不错，老夫便笑纳了。”

    黑影的锁链一动，速度极快，锁链的头部如同尖刺一般刺向白秋的胸口！

    “灵魂体吗？”

    白秋微眯双眼，看着飘荡在半空中的黑影，眼中星辰闪烁，一道金色光束直接爆射而出。

    “啊――”

    黑影被金色光束击中，冒出滚滚黑烟，发出痛苦的吼叫，锁链的速度直接降低了几倍。

    白秋躲开锁链的攻击，呼出口气：“灵魂这么强大，竟然无法掌控？！”

    不过此时魂殿的人被金色光束击中，各项能力直接遭到了重创，锁链都操控不畅了。

    “哈姆！”

    白秋直接从存储空间中召出哈姆，刹那间，哈姆便化作了地狱犬，悬浮在了黑影前方。

    黑影和哈姆只对视了一眼，便是感觉身形一滞，身体竟是慢慢化作了石头。

    “给我死！”

    白秋一脚踹飞韩枫，手中冒出白光，朝着黑影拘禁了过去。

    “啊――”

    黑影发出咆哮声，身子处竟然冒出一阵黑烟，黑风滚滚，直接挣脱了石化，朝着高空逃去。

    “白秋……魂殿不会放过你的！”黑影快若闪电，逃向高空，眨眼消失不见。

    白秋眉头一皱，看来魂殿果然门道，竟然连哈姆的地狱凝视都挡的住。

    他没有追击，经过一番对战，他现在实力十不存一，根本没有余力了。

    “还有什么手段吗？”白秋阴沉的看向韩枫。

    韩枫刚想开口说话，一道剑光便闪烁在他眼前，鲜血飞溅，这个在黑角域作威作福了近十年的药皇就此陨落！

正文 第二百一十章 好消息和坏消息（求订阅）

    随着韩枫被灭杀，所有的黑盟成员刹那间失去了战斗的意志。

    一道道身影腾空而起，再不恋战，朝着四面八方逃窜而去。

    迦南学院的长老和导师又岂会让他们轻易逃脱，体内斗气激荡，追击而去。

    苏千长老手中亦是凝聚斗气，拳头刹那间化作了一座小山大小，朝着金银二老轰了过去！

    “噗――”

    金银二老口中狂喷一口鲜血，身子破碎，倒飞而出，有进气没出气的样子。

    白秋见此，收回目光，再次看向韩枫。

    他手中一凝，白光乍起，朝着韩枫的尸体按了过去：“拘！”

    韩枫身体猛地一荡，一道灵魂带着惊恐之色被白秋拘禁了出来。

    对于普通的修炼者，死后灵魂就会直接化作一团能量体，再也没有一丝意识。

    韩枫不同，他作为炼药师，灵魂强度本就比普通人更加强大，此刻，竟是化作了如魂殿一般的灵魂体。

    白秋冷笑的看着韩枫，眼中透出一道金光，瞬间就轰向韩枫的灵魂。

    下一刻，韩枫的灵魂便被白秋彻底的掌控！

    一旦异火被人炼化，便是极难抽取，除非本人自愿贡献出来，否则抽取的难度不仅会成倍增长，并且会出现异火排斥等隐患。

    “海心焰，献出来吧！”白秋淡淡开口道。

    听到白秋的话，韩枫迷迷糊糊的点了点头，一道湛蓝色的火焰从他体内升腾而起，散出一阵阴寒之力，飞入到了白秋的手中。

    白秋没有急着将其炼化，而是直接将其丢入到了存储空间内。

    炼化异火需要全神贯注，并且还需要丹药辅助，这里显然不是个好地方。

    做完这事，白秋便将他的魂魄直接丢给了哈姆。

    哈姆张嘴一吞，刹那间亡灵值陡然上升起来，变成了7000/10000，竟是直接加了1000！

    白秋又看了眼韩枫手中的纳戒，直接将其剥了下来，这个家伙在黑角域逍遥了近十年，拥有的资源恐怕已然达到了一个天文数字。

    将附着在上面的一丝灵魂之力祛除，白秋精神直接探入了纳戒内。

    当看到里面堆积如上的药材和丹药时，饶是白秋见多识广，也是不由暗暗心惊。

    “这个家伙，真不愧药皇之名。”白秋啧啧一声。

    里面光是五品以上的丹药就有近百颗，其余珍惜的药材也是分门别类的整整齐齐的摆放其中，如同一座座小山一般。

    “咦，这是七阶天毒蝎龙兽魔核……还真是天助我也，现在就只差菩提化体涎就可以帮小医仙凝聚毒丹，控制厄难毒体了。”白秋眼中露出一丝喜色。

    “还有，这丹药是……阴阳玄龙丹！？”白秋眼前一亮。

    这阴阳玄龙丹可是七品丹药，传说吞服了此丹，便是有让人破后而立的奇效！

    这就相当于多了一条命了，一旦人身受重伤，便有可能激发此丹药效，从而让服用者突破境界。

    “这韩枫竟然一直没有服用，倒是便宜我了。”

    清点了一番战利品，白秋心中也是异常的满意。

    他要统一黑角域，必定需要招揽人手，这些资源，正好可以化作他起步的根基。

    而且，此刻韩枫的枫城已然无主，也可以当作自己今后的门户。

    一刻钟后，黑盟的精英全部被拘禁或者击毙，自此黑盟也算是名存实亡了。

    “苏千大长老，此刻枫城已然无主，学院也需要有人在黑角域走动，不如让我去掌管此城吧？”白秋直接毛遂自荐。

    苏千点点头，没有意见，毕竟灭杀韩枫，主要功劳都是在白秋，此刻白秋要收纳韩枫的地盘，却也是顺理成章。

    白秋没有和苏千等人返回迦南学院，而是和灵壹一同到了枫城。

    黑角域的消息向来灵通，此刻韩枫被迦南学院白秋灭杀的消息早已传遍了黑角域。

    所以，在进入枫城之时，根本没人敢找二人的麻烦。

    一路前行，白秋便是直接来到了韩枫的城堡，出奇的时，韩枫所有的下人此刻竟然跪着迎接新主人的到来。

    白秋一怔，随即恍然，这里可是实力为尊的黑角域，易主的事情自然时常发生，这些下人却也是见怪不怪了。

    他们心中没有丝毫怨言，甚至有些欣喜，韩枫为人喜怒无常，这些年他们心惊胆战的伺候着，生怕一不留神小命不保。

    此刻，听到韩枫被杀，他们恨不得弹冠相庆。

    白秋在风云时便已有做门主的经验，此刻倒也是不生疏，有条不紊的安排各项事情下去。

    异火已夺，后患也已经解决，也是时候着手统一黑角域的事了。

    “不过，我此时实力还是太低，至少得将修为晋级到斗宗才行。”白秋心中暗忖。

    有陨落心炎这个修炼加速器再加上韩枫近十年的资源，白秋有把握在五年内突破到斗宗级别！

    “灵壹，你以后就留在这里帮我打理枫城吧。”白秋开口道。

    这段时间，他需要炼化海心焰，自然是无暇他顾。

    而且，灵壹出生灵族，又拥有倾听万物的能力，在管理方面自然是不会逊色的。

    “那我们在黑角域的势力叫什么，总不能还叫黑盟吧？”灵壹点点头，随即问道。

    “就叫精武门吧…”

    这是白秋在风云时创建的势力，此时却是直接拿来使用了。

    灵壹沉默了一会，才红唇一抿道：“额，好奇怪的名字……”

    “呵呵，名字只不过是个代号而已，实力才是根本。”白秋无所谓。

    接下来的一段时间，白秋便呆在精武门内，开始炼化海心焰。

    十日后，海心焰彻底炼化成功！

    幸运的是，白秋在炼化过程中，灵魂强度终于从不动境界，突破到了无暇境界。

    风后炼魂之法算是炼到头了，之后便需再去寻找新的炼魂之法。

    白秋又从手中拿出一颗金色丹药，正是阴阳玄龙丹。

    此丹表面，有金光流转，两条金色的神龙不停的游走，在丹内盘旋，淡淡的龙吟之声，从丹药内透出，竟是有着一丝震动灵魂的力量。

    “果然神妙。”白秋抿了抿唇。

    他没有多犹豫，直接吞入腹中，阴阳玄龙丹便是化作一股热流，直通向四肢百骸。

    丹药的药力缓缓沉淀，直至一分钟后，完全消失不见。

    白秋倒也没有太奇怪，阴阳玄龙丹需要到生死关头才会激发药力，此刻没反应也正常。

    “接下来，就是尽快提升实力，顺便整合一些小势力了。”白秋暗忖。

    现在精武门虽然有迦南学院作为靠山，没有势力敢轻易动它，不过底蕴还是不足，必须慢慢发展势力。

    时间飞逝，转眼便过去两年时间。

    白秋顺利的开启六十五个穴窍，达到了斗皇巅峰的实力！

    “呼，果然越到后面，开启穴窍的难度便是越来越大……”白秋呼出口气。

    想要还要开启这么多穴窍，白秋便是感觉一阵头大！

    “看来只有服用七品之上的丹药才能让我的修炼速度提升的快些了。”白秋暗忖道。

    思索间，灵壹从大厅外快步的走了进来，看着白秋道：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

正文 第二百一十一章 全军出击！（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    两年来，精武门已经发展成黑角域首屈一指的大势力。

    虽然宗门内并没有斗宗强者，可有迦南学院作为大靠山，让白秋扩张势力时几乎没遇到什么阻碍。

    再加上灵壹特殊的能力和强悍的执行力，更是让精武门如虎添翼。

    当然，如魔炎谷、黑皇宗这般拥有斗宗的势力，白秋暂时没有去招惹。

    要想收服这些势力，起码得达到斗宗实力才行，毕竟在绝对的实力面前，任何计谋都会显得苍白无力。

    听到灵壹的话，白秋不由揉了揉太阳穴。

    不得不说，建造宗门，收服势力这些事情实在是太耗费精神了，这也是他两年才进阶斗皇巅峰的一个原因。

    要不是灵壹两年前就辞去了迦南学院的职务，面对一堆破事，恐怕他会更加的焦头烂额。

    “难得从你口中听到一件好消息，你就先说这个吧。”白秋耸耸肩道。

    灵壹白了白秋一眼：“怎么说的我好像扫把星一样。”

    白秋笑了笑，开口道：“哪里的话，你可是我的福星。”

    “切，连句虚伪的话都说的这么不真诚。”灵壹撇了撇嘴，倒也没有再卖关子，而是直接道，“好消息呢，就是关于你的那个徒弟，小医仙……”

    “噢？找到了吗？”白秋眼前一亮。

    自从他创立精武门后，便派人一直在寻找小医仙的下落，可惜至今却是了无音讯。

    “嗯，无意之中找到了她的下落。”灵壹点点头。

    “在哪？”

    “我还是先说说坏消息吧……”灵壹没有回答白秋的问题。

    白秋眉头一皱，似想到了什么，点头道：“说吧。”

    “坏消息就是出云帝国集结了大量兵力聚集在了加玛帝国的黑山要塞，恐怕再过不久就会发起总攻了。”灵壹开口道，“要是攻破了黑山要塞，怕是过不了多久就会兵临黑角域。”

    白秋眉梢一挑，出云帝国乃是加玛帝国西边的一个敌对国家，双方在边境常年有冲突，只是却一直是小打小闹，没闹出过什么大的动静。

    可现在出云帝国突然发什么疯，竟然要对加玛帝国发起总攻了？

    “以我的了解，出云帝国和加玛帝国战力都差不多吧，黑山要塞可不是它想攻就可以攻破的。”白秋挑了挑眉。

    “自然，光靠出云帝国是没办法威胁到加玛帝国的，可要再加上落雁帝国和慕兰帝国可就难说了。”灵壹开口道。

    “出云帝国和这两个国家联手了？”白秋讶异道。

    落雁帝国和慕兰帝国位于加玛帝国的北方和南方，要是这三个国家联手，那就形成了包夹的趋势，黑山要塞恐怕真的岌岌可危了。

    “应该是的。”灵壹点点头。

    白秋皱了皱眉头：“出云帝国到底许诺了慕兰和落雁帝国什么好处，让他们肯帮忙攻打加玛帝国的？”

    他可是知道，出云帝国和这两个国家向来都彼此不待见的，怎么会凑到一起去？

    “这就又要回到你的那个小徒弟身上了。”灵壹呼了口气，“这丫头现在就在出云帝国，而且地位超然，创立了出云帝国第一大宗―毒宗，更是被称作‘天毒女’，这次攻打加玛帝国的行动就是她组织的。”

    “而且，她现在的实力已经相当恐怖，达到了四星斗宗，啧啧，比你这个做师父的还要高一个大境界，这厄难毒体还真不是吹的啊。”灵壹感叹道。

    “我这个徒弟还真是给了我一个大惊喜……”白秋也跟着感叹。

    “那你现在有什么打算？”灵壹问道。

    “还能有什么打算……”白秋摊了摊手，“自然是把我这任性的徒弟带回来了。”

    先不要说他和小医仙有任务的联系，要真让出云帝国攻打进加玛帝国，那他这些年的努力和布局可就都白费了。

    “现在你这个小徒弟厄难毒体已经开始侵染神智，怕是不会轻易跟你回来的。”灵壹开口道。

    “不管怎么样，总要去试一试……”白秋作出决定，“从黑角域出发要多久才能赶到黑山要塞？”

    “唔……”灵壹歪头想了想后开口道，“全力赶过去的话，大概需要一个月左右吧。”

    “一个月……”白秋皱了皱眉头，“黑山要塞能守这么久吗？”

    “目前来看，应该是没问题的。”灵壹开口道，“一来慕兰帝国和落雁帝国还在调集兵力，并没有这么快赶到黑山要塞，二来此刻黑山要塞还有美杜莎女王坐镇，这可也是个四星斗宗的强者。”

    “美杜莎……”

    白秋稍微回想了起来，美杜莎乃是蛇人部落的首领，在原著中因为晋级出现偏差，在萧炎吞噬青莲地心火时化作了七彩吞天蟒跟在了主角萧炎身旁。

    “那现在萧炎也在那里了？”

    早在一年半前，萧炎就赶到了迦南学院，可在进入内院后，却发现异火被白秋得到，于是在内院修炼了三个月后就主动离开了。

    此刻和他形影不离的美杜莎出现，这个小子应该也会现身才对。

    “嗯，而且修为已经提升至了三星斗皇境界，这种晋级速度也是相当罕见了。”灵壹开口道。

    白秋心中暗叹，不愧是集大气运于身的人，被自己抢了还这么多机缘，竟然还能有如此恐怖的晋级速度。

    要知道，自己的徒弟宁昊身为噬灵之体，此时也才不过一星斗皇而已。

    “既然这麻烦是我当初的疏忽造成的，自然也得由我去解决。”白秋开口道。

    第二天，他带着哈姆直接朝着黑山要塞飞奔而去。

    ……

    一个月后，黑山要塞。

    这里乃是加玛帝国最宏伟的要塞之一，横插在两座巨大的山峰之间，占地足有千里，要塞城墙足有数千米高，通体由火山墨岩铸成，即使是斗皇强者，想要攻破，也要耗费极大的心力！

    黑山要塞是加玛帝国最重要的一座防线，一旦这里被攻破，那么大军便可长驱直入，攻占帝国。

    此刻，黑山要塞前，一望无际的平原之上，密密麻麻的都是出云帝国的铁骑，还有各种巨大的弩车，其上符文闪烁，充满了杀伐之气。

    震耳欲聋的喊杀声冲天而起，令得城墙似乎都在颤动。

    城墙之上，也站着如长龙一般的军队，还有各种精锐的弩车，一旦下方的军队发起进攻，这些弩车便会让他们付出血一般的代价。

    此刻，纳兰桀、加刑天、海波东等加玛帝国一干顶尖斗皇强者齐聚于此，站立在城墙之上，率领着各方军队。

    海波东看着下方的军队大笑道：“竟敢堂而皇之的再来宣战，还嫌上次输的不够惨吗？你们毒宗的那个妖女呢，该不会被美杜莎女王打的不敢见人了吧？”

    “加玛的缩头乌龟，你们还不是一样，那个女王不也受伤龟缩在城里，我看干脆叫乌龟女王好了。”一个将军打扮的人笑道。

    然而，他的话音刚落，一道汹涌的斗气便是破空猛的轰在了他的身上，让他直接喷出一口鲜血，跌落马下。

    “要打就打，废话连篇！”一个长相冷艳的女子走到了城墙前。

    她穿着紫色长袍，胸前异常饱满，披着一件黑色披风，火红的长发飞舞不停，散发出强悍的斗气。

    “女王大人。”海波东等人恭敬道。

    美杜莎微微点头，淡然道：“待会我去将出云的主力军灭掉，你们带领其他军队攻击他们侧翼。”

    海波东一惊，开口道：“女王大人，你之前的伤还没好吧，怎可轻易出战？”

    “大军粮草已然不足，要不给他们迎头痛击的话，等再被他们围困一段时日，我们就更加没有胜算。”美杜莎冰冷道。

    “萧炎不是已经去征集粮草了吗？”加刑天开口道。

    “他这一去，少说也要十几天才能带回粮草……”美杜莎眼中露出复杂的神色，“如果我没受伤，或许可以等他回来，不过现在拖下去，我的伤势只会越来越重，到时候根本不是天毒女的对手，索性现在把她引出来。”

    加刑天和海波东二人互望一眼，眼中也闪过一丝决然。

    要是现在能击退出云帝国的前锋军队，等萧炎赶来，未必没有胜算。

    一刻钟后，随着嘹亮的号角声响起，城墙内响起一个激昂的声音：“全军出击！”

正文 第二百一十二章 一剑光寒千军灭（求订阅）

    黑山要塞外，喊杀声此起彼伏，血气冲天！

    战争永远都是残酷的，伴随着血腥和厮杀，一具具尸体轰然倒下。

    刹那间，整个平原便是被染得一片通红，真正的血流成河！

    漫天的斗气席卷，各种强大的斗技轰出，箭雨在高空中不停穿梭，令得这场战争充满了别样的凄美之色。

    双方没有任何一个战士退缩，在斗气大陆，逃兵永远会被第一个处决。

    城墙之上，美杜莎冷酷的看着下方的场景，手中陡然一闪，一把长剑便被握在了手中。

    “嗖――”

    她身形一闪，如闪电般飞出，一道淡淡的巨蛇虚影在她背后浮现而出。

    平原之上，出云帝国的主力部队已经冲破防御，朝着黑山要塞的城墙冲了过去。

    “咻――”

    然而，下一刻，一道剑芒陡然亮起，下方一片出云国的战士身子被斩碎，瞬间就毙命。

    斗宗拥有万人敌的本领，在一场战争中甚至可以起到决定性的作用。

    下方的战士看到悬浮在高空之中的美杜莎女王，吓得亡魂大冒，惊恐倒退而去。

    美杜莎却不会放过他们，眼中寒芒一闪，再次挥动着长剑追击了过去。

    “轰――”

    只是，她方一动，一道金芒便是在她前方猛地乍起，形成了一道金色的风暴，将加玛帝国的士兵搅得粉碎。

    一个穿着黄色道袍的俊秀男子将手中的金光收回，微笑看着美杜莎道：“传闻美杜莎女王风华绝代，金雁宗雁落天特来拜会！”

    不远处海波东惊骇道：“是落雁帝国金雁宗宗主，他怎么会出现在出云的军队里，难道他们结盟了？！”

    美杜莎眼中没有丝毫波动，淡淡开口道：“区区一个二星斗宗而已，本王还没放在眼里！”

    庞大汹涌的斗气轰然激荡开来，在她背后的巨蛇虚影竟是渐渐凝实，化作了一条数十丈大小的狰狞巨蟒！

    美杜莎身形跃起，朝前一指，这只狰狞巨蟒便是发出狂暴的吼声，带着一股毁天灭地的力量朝着雁落天吞噬了过去。

    雁落天微眯双眼，淡笑道：“啧啧，好凶猛，说好的重伤美人呢？”

    他看着暴冲过来的巨蟒，笑容渐渐收敛下来，手中长剑一挥，一道冲天的金光便是陡然间劈了过去。

    “轰――”

    刹那间，前方的巨蟒便被金光笼罩，发出痛苦的嘶吼声，缓缓消失不见。

    “四星斗宗，不过如此啊。”雁落天冷笑道。

    “是吗？”

    然而，下一刻，一个冷漠的声音便在他的背后响起。

    他猛地回头，便看到美杜莎不知何时已然出现在他身后，手中长剑冒出青光，朝着他狠狠斩了过来！

    “轰隆隆――”

    空气都发出剧烈的爆鸣声，仿佛要被撕裂开一般。

    雁落天眼露惊骇之色，身形猛地倒退，想要躲避这惊天一剑。

    美杜莎又岂会让他得逞，身形逼近，剑光闪烁，发出摄人的杀意。

    “呵呵――”

    然而，就在她要斩到雁落天之时，雁落天的嘴角便是露出一丝嘲讽的笑意。

    “嗖嗖嗖――”

    三个身穿黑袍，形态各异的老者突然升腾而起，出现在了美杜莎的背后。

    “不好，是慕兰三老，女王大人小心！”

    “什么？！”美杜莎心中一惊。

    慕兰三老手中掐诀，阵阵狂暴的斗气从他们体内汹涌而出，汇聚在了一处。

    “三兽蛮荒诀！”

    “轰――”

    一只狂暴的巨型凶兽眼中冒出光芒，咆哮而出，轰击在了美杜莎身上。

    “噗――”

    美杜莎只来得及运转斗气用手臂直接挡下这一击，口中便喷出一团鲜血，倒飞而出。

    “女王大人，看来你是光长胸不长脑子啊。”雁落天淡笑道。

    “卑鄙小人。”美杜莎杀意沸腾。

    慕兰三老，其中一人冷笑道：“这叫兵不厌诈，我慕兰早已和落雁、出云结盟，今日势必要拿下黑山要塞，踏破加玛帝国！”

    他的话音一落，黑山要塞四周的平原之上，便是响起惊天的嘶吼声，一列列军队从四面八方狂奔了过来，将加玛帝国的士兵彻底包围。

    “慕兰三老虽然只有斗皇巅峰的实力，可三兽蛮荒诀施展之下，却足以抗衡斗宗……”雁落天看向美杜莎，“美杜莎女王，你再强也挡不下两个斗宗强者的围攻，让我再加一击，送你上路吧！”

    他已然看出，美杜莎刚才中了三兽蛮荒诀的一击，再加上之前与天毒女拼斗时受的伤，此时已经是强弩之末了。

    只是，他刚想动手，在他视野可及之处，一道惊天的剑光便是陡然亮了起来。

    “咻――”

    刹那间，剑光化作了漫天的剑影，闪烁在下方的军队之中，散发出惊人的剑意。

    一道道剑影快若闪电，每一剑斩出，便要收割一道性命！

    “啊啊啊――”

    只是短短片刻功夫，便是有上百个士兵身首异处，大片的血迹被剑光带起，飘荡在空中，熠熠生辉。

    下方，士兵发出惊恐的惨叫声，前进的步伐竟是被生生止住了。

    “嗖――”

    剑光闪烁着寒芒，飞入高空，落入到一个年轻人的手中。

    “美杜莎女王，我应该没来晚吧？”白秋手中握着惊蛰剑，淡笑道。

    “你是……白秋？”美杜莎疑惑道。

    她倒是从萧炎口中听到过这个名字，却没想到此时竟然会赶来支援他们。

    下方的士兵看到白秋的声音，阵阵欢呼声山呼海啸般响了起来。

    “白秋大人！”

    “是精武门的白门主！”

    “啊，有救了！”

    远处，加刑天、海波东等人看到白秋的身影，也是松了一口气。

    这几年，白秋的名声可以算是传遍了开来，加玛帝国的一些强者，多多少少都对他有所耳闻。

    以斗王之力降伏陨落心炎，灭杀韩枫，创立精武门，成为黑角域首屈一指的超强势力！

    更重要的是，传闻白秋拥有三种异火，更是传说中的六品巅峰炼药师，实力深不可测。

    有他在，足以影响整个战场的格局。

    慕兰三老看着白秋，冷笑道：“我以为是谁，原来只是个不入流的小门派门主。”

    雁落天也笑了起来：“一个斗皇就能当盟主，看来加玛帝国确实要完蛋了。”

    白秋没有理会雁落天，而是看了看美杜莎，手中出现一缕丹药，丢了过去。

    “美杜莎女王，这是五品丹药复元丹，应该足够帮你恢复伤势了。”

    美杜莎眼中露出感激的神色，微微点头，却也没有丝毫犹豫，直接吞服了下去。

    刹那间，他的伤势以肉眼可见的速度恢复过来，体内的斗气冲天而起。

    “该死，先把这白秋干掉！”雁落天脸色一变。

    “哼――”

    美杜莎眼中冒出一丝冷光，身上一闪，化作一道残影，寒芒乍起，雁落天的胸口处便迸射出一道伤口，血流汩汩。

    雁落天面露惊骇之色，好快，这才是她本来的实力吧？！

    “该死的白秋，竟然有这种极品丹药……”他脸色瞬间阴沉下来。

    慕兰三老见此，立马开口道：“雁宗主你坚持一会，我们收拾完这白秋就去帮你！”

    “几个老不死的，竟然把棘手的留给我。”

    他冷哼一声，浑身金光闪烁，速度陡然激增：“雁天行身法！”

    美杜莎眼中冒出寒芒，身形也是一动，朝着雁落天攻了过去。

    另一边，慕兰三老也朝着白秋攻了过去！

    “一个斗皇巅峰的小子而已，也敢放肆！”

    “和他废话什么，直接杀了他！”

    白秋悬浮在半空中，手中一抖，惊蛰剑发出嗡嗡剑鸣之声。

    “轰――”

    刹那间，他手持利剑，便是和前方的一个老者撞击在了一起。

    “嘭――”

    他身形猛地暴退，眼中露出一丝恍然之色：“原来是利用三兽蛮荒诀将三个人的力量集中在一人身上，暂时提升至斗宗境界。”

    “这样的话，要对付起来就容易多了……”

    “小子，大言不惭！”

    其中一个老者冷喝一声，朝着白秋轰出一拳，刹那间一道巨型的荒兽便是朝着白秋撕咬了过来。

    “轰――”

    白秋体表处亮起一道金光，和蛮荒巨兽撞击在一起，令得白秋身子一震，口中溢出一口鲜血。

    “天罡剑阵！”

    白秋强忍着疼痛，手中的惊蛰剑陡然一闪，刹那间分化成十二把，朝着前方的三人斩击了过去。

    “咻咻咻――”

    漫天的剑影闪烁，围绕在慕兰三老身前，疯狂攻向他们！

    “啊啊啊――”

    三人发出痛哼声，只是片刻功夫，便是被斩出一道道伤口，血流汩汩。

    “这小子的剑只有一把是真的，先将力量借给我，让我了结他的性命！”其中一个老者吼道。

    “好！”

    另外两人自然点头应允，现在要还想顾着自己，只会被白秋这诡异的剑阵一一击破。

    然而，就在这时，白秋却笑了起来：“这里，可不是只有你们有帮手。”

    他的话音刚落，下方一道雷光闪烁，一个身形怒冲而起，阵阵毁灭的力量蔓延开来：“佛怒火莲！”

    “哇――”

    其中一个老者触不及防之下，身子便被狂暴的火莲席卷，眨眼间便化作了灰烬。

    “是萧炎！”

    “萧小子！”

    萧炎看着慕兰三老，笑道：“如今少了一个人，我看你们如何施展三兽蛮荒诀，给我死！”

    白秋手中也是轻轻一动，惊蛰剑朝着剩下的二老飞掠了过去。

    “唳――”

    然而，就在这时，天空中却响起一阵急促的鹰吼声。

    一道足有数十丈大小的雄鹰之上，坐着一个身穿黑袍的女子，朝着白秋等人的方向飞了过来。

正文 第二百一十三章 有我无敌（求订阅）

    白秋看着雄鹰上的人影，眸光凝重了几分。

    如此浓郁的毒气，看来小医仙的厄难毒体已经接近爆发的边缘了。

    怪不得她的实力提升了这么多，这中间肯定还有什么自己不知道的隐情。

    “白导师，这人真是小医仙吗？”萧炎急切的问道。

    “嗯。”白秋点点头。

    此刻小医仙头上戴着斗笠，蒙着黑色的面罩，所以萧炎一时半会也没认出来。

    早在数日前，白秋便在一处村庄遇上了萧炎，和他简单说明了情况后，便拉着他直奔这里而来。

    这本来就不是什么持久战，只要解决掉落雁帝国和慕兰帝国的斗宗强者，此次加玛帝国的危机自然可以得到解除。

    萧炎身具大气运，并且实力不错，自然是要将他拉着了。

    其实，萧炎早就认出白秋便是当日那个让他炼制地灵丹的青年，只是现在陨落心炎已经被白秋炼化，他知道也没什么用了。

    萧炎是个知道轻重的人，此刻却也不敢生出太多的心思。

    况且，他和小医仙还有一段因缘，自然也不想小医仙出什么危险。

    雄鹰飞掠而下，掀起大片的烟尘，小医仙缓缓落地。

    “拜见宗主！”

    慕兰二老跪伏了下来，异常的恭敬。

    雁落天松了口气，有天毒女在这里，方才的劣势已然可以挽回过来。

    “哼――”

    小医仙一挥手，夹杂着浓郁毒气的斗气便是轰轰而出。

    “哇――”

    慕兰二老口中狂喷一口鲜血，跌落在身后的士兵之中。

    “区区两个斗皇就让你们损失一人，你们二人还是留在普通军队里好好磨练一番吧。”小医仙言语冷冽道。

    其余士兵见到此幕，立马噤若寒蝉，不敢开口说话。

    “小医仙，真的是你吗？”萧炎上前一步，急切道。

    “小医仙……”小医仙眼神恍惚了一下，开口道，“这世上已没有小医仙，只有……天毒女！”

    白秋上前一步，看着小医仙道：“仙儿，当初为师一时疏忽，让你差点遭了韩枫的毒手，如今为师已帮你报仇，跟我回去吧……”

    小医仙看着白秋，眼中闪过一丝痛苦和茫然的神色：“精武门的门主，竟然是师……呵，白门主，投降吧，本宗可以担保，精武门一人不伤，势力一切依旧。”

    白秋叹了口气，看来小医仙确实中毒不浅，已然神志不清了。

    不然，以她乖巧的性格，又怎么会说出这番话。

    “哎，何必做到这种地步呢……”白秋叹了口气，“就算我同意，我身后的士兵们同意吗？”

    “一群蝼蚁而已，本宗想灭就灭……”小医仙眼中紫光闪烁，露出寒芒。

    他看了眼身旁的雁落天，开口道：“雁宗主，这两个斗皇就交给你了……”

    “哼，区区斗皇而已，手到擒来。”

    雁落天身形一闪，朝着白秋和萧炎飞了过去！

    “本王在此，岂能容你放肆！”美杜莎冷哼一闪。

    她手中金芒一闪，便是划破长空，朝着雁落天斩了过去！

    “嘭――”

    然而就在这时，一道黑色的斗气轰然而出，直接和金芒撞击在了一起，强大的斗气风暴疯狂的肆虐了开来。

    “你的对手是我……”小医仙坐在雄鹰之上，面容冷漠的看向美杜莎。

    “哼，之前的战斗让你跑了，这次可没这么容易！”

    美杜莎手中长剑亮起一道光芒，身形一闪，朝着小医仙急速掠了过去！

    她也比较聪明，将战场引入了高空，这样下方的普通士兵就不会波及太多。

    “你们两个，还不乖乖束手就擒！”

    雁落天身体爆射出一道道金光，如同暴雨一般，朝着前方的白秋和萧炎轰了过去。

    白秋眼中露出寒芒，二星斗宗，确实比较棘手啊。

    “嘭嘭嘭――”

    萧炎身形快若奔雷，仿佛化作了一道闪电，急速的闪动，将攻击都躲避了过去。

    白秋则是一掐诀，陨落心炎猛地在体内爆发而出，他的实力也急速的攀升起来。

    “天火三玄变！”

    刹那间，白秋的实力直接提升至了一星斗宗！

    同时，他周身亮起一道金色光罩，将所有的金光抵挡在了外面。

    雁落天一惊，看向白秋的眼神多了几分凝重，开口道：“提升境界的秘法，本座倒是十分好奇，献出来吧！”

    他身形一动，背后仿佛出现了一头大雁虚影，朝着白秋拘禁了过去。

    白秋冷笑一声：“那就看你有没有本事来拿了！”

    他手中惊蛰剑一抖，刹那间便是带着无穷的杀意，撕裂长空，朝着雁落天刺了过去。

    狂暴汹涌的斗气弥漫开来，惊蛰剑刹那间一分十二，将雁落天围杀在其中。

    “咻咻咻――”

    剑影闪烁，剑气震荡，疯狂的朝着雁落天攻了过去！

    雁落天神色一惊，快速的躲避着天罡剑阵的围杀！

    片刻间，他的身上便是被切割出一道道伤口，深可见骨，只是很快被斗气覆盖，并没有流出太多鲜血。

    雁落天微眯双眼，很快冷静了下来。

    他看着朝着他斩过来的一道道剑影，厉喝一声，只听见金铁交鸣的声音响起，惊蛰剑竟是被他劈了开来，漫天的剑影随之消失不见。

    “小小剑阵，还困不了我！”

    雁落天身形陡然一闪，出现在白秋面前，手掌如同山岳一般朝前狠狠压去：“雁落九天！”

    “轰隆隆――”

    白秋的金光咒都被这强大的力量撕裂出一道裂缝，身形如同炮弹般，跌落向地面。

    “给我死！”雁落天斗气汹涌澎湃，追击过来。

    白秋心中暗暗叹息，看来天罡十二剑阵想要困住灭杀一个斗宗强者，还是太难了些。

    他看着雁落天，手中一动，天空中的惊蛰剑便是猛地激荡而开，剑影闪烁，竟是化作了二十四把！

    天罡二十四剑阵！

    白秋灵魂强度已然达到了无暇，足够施展出更加强大的天罡剑阵！

    天罡二十四剑阵方一施展开，速度和力量比之天罡十二剑阵快了一倍。

    漫天的剑影闪烁，撕裂着空气，化作了一道惊天的巨大漩涡，将雁落天席卷到了其中。

    “唰唰唰――”

    剑气嘶鸣，震荡开来，以雁落天的速度和斗气强度，完全抵挡不住这剑阵的威力。

    一道道伤口被撕裂开，鲜血飞溅，短短片刻，他便是化作一个血人！

    雁落天眼中闪烁出狠色，汹涌的斗气狂暴而出，看向白秋道：“我还真是小瞧你了，只是，一切都结束了，给我破！”

    刹那间，他的气势陡然升腾而起，身体爆发出一团金光，无数的金光化作利刃爆射了出来！

    “嘭嘭嘭――”

    那围困住他的惊蛰剑竟是嗡鸣一声，被轰退了开来。

    白秋眼睛一眯，将惊蛰剑握回了手中，气势也升腾了起来。

    “白秋，受死！”

    雁落天气势轰然爆发，如同一个金色的太阳，并指如刀，朝着白秋刺了过来。

    然而，下一刻，他身形骤然一顿，气势立马衰落而下，口中猛地喷出一团鲜血。

    “怎么回事，我的斗气……”雁落天惊怒道。

    “呵呵，看来药力开始发作了呢。”白秋呵呵笑道。

    早在之前他和韩枫对战时就发现了天罡剑阵的弊端，所以研制出了特殊的毒药涂抹在了剑身上，一旦被剑身切割，只要强行运转斗气，就会被斗气反噬！

    “萧炎，还不动手？！”

    白秋话音刚落，只听得一道冷漠的声音响起：“佛怒火莲！”

    “轰隆隆――”

    雁落天背后，萧炎陡然飞出，在他手中，一朵巨型青色莲花猛然浮现，对着雁落天轰了过去！

    “啊――”

    雁落天发出一声痛苦的吼叫，被佛怒火莲击中，身体如同炮弹般跌落，将地面砸出数丈大小的深坑！

    “我输了，怎么可能！”雁落天身子冒出鲜血，眼中带着不甘和萎靡。

    见到雁落天被击败，下方的士兵士气大增，欢呼声几乎要冲破云霄！

    “落雁天输了，落雁帝国也完了！”

    “精武门万岁，加玛帝国必胜！”

    “白门主无敌，侵略者滚出帝国！”

    “呜呜呜――”

    然而就在这时，天空中陡然传出一阵呜咽声，仿佛来自九幽之中的哀嚎。

正文 第二百一十四章 事了拂衣去（求订阅）

    “轰――”

    伴随着漫天黑烟，一阵惊天爆鸣猛地响起！

    高空之中的美杜莎女王倒飞而出，看着前方黑烟笼罩的小医仙，急切道：“不好，她将斗气全部转化为毒气了，阻止她，不然这里的士兵都要死！”

    “全是废物，毁灭千军，我一人足以……”小医仙眼中带着强烈的狠意。

    她的手中亮起白光，白发在空中飞舞不停。

    “一切都回不去了……所以，全部去死吧！”

    小医仙双手张开，手中白光汇聚在胸口前，刹那间，以她为中心，一圈一圈的斗气骤然化作黑色的毒气，扩散了出去。

    “小医仙，不要！”萧炎高声吼道。

    然而，此刻在黑烟中心的小医仙仿佛失了神一般，控制着毒气，宛若毒蛇一般朝着四周席卷而去。

    “啊啊啊――”

    “救命啊！”

    下方的士兵，捂住喉咙，跪坐在地上，痛苦的嘶吼起来。

    他们的皮肤，以肉眼可见的速度变黑，快速的腐烂！

    以他们的实力，接触到这种毒气，不消片刻，就会尸骨无存。

    美杜莎女王见此，体内斗气汹涌而出，厉喝道：“这女人彻底疯了，必须现在杀了她，否则所有人都要死！”

    “等等，一定还有其他办法的。”萧炎立马阻止道。

    当年他和小医仙在魔兽山脉共过患难，彼此间结下了深厚的友谊，如今又怎么能眼睁睁看着小医仙入魔？！

    “能有什么办法，再拖下去只会让更多的士兵丧命！”美杜莎眼中寒芒闪烁。

    “你先带其他士兵离开，这里让我来想办法……”萧炎面带坚毅之色，“我一定会阻止她的。”

    “哼，别逞能了，你才刚晋级斗皇而已，如此浓烈的毒气，你连她的身都近不了，还怎么阻止？”美杜莎拒绝道。

    二人争吵间，一声叹息忽的响起：“哎，我这徒儿还真是会给我惹麻烦啊……”

    白秋在一旁揉了揉太阳穴，看向高空道：“你们先离开吧，这里交给我来处理。”

    不等萧炎等人开口，白秋身子已然腾空而起，朝着漫天的毒气中心飞去。

    “白导师……”萧炎握了握拳头。

    “交给他吧，他现在境界提升至了斗宗，而且有异火护体，兴许真能阻止这疯子！”美杜莎开口道。

    漫天的黑烟飘荡，白秋只不过刚刚靠近，斗气便被毒气轰开，挂在他身上，让他的衣服都腐朽破碎开来。

    “这毒气还真强啊……”白秋眼神微微一惊。

    随即，他体内的生灵之焱轰然爆发了出来，将他周身彻底的笼罩。

    那些碰触到生灵之焱的毒气，瞬间发出‘嗤嗤’的声响，快速的消融开来。

    生灵之焱蕴含的磅礴生机，对于这毒气有着天然的克制作用。

    白秋手中也冒出一团无形无色的火焰，朝着拦路的毒气轰去，刹那间劈出了一条通道。

    生灵之焱护体，陨落心炎开路，顷刻间，便是让白秋来到了毒气中央区域。

    只见此刻小医仙悬浮在半空中，周身黑气缭绕，眼神迷茫，充满了死气！

    “哼，果然不对劲，这傻丫头境界提升太快，恐怕已经被人控制了心神。”白秋眼中寒芒闪过。

    小医仙缓缓抬头，眼中紫光闪烁，冷漠的看着白秋。

    “轰――”

    她抬起手，一道波纹荡起，磅礴的黑气化作一只狰狞的骷髅头，朝着白秋撕咬了过去！

    白秋眼神微眯，快速的躲避开来，随即眼中星辰猛地闪烁而起，一道金色的光束如流星般轰出！

    “嘭――”

    小医仙此刻神志不清，行动迟缓，直接就被金光轰中，刹那间，灵魂便震荡起来，被白秋掌控。

    “果然有猫腻！”

    白秋赫然发现，在小医仙的灵魂深处，还潜藏着一团微不可查的黑影。

    “给我滚出来！”

    他冷喝一声，惊神刺骤然发动，那黑影仿佛受到了极大的伤害，发出凄厉的惨叫声，从小医仙的身体内冒了出来。

    “又是你……白秋！”

    黑影在半空缓缓变化，化作了一张狰狞的面孔，发出怨毒的吼声。

    “魂殿，你们还真是无所不在啊。”白秋精神波动一荡，将这黑影猛地击碎开来。

    这只是一丝灵魂分身而已，留着也没什么用处。

    倒是这魂殿三番五次的在背后耍手段，看来回去后还得好好处理一番。

    白秋的目光望向前方的小医仙，将绝对掌控收了回来，小医仙重新恢复了神智。

    她看着白秋，抚了抚额头，开口道：“师父……”

    “呼，你总算是醒了。”白秋松了口气，“其他的话等回去再说，先把你的毒气收起来吧。”

    小医仙点点头，漫天的毒气骤然一卷，收回到了她的体内。

    “噗――”

    她口中溢出鲜血，面色苍白，显然受伤不轻。

    小医仙看了看下方被她毒倒一片的士兵，苦笑道：“没用的，师父，只要我活着一天，这种惨状就会重新上演。”

    “傻丫头，厄难毒体的控制之法，我已经有能力解决，你以后可以像个正常人一样生活了。”白秋笑着道。

    小医仙眼中露出激动之色，开口道：“真的吗？”

    “当然……”

    白秋手中一抖，陨落心炎、生灵之焱、海心焰同时升腾而起，围绕在他周身旋转。

    “此刻只差菩提化体涎便可帮你凝聚毒丹，这材料，为师也有些眉目了。”白秋开口道。

    小医仙沉默无言，一行清泪顺着脸庞流了下来。

    一日后，出云帝国撤军，偌大的平原已然破烂不堪，弥漫着浓郁的血腥味。

    当然，一切都值得了，这次加玛帝国的危机也算宣告解除。

    和萧炎、美杜莎等人告别后，白秋便让小医仙先行回精武门，他则带着哈姆赶往帝国其他地域。

    小医仙此刻修为达到了四星斗宗，在加玛帝国算是金字塔顶端的人物，根本不用担心她的安危。

    之前白秋便得到了魂殿在加玛帝国的分殿位置，只不过一直没时间处理，此时正好将它们一一打尽！

    三个月后，白秋带着哈姆从一处隐藏在深山中的大殿走出，缓缓呼出口气。

    这里，就是白秋攻占的最后一处魂殿的分殿所在了。

    这些分殿殿主的实力都不算太高，并且作为灵魂体天生就被白秋和哈姆克制，根本毫无还手之力。

    “只可惜，只让哈姆的亡灵值提升到了9000，还差1000才能升级啊。”白秋叹息一声。

    “叮――”

    突然，白秋纳戒中一枚绿叶陡然间震动了一下，将它拿出，绿叶便自动化为灰烬，从中传来灵壹的声音：“菩提化体涎，找到了！”

正文 第二百一十五章 各方算计（第一更）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    黑角域，黑皇城郊外。

    白秋、灵壹和小医仙等人站在一处山巅之上，平静的看着下方的山道。

    只见山道之上，岩石密布，在一块巨大的岩石旁，还盘膝坐着一个穿着袈裟的和尚。

    这和尚白须白发，满脸皱纹，看起来十分老成，尤其是身上散发出的气息，竟是达到了四星斗宗的境界。

    灵壹看着这和尚，开口道：“要不是留了个心眼，还真让这老家伙跑了。”

    “师父，那还等什么，既然菩提化体涎在他手上，直接去抢就好了……”小医仙开口道，“我们这么多人，他就算是四星斗宗，今天也休想跑掉。”

    小医仙此时虽然暂时恢复过来了，可这些年的性格却是变的更加强势。

    白秋摇了摇头，开口道：“呵呵，等等吧，盯上这鹰山老人的可不止我们。”

    早在数日前，黑皇城城主莫天行就举行了一次大型的拍卖会，拍卖会压轴的宝物正是这菩提化体涎。

    菩提化体涎可让人脱胎换骨，改善异常体质，更重要的是，一旦得到菩提化体涎，便有机会得到这传说中的菩提心！

    菩提心乃是千古神树菩提古树的果实，一旦服用菩提心，便可大幅度强化灵魂力量，甚至可以提升晋级斗圣的几率，乃是极为罕见的圣物。

    这菩提化体涎一出，自然引得八方争夺，只是最后却被鹰山老人用一颗七品丹药给交换走了。

    鹰山老人可是黑角域的老一辈强者，在城中没人敢出手，不过到了郊外，眼前他要溜走时，其他势力必定按捺不住性子了。

    白秋现在灵觉敏锐，已然感觉到了好几波人正朝着鹰山老人的位置赶来。

    下方，鹰山老人睁开双眼，刚刚起身，在他身后，便是走出来一大波队伍。

    为首的是一个面容俊美，留着八字胡的中年人，穿着华贵的衣袍，一看便是不凡。

    中年人看着鹰山老人，开口道：“呵呵，鹰山老人还真是名不虚传，竟然能凝聚灵魂分身蒙骗众人，当真是令人意外呢。”

    鹰山老人看到中年人，神色渐渐阴沉下来，开口道：“你在菩提化体涎上做了手脚？！”

    “一点斗气印记而已，不管谁得到菩提化体涎，都别想活着走出黑皇城！”中年人开口道。

    “莫天行，难道你想坏了你黑黄宗的名声不成？！”鹰山老人微眯双眼。

    “名声？”莫天行仿佛听到个极大的笑话，“名声在黑角域能干什么，黑角域的人可不吃这一套，鹰老怪，别拖延时间了，交出菩提化体涎，本宗可让你死的痛快些。”

    “莫天行，即便老夫用了灵魂分身实力不在巅峰状态，你想要夺这菩提化体涎，也是痴心妄想！”

    鹰山老人气势一凝，狂暴的血色斗气仿佛要凝成实质，爆涌了出来。

    莫天行丝毫不惧，斗气也是澎湃而出，开口道：“那就试试看吧！”

    然而就在这时，高空中三道身形陡然间飞了出来，其中一个身影大笑道：“这菩提化体涎，我魔炎谷要了！”

    莫天行抬头望了望，眼神陡然一闪，开口道：“原来是魔炎三老，没想到你们也看穿了鹰老怪的把戏。”

    “嘿嘿，莫天行，我劝你速速离去，谷主可是对着菩提化体涎非常感兴趣，待会等他老人家亲临，你们想走可就没这么容易了。”其中一个头发棕黄，脸上带着刀疤的男子开口道。

    鹰山老人见此，不失时机开口道：“莫天行，与其我们争斗让别人坐收渔翁之利，不如放了我……等我找到菩提心，自然有你一份。”

    莫天行没有理会鹰山老人，而是沉吟片刻，看向高空的魔炎谷三人道：“呵呵，鹰老怪说的倒是不错，不若我们联手，菩提化体涎我们可以不要，不过魔炎谷却是要将之前拍卖会出示的灵魂修炼之法给我们作为补偿，如何？”

    魔炎谷三人互望一眼，其中一人便开口道：“只要拿到菩提化体涎，倒也不是不可以。”

    只不过，他话音刚落，高空处便传来一个淡然的声音：“莫宗主，我精武门可还有更好的选择给你。”

    莫天行抬头望去，眉梢一挑，开口道：“白门主……没想到你对这菩提化体涎也感兴趣。”

    这些年精武门在黑角域可以说是异军突起了，不仅收服了大大小小各宗门，还解决了帝国之危，令得蛇人族还有帝国皇室都和精武门结盟了。

    即使白秋只有斗皇巅峰的实力，他也是不敢小觑。

    更何况白秋身旁的天毒女，那可是货真价实的四星斗宗，再加上这一身毒力，即使他同为四星斗宗，也未必敌得过。

    “三颗六品丹药破宗丹，请莫宗主帮我一同夺下这菩提化体涎。”白秋笑着道。

    他的心中却是有几分无奈，本想等着两边厮杀，他好趁机坐收渔翁之利，不过这些宗门在黑角域混了这么多年，却也不是傻子，竟然快速的联手了，所以他不得不出来搅乱这潭水。

    正当各方商议时，鹰山老人却是突然腾空而起，快速穿过人群，朝着远处逃去。

    “鹰老怪，此路不通！”

    莫天行身形一闪，将他拦了下来。

    随即，小医仙和魔炎谷的人也是将所有去路封锁，令得他根本无路可逃了。

    鹰山老人面目一沉，从手中拿出一个流光溢彩的盒子，冷笑道：“不就是要菩提化体涎吗，给你！”

    他话音刚落，这流光溢彩的盒子便是朝着小医仙扔了过去。

    小医仙一怔，微微打开盒子，刹那间，一阵光芒爆涌而出，一团透明的液体散出阵阵强大的波动，漂浮了出来。

    “真是菩提化体涎！”小医仙立马将盒子盖住了。

    她却是没想到，鹰山老人竟然会如此轻易的就将菩提化体涎吐出来。

    莫天行和魔炎三老脸色陡然一变，身形朝着小医仙怒冲了过去：“把菩提化体涎……交出来！”

    鹰山老人眼神一闪，快速的逃向远方，看向白秋等人道：“今天这笔账，老夫记下了，他日定当厚报！”

    小医仙看着冲过来的人群，体内的斗气也陡然爆发而出，白发飞舞道：“我看谁敢抢我的菩提化体涎！？”

正文 第二百一十六章 白秋之死（第二更）

    菩提化体涎乃是凝聚毒丹最关键的药材，小医仙又岂会轻易交出？！

    她身上斗气涌动，手中冒出一团极致的黑光，朝着冲过来的莫天行一掌拍了过去！

    “轰――”

    狂暴的能量席卷开来，将下方的岩石都搅碎，化作了齑粉。

    莫天行神色一变，身形暴退，一挥手，才将手中那一团黑色的毒气给轰散。

    “不愧是天毒女，好厉害的毒气。”莫天行啧啧叹道。

    白秋此时也飞了过来，和小医仙并肩而行，开口道“仙儿，你对付这莫天行，魔炎谷的这三个老家伙就交给为师了。”

    随即他轻声传音道“再坚持一下，灵壹已经去迦南学院通知苏千等长老了。”

    此刻菩提化体涎已然到手，之前和莫天行做的交易，自然是作废。

    白秋也不相信自己给了莫天行破宗丹，以这个家伙狡猾的性子会主动退出。

    小医仙点点头，开口道“师父小心，等仙儿解决这个家伙就来帮你。”

    她身形一闪，便是朝着莫天行攻了过去，所有人都自动给二人让开了一片战场，免得被波及。

    魔炎谷三老身形一动，狂暴的斗气暗暗涌动，分散开来，将白秋彻底的包围。

    “哼，一个毛头小子也能当门主，看来黑角域确实不行了。”

    “先把他擒下，再逼迫那个小丫头交出菩提化体涎！”

    “这小子有几分门道，并非普通的斗皇巅峰可比……老二老三，使那一招，别让他跑了！”

    三人默契的点点头，刹那间，暗红色的火焰自他们体内升腾而起，充满了狂暴的力量。

    他们手中掐诀，无穷的火焰刹那间便从他们体内冒出，轰然汇聚向高空处。

    在他们头顶之上，仿佛有一只巨大的火焰精灵正在慢慢成型，散发出灼热的光芒，空气都被烧的扭曲起来。

    白秋眉头一皱，身形一动，雷光闪烁，发出一声爆鸣，朝着其中一人冲了过去。

    这正是他解决完帝国之危后从萧炎处学到的地阶身法斗技―三千雷动，一经施展，便可让身形化作雷电，比风神腿的速度快多了。

    当然，作为交换，白秋也将天火三玄变教给了萧炎。

    一瞬间，白秋的身形便出现在了其中一人身旁，朝着他猛地轰了过去。

    “嘭――”

    然而，此人的气息竟是急速的攀升，暗红的火焰蔓延开，直接将他的攻击抵御在外。

    白秋眉梢一挑，看来这三人又是如同慕兰三老一般，可以将斗气合一，让其中一人瞬间达到斗宗境界。

    “融――”

    只听得其中一人猛地一喝，天空中传来‘唳’的一声低鸣，刹那间，火焰精灵便是化作了一头燃烧着火焰的凤凰！

    火红的凤凰嘶鸣，一团团火焰掀起，将空气都灼烧的‘噼啪’作响。

    “我们魔炎谷的生化火，可丝毫不比你的异火差！”

    白秋看着高空中嘶鸣的火凤，轻轻一笑道“是吗？”

    他手中掐诀，直接施展天火三玄变，陨落心炎轰然爆发而出，令得他的实力直接攀升至了斗宗境界。

    “给我拘！”

    白秋伸手一指，陨落心炎便是化作了一张大网，朝着天空之中的火凤拘禁了过去！

    天空中的火凤发出一声哀鸣，急速的扇着翅膀，想要挣脱陨落心炎的束缚。

    魔炎谷三人见此，面色凝重起来，互望一眼后，低声一喝，狂暴的烈焰便从他们体内逸出，朝着天空中的火凤汇聚了过去i

    i

    。

    “噗――”

    三人口中喷出一团鲜血，神色瞬间萎靡了下来，眼神却愈发狠厉“星空火凤，祭火狂化！”

    “轰――”

    天空之中，伴随着一声狰狞嘶鸣，火光乍现，一头足有数十丈大小的狂暴火凤便直接挣脱陨落心炎的大网，暴冲了出来。

    它一扇动翅膀，便是掀起无穷的烈焰雨，朝着白秋轰了过去。

    “砰砰砰――”

    白秋的体表处陡然浮现出一层金光，将这些如暴雨一般的烈焰，尽数的抵挡在外。

    “哈哈，白秋，我看你能坚持多久，你死定了！”其中一人狂笑道。

    白秋看着天空中的火凤，露出嘲讽的笑意“看来这就是你们魔炎谷的最终生化火了，威力确实不俗，不过假的终究是假的！”

    他缓缓抬起手，陨落心炎和海心焰瞬间化作如同长龙一般的绳索，猛地朝天空中的火凤拘了过去“给我收！”

    天空中的火凤面露惊恐之色，不停的扇动着翅膀，却是完全挣脱不了陨落心炎和海心焰的束缚。

    “唰――”

    眨眼间，火凤哀鸣一声，身子急速的变小，到最后直接化作了一颗暗红色的丹药，被白秋收入到了手中。

    前方的魔炎谷三人睚眦欲裂，厉吼道“住手。”

    白秋却完全不理会三人，他刚才故意留出破绽，就是为了让他们施展出生化火，好趁机收服的。

    “吞服了生化火，我体内的异火，应该也能得到几分强化吧。”

    白秋轻轻一弹，便是将丹药直接吞入了腹中。

    刹那间，他便感觉一股热量在体内扩散开来，最后被异火完全吞噬殆尽。

    魔炎谷三人见此，眼睛都红了，这可是他们辛苦十几年才祭练出的生化火啊！

    “老夫和你拼了！”

    三人身形一闪，已然失去了理智，朝着白秋暴冲了过去。

    “既然不要命，那我就直接送你们上路吧。”

    白秋伸手一挥，一大片的火焰如潮水般肆虐而出，将三人彻底包围。

    下一刻，三人凄厉的哀嚎从火焰中传来，火焰汹涌燃烧，转瞬便将三人烧成了灰烬。

    三枚纳戒从高空掉落而下，被白秋直接伸手接过。

    “莫天行，魔炎谷的人已经被我杀了，你还要打吗？！”白秋看了看另外一边，冷喝道。

    莫天行听到此言，惊骇道“白秋，你疯了，竟敢动魔炎谷的人，地魔老祖不会放过你的……”

    随即，他看向远处，脸色骤然一变“不好，他来了！”

    他竟是完全失去了战斗的欲望，将小医仙微微击退后，便是带着手下立马朝着远处逃走了。

    “轰隆隆――”

    他方一离开，一股磅礴的斗气便是将此地瞬间笼罩了起来。

    这斗气充满了毁灭之力，仿佛要吞噬一切，形成了一团冰冷的风暴，席卷蔓延开来。

    “怎么回事？”白秋眉梢一挑。

    “师父，小心！”小医仙瞳孔睁大，急切的喊道。

    “血寒极天冻！”一个冷漠的声音在白秋身后响起。

    “嘭――”

    话音一落，一道冰柱瞬间从白秋胸口穿透而出，大片的鲜血飞溅，化作了血雨。

    白秋‘哇’的一声喷出一团鲜血，瞳孔缩成了针尖大小，身子坠落在地面之上，发出‘嘭’的一声闷响！

    他的半边身子破碎开来，气息微弱，鲜血大片的流出，染红了地面！

正文 第二百一十七章 你打的我……好痛！（第三更）

    寂静，死一般的寂静！

    一滴滴血珠还在空中悬浮飘荡着，一缕雄浑的斗气刮来，直接将空中的血珠轰散开。

    “哼，就这样死了，看来这传说中的精武门白门主也不怎么样……”一个声音淡淡响起。

    这声音沙哑阴冷之极，带着刺骨的寒意，挂入每个人的耳中。

    半空处，不知何时出现了一个身穿黑袍的老者，碧绿的眼眸望着下方横躺着的白秋。

    残忍、暴戾、阴鸷、种种情绪汇聚在老者身上，让他宛如九幽地下的魔鬼！

    此人，正是魔炎谷的创始人，黑角域第一强者，七星斗宗，地魔老祖！

    这已经有十几年没有现世的人物，此刻竟然会出现在这里。

    而且，一出手，果断狠辣，直接将白秋秒杀了！

    “地魔老鬼，我要杀了你！”小医仙手掌青筋暴起，眼睛都红了。

    无穷的黑气从她身体中爆涌了出来，在天空之中缓缓汇聚，化作了一条数百丈的狰狞巨蟒！

    她身形一动，裹挟着冲天的毒气，朝着地魔老鬼轰了过去！

    “不自量力！”

    地魔老鬼冷哼一声，单手朝前狠狠一按，汹涌的黑焱宛如地狱之火一般，撕裂开空气，朝着狰狞巨蟒吞噬了过去。

    “嘶――”

    狰狞巨蟒痛苦的嘶吼翻滚起来，眨眼间，便被黑焱燃尽，消散在空气中。

    “噗――”

    小医仙也承受不了这种反噬之力，口中喷出一团鲜血，眼神黯淡。

    一个四星斗宗，想要对抗一个七星斗宗，还是太难太难了！

    “厄难毒体，倒是少见，正好抓回去给我炼制毒火！”

    地魔老鬼伸手一按，空中陡然一震，便是出现一只如山般的大手，朝着小医仙拘禁了过去。

    “想要我的命，怕你还不够格！”小医仙伸出舌头，舔了舔残留的血迹。

    刹那间，她的眼中紫光闪烁，厄难毒体彻底的爆发了出来！

    “嘭――”

    那朝她飞过来的巨大手印，竟是在此刻轰然破碎开来。

    “小丫头，倒是有两下子。”地魔老鬼狞笑一声。

    他的手中黑焱升腾起来，令得他整个人都骤然冰冷了几分。

    “不过，实力的差距是没办法靠体质弥补的！”

    他身形一动，刚想再次攻击，却突然在半空中又停了下来。

    “咦？”

    他的目光一闪，看向下方横躺在地面上的白秋。

    此刻，在白秋周围，血迹已经慢慢干涸，混着泥土，化作了诡异的紫黑色。

    “咚咚咚――”

    一声声微弱的心跳再度从白秋体内扩散了出来。

    这心跳微不可察，也只有斗宗强者才能敏锐的感觉到。

    地魔老鬼看着白秋的‘尸体’，眼中露出讶异之色，开口道：“这小子命这么硬，这样都没死？！”

    他眼中闪过一层浓郁的杀意，一个斗皇强者受到这样的伤势竟还能恢复，要是日后成长起来，该不知有多么可怕。

    此子，不可留！

    他手掌一挥，一道幽暗的黑色火焰便裹挟着强烈的斗气，朝着下方的白秋轰了过去。

    “嘭――”

    一层青色的光罩在白秋前方轰然扩散开来，将这幽暗的黑色火焰抵挡在外。

    “想要杀我师父，先从我的尸体上跨过去！”小医仙声音冷冽。

    “小丫头，既然如此，我便送你们一道下地狱！”

    地魔老鬼斗气轰然爆发，一团团黑焱凝聚在半空之中，伸手一指，便是朝着下方的白秋二人疾射了过去。

    “砰砰砰――”

    黑焱如同密集的炮弹一般，带着疯狂毁灭的力量，撞击在这青色的光罩之上。

    “我倒要看看你能挡多久。”

    青色的光罩猛然抖动起来，仿佛随时都要破灭开。

    然而，小医仙却是一声不吭，嘴角溢出鲜血，始终不肯放弃抵挡。

    二人交手间，却是没有发现，此刻躺在地上的白秋，心跳声越来越快！

    “咚咚咚――”

    “咚咚咚――”

    如同晨钟暮鼓一般，一股微弱的光芒从白秋的身上亮起。

    在光芒的笼罩下，他的伤势竟是以肉眼可见的速度快速的恢复起来。

    那血肉模糊的躯体之上，肉芽生长，重新绽放出生机。

    “小丫头，老夫没工夫陪你玩了，去死吧！”

    地魔老鬼眼中爆发出阴狠之色，冲天的斗气爆发而出，将衣服都搅碎，露出了伤痕累累的躯体。

    他手中冒出一团炽烈的光芒，幽深的火焰笼罩着他的手掌，朝着小医仙骤然冲来！

    “极寒冰冻！”

    小医仙眼神微凝，呼出口气，身形也是猛地飞出，在半空之中，竟是化作了一条数十丈的巨蟒，朝着地魔老鬼撕咬了过去。

    “轰――”

    狂暴肆虐的能量轰然激荡开来，以二人为中心，方圆数百丈都被夷为了平地。

    白秋在小医仙刻意的保护下，却是依旧安然的躺在光秃秃的地面上。

    “噗――”

    等级的差距，再加上分心保护白秋，小医仙终究是不敌地魔老鬼，喷出一团鲜血，身形恢复了本来模样，跌落在地面之上。

    “哼哼，给老夫去死吧！”

    地魔老鬼冷哼一声，朝着白秋和小医仙轰了过去。

    “吼――”

    然而，就在他接近白秋一丈之时，一声惊天的嘶吼从白秋的体内骤然袭了出来。

    一黑一白两条巨龙围绕在白秋周身，狰狞游走，散发出狂暴的能量！

    地魔老鬼的身子骤然一顿，看着这两条巨龙，深吸口气，开口道：“这是……阴阳玄龙丹？！”

    “不好，这小子在蜕变！”

    他心中一惊，身形闪烁，手中黑焱燃起，再次朝着地面上的白秋轰了过去。

    “轰隆――”

    雷鸣般的震动响起，天空中的两条巨龙猛地钻入白秋的体内，令他身形漂浮了出来，胸口处冒出耀眼的白光。

    地魔老鬼竟是被这股强烈的波动轰退了开来，眼中露出极度惊讶之色。

    在他眼前，白秋的气势急速的攀升起来，从斗皇巅峰，直接突破到斗宗……

    紧接着，一星斗宗、二星斗宗……直至提升到五星斗宗，才停了下来！

    下一刻，白秋的眼睛陡然间睁了开来，似有无数的星辰在其中闪烁不定。

    他看着地魔老鬼，嘴角露出疯狂的笑意：“你刚才……打的我好痛啊！”

正文 第二百一十八章 回归（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    地魔老鬼惊骇的看着白秋，眼中露出惊恐之色，开口道：“怎么可能！即使是阴阳玄龙丹，也绝不能让你境界提升这么多！”

    白秋看着地魔老鬼，摸了摸刚才被地魔老鬼击中的位置，心悸和后怕此刻化作了无边的杀意：“为了感谢你让我晋级……就让我送你下地狱吧！”

    此刻他也算是因祸得福，不仅突破了境界，而且破后而立后，令得他接连开启了十个穴窍。

    现在，他开启的穴窍数已然达到了七十六个！

    阴阳玄龙丹乃是根据服用者潜力来发挥效力的，白秋本身是琉璃无垢之体，而且这几年服用了很多丹药，有些药力堆积在了体内，此刻全部被阴阳玄龙丹激发出来，这才厚积薄发！

    地魔老鬼看着白秋，也是恢复了冷静，狞笑着开口道：“老夫乃是七星斗宗，即使你提升到了五星斗宗又如何，老夫想杀你简直易如反掌！”

    “是吗？”白秋微眯着眼，欢谑的看着他。

    地魔老鬼眉目一沉，被白秋看一眼，竟是让他有种心惊肉跳的感觉。

    念及此，他心头不由涌出一丝怒火，手中的黑焱急剧的升腾而起，令得他整个人更加阴森幽冷起来。

    “师父！”小医仙此刻面容憔悴，担忧道。

    刚才那一击，也是让她受到了重创，体内斗气所剩无几。

    白秋摆了摆手，示意她不要插手。

    他看着高空中的地魔老鬼，开口道：“玩火……我可不见得会输！”

    “轰――”

    一团团火焰从白秋手中升腾，朝着高空汇聚而去。

    陨落心炎、海心焰、生灵之焱，还有刚才得到的一缕……生化火！

    白秋一直没有动用过这一招，因为他之前一直都是没办法彻底的掌控，一个不好，甚至会伤到自己！

    不过刚才濒死之际，却是令得他对火焰的掌控明了了起来，此刻却可以毫不保留的施展开。

    一团团火焰快速的融合在一起，一股惊天的毁灭之力轰然爆发而出，令得整个天地似乎都震颤抖动起来！

    “你疯了！”地魔老鬼大惊失色。

    他心中惊悸无匹，这融合的火焰，让他都感觉到了一股死亡的威胁！

    他没有多犹豫，身形一动，就要朝着远方逃去。

    “逃得掉吗？”白秋嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“我的大礼，你就好好收着吧！”

    “天怒！”

    “轰隆隆――”

    他话音一落，一股极致的毁灭之力从融合的火焰中骤然爆发了出来。

    天地间，响起一声嘹亮的嘶鸣，仿佛上苍都在发怒一般，空气不停的震动起来。

    “吼――”

    融合的火焰轰然炸裂开来，化作了一道道流星，急速闪烁，眨眼间就形成了一道圆圈，将地魔老鬼彻底的包围！

    “轰隆――”

    圆圈之内，竟是蔓延出一片湛蓝色的火焰，仿佛从海底升腾而起，带着阴冷、冰寒，化作无边的火海，燃烧了起来。

    “啊――该死！”地魔老鬼发出惊吼声，“这样就想杀了我，痴心妄想！”

    “灭！”

    白秋神色冷漠，口中轻吐一字，刹那间，在火海上方，空气猛地一震，似乎被撕裂了开，一团透明的炽烈火焰落了下来。

    无边的湛蓝火海此刻也陡然升腾而起，透明和湛蓝的火焰交缠在一起，沸腾了起来，化作了一道惊天的手印！

    手印一震，朝着地魔老鬼猛地镇压了过去！

    “轰隆隆――”

    天地间，炽烈的光芒爆闪而出，一道惊天的冲击力震落而下，整个大地急剧的抖动起来。

    一团巨大的火焰蘑菇云在前方升腾而起，周围的场景都被烧的扭曲了！

    这震动，足足持续了三分钟才彻底的停了下来。

    烟尘散尽，前方已是一片狼藉。

    方圆数十丈的地面，出现一个巨大的手印，足足下陷了数尺深，就像一道印章，刻在了大地之上。

    手印之内，地魔老鬼已经彻底消失不见，只有火焰在燃烧蒸腾着，令得周围的泥土都化作了岩浆，在其中沸腾着流淌，冒出浓浓烟尘。

    “呼――”

    白秋头冒冷汗，深深呼出口气。

    施展这一招，也是令得他体内的斗气几乎都要亏空，一股衰落之感遍布身体各处。

    “师父，你没事吧？”小医仙乖巧的上前搀扶着。

    “不碍事，我们快些离开。”白秋开口道。

    现在他和小医仙斗气都很衰竭，恐怕此刻随随便便来几个斗皇都足够降伏二人了。

    “嗖嗖嗖――”

    他话音刚落，不远处的天空，就陡然飞来数道人影。

    白秋心头一跳，望了过去，当看到来人模样时，这才放松了下来。

    “看来我们来迟了啊。”灵壹开口道。

    在他身旁，还站着苏千等一干迦南学院的长老，在苏千旁，还有一个气息如渊，身穿白袍的中年人。

    “百老。”白秋看着这白袍中年人，立马恭敬道。

    此人，正是守护藏书阁的千百二老其中的一位，实力达到了九星斗宗！

    白秋倒是没想到这场争斗，竟然会引得百老前来。

    百老微微点头，开口道：“哼，要是我不来，还真有可能让这狡猾的家伙跑了！”

    “嗯？”

    白秋眉梢一挑，顺着他的目光，朝着前方望了过去。

    只见百老身形一动，斗气涌动，在巨大的手印上方，猛地轰出一拳。

    刹那间，空气急剧的扭曲，一个身影从半空中跌落了出来。

    此人，竟是地魔老鬼！

    “咳咳，该死……”地魔老鬼咳出一口鲜血，显然受伤不轻。

    白秋一怔，这个家伙，竟然临时施展了空间结界，瞒过了他的耳目。

    只是，以他的境界，能接触到空间之力，确实也是令人吃惊了。

    百老看着地魔老鬼，淡淡开口道：“当初的恩怨，也该了解了。”

    地魔老鬼面色阴沉，随即眼中发狠，怒吼一声，身子急速的膨胀起来，随即‘轰’的一声，猛地炸裂了开来。

    随即，一道白光从他身子内钻出，化作一道流光，朝着远方逃了过去。

    百老身上浮现出一层透明光罩，看了看远方，身形一动，追击了过去。

    一刻钟后，百老返回，看着众人道：“地魔老鬼已经被我击杀了。”

    听到这话，白秋这才稍微松了口气，随即看向小医仙道：“回去吧，三天后，我再帮你凝练毒丹。”

    三天后，白秋按照《天纲本草经》中的毒丹凝练之法，终于帮小医仙彻底的控制住了厄难毒体。

    任务完成的提示音也在脑海内响了起来。

    有了小医仙的加入，精武门如虎添翼，再加上地魔老鬼的陨落，白秋直接将魔炎谷吞并了下来。

    又是过去三个月，在白秋的恩威并施下，黑角域所有的宗门尽皆臣服，无有不从者！

    “叮，恭喜宿主完成最终任务，奖励6000能量点。”

    “宿主可选择即刻回归，也可在三日时间内任意时间段回归。”

    小漫的提示音响了起来。

    白秋找了处无人之地，选择了即刻回归。

    刹那间，白光闪现，他的身形彻底消失在了斗破世界。

正文 第二百一十九章 选择的权利（求订阅）

    一阵光芒闪烁，白秋便感觉和斗破世界彻底割裂了开来。

    只是一个呼吸间，所有的场景便飞快的消逝……

    等白秋再次睁开双眼时，已然是回到了自己的卧室内。

    白秋呼出口气，直接躺到了沙发之上，疲惫感袭上心头。

    在斗破世界，为了完成最终任务，他一直处于紧绷的修炼状态，没有丝毫放松。

    此刻回归到现实世界，也是彻底的松了口气。

    在他脑海内，小漫的声音缓缓响了起来。

    “叮，回归现实，开始清点奖励！”

    “叮，对剧情推波助澜奖励1能量点。”

    “叮，对剧情打击破坏奖励4能量点。”

    “叮，完成主线任务奖励1能量点。”

    “叮，完成主线任务奖励3能量点。”

    “合计奖励18能量点！”

    白秋稍微看了下之前剩余的能量点，现在他一共有21560能量点。

    小漫的声音只是停顿了一下，又再次响了起来。

    “漫画穿梭手表等级提升为4级，新功能开启中……”

    “新功能开启成功，宿主今后穿梭世界时，拥有自主选择漫画世界的权利。”

    “宿主可花费一定能量点，提前或者延后进入漫画世界。”

    “宿主完成主线任务后，免费拥有一次治疗守护的权利（治疗守护是小漫截至目前为止开启的最强功能，只要宿主不是魂飞魄散，皆可治愈）。”

    “漫画商城等级提升，宿主可购买更多物品，具体请自行进入商城查看。”

    白秋看着漫画穿梭手表新出现的功能，眼睛不由亮了起来。

    这些功能无疑都是非常实用，完全符合他现在的需求。

    毕竟，他今后进入漫画世界后，不止是要完成主线任务，更重要的是掠夺其中的资源。

    不然，他想要开启全部的360个穴窍，真不知道要猴年马月了。

    一旦拥有选择漫画的权利，那么他就可以提前得知漫画世界的剧情，从而更好的谋夺资源。

    并且，拥有提前或者延后进入漫画世界的权利时，他也能做好充足的准备，不会像之前一般，两眼一抹黑。

    白秋想了想后，又问道“小漫，如果我没有完成主线任务，提前回归了，还能享受到治疗守护吗？”

    “如果主线任务未完成，那么就无法免费享受治疗守护哟。”小漫化作了一个萝莉的样子，出现在白秋眼前，“不过宿主可以花费能量点来接受治疗守护的洗礼，根据宿主提供的能量点，治疗守护治疗的程度也是不一样的。”

    白秋翻了个白眼，看来想要钻小漫的空子，难度还是非常大的。

    不过这样也相当不错了，等于是额外多了一条命。

    只要有足够的能量点，在今后的漫画世界，他也可以最大程度的放手去干了。

    当所有的新功能查看完后，白秋再次开口道“我这次在斗破世界的评价如何？”

    “宿主此次表现为a级，奖励中级抽奖一次。”

    白秋挑了挑眉，现在中级抽奖抽到的物品对他现在的实力其实帮助已经不算太大了。

    毕竟，他现在可以任意的返回进入过的漫画世界，那些中级物品只需要花费一点时间和精力都可以获取到。

    他之前倒是花费1能量点进入过一次风云世界，风云世界的时间竟是已经过去了一年。

    白秋也曾询问过小漫，得到的答案就是，漫画世界内过去的时间，和他穿梭世界的次数有关。

    在进入风云世界后，白秋进入了一次一人之下世界，所以风云世界过去了一年。

    此刻在他进入斗破世界后，风云世界则过去了两年，一人之下世界则过去了一年的时间。

    这些倒是无关紧要，一两年时间而已，除非进入剧情的转折点，否则整个世界的格局，并不会改变太多。

    白秋看着小漫，接着开口道“我记得好像三次中级抽奖就可以兑换成一次高级抽奖吧？”

    “是的哦。”小漫点点头。

    i

    i

    “那先留着吧，等以后再抽。”白秋想了想后，开口道。

    他现在虽然可以用能量点兑换抽奖的机会，可花费的能量点实在是太多了。

    一次中级抽奖，需要耗费1能量点，一次高级抽奖，则需要耗费3能量点，他根本承受不起。

    而且，留着中级抽奖也有一个额外的好处，那就是选择的机会更多了。

    如果使用这次的中级抽奖，就只能兑换斗破世界内的物品，但是兑换完高级抽奖后，便可以选择其中任意一个经历的漫画世界进行抽取。

    好处不言而喻！

    白秋将哈姆从存储空间内放出，这傻狗适应能力不是一般的强，就像旅游一趟回来一般。

    刚一出来，他就立马窜出，直接打开电脑，准备玩天启了。

    白秋瞥了眼，也是有些无奈，一趟经历回来，这傻狗竟然还差1亡灵值才能晋级，实在是可惜。

    看样子，得找个机会再进斗破一趟，再攻击几个魂殿的分殿，应该就可以让这傻狗晋级了。

    当然，从斗破世界回来，傻狗虽然没太大的变化，他的收获却已是极大！

    他现在的实力，已经和他的老师秦东来所差无几，要是秦东来知道这件事，恐怕眼珠子都会掉下来。

    毕竟，一般的真气境修炼者，想要完全开启八十一个穴窍，至少也要耗费三十年之功的。

    即使是那些豪门的天之骄子，将资源利用到最大程度，没有十年也是不可能走到这一步！

    白秋在漫画世界虽然花费了不少时间，可这些时间却不算在现实世界的，这都是白秋凭空多出来的修炼时间。

    可惜的是，如果白秋主动花费能量点进入漫画世界的话，那么漫画世界内的时间就会和现实世界同步，这也让白秋熄了钻空子的念头。

    除了实力的提升，其次便是异火还有斗技了，有了这些攻击底牌，即使他现在和秦东来交手，也未必不能敌过。

    最重要的便是这炼药的能力，他可是从斗破世界带回来不少的高阶药材的种子，足够支撑他很长一段时间的修炼了，这也是他今后快速开启穴窍的依仗。

    “不过，想要完全开启这360个穴窍，怕是没有三四年是不可能完成的。”

    白秋揉了揉太阳穴，第一次觉得开启的穴窍太多也不是什么好事。

    伸了个拦腰，疲惫感骤然袭来，洗漱一番后，白秋便是倒头睡了过去。

    ……

    潜龙市，一家豪华的办公厅内。

    一个穿着黑色ol装的少女坐在真皮沙发之上，手中端着红酒，看着前方一个打扮妖娆的男子。

    “你当初说一年时间就可以整合市内所有的酒吧和清吧，现在呢……我好像看到你的酒吧都快要经营不下去了，嗯？”女子瞥了眼打扮妖娆的男子。

    “这……白董，我已经用了各种办法，主要是那家‘冰月奇缘’清吧，实在是太难啃了。”妖娆的男子用手帕抹了把汗。

    女子缓缓站了起来，浑身散发出一股强势的味道，看着妖娆男子道“李嘉，我当初好像给了你一大笔资金，让你去把那几个台柱子挖过来吧，难道我的钱都喂给狗了？！”

    “白董，您听我说，人是已经挖过来了，可谁知中途杀出个小子，愣是将一条街的生意抢了个大半。”李嘉连忙道。

    少女眉梢一挑“你不是说那几个人是清吧的台柱子吗，还有谁能从他们手里把生意抢走？”

    “额……那小子好像是个学生，叫做白秋……这小子古怪的很……”

    少女听到这个名字，瞳孔猛地一缩，身子都颤了颤，厉声问道“叫什么？！”

    李嘉吓了一跳，赶忙道“白、白秋……和您一个姓，秋是秋天的秋。”

    少女微眯双眼，喃喃自语道“巧合、一定是巧合……”

    “白董，我有那小子的地址，您需要看一看吗？”李嘉很会见风使舵。

    他恭敬的从兜里抽出一张卡片，捧着双手递了过去。

    少女接过，当看到上面的地址时，再也忍不住的失声道“怎么可能！？”

正文 第二百二十章 往事（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “啪――”

    手中的红酒应声落地，洒了一地。

    白菲菲如同魔怔一般，拿着卡片的手都在不停的颤抖着，心中涌出一股极度荒诞的念头！

    为什么，为什么当初自己做的如此隐秘了，他还能安然无恙？！

    只是这个名字和地址，却是在确确实实的告诉她……

    这，的确就是那个孽种！

    她深吸口气，让自己平复下略显激动的心情。

    “你的事情，我改天再追究！”白菲菲挥了挥手，坐回了沙发上。

    李嘉如临大赦，抹了把汗后，连忙恭敬的退了出去。

    偌大的办公厅，便只剩下白菲菲一人了。

    “陈伯，我想知道这究竟是怎么回事？！”白菲菲突然开口道。

    她的声音在空荡荡的办公厅中回荡开来，带着几分冷漠和质疑。

    “小姐，这件事……有些复杂。”忽的，一个声音响了起来。

    在她背后，似乎有一个虚影慢慢凝实，十分诡谲。

    “复杂？”白菲菲眉梢挑了挑，冷笑道，“呵呵，确实是复杂，当初我只是稍微接触了下这个孽种，就被父亲禁足了半年！”

    她缓缓回头，开口道：“陈伯，你知道我问的是什么，在禁足之前，这个孽种明明已经中了无忧软淫散，为什么现在会安然无恙的出现在那个清吧里？”

    “小姐，我已经说了这件事有些复杂，老爷禁足你也是想为了保护你而已。”

    “这件事……干系太大，一个不好，我白家甚至都有可能顷刻间覆灭。”声音中多了一些惊恐的声音。

    白菲菲的神色终于变了，白皙的拳头握了起来，开口道：“我想知道，在这个华夏，还有什么势力可以覆灭我白家？！就连国家想要动我白家，也得权衡一番利弊吧？”

    声音沉默了片刻，才叹息一声，开口道：“超越真武境的力量……够不够？！”

    “超越真武？”白菲菲眼中露出惊恐之色，不可置信道，“不可能？！”

    她现在虽然只有超凡境，却也深刻明白这个世界的武道等级的分布。

    在她的记忆里，真武境已经是至高的存在，就连她的父亲，作为华夏三大豪门之一白家的家主，修为也只是堪堪达到真武境而已。

    “小姐，此事我本来不该对你说的，不过以你的性子，若不了解真相，恐怕难免会做傻事……”陈伯叹了口气，“哎，也罢，反正你迟早也是要知晓的。”

    陈伯身形终于是显露而出，看着白菲菲道：“小姐，你可知当年老爷为何将这小子带回来没几天又突然送了出去？”

    白菲菲摇了摇头，语气生冷：“当年我还小，只记得父亲当时的表情很惊慌……”

    随即，她的拳头握了起来，青筋毕露：“不过，我却永远忘不了，为了带回这个孽种，我的哥哥死在了外面！”

    她的眼眶通红，面容有些扭曲和狰狞：“那个被所有人称作白家未来希望的哥哥，就这样死了，尸骨无存！”

    “一切，都是因为这个孽种！”

    “这个孽种，他凭什么？！”

    这些年，因为这件事，她对自己的父亲心中也是充满了怨恨。

    这个集万千宠爱于一身的哥哥死了之后，父亲竟然无动于衷，甚至连葬礼都没举行！

    既然没人在乎哥哥的死活，那么就由她来惩戒这个罪魁祸首吧！

    陈伯看了看白菲菲，摇了摇头，开口道：“小姐，你以为这小子是老爷的私生子？”

    “难道不是吗？”白菲菲眉梢一挑。

    “不是，这个小子是老爷从秘境内带出来的……”陈伯摇了摇头。

    一句平平淡淡的话，却是让白菲菲浑身都猛地一震，不可思议的看着陈伯，开口道：“你是说，这个孽种本身就是秘境内的人？！”

    这简直完全颠覆了她以往的认知，她可从没听过，秘境内竟然还有活人存在的。

    “这是父亲为了掩饰丑闻编造出来的谎言吧？”白菲菲还是不相信。

    “当年我虽然没有进入秘境，参与那次大争夺，可大体的情况还是知道一些的。”陈伯眼中露出一丝沧桑之色，似在回忆，“那一次，除了三大豪门和各大武馆馆主外，甚至还有国外的教廷和深渊组织参与其中，争斗异常的惨烈，据我所知，那一次，死了不下五十个超凡境！”

    白菲菲从未听过这事情，眼中也是闪过浓浓的惊异，死了五十个超凡境，可想而知那场争斗有多惨烈！

    “哥哥，也是在那场争夺中死去的吗？”白菲菲深吸口气。

    陈伯叹了口气，开口道：“其实至今为止，我们都不知道白少爷死了没有。”

    “当初父亲不是也参与了那次争夺吗？他难道也不知道吗？”白菲菲不由问道。

    “老爷从秘境将那个小子带出来后，整个秘境就突然坍塌了，我们也有询问过少爷的情况，可老爷对此绝口不提，只叮嘱我们以后禁止在白家提少爷的名字，具体的情况，没人知道。”陈伯摇了摇头。

    “那就是说，哥哥很有可能没有死了！”白菲菲眼睛亮了起来。

    随即她看向陈伯，心中更加好奇了：“父亲既然千辛万苦将那孽种带了回来，为何之后又拱手送了出去？”

    “因为三天后，来了一个女人，一个可怕的女人！”就算事隔十几年，陈伯嘴唇依然在发颤，“她说这个孩子不该在白家被限制住，让老爷将他送走。”

    “老爷当然不会任由这个女人摆布，然后……然后她只用了一招，老爷就被击败了，没有一丝抵挡之力，这是完全超越了真武境的力量。”

    他看着白菲菲道：“小姐，这下你明白了吧？这个小子不是我们这种层次的人可以去接触的。”

    白菲菲呼出口气，点点头道：“我知道了。”

    陈伯见此，也没再说什么，身形渐渐融入空气中，消失不见。

    ……

    白秋伸了个懒腰，缓缓醒了过来。

    他看了下穿梭手表，显示竟然有180天，整整半年！

    看来，随着穿梭的次数变多，间隔的时间也是越来越长了。

    不过他倒也没什么意见，正好趁着这半年的时间，在现实世界多开启一些穴窍，为下一次穿梭做准备。

    刚一起身，白秋的电话便响了起来，是林伟打来的：“怎么了？”

    “阿白、我哥，我哥他出事了！”电话内，传来林伟焦急的声音。

正文 第二百二十一章 撕票（求订阅）

    “慢慢说。”白秋挑了挑眉，开口道。

    “马勒戈壁！”

    林伟的声音带着一丝愤怒，白秋甚至可以感觉到对面他眼神通红，拳头紧握的样子。

    “仙人跳，我哥被仙人跳了！”

    “仙人跳？”白秋愣了愣，开口道，“你哥大保健被骗了？”

    “……”林伟沉默了一会，才开口道，“阿白，我和你说正事呢，能不能严肃一点。”

    “好吧，你说。”

    “具体情况我也不知道，今天早上我接了个电话，对方说是铁狼佣兵团的，就是之前我们去黑市的时候碰到的那个佣兵团。”白秋玩笑似的一句话，倒是让林伟冷静了下来，声音恢复了平静，“那个人说，我哥给他的防御战甲，只有两级，而我哥却收了他四级的钱，现在已经把我哥扣下了，让我带钱过去赎人，不然就废了我哥一只手和一只脚！”

    “我哥的性子我还是知道的，他就算偶尔小偷小摸，也绝不会坑骗铁狼佣兵团的人，明显是这个家伙仗着自己的身份想要敲我哥一笔！”

    现实世界的装备分为1~9级，每1级都有严格的价格区分，一般3级之上的装备就已经基本禁止在市面上流通了，只有黑市一些地方才能买的到。

    林伟的哥哥林大壮刚好做这方面的生意，这个铁狼佣兵团的人恐怕也是知道了一点林大壮的身份，这才想要黑吃黑的。

    “对方想要多少钱？”白秋淡然开口道。

    “80万！”林伟语气又愤怒了起来，“而且只要现金！”

    “还真是狮子大开口呢……”白秋笑了笑，“不用担心，我会带上钱，和你一起过去。”

    林大壮当初在自己还未步入武道大门时，帮了自己不少的忙，白秋现在也不能眼睁睁看着他出事。

    以他现在的实力，摆平这件事，实在是一件轻而易举的事情。

    林伟沉默了一会，才开口道：“阿白，你会不会觉得我太废物了？”

    白秋一怔，开口道：“为什么这样说？”

    “一直以来，都好像是你在帮我，而我，却帮不上你一点忙。”林伟叹气道。

    “如果你愧疚的话，那就尽快把炼器能力提升上去，争取早日为我铸就一把神器！”白秋笑了下，“投资一个顶尖的炼器大师，怎么想也是一笔划算的买卖。”

    “嘿嘿，我现在已经认证了三级炼器师，算是摆脱了炼器学徒的身份了。”林伟就是乐观的性子，情绪去的很快，“有神机百炼作为辅助，相信过不了几年，我就可以成为九级的炼器大宗师！”

    炼器师的等级划分和装备一样，一般能铸造出几级的装备，炼器师等级便是几级。

    当然，像六级之上的装备，比如机甲、浮游等，一个人几乎不可能完成，最后认证时，会根据炼器师参与铸造的部分，给予相应的等级认证。

    “阿白，你打算怎么做，我都听你的。”林伟开口道。

    “对方和你约好地点了吗？”白秋问道。

    “嗯，让我三天后到临海市的滨江区，到时候他会再打电话给我。”林伟开口道。

    “好，你先订好机票，我们明天过去。”白秋点点头。

    “阿白，就我们两个过去吗？要不要报警啊……”林伟有些忐忑。

    “那你是想把你哥也送去坐牢咯……而且现在对方只是要钱而已，你一报警很可能会让对方恼羞成怒，那你哥就真的危险了。”

    白秋开口道，“放心吧，跳梁小丑而已，我会妥善解决好的。”

    他在风云和斗破的漫画世界，一直身居高位，自有一股自信和威严，这话说出去，似有一种魔力，令得林伟那边也渐渐安心了下来。

    挂了电话，白秋沉吟了起来。

    看来对方是在林大壮那里没有要到钱，才会打电话到林伟这里的。

    林大壮也是个混了很久社会的老油条了，应该是想通过林伟寻求救助吧？

    不过他肯定想不到，林伟会第一个打电话给白秋。

    也算是林大壮运气好，白秋现在的实力已然今非昔比，要想解决这件事，还是非常简单的。

    因为是大额资金，白秋提前给银行打了电话，第二天便和林伟坐穿梭机飞去了临海。

    取完钱后，二人找了家宾馆住了下来。

    林伟此刻还是显得有些紧张，不停的在宾馆房间来回的走动。

    白秋倒是悠然自得，还抽空和秦若诗聊了一会天。

    看着林伟的样子，白秋放下手机，开口道：“明天你只需要按照他说的做就好了，我会跟在你身边的。”

    “你现在也是个真气境的武者了，拿出点魄力来！”

    林伟挠挠头道：“哎，第一次遇到这种事，我那老哥也不知道怎么样了。”

    “放心吧，对方没见到钱之前，你哥暂时应该是安全的。”白秋平淡开口道。

    第二天一早，林伟果真接到了来电，让他前往滨海区的某个废弃工厂，白秋则穿起了透明风衣跟了上去。

    这人倒也聪明，让林伟绕了好几个地方后，这才将最后的地址报了过来。

    跟着对方的提示，来到滨海区郊外一处废弃的工厂处。

    这里杂草丛生，罕无人烟，堆积着各种生满了铁锈的废弃建筑材料。

    林伟站在工地前，大声喊道：“钱我已经带来了，我哥呢！”

    “嘭――”

    前方的废弃建筑内，跃下来一个魁梧大汉，手里还提着一个消瘦的人影，正是林大壮。

    林大壮此刻状态不太好，脸部有淤青，肿了一块，显然经过了一番折磨。

    “哥！”林伟紧张道。

    “林伟，你这个小赤佬……”

    林大壮抬头看了看空旷的四周，心里顿时阴沉了下去，不知该说什么了。

    “钱呢？”

    林伟怒瞪着双眼，将钱扔了过去。

    “钱已经给你了，我们可以走了吧。”林伟开口道。

    魁梧大汉随手将林大壮甩在了地上，打开箱子，稍微清点了一番。

    林伟则趁机走到林大壮面前，把他搀扶了起来。

    片刻后，魁梧大汉起身，看着林伟二人道：“还算识相，这笔账就这样算了，你们走吧。”

    林伟拳头紧握着，小心的搀扶着林大壮朝着工厂外走去。

    就在这时，魁梧大汉从腰间掏出一把手枪，对准了二人！

正文 第二百二十二章 家事（求订阅）

    “嘣――”

    一声枪响猛地在工厂内回响起来。

    林伟和林大壮惊恐的回过头，就见到魁梧大汉面容扭曲，跪坐在地上，一脸的痛苦之色。

    在他旁边，白秋面无表情的站立着，轻轻抓着魁梧大汉的手腕。

    “啊――”

    魁梧大汉惨叫一声，手中的手枪应声落下，被白秋拿在了手中。

    白秋冷冷的看着魁梧大汉，开口道“钱也拿了，还能如此利落的杀人，看来你们这种事没少做啊。”

    “嘶，放手……”魁梧大汉冷汗直流，“你敢动我，我们铁狼佣兵团不会放过你的！”

    白秋眼中露出一丝冷色，呵呵笑了起来“是吗？”

    他微微一用力，魁梧大汉的手腕就被直接转了一百八十度，从中传来骨头粉碎的声音。

    “啊！”

    魁梧大汉撕心裂肺的惨叫声猛地回荡在废弃的工厂内，身子蜷缩在地上不停打滚。

    “嘣――”

    下一刻，又是一声枪响，从废弃工厂内响起，朝着白秋疾射了过来！

    白秋身上早已亮起了一道金光，将这子弹直接格挡在了外面。

    “两个真气境的废物还敢出手，看来真是活腻了！”

    白秋一把将魁梧大汉提了起来，一弹指，一缕真气猛地轰入地上的魁梧大汉体内，将他的修为全部废除。

    “你们看着这人……”白秋淡淡开口道。

    他身形一动，朝着声音来源处掠了过去。

    其实他在和林伟来之前，早已用林伟改造过的侦察机侦察了整个废弃的工厂，潜藏在暗处的另外一个真气境的位置早已暴露无遗。

    他手中一抖，出现一块屏幕，上面正有一个穿着黑衣的身影，拿着狙击枪，急速的逃离。

    白秋冷哼一声，身形快如奔雷，雷光闪烁，冲进了废弃的建筑内。

    片刻后，白秋拖着一具晕死过去的躯体，重新回到了工厂。

    那个魁梧大汉头冒着冷汗，看到白秋回来，立马大骂道“你有种就杀了我，我看你们能不能走出这临海市！”

    “啪――”

    一个耳光陡然间响起，几颗碎牙伴随着血水从魁梧大汉口中喷了出来。

    他身上涌出一股实质的杀意，微眯着双眼看着魁梧大汉。

    “看来你很想死啊！”白秋看着魁梧大汉。

    被白秋这样盯着，魁梧大汉浑身猛地一颤，就像泄了气的皮球，再也不敢多说一句话。

    “阿白……咱们现在怎么办？”林伟问道。

    他心中也涌出一丝后怕，刚才要不是白秋，很可能他和自己的哥哥都要死在这里了。

    他也实在没想到，这铁狼佣兵团的人竟然真的如此胆大包天，拿了钱后还敢杀人！

    白秋瞥了眼魁梧大汉，手中冒出白光，朝着他的头颅按了过去。

    一分钟后，白秋眉梢一挑，缓缓收回了手臂。

    “这群家伙，这种勾当竟然做了这么久。”白秋暗忖。

    从这个魁梧大汉的记忆里，白秋知道他也不过是奉命行事而已，幕后的主使者乃是他们佣兵团的一个队长。

    他看了看这魁梧大汉一眼，开口道“带我去见你们队长。”

    白秋既然插手了这件事情，自然要彻底解决，只是杀了魁梧大汉的话，恐怕反而会让事情更麻烦。

    索性去见i

    i

    一见他们队长，将事情说清楚。

    “阿白，别啊，他们这群禽兽什么事都做的出来的。”林伟赶忙道。

    “小秋，我混这口饭吃，难免会遇到这种情况……”林大壮苦笑一声，“大不了以后我不吃这碗饭了，你可不要为了我再去做傻事了。”

    “大壮哥，我以后可还要依靠你在黑市的人脉帮我忙呢，怎么能说不做就不做。”白秋轻笑道，“放心吧，这件事我会处理好的。”

    白秋从怀中拿出一块雪白的令牌丢了过去，开口道“你们先拿着这块令牌去寒冰武馆住一天……等我解决完这事就来找你们。”

    林大壮接过令牌，他在黑市摸爬滚打多年，一眼就认出了这块令牌，开口道“这是寒冰令？不是只有寒冰武馆的馆主还有他的学生才有这种令牌吗？”

    “早在几个月前，我就已经拜了秦馆主做老师，自然是有这种令牌。”白秋开口道。

    “怪不得，我说小秋你怎么突然就这么厉害了……”林大壮松了口气，随即开口道，“不过，这群家伙常年刀口舔血，未必会卖秦馆主面子的。”

    “放心，我有分寸。”

    以白秋现在的实力，除非是真武境亲自出手，或者对方拥有强力的激光武器，否则根本没办法伤到他。

    离开工厂，看着林伟和林大壮二人上了出租车，白秋才开口道“走吧。”

    ……

    滨海区一处海滩旁，夕阳的余晖洒落而下，将海边的沙子都染成了金黄色。

    海浪翻滚，冲刷着岸边的礁石，发出阵阵‘哗哗’的波涛声。

    白秋踏入海滩，看着前方礁石上坐着的一道道人影，神色异常的平静。

    “小子，想不到你还真的敢来，我倒是有些佩服你的胆量了。”一个光头男子从礁石上一跃而下。

    他的头上有着一道刀疤，戴着眼罩，皮肤黝黑，阵阵杀伐之气透露了出来，就像常年在外拼杀的海盗！

    白秋看着这男子，看来，此人就是那个黑吃黑的队长了。

    这个家伙，似乎知道自己要去找他，竟然在一个小时前，主动提出要在这片外滩见面。

    白秋也懒得和他浪费时间，直接开口道“林大壮，我罩的……你要还想安安稳稳当你这个队长，就老老实实把你的爪子收回去！”

    听到白秋的话，其他的佣兵团成员‘轰’的一声，齐刷刷的站了起来，愤怒的瞪着白秋。

    “你算个什么东西，敢这样和我们老大说话？！”

    “嘭――”

    他话刚说完，身形就如同破布般飞了出去，口中狂喷一口鲜血，胸口都塌陷了下去，彻底的被废了。

    刹那间，所有的声音戛然而止，看着白秋的目光已然变成了惊恐！

    一招秒了一个真气境，这个人，究竟是什么实力？！

    不过他们毕竟常年训练，反应也是极快，立马从怀中掏出了枪械，瞄准了白秋。

    白秋看着围上来的这三十多个佣兵团成员，神色不变，目光转向为首的光头男子“你要和我动手？”

    光头男子呼吸变得沉重了一点，开口道“三十多把激光枪，你以为你能挡的住？！”

    “那就看你先死还是我先死！”白秋无所谓的开口道。

    “这位兄弟，我们铁狼佣兵团的家事还是让我们自己处理吧。”就在这时，白秋背后响起一个浑厚的声音。

正文 第二百二十三章 赢苍（求订阅）

    白秋眼神闪了闪，转身看向身后。

    他的心神却也时刻戒备着周边的佣兵，毕竟他现在依旧是凡体俗胎，挨上一记激光可是会要命的。

    身后，一个穿着黑色休闲装，面容方正的年轻男子插着兜走了过来，在他身旁，还跟着一个拿着长鞭，穿着一身红衣的女子。

    这个红衣女子白秋倒是有点印象，似乎他第一次去黑市时就是和她做的交易，也是铁狼佣兵团的成员。

    “少、少团长！”光头男子见到年轻人，脸色微微一变。

    “贾正，原来你还记得我这个少团长啊……”年轻男子笑了笑，语气却十分生硬。

    他看了看周围的三十多名佣兵，开口道：“看来这些年你倒是找了不少志同道合的手下，不错不错。”

    贾正面容僵硬的笑了笑，开口道：“少团长哪里的话，这些人虽然暂时归属下管控，却依旧是铁狼佣兵团的成员，属下绝不敢逾距半分的。”

    “不敢逾距半分……”年轻男子笑了起来，“我看你是敢的很呐！”

    他的脸色陡然一肃，手中一闪，出现一叠照片，直接朝着贾正的脸上甩了过去。

    “来，你给我解释解释，这些是怎么回事？！”年轻男子面容阴冷的看着贾正，“利用职务之便，获取客户信息，然后再找背景弱的客户黑吃黑……”

    “贾正，看不出来，你倒是挺会玩啊？！”

    贾正神色陡然一变，弯下腰将这些照片捡了起来，面庞胀红起来，露出愤怒的表情，手掌抖个不停。

    “这……少团长，我从没干过这种事情，绝对是有人栽赃陷害！”贾正怒目圆睁，仿佛真的被人冤枉了一般。

    年轻男子看了看贾正的样子，突然笑了起来，转头看向身旁的女子，开口道：“红秋，我觉得这贾正要是去娱乐圈发展，肯定很有前途，至少比一些面瘫小鲜肉的演技好得多了，你觉得呢？”

    身旁的女子也是抿嘴笑了起来：“我觉得少团长说的在理……不过他这么丑，未必有导演看的上呢。”

    年轻男子哈哈笑了起来：“你这话倒是有点扎心了……”

    随即，他转头看向贾正，开口道：“现在你有两个选择，第一，自废修为，主动退出铁狼佣兵团，第二，死！”

    “选吧！”

    年轻男子语气间都透着不容置疑。

    贾正的脸色青一阵紫一阵，嘴唇嗫嚅，说不出一句话来。

    年轻男子眉梢一挑，看着贾正道：“怎么，还要我亲自动手？！”

    “少团长，我在团里呆了十几年，您真的一句话都不听我解释吗？”贾正深吸口气，脸色越来越阴沉。

    白秋在一旁轻轻一笑：“我觉得相较于听你解释，你们少团长或许会更乐意看看这东西。”

    他轻轻一掷，将一块屏幕丢给了年轻男子。

    屏幕上，播放着魁梧汉子黑吃黑的画面，还有贾正和魁梧汉子联系的声音。

    年轻男子看着贾正道：“还要解释吗？”

    贾正一颗心沉到谷底，他知道，以少团长强势的性格，是怎么也不会再听他说一句话了。

    他深吸口气，点点头道：“好，少团长既然发话了，老贾我也没什么可说的，不过希望少团长能放过我手下的兄弟，他们也只是奉命行事而已。”

    “一切按规矩处置，这点我会查清楚的。”年轻男子淡淡道。

    “好。”

    贾正点点头，伸出手，在半空中屈伸了几下，这才朝着胸口猛地按了过去。

    “咻咻咻――”

    “轰轰轰――”

    下一刻，贾正手中陡然出现一把激光枪，朝着白秋等人疯狂的射了过去。

    其余佣兵团的成员仿佛也早已接收到某种暗号，二话没说，一道道激光也是激射而出！

    “老子为佣兵团服务了十几年，不就是赚点养老钱，你还要处置我，草尼玛的！”贾正脸色狰狞，“一个还在读书的毛头小子，仗着身份地位来压老子，你以为老子吃干饭的，老子就靠这修为吃饭，你要废了老子，等于要了老子饭碗，老子就算拼了这条命不要也要干死你！”

    贾正唾沫横飞，仿佛为了掩饰心中的紧张，竭力的怒吼着！

    无数道激光轰在地面上，击起大片的烟尘，瞬间将白秋等人的身形淹没了下去。

    然而，下一刻，一道威严又厚重的气息蔓延而出，天空中陡然响起一声龙吼，落入到所以佣兵团的耳中。

    刹那间，这些佣兵团成员仿佛发自灵魂的颤栗起来，身形不稳，纷纷跪了下去，仿佛在膜拜古代的帝王一般。

    贾正倒是在竭力的抵抗着这股力量，涕泪横流，双腿不停的打颤。

    “帝、帝王经……皇道龙体！”贾正惊骇道。

    烟尘中，年轻男子缓步走出，浑身毫发无损，纤尘不染。

    “你刚才的那段独白还不错，可惜，以你的实力想要干死我，还差得远！”

    年轻男子只是在贾正额头上轻轻一点，那贾正神色便是瞬间茫然了下来，眼神失去焦距，笔挺的倒了下去。

    他看着周围趴伏下来的佣兵团成员，仿佛做了件微不足道的小事一般，开口道：“红秋，这些人就交给你处理了。”

    “是，少团长。”身后的女子点点头道。

    年轻男子朝着身后的白秋缓步走了过去，开口道：“我叫赢苍，这位兄弟怎么称呼？”

    白秋看着赢苍，神色一闪，他没想到，年轻一代里，还有如此实力的年轻人。

    刚才赢苍流露出来的气息，至少是开启了五六十个穴窍才有的实力，能在这个年纪，达到这种修为，已经是属于修炼奇才了。

    而且，白秋灵觉敏锐，刚才有一瞬间白秋竟是看到一丝丝红黄之气缭绕在年轻男子身周，异常的耀眼。

    红黄之气，那可是帝皇才有的气息，某种程度上可以极大的汇聚天地气运，甚至成为这个世界的位面之子。

    “这种实力，看来是三大豪门之一赢家的人了，而且地位不凡。”白秋默默想着。

    “我叫白秋……”白秋开口道。

    他倒是没有隐瞒身份，以此人的身份，想要查他，只不过是分分钟的事情。

    赢苍一怔，嘴角露出莫名的笑意：“幸会……”

    “既然事情已经解决，那我便先离开了。”白秋却也没有套近乎的意思，转身离开。

    赢苍看着白秋背影，嘴角露出微笑道：“这次全国武道联赛，应该会更有意思一些了吧。”

正文 第二百二十四章 跟踪！（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋也没想到这件事这么简单就解决了，想来铁狼佣兵团也一直在注意着这件事，只不过是刚好被他撞上了而已。

    拦了辆出租车，过了半个小时，白秋便抵达了寒冰武馆的分馆所在。

    白秋成为秦东来的学生后，虽然并没有在媒体大肆宣扬，不过却还是通知了各大分馆，以免将来造成什么误会。

    此刻，林伟和林大壮在门口抽着烟，一脸焦急烦闷的样子。

    当看到白秋回来后，林伟面色一喜，当先跑了过来，开口道：“阿白，你没事吧？”

    “没事……”白秋摇了摇头，随即开口道，“这件事已经妥善解决了，今后大壮哥可以继续做这个工作。”

    顿了顿，白秋看着林大壮，开口道：“这块寒冰令就暂时放在你这里吧，想来应该能帮你解决一些不必要的麻烦。”

    寒冰武馆作为华夏五大武馆之一，在整个华夏还是相当有地位的，一些经常和黑市打交道的人，自然是认得这块令牌。

    这样一来，到时候就算他们要动手，也得事先掂量几分。

    “这……怎么可以？”

    “你就拿着吧，反正这块令牌在我这里也没什么用处，而且今后还有很多事需要麻烦大壮哥呢。”白秋笑了笑。

    林大壮犹豫了一会，才点点头道：“行，那我就先收着了，小秋，你以后有什么事，尽管找我，只要能帮得上忙，我绝不推辞。”

    三人又聚在一起吃了个晚餐，林大壮则回到了自己的住处，明天还得继续上班。

    白秋和林伟在寒冰武馆休息了一晚后，第二天便飞回了潜龙市。

    “阿白，没什么事的话，我就回炼器坊了，那里可还拖着一大批材料没有炼制呢。”林伟也呼出口气，开口道。

    解决完这件事情，他的心情也随之放松了下来。

    白秋点点头，随即想到了什么，开口道：“这个你收好。”

    林伟一怔，接过噬囊一看，不由惊呼道：“机甲？！”

    “回去好好熟悉熟悉，下次遇到这种事，至少不会任人宰割了。”白秋开口道。

    这件机甲乃是之前他从暗影组织那个黑袍处得到的，是一件六级的装备，用的好的话，甚至可以和开辟了三十个穴窍的武者一战了。

    这就是高科技的可怕之处，可以让一个完全没有任何修炼天赋的人，战斗力瞬间提高好几个档次。

    当然，要操控好机甲，需要对机械相当的了解，并且拥有足够的精神力，对个人素质要求非常高。

    眼下，林伟已然突破到了真气境，倒也勉强足够控制这套机甲了。

    林伟接了过来，惊讶的发现自己内心竟然已经没有太大的波动，仿佛白秋拿出一件机甲是一件微不足道的事情一般。

    他暗暗心惊，这是不是也代表着自己和白秋的差距已经越来越大了？

    “阿白，虽然我不明白你身上发生了什么，不过我一定会尽快提升自己的炼器水平，争取在某个领域能帮得上你的忙。”林伟认真开口道。

    “行了，也别太急功近利，以你的天赋再加上神机百炼，迟早会成为九级的炼器师的。”白秋开口道。

    又闲聊了一阵，二人才各自返回住处。

    回到家，白秋打开电脑，稍微查看了下自己的《西游记》和天娱云音乐的成绩。

    经过一段时间的连载，《西游记》的订阅已经攀升到了7000订阅，而自己的音乐的付费人次也已经达到了三百多万次，算是相当不错的成绩了。

    当然，从斗破世界回来后，白秋掌握了炼药师的天赋，其实已经不差钱了。

    他现在炼制一些提升修炼速度的三品丹药，再从黑市卖出去，就足以让他成为亿万富翁。

    当然，这些明面上赚钱的途径倒是不能断，必要的时候还能拿出来掩人耳目。

    只是稍微看了一眼，白秋便退了出来。

    既然不差钱，也就没有必要时时刻刻关注着这些成绩的变化了。

    当下，白秋盘膝坐下，开始修炼起来。

    还有170多天进行穿梭，正好利用这段时间，将穴窍开启到八十个。

    转眼间，便是过去二十天！

    在距离全国武道联赛还有不到十天的时候，白秋便接到了小枪王聂靖中的短信，让他到学校去一趟。

    这些天，白秋除了周六周末会去武馆请教秦东来一些修炼上的事外，基本是没去过大学的。

    大学生活对于一般的学生而言或许是美妙的，不过对于不停穿梭世界的白秋而言，实在是没什么吸引力了。

    华风大学一如往常一般，充满着一股子书卷气，彰显着百年名校的风气。

    到了武道部，聂靖中和秦若诗已经在等着他了。

    “白秋，快过来，今天比赛地点和所有学校的参赛人员都出来了。”聂靖中开口道，眉宇间带着兴奋的神色。

    本来他对这次武道联赛已经不抱什么希望了，可有了白秋和秦若诗的加入，又让他燃起了争夺冠军的心思，此刻对于比赛自然是颇为关注。

    白秋走了过来，看着屏幕上投影出来悬浮在半空中的画面。

    聂靖中开口道：“这一次全国大学生武道联赛比赛地点定在了南郡省，具体的位置到时候会传给带队导师那里……这南郡省我已经研究过了，有原始森林，还有广袤的沙漠，非常适时一些生存类的比赛。”

    白秋点点头，他倒是知道武道联赛并非单纯的相互切磋，还有各项生存挑战等等，既考验个人能力又考验团队协作能力。

    “这一次，一共有一百所大学报名了这次武道联赛，当然，值得我们注意的也只有寥寥三四个大学而已，其一便是炎黄大学，带队的人叫做赢苍，外号小皇帝！”

    白秋眉梢一挑，还真是巧啊，之前刚见过一次，就要在武道联赛上碰上了。

    现在回想起赢苍看自己的目光，难道他之前就已经知道了自己的身份不成？

    不过白秋倒是没想到这赢苍竟然还在读大学，毕竟之前看他做事杀人的样子，已经非常的老练与狠辣，显然这种事已经做的很多，驾轻就熟了。

    这样一个人，竟然还是个学生，就显得极为可怕了。

    聂靖中没有注意到白秋的眸光，自顾自的开口道：“还有白家的小魔女带队的风魅大学，也是个强有力的对手，其次还有帝龙大学，这个大学机械方面非常强势，到时候我们甚至有可能与对面操控机甲的学生战斗……”

    一番讨论下来，已然是六点了。

    吃过饭后，白秋便和秦若诗等起了出租车来。

    这段时间，秦若诗的实力也提升了非常多，竟也达到了超凡境，虽然只开辟出了五个穴窍，却也是天才中的天才了。

    当然，此刻白秋展露出的实力也差不多是这个样子，并没有表现的太过扎眼。

    三人中，明面上也就聂靖中的实力最高了，已经开辟出了十五个穴窍。

    “白同学，要是咱们没拿到名次的话，你会不会很失望？”秦若诗问道。

    “不会啊……”白秋笑了笑，“因为这件事不可能发生。”

    “……”秦若诗眨了眨眼，看着白秋道，“那，就到时候就看白同学的咯。”

    白秋耸了耸肩，没有开口说话。

    回到家，已经是晚上八点钟了，刚进入小路的巷子内，白秋的脚步却陡然停了下来。

    他看向身后的阴影处，开口道：“再跟下去，我可就到家了。”

正文 第二百二十五章 用身体补偿？（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    黑暗中，寂静无声。

    白秋看着身后空无一人的巷子，眼中露出一丝玩味的神情。

    他虽然看不到人在哪里，可以他无暇的灵魂境界，依旧是能够感知到那一缕若有若无的气息。

    很显然，这个跟踪者也是拥有类似于透明风衣的装备，可以很好的掩藏自己。

    白秋刚想集中精神感知对方的位置，却是没想到前方十几米远处，似有一个影子扭曲了一下，随即一个人影陡然出现。

    白秋眼睛微眯，淡然的看了过去。

    这是一个女人，穿着一身白色的T恤和破洞牛仔，微弱的灯光下，映照出女子艳丽的面庞。

    她看起来只有二十来岁，身材高挑，没有刻意打扮却透出一股狐媚，充满了诱惑之力。

    白秋眼中露出一丝疑惑，他很确信，自己从没见过这个女人。

    “说吧，跟着我想要做什么？”白秋开口道。

    以他现在的实力，眼前这人根本不可能跑的掉，所以他也没急着动手。

    女子没有要跑的意思，也完全没有被识破伪装的尴尬，她缓步走了过来，开口道：“我只是想确认一件事情，你把这个带上！”

    她的语气不容置疑，显然是长居高位，才能养成这股桀骜与自信！

    她的手中一闪，陡然出现一个充满了高科技质感的头环，上面还有一排指示灯在闪烁不停。

    “记忆读取仪……”白秋微微一怔。

    他之前在林伟这里无意中看过这种高科技的图片和介绍，自然一眼就认了出来。

    所谓记忆读取器，便是可以读取到使用者脑海内的一些记忆，然后再用虚拟画面呈现出来的高科技。

    这算是一种划时代的产品，据说全球都只生产了100台而已，仅售价，就高达了一个亿！

    这个女人，竟然想要读取自己的记忆？

    而且，能购置到这种限量版高科技的人，其身份和背景肯定是不一般的。

    “难道自己之前的异常表现已经引起了一部分财阀的注意？”白秋皱了皱眉头。

    他虽然一直十分低调，并且拜了秦东来做老师，可沉寂了十几年后，突然展露出非凡实力，很明显会引起一部分有心人的关注。

    他抬起头，看着眼前这个艳丽的女子，开口道：“我拒绝。”

    话音刚落，一把明晃晃的手枪便对准了他，冷漠的声音传来：“我的耐心是有限的。”

    白秋看着这把手枪，轻轻笑了起来，语气中带着一丝轻蔑：“你大可以开枪试一试。”

    女子显然没想到白秋态度会如此强硬，眉头也是轻轻蹙了起来。

    很显然，她不会真的开枪。

    不过，她不开枪，并不代表白秋不会率先动手。

    既然这个女子已经对他产生了敌意，白秋却也没有再留手的必要。

    狂暴的真气涌动而出，朝着女子一指点了过去。

    女子根本没想到白秋会如此果断的出手，神色一惊，手枪瞄准了白秋的手臂，直接扣动了扳机。

    “嘣――”

    子弹飞出，却被白秋提前闪避了过去，‘嘭’的一声，他的手指便点在了女子胸口之上。

    这一击，带着白秋强大的真气和一丝陨落心炎，轰入到女子的身体内，让她瞬间瘫软了下来。

    “你……”

    女子瞳孔猛地一缩，语气终于变得惊恐起来。

    她没想到，这才过去多久，曾经那个平平无奇的少年，会变得如此强横？

    近距离躲过手枪……一招便制服拥有超凡境实力的她，这少年现在究竟是什么实力？！

    这，完全超出了她的想象！

    不过她没有太过惊慌，看着白秋开口道：“这件事是我处理不当，放了我，我会补偿你的。”

    她在商场摸爬滚打多年，妥协和曲意奉承已然是驾轻就熟。

    不过面对白秋，不知为何，她心中却充斥着一股排斥的情绪，即使低头，语气却也没有丝毫愧疚。

    “啪――”

    一个耳光陡然响了起来，令得女子艳丽的面庞瞬间红肿了起来。

    白秋微眯着双眼，看着女子道：“补偿？用钱……还是你的身体？！”

    说话间，他的眸光还在女子诱人的躯体上上下打量了一番。

    女子浑身一抖，眼中第一次出现愠怒。

    只是看着白秋的眸光，她本能的却感觉到一股恐惧，就像被猎人盯上了一般。

    “我会给你……”

    然而还未等她说完，就看见一道金色的光束猛地朝她射了过来！

    “轰――”

    她只感觉浑身一震，灵魂仿佛被一只无形的大手操控，眼神逐渐迷茫了起来

    片刻后，她猛地喘了口气，苏醒了过来。

    刚才仿佛做了一场噩梦，令她额前冷汗直流。

    “你可以走了。”一个冷漠的声音传了过来。

    女子抬起头，眉宇间露出疑惑，刚才还凶神恶煞的一个人，现在竟然就这样放她离开？

    “还不走？”白秋看着女子，“我原谅你这一次的无礼，如果还有下一次……”

    他身子凑近女子，目光肆无忌惮的在她身上打量了一番，阴恻恻的开口道：“我不介意把你蹂躏一遍！”

    听到白秋的话，女子捏紧了拳头，缓缓站起身来，快速消失在了巷子内。

    白秋的目光看向女子消失的方向，喃喃自语道：“白菲菲，白家，还真没想到竟然能得到这种消息。”

    “看来之前看到的画面和猜测果然是没错的……我的身世确实和秘境有关，只是，他记忆中那个恐怖的女人又是谁？”

    “这世上，竟然还有真武之上的存在……”

    白秋揉了揉太阳穴，他没想到只是随便读取下这女人的记忆，竟是让他得到如此重要的信息。

    “总之，必须先进入秘境看一看。”白秋眼神闪烁，“这次的全国武道联赛冠军便可以进入秘境修行，这或许就是自己最好的一次机会！”

    白秋思索间，离开巷子，朝着住所走去。

    等到他彻底离开后，一处屋顶上，缓缓出现两道身影。

    “哎哟，我说大白，你还真是狠心啊，自己的妹妹被欺负也不上去帮一帮。”一个软萌的声音响起。

    “这个丫头从小骄横惯了，让他吃些苦头也好。”一个淡然的声音传了过来。

    “切，虚伪，也不知谁刚才气的拳头都握起来了。”

    “刘菲儿，你好像很开心的样子？”

    “我师父这么厉害，我这个当徒弟的当然开心了。”刘菲儿坐在屋顶上，小腿一甩一甩，“也不知道大姐怎么回事，师父很明显已经觉醒了，怎么还不让他加入我们。”

    “契机不够……”

    “什么契机？”刘菲儿一脸呆萌。

    “等他进入秘境就知道了。”

    “切，大白，连你也装神秘，真没意思！”

    刘菲儿站起身，身形一闪，竟是化作一只蝴蝶飞走了。

    另外一个男子看了看白秋的方向，摇了摇头，同样消失在了黑暗中。

正文 第二百二十六章 武道联赛，开！（求订阅）

    五天时间，转瞬即过。

    白秋出门，直接朝机场赶了过去。

    全国大学生武道联赛虽然还有三天才正式开始，不过却是需要提前到达南郡省的。

    至于哈姆，白秋本想将它一起带上，不过想了想还是作罢，反正这次武道联赛它也派不上什么作用。

    索性就将它丢给了赵月琪家代养一段时间，这傻狗倒也是颇为乐意。

    等白秋抵达机场时，秦若诗和聂靖中已经在候机厅等着了。

    二人都穿着一身白色的校服，散发出青春活力。

    尤其是秦若诗，看起来本就异常的恬静，此刻穿上校服的样子，让她又多了几分青春气息，令得周围候机的人都频频侧目。

    在二人身旁，还有一个的男子，穿着一身宽松的中山装，眼睛眯成了一条缝，笑呵呵的，像一尊弥勒佛。

    聂靖中看到白秋，连忙招了招手，开口道：“白秋，快来快来，你再不来，我都要被路人的眼光给秒杀了。”

    秦若诗倒是一幅无所事事的样子，戴着耳机听着歌，手里还翻阅着最近连载的。

    看到白秋来时，秦若诗把耳机摘了下来，开口道：“白同学竟然还有空更新《西游记》，看来这次的武道联赛是胸有成竹了。”

    白秋也笑了起来：“不拿冠军的话，似乎这次武道联赛就没意义了吧？”

    “好，说的好，这次的冠军必须是我们，赢苍什么的全部得靠边战！”聂靖中嘿嘿笑了起来，很有战意。

    随即，他看向身旁戴着眼镜的男子，开口道：“我来介绍一下，这是我们武道部的教导主任，武安老师，我们此次的武道联赛，也是由武老师带队。”

    “武老师可是个传奇人物，已经带过十几届武道部了，见证过咱们武道部的辉煌，挖掘过很多武道天才呢。”

    “哪里是什么传奇人物，只不过是在武道部呆的时间久一点而已。”武安摆了摆手。

    “武老师好。”白秋点了点头。

    “这位就是秦馆主的关门弟子吧，果然是英雄出少年。”武安显然对白秋还是有几分了解的。

    “武老师过奖了。”白秋点头回应。

    “既然人已经到期了，那咱们就去登机吧。”武安笑眯眯道。

    四人领了登机牌，经过半天的奔波，终于抵达了南郡省。

    南郡省位于华夏南部，这里环境复杂多变，时而干燥时而潮湿，也造就了南郡省独特的地理面貌。

    有沙漠、有平原、有山丘，也有森林，更有大面积的雪山……

    在南郡省，气候复杂，一天之内你很有可能会经历四个季节，颇为神奇。

    正因为地形诡谲多变，适合比赛，所以历年大学生武道联赛，都是在这里举办的。

    下了穿梭机，四人便直奔‘武道院’而去，这里是提前为各省参赛学生安排的住处。

    有些像前世的奥运村，除了领队还有参赛的大学生外，是禁止其他人入内的。

    这一次的全国大学生武道联赛也吸引了很多媒体的关注，毕竟这武道联赛在华夏，也算是一件大事了。

    等比赛一开始，各家媒体都会疯狂的转播，好趁一趁武道联赛的热度。

    因为这场比赛报道的媒体，覆盖了纸媒和电煤，所以要是在这次武道联赛中有个好表现，很快就会成为瞩目的焦点的。

    “瞧，向我们走过来的是华风大学的参赛选手，那个背后背着长枪的少年便是咱们这次主要的观察目标小枪王聂靖中了，在他身边的那个美女，说出来你们可别惊讶，她可是五大武馆之一寒冰武馆的少馆主哦，至于最后一位，应该也是华风大学的精英学生了，小枪王加寒冰武馆少馆主的组合，能否拿下此次武道联赛的冠军呢，让我们拭目以待。”

    在入口处，聚集着一大群媒体，拿着手机和摄影机拍个不停。

    这也让白秋不由暗暗感叹，这全国大学生武道联赛甚至比前世的奥运会还要更加的隆重和盛大。

    武安给看门的守卫出示邀请函后，白秋等人便进入了‘武道院’了。

    武道院占地百亩，一栋栋金属构造的房屋矗立在其中，给人一种非常浓重的科技质感。

    此刻在武道院，已经聚集了各省的参赛学生，来来往往，络绎不绝。

    武安看着白秋等人，笑眯眯道：“不要看这里的参赛学生多，等过完第一轮比赛考核，恐怕一百所大学只会剩下五十几所了。”

    “第一轮就淘汰一半啊，这么严酷。”聂靖中面露讶色。

    武安看的很是通透，开口道：“没办法，全国的媒体都在关注着，主办方也是希望让比赛好看和精彩一些，这样才能吸引投资商。”

    “你们三个都达到了超凡境，第一轮比赛就不用担心了，还是思考下接下来该怎么比吧。”

    按照提前安排好的住处，一群人朝着武道院北面走去。

    “哟，这不是我们的小枪王吗？”就在四人要抵达自己的屋子时，一个声音却是突兀的响了起来。

    四人停下身形，回头望了过去。

    只见迎面走来三个肌肉虬结的汉子，浑身充满了爆炸性的力量。

    “战燃，识相的就滚远一点，我背后的枪可是不认人的。”显然，聂靖中和这人有着一番纠葛。

    “嘿嘿，聂靖中，打个招呼而已，你就是这样对待老朋友的？”战燃丝毫不在乎聂靖中的语气，笑着开口道。

    随即，他的目光看向秦若诗，眼前一亮道：“哟，聂靖中，你眼光不错，这是哪里找到的美女帮手啊？”

    说完，他便想要动身靠近秦若诗，然而，他竟是发现身形根本动弹不了了。

    他低头一看，不知何时，他的脚下出现了一层寒冰，将他的鞋子冰封了起来。

    “你们聊……”秦若诗淡淡开口道。

    很显然，这寒冰便是秦若诗悄悄释放出去的。

    白秋眼睛闪了闪，秦若诗体内的血脉能力，看来是越来越强了。

    他也懒得搭理这种白痴，耸了耸肩，拿出房卡，进了屋子。

    聂靖中见秦若诗和白秋离开，也只是淡淡一瞥战燃，转身回了房间。

    “嘭――”

    战燃怒吼一声，脚下的寒冰应声破碎，冷声道：“等比赛开始，我会让你们知道什么叫残酷！”

    时间眨眼便过去三天！

    武安将白秋等人都召集了起来，开口道：“第一轮的比赛地点，确认了！”

正文 第二百二十七章 战皇（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    通天峰，位于南郡省柳州市，海拔6673米，乃是华夏第三高峰！

    整座山峰突兀的矗立在高原之上，如同一把出鞘的利剑，直刺云霄。

    寒风凛冽，却吹不散常年覆盖在通天峰的冰雪，令得整座山峰都煞白一片。

    此刻，通天峰之前，黑压压一片，都是来自各省市学校的精英学生，眼露精光，带着一丝兴奋和忐忑。

    在这些学生周围，围满了来自全国各地的媒体，闪光灯不停的闪烁着，即使如此寒冷的天气，却也掩盖不了这些媒体工作者的热情。

    要知道，全国大学生武道联赛，可是每年的头等大事，只要能抢到头条新闻，那对于他们媒体而言，无疑会带来巨大的流量。

    一个大腹便便的中年人站在台前，戴着眼镜，看着下方的学生道：“看着同学们神采奕奕的样子，老夫也颇感欣慰，希望同学们都能在这次比赛中取得令自己满意的成绩。”

    此人，正是国家武道社的社长，肖满仓。

    武道社，是国家一个特殊的机关部门，专门为国家搜罗和培养人才。

    每年的全国大学生武道联赛也是由国家武道社主办，目的就是从中发现可塑造人才。

    进入武道社后，经过几年的磨练，便会分配到全国各个部门去服务，处理一般人处理不来的事情。

    一部分精英，也可能会被安排到炎黄军任职，执行各种特殊的任务等。

    炎黄军，被称作是华夏的脊梁和堡垒，加入炎黄军，对于每个武者都是一项至高的荣耀。

    肖满仓环顾着下方的学生，开口道：“天气严寒，我就不多耽搁大家的时间了，下面让你们的学长，也是之前连续蝉联过三次武道联赛冠军的战皇，战飞大人给大家传授一点比赛经验吧。”

    话音刚落，底下的学生便是传来一阵欢呼声。

    战皇，那可是当年的传奇人物，在大学生中可是有着极高的人气的。

    他没有深厚的背景，却能在当时的天骄之中脱颖而出，带领着当年的华风大学连续蝉联三届冠军，风头一时无两。

    毕业之后，又进入炎黄军，参与多次国家重大行动，之后更是驻守边境多年，在他驻守的那几年，那些国外的恐怖势力，几乎没有敢冒犯的。

    他就像一头战狼，所过之地，敌人都闻风丧胆，硬生生杀出了战皇的外号。

    据说，战皇现在已经有着超凡境巅峰的实力，甚至可以徒手撕裂机甲，只差一步就可以晋级传说中的真武境了。

    这种小人物出身的实例，往往更能引起共鸣，得多更多人的认同。

    在所有人期待的目光中，一个魁梧大汉应声走上了台前。

    白秋看了看着魁梧大汉，不由有些疑惑，开口道：“这个战皇和昨天那个白痴什么关系？”

    因为眼前这个战皇，和昨天那个突然来挑衅的白痴，实在是太像了，简直是一个模子刻出来的。

    秦若诗在一旁听着歌，闻言不由笑了起来：“应该是那个白痴的父亲。”

    聂靖中开口道：“狗屁的战皇，只不过是个卖友求荣的老东西而已！”

    “噢？”

    白秋和秦若诗不由好奇的看了过去，尤其是秦若诗，眼中露出八卦之火。

    聂靖中摊摊手道：“喂，你们不要用这种奇怪的目光看着我，我可没说错，你们知道这所谓的战皇是如何起家的吗？”

    没等白秋二人开口，聂靖中则语气不忿道：“是靠出卖战友才出头的，当年正是因为他为了多领一些军功，让得小组七八个人全部死在了歹徒手中，他则趁机将歹徒解决，被上头表彰一级军功，之后才平步青云上去的。”

    “这是聂叔叔和你说的吗？”秦若诗问道。

    “不然呢，当年我父亲也参与了这次行动，可不屑踩着战友的尸体上位，这才引咎退伍……创立了神枪武馆。”聂靖中开口道。

    白秋点点头，他倒是知道，聂靖中的父亲，正是华夏五大武馆之一神枪武馆的馆主。

    “所以你和那个白痴算是世仇了？”白秋饶有兴致开口道。

    “咳咳，也不算是世仇吧，就是互相看不爽而已。”聂靖中挠挠头道。

    “不用掩饰了，反正我们三个都看不惯那个白痴，等到时候遇上了好好教训一顿就是。”白秋耸耸肩道。

    “白同学，小心那个白痴的父亲趁机报复你哦……”秦若诗眨了眨眼睛。

    “怕什么，不是还有你的父亲帮我撑腰吗？”白秋笑了笑。

    “……”秦若诗抿了抿嘴，才若有所思道，“原来白同学让我父亲做老师是为了趁机甩锅啊……”

    “哎哟，你们两个，还有我和武安老师在呢，就肆无忌惮的打情骂俏了，合适吗？”聂靖中叹气道。

    秦若诗脸上现出一抹红晕，别过头去，若无其事的戴起了耳机开始听歌。

    此刻，魁梧大汉的的讲话也进了尾声，开口道：“好了，其他的话我也就不多说了，看着你们就像是看到了过去的自己一样，大家加油，争取为自己的学校拿下好成绩。”

    底下又传来一阵欢呼声。

    所有的媒体也咔擦咔擦的拍着，还有数台航拍摄像机在全程直播，投射到全国各地的广场。

    待得战皇说完，肖满仓才重新回到了台前，开口道：“好了，时间也差不多了，我就开始宣布第一场比赛的内容吧。”

    听到这话，所有人都屏息凝神起来。

    肖满仓指了指身后的通天峰，开口道：“第一场比赛的地点就是身后的通天峰，一个小时内，攀登到山顶就算通过了。”

    接着，他补充道：“当然，每个学校的参赛人员中，只要有一个人没有通过，那么这个学校就被淘汰！”

    所有人都抬头看了看这海拔6000多米的高耸山峰，不由呼出口气。

    当然，他们都是学校的精英弟子，最低的修为恐怕都达到了暗劲，一个小时内，登上山顶，还是有可能做到的。

    十分钟后，所有参赛学员都准备就绪，陆陆续续的进山……

    待得所有学员上山后，肖满仓才开口道：“啧啧，战皇大人，这里作为第一场比赛的地点，会不会对这群学生太残酷了一点。”

    “不会，可别忘了我们武道联赛的目标就是招揽武道人才，连座山都爬不上去，还有什么资格参加接下来的比赛。”战皇淡淡开口道。

    “呵呵，战皇大人说的是，我主要是担心，从这么高的山上掉下来，可别真出了什么事。”

    “我已经向上级申调了一百台六级装备――浮游天使，全程保护他们的安全，不会出事的。”

    “那就好、那就好……”肖满仓看着通天峰，喃喃道，“就是不知道有多少个学校能通过第一场比赛了。”

正文 第二百二十八章 强势登顶（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    通天峰之下，有着一块巨大的屏幕悬浮在半空之中，上面显示着一幅幅画面，正是参赛的这些选手。

    “快看快看，有人抵达山顶最后一段路程了！”

    “好快，这才过去20分钟吧？”

    “这个队伍，是炎黄大学的赢苍，真不愧是蝉联了三届的冠军队伍啊！”

    刹那间，停留在外面的媒体看到这幅画面发出一阵惊呼声。

    赢苍，这个名字便代表着无敌！

    是的，无敌，华夏所有大学，已经找不出任何一个人可以和他相媲美。

    每一届全国大学生武道联赛，他带领的队伍都是以一种碾压的姿态夺得冠军。

    唯一和他可以稍微抗衡的也就是白家小魔女带领的风魅大学了。

    然而，也只是稍微可以抗衡，面对赢苍，即使是同为三大豪门出生的小魔女，也要败下阵来。

    身世显赫的背景，超强绝伦的实力，再配上不俗的相貌，让他几乎成为了所有年轻学子的偶像。

    甚至，此刻在通天峰之下，都围着大片赢苍的粉丝，拉着横幅，不停的高声喝彩起来。

    “苍苍最帅，苍苍最厉害！”

    “苍苍，我爱你！”

    “赢苍学长勇夺四冠王！”

    当然，大部分还是沉默不语，关注着天空中的画面。

    此刻，画面之中，赢苍带领的队伍已然抵达了通天峰最后一段位置。

    山顶之上，寒风呼呼作响，鹅毛般的大学飘落而下，令得画面都隐隐约约起来。

    最后一段位置，是一座几乎呈现九十度的笔直崖壁，足足有数百米高，如同一根石柱，要捅破云霄。

    在崖壁的最上方，有着一面小旗子，只有攀登上最顶端，碰触到小旗子才算是通过了。

    “快看，赢苍的队伍动了！”

    “哇，速度好快。”

    有人惊呼出声。

    只见赢苍带领的队伍只是在崖壁下方停留了片刻，便身形一动，朝着崖壁顶端冲了过去。

    赢苍走在最前面，身形如同一头猎豹般顺着崖壁不停的跳跃上去，异常的灵活。

    在他周身，似有一层淡淡的真气浮现，呈现透明色，将大部分的风浪都抵挡了下来。

    三人的速度都是极快，很快就到了崖壁的顶端，然而就在他们要攀登上峰顶之时，高空中的风雪骤急，猛烈的挂了起来。

    刹那间，在他们四周，竟是出现一团极大的漩涡，漫天的风雪化作了一头噬人的猛兽，将他们三人彻底的淹没！

    山顶之上，强烈的风压也在此刻骤然涌动起来，压迫而下，卷起大片的岩石，朝着风雪之中砸落而去。

    “啊――”

    人群中，响起阵阵惊呼声。

    这是巧合，还是这场比赛的考核内容？！

    如此异像，就算是真气境的武者，也是难以抵挡的吧？

    “吼――”

    风雪之中，陡然间响起一阵龙吼声，那些砸落而下的岩石瞬间破碎了开来，化作了齑粉。

    巨大的漩涡，被强行从里面撕开了一个口子，赢苍三人，毫发无损的从口子中走了出来，身形一跃，便登上了最高峰！

    “登上去了！”

    “好强，不愧是三连冠的队伍！”

    “哇，苍苍太无敌了。”

    仅仅是这一幕，便让下方围观的人群不停的惊叹起来，掀起了一阵高潮。

    肖满仓也是无奈的看着这一幕，摇了摇头。

    第一场比赛对其他学校的参赛者或许有难度，不过对于赢苍的队伍，那就像是过家家一样了。

    毕竟，实力和层次完全不一样！

    赢苍等人登上去后，他们头顶之上，便是出现一道有着白色翅膀的浮游，底部喷出强烈的气浪，伸出一只手，将三人拖了起来，眨眼间便下了山。

    他们刚离开，就有一队队参赛队伍，抵达到了崖壁下方。

    白秋等人也赫然站在其中，不过华风大学这些年来全国大学生武道联赛都没取得好名次，所以他们的到来并没有引起太多的关注。

    “哈哈，诗诗的能力可真好用啊，攀登这种雪峰，就像压马路一样。”聂靖中一脸的轻松之色。

    秦若诗的血脉能力，可以一定程度操控风雪，所以这种环境，对她而言，几乎是如鱼得水。

    “那接下来这一段就交给你了。”秦若诗恬淡的开口道。

    她的话音刚落，高空便响起一阵剧烈的波动声。

    三人抬头看去，只见天空之中不知何时出现了一个巨大的风雪漩涡，强烈的风压骤然压迫而下，卷起岩石滚滚砸来。

    聂靖中轻喝一声，手中长枪一动，旋转一圈，便是将这些岩石彻底搅碎。

    “啊――”

    天空中，三道身影发出惨叫声从数百米的漩涡中跌落了出来。

    随即，一个浮游陡然从空中浮现，将三人接了下来。

    “淘汰！”浮游传出机械声音，将三人带离山下。

    聂靖中见到此幕，一脸的无奈之色：“看来这里才是通过比赛的关键。”

    “嗯，一切就都靠你了，我们两个跟在你背后划划水就行。”白秋开口道。

    “靠，我怎么感觉你们两个提前就知道了这件事，故意给我下套啊。”

    秦若诗浅笑道：“白同学说山顶最上方有一件透明的浮游天使，刚才的风雪漩涡和强大的风压都是它造成的。”

    “怪不得。”聂靖中恍然，随即有些讶异的看向白秋，“不过，我怎么没看到这浮游啊……”

    “不是看，是感觉……”白秋耸耸肩道。

    他现在的精神强度，已然可以媲美真武境，对于这种浅陋的隐蔽技巧，白秋瞬间就能感觉出来。

    “咱们也上去吧。”

    聂靖中点点头，倒也没有太过担忧，开口道：“那你们可要跟紧了！”

    他身形一动，快速朝着山顶狂奔了过去，白秋和秦若诗紧随其后，不紧不慢。

    眨眼间，三人便是来到了崖壁顶端，刹那间，肆虐的风雪再次挂了下来，形成了一道风雪漩涡，朝着三人压迫了过来。

    聂靖中浑身战意沸腾，开口道：“看是你的漩涡厉害，还是我的漩涡厉害！”

    他抬起长枪，猛烈的转动起来，刹那间，周围的风雪逆向旋转起来，一阵狂暴的旋风也是陡然间挂了出去。

    刹那间，以他为中心，竟也是陡然出现一道漩涡，猛然间朝外扩散了过去！

    “嗤嗤嗤――”

    两道漩涡剧烈的撞击在一起，狂风肆虐，如同两道巨蟒在疯狂的撕咬着。

    “给我破。”

    聂靖中怒吼一声，狂暴的风浪似化作了漫天的风刃，将围拢他们的漩涡撕裂了开来。

    三人身形一闪，便是出现在了最高峰！

正文 第二百二十九章 安慰（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    所有人看着峰顶处的三道人影，不由愣住了。

    白秋三人都是第一次参加全国大学生武道联赛，并且华风大学多年都没取得什么好名次，所以并没有吸引太多媒体的关注。

    最主要的是白秋和秦若诗都太低调了，之前根本没参加过什么武道比赛，在武道届都是十足的萌新。

    “这，好像是华风大学的校服啊。”有人眼尖认了出来。

    “都不认识啊……”

    “白痴，你仔细看看那个拿枪的是谁！”

    “小枪王，聂靖中！”人群传来一阵惊呼。

    聂靖中曾经带领队伍拿过一次高中武道联赛冠军，还是华夏五大武馆之一，神枪武馆的公子，所以在中学时还是相当出名的，一眼就被人认了出来。

    “怪不得能有这个速度，小枪王竟然报考了华风大学，看来今年华风大学还是有可能出成绩的啊。”

    “另外两个是谁？”

    “咦？其中一个好像是寒冰武馆馆主的掌上明珠啊……啧啧，这真是大新闻，两大武馆的继承人竟然结盟参加了这次武道联赛，看来野心不小，极有可能成为这次武道联赛的黑马！”

    “那剩下的那个人是谁，有人知道吗？”

    “不认识，应该是随便拉来凑数的。”

    “哎，那就太可惜了，要是再有个稍微强力点的队友，这次比赛不要说和赢苍的队伍争，最起码也能和小魔女抢一抢第二名啊。”

    白秋三人对于外面的讨论自然是无从知晓，登上峰顶后，便被一只浮游带着飞往了山下。

    因为时间只过去了短短半小时，所以白秋三人也只能在原地无奈的等待起来。

    不远处，赢苍的队伍被媒体围了个水泄不通，正在接受着赛后采访。

    白秋等人作为第二支从山顶下来的队伍，那些没有取得赢苍队伍采访权的媒体很自然的把目光集中到了他们身上。

    由三个大一新生组成的比赛队伍，也是能吸引很大一部分关注的。

    白秋和秦若诗都没工夫搭理这些媒体，自顾自的离开，把应付媒体的事情交给了聂靖中。

    聂靖中无奈的摊了摊手，一下子，身前就被话筒塞满了。

    走到无人打扰的角落，白秋深深的呼了口气。

    距离进入秘境，似乎又更近了一步！

    就在这时，一只耳机悄然戴在了他的耳朵上。

    秦若诗背着手，站在他身旁，耳朵上也戴着一只耳机，看着白秋道：“白同学，听歌可以放松心情哦。”

    耳机里放着的是他之前录制的歌曲，歌名叫《九九八十一》，是专门为《西游记》创作出来的歌。

    听着这歌，白秋不由有些恍惚，开口道：“一直以来，你好像都没问过我为什么要参加这次武道联赛吧。”

    “每个人心里都有自己的小秘密啊，如果挨个去问一遍，那岂不是会很累？”秦若诗歪了歪头，“而且，不仅会累，还会惹人嫌。”

    “呵呵，有道理。”白秋笑着点点头。

    世界上有一种女人很聪明，你看着她好像沉默不语，其实比谁都看的更加的通透。

    “其实，我倒是有点羡慕白同学呢。”秦若诗开口道。

    “羡慕我？”白秋怔了怔。

    “是啊……”秦若诗眼睛似乎明亮了几分，“想唱歌就唱歌，想写就写，想参加比赛就来参加比赛了……所有的选择你都好像可以自己决定，”

    白秋开口道：“这些都是很平常的事情吧，你也可以做啊。”

    秦若诗摇了摇头道：“从我出生开始，父亲就已经为我规划好了今后的道路，我只要一路朝前走就好了，这条路很完美，我几乎找不出任何的瑕疵。”

    “为了能更好的走在这条路上，我必须按照父亲的要求去改正各种缺点，所以一些看似很简单的事情，我却不得不放弃了。”

    白秋恍然的点了点头：“噢，我终于明白你为什么看起来一直是那种平淡恬静的性子了。”

    “为什么？”秦若诗好奇的开口道。

    “你想啊，一条路，你一眼都能看到尽头在哪里了，路上的磕磕绊绊自然是没什么大不了的，反正只要按照这条路走下去，就能一路抵达终点了。”

    “所以，秦同学，你现在看起来只有十八岁，其实已经是个七八十岁的老太太了，老太太自然没这么多心思了。”

    “……”秦若诗皱了皱鼻子，看着白秋，“白同学，你还真是会安慰人呢。”

    “还好还好。”

    二人对视一眼，不由都笑了起来。

    “哎，这群媒体还真是烦人，尽是问些情情爱爱的东西，毫无素养啊。”聂靖中走了过来，抱怨道。

    “走吧，各个学校的参赛学生都差不多下来了，待会就要宣布比赛结果了。”

    三人走到通天峰之下，此刻，所有的媒体也差不多采访完了，自动退了出去。

    又过了二十分钟，第一场比赛正式结束！

    肖满仓站在台前，开口道：“各位辛苦了，接下来我就宣布第一场比赛晋级的学校名单，第一名，炎黄大学，用时22分钟……”

    一所所学校被念了出来，那些晋级的学生大多一脸兴奋，被淘汰的则是目光颓丧，有些还互相埋怨。

    毕竟，这次登山考验的是团队的能力，只要有一个人淘汰，其余人也要跟着出局。

    “这次晋级40所学校，共120人，不得不说，比我预料的要多些，留下来的都是精英中的精英，希望大家在接下来的比赛中也能再接再厉，再创辉煌。”

    肖满仓总结了一番，才开口道：“第二场比赛，会在两日后开始，届时比赛地点和内容会另行通知。”

    回到武道院，又休息了两天，武安这才召集三人，开口道：“比赛地点出来了，在塔骨干沙漠，比赛的内容需要到那里才知道……”

    随即，他又意味深长的开口道：“不过，据我所知，这场比赛非常重要，只要拿到前几名，就可以获得直通权，不用再进行接下来的淘汰赛了。”

    聂靖中嘿嘿一笑：“那还真不错，老是这种比赛太没意思，我更喜欢和实实在在的人较量。”

    白秋等人坐着安排好的穿梭机来到比赛地点，入目之处，满是风沙，一片荒凉。

    肖满仓和战皇早已站在了塔骨干沙漠的边缘地带，等待着他们。

    “好了，既然人已经到齐，我便宣布第二场比赛的内容吧。”肖满仓开口道。

正文 第二百三十章 第二场比赛（求订阅）

    下方参赛的学生，神色都异常的淡然。

    毕竟能通过第一轮比赛，其实力和素质都已然算是各大学校的顶尖了。

    可以说，接下来，才是真正的高质量对决。

    肖满仓环顾着下方的参赛学生，开口道：“大家应该都看到了我身后的塔骨干沙漠了，本次的比赛地点就在这里面！”

    “至于比赛内容，我们已经在塔骨干沙漠放置了500块通关令，你们每个人需要得到2块以上的通关令，并且在十天内，到达塔骨干内指定的一处地点提交通关令就算通过了，当然，只要队伍中有一人没有完成，那么这个队伍也将被淘汰！”

    “至于指定的位置，待会我会发放一块手表到每个人的手里，其中能显示出塔骨干具体的地图，五天之后，你们的手表会有出现一个红点，红点的位置就是提交通关令的地点！”

    “通关令有三种颜色，金色、银色、白色，白色代表一块通关令，银色代表两块通关令、金色代表三块通关令，只要队伍三人得到的通关令数量合计能达到30块之上，就可以得到直通权，直接进入接下来正式对战的赛场！”

    “若是坚持不下去的话，手表上也有求救按钮，不过只要按下求救按钮，就视为自动弃权。”

    “听明白了吗？”

    “明白了！”下方的参赛学生齐声道。

    肖满仓满意的点点头，开口道：“那么，我也就不耽搁大家的时间了，这就开始吧！”

    “轰隆隆――”

    刹那间，一个个浮游浮现在天空之中，铺天盖地，投下大片的阴影。

    “待会浮游们会带着你们前往一处随机的位置，至于之后你们怎么集合，那就各凭你们自己的本事吧。”

    他的话音刚落，天空中的浮游天使便漂浮了下来，将一个队伍三个人托举了起来，带向沙漠之内。

    白秋三人站在浮游之上，聂靖中当先开口道：“刚才我已经试过了，所有的通讯设备都没有信号，应该是武道社在塔骨干沙漠内安装了屏蔽装置。”

    “所以，我们现在只能按照地图上的地点来选这集合点了。”

    他打开从浮游处得到的地图手表，刹那间，天空中便是投射出一幅缩小版地图。

    “我们在哪个地点集合好？”

    白秋开口道：“集合的话，太浪费时间了，到时候到指定的通关地点见就好了。”

    “我同意。”秦若诗点了点头。

    “行吧，那你们两个小心一点……”聂靖中开口道，“争取得到30块通关令，我可厌倦了这种淘汰赛了。”

    白秋笑了笑：“其实，你在这里也可以提前和竞争对手对决啊。”

    “白秋，你的意思是？”聂靖中眼睛微微一亮。

    “白同学的意思是可以抢夺其他参赛选手的通关令，这样或许会比自己收集要快一点。”秦若诗开口道。

    “啧啧，竟然还能这么玩。”聂靖中开口道，“不过这样总归还是有点不道德啊，我相信以咱们的实力收集三十块也不是难事。”

    “你这样想，其他参赛的队伍未必会这么想……反正遇上棘手的队伍，如果打不过的话，就把通关令交出去吧，别伤到了影响之后的比赛。”

    “嗯，反正白同学这么厉害，肯定能收集到6块以上的通关令的。”秦若诗笑了笑，“像我这种小女子，能安全到达指定地点就好了。”

    白秋耸耸肩，没有开口接话。

    他知道秦若诗也只是说一说而已，对于每一件事，她都想做到最好，是绝不会在这种地方偷懒的。

    “轰――”

    浮游的身形缓缓落下，秦若诗和聂靖中周身都出现一道屏障，将他们护了起来。

    “参赛选手白秋已抵达传送地点。”浮游发出机械声。

    白秋身形一跃而下，站在了软绵绵的沙子上。

    “白秋，指定地点见了！”聂靖中开口道。

    “白同学，小心。”

    白秋看着秦若诗二人的身形消失后，这才朝着四周望了望。

    一片荒芜，除了漫天的风沙和土丘，基本就找不到任何生命的存在痕迹。

    不过白秋可是知道，这塔骨干沙漠可没有表面上看起来这般平静。

    塔骨干沙漠面积约有100万平方千米，在这无垠的荒漠之中，潜藏着各种各样的危险。

    黑风暴、沙蚁群、白狼、各种各样的毒蛇……一不小心，即使是真气境武者也要丧命其中。

    当然，现在有武道社看着，虽然不会出人命，却也足够令人吃一番苦头了。

    尤其是黑风暴和沙蚁，这两样甚至对超凡境武者都有威胁，乃是塔骨干沙漠著名的两大凶灾！

    黑风暴，会裹挟着一种特殊的黑水，这种黑水具有极强的腐蚀性，甚至可以腐蚀真气，一般真气境武者只要卷进其中，基本十死无生。

    沙蚁群，速度极快，一出现便是十几万只，甚至百万只，要是没有飞行之技，那么一旦被沙蚁围上，便是尸骨无存。

    这两种凶灾，一度成为那些探险者的梦靥，令得他们对塔骨干沙漠望之却步。

    白秋稍微回忆了下塔骨干沙漠的地理特征，手中一抖，便出现十架侦察机，朝着不同的地点飞去。

    这些侦察机已经被林伟稍微改造过，倒是不受屏蔽器的影响。

    当然，侦察的范围也比较小，只有方圆五里的距离。

    现在，整个塔骨干沙漠这么大，放置通关令的地点也不确定，只能进行地毯式的搜索了。

    五日后，白秋看着手中的通关令，满意的点点头：“运气还不错，竟然收集到20块通关令，再加上聂靖中和秦若诗那边的，应该足够30块了。”

    “滴――”

    就在他思索间，他手中的手表便一震，一个红点浮现在了上方。

    白秋将地图展开，看了看红点所在的位置。

    “距离自己3000公里的距离，大概一天的路程，不算太远。”白秋呼出口气。

    正当他刚要动身时，眉头却猛地一跳，体内真气涌动了起来。

    下一刻，他的脚下，亮起一道刺目的白光，将他整个罩了起来。

正文 第二百三十一章 风暴来袭（求订阅）

    塔骨干沙漠外，全国各地的媒体正聚精会神的关注着天空中投射过来的画面，闪光灯偶尔亮起，捕捉一些精彩瞬间。

    “哇，快看，天械大学的人又出手了！”

    “天，这是他们第五次埋伏落单的参赛学生了吧？”

    “那个倒霉学生……咦？好像穿着华风大学的校服！”

    “是那个华风大学拉来凑数的学生。”

    人群中，响起一阵阵惊呼声。

    天械大学，国内顶尖大学，在机械方面有着自己独特的技术和手段。

    这个大学虽然没有设立武道部，却并不代表武力弱，而是他们将精力都投注到了机械改造和制作上了。

    国内的一些九级炼器师，几乎都毕业于天械大学，那些天赋出众又有资金的学生，甚至在大学时就能制造出属于自己的机甲和动力装甲，若是能灵活的操纵这些高科技战斗装备，甚至可以让他们轻松碾压低阶的超凡境。

    这三个天械大学的学生，早已通过特殊改造过的通讯设备聚集在了一起，这让他们刚开始就占尽了优势。

    而且，他们拥有很多特殊的侦察装备，只是短短三天时间，就搜集到了足够他们通关的通关令。

    可以说，这场比赛，简直是为他们量身定做的！

    白秋站在原地，没有动弹，静静的看着这突然出现的三人。

    他的四周，被一圈由一道道光柱形成的光网围住，这些光柱散发出灼热的光芒，令得空气都扭曲了起来。

    不得不说，这三人还是有几分本领的，这种覆盖在他们身上的装备，不仅有隐身的作用，还能屏蔽他的精神探测。

    不然，以他的精神强度，应该早就发现三人的痕迹了。

    不过，这装备似乎也是有些缺陷，只要一动就会让身形显露出来。

    这突然出现的三人，满脸傲色的走了过来，看着白秋就像在看笼中的鸟儿一般。

    “运气不错啊，竟然是华风大学的人。”其中一个脸上有痣的学生开口道。

    “聂靖中和另外一个美女好像挺难对付的，要是能把他们的队伍在这一场比赛中淘汰，我们或许还能去争一争前三！”另外一个中分发型的学生开口道。

    “先让他把通关令交出来，我们应该还差5块通关令就可以获得直通权了吧？”最后一个说话的是留着寸头的学生。

    三人很是随意的交流着，完全不把白秋放在眼里。

    白秋之前的表现一直不显山不露水，令得他的形象在三人的眼里就是一个纯粹打酱油凑数的角色。

    脸上有痣的学生，看着白秋道：“不想吃苦头的话，就老老实实的把你收集到的通关令交出来，然后自己弃权！”

    “看到这把伏特枪了没，被它击中虽然不至于毙命，不过让你一天下不来床还是可以做到的。”中分发型的学生开口道。

    他从背包里一摸，瞬间拿着一把银白色的手枪对准了白秋。

    “看起来好像很厉害的样子。”白秋笑了笑。

    三人看到白秋漫不经心的态度，不由勃然大怒！

    “这小子看来是个愣头青，以为抱到聂靖中的大腿就嚣张了，别和他废话，直接开枪，让他爽一爽被电的滋味！”留着寸头的学生开口道。

    这场比赛并没有规定不能抢夺和伤害其他队伍的成员，之前他们也做过很多次这种事情了，却并没有受到处罚，也就是说这种行为在这场比赛中是被默许的！

    中分发型的学生也不再犹豫，瞄准白秋，直接扣动了扳机！

    “嗤――”

    一道笔直的强烈电流便是亮起白光，猛地朝白秋激射了过去！

    然而，就在这时，一道刺目的金光却在前方亮了起来。

    只见光网内，猛地闪烁出一道雷光，白秋的身形便直接从光网内冲了出来。

    下一刻，那困住他的光网，仿佛被强大的力量撕碎，埋藏在地下的光网发动机直接‘嗤嗤’发出电光，冒出了黑烟。

    “老三，小心！”脸上有痣的同学神色一惊，高声喊道。

    “嘭――”

    然而，下一刻，那留着中分发型的学生便‘哇’的一声口中喷出一团鲜血，像皮球一样在沙地上翻滚着飞出，直接晕厥了过去。

    白秋身形没有一丝停留，再次施展三千雷动，眨眼间便到了寸头学生的身旁，一拳轰了出去。

    “轰――”

    寸头男子反应倒也不慢，双手横在胸前，手中陡然出现一层泛着金属光泽的骨骼装甲，将他保护了起来。

    “咔嚓――”

    然而，下一刻，这骨骼装甲应声破碎开来，寸头男子痛哼一声，手臂无力的耷拉了下去，随即便感觉脖颈处一疼，同样晕厥了过去。

    白秋出手狠辣又果断，这一来一回只有短短三四秒，就直接解决了两人。

    这还是他特意收敛了力量，不然以这两个刚刚到达化劲的实力，白秋恐怕一个手指就可以捏死他们了。

    塔骨干沙漠外，一群媒体彻底的傻眼了……

    这……简直不敢相信！

    一个他们自认为是打酱油的学生，竟然一瞬间就解决了两名天械大学的学生？

    “回看，快回看，刚才他究竟是怎么出手的？！”有人高声喊道。

    这些媒体也有自己的拍摄装置，闻言，立马以五倍的慢速回看了起来。

    “天，竟然是武技，这个人有超凡境的实力！”有人看着白秋刚才施展的手段，不可思议道。

    武技，是超凡境才能施展的强大能力！

    因为超凡境开启了周身穴窍，可以存储真气，所以便有了与之相匹配的武技。

    武技，便是调动这些真气的技巧，通过这些技巧，将真气外放，便可发挥处种种不可思议的力量。

    正是因为武技的存在，才令得超凡境的武者拥有抵御炮弹，甚至以一敌万的能力！

    武技，按照不同的威能划分为了sabcd五个等级，施展不同等级的武技，都需要开启相应的穴窍才行。

    刚才白秋施展的金光咒，很明显不是普通的真气，那就只能是武技了。

    “这个学生是叫白秋吧，为什么之前完全没听过他的名字？”

    “姓白？该不会是三大豪门之一白家的公子吧？”

    “肯定不是，白家的年轻一代像他这个年纪的只有小魔女这样的女丁，根本没有男丁。”

    “嘶，必须查查这个白秋，绝对是大新闻啊！”

    “这白秋竟然这么强，看来这次华风大学真的要异军突起了！”

    “等等……快看，他们周围的是什么？！”

    所有人闻言，从讨论中反应过来，纷纷看向大屏幕。

    只见得白秋等人的周围，缓缓掀起一片沙尘，很快，沙尘肆虐起来，化作了漫天的风暴，令得画面都模糊不清起来。

    这风暴，并非一道，而是四道，从四个方位以惊人的速度猛地刮来，如同四条狰狞的蛟龙！

    这四道风暴之中，还裹挟着一层层浓郁的令人窒息的黑色，整片天空都变得昏暗了起来。

    看着这四道风暴，所有人的脸色都变了。

    “天，这是……黑风暴！”

    “完了，他们完了……”

正文 第二百三十二章 懵逼的围观群众（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋眉梢一挑，看向了朝他围拢过来的黑风暴！

    黑风暴挂的太突然，来的太猛烈，令得他们都没有反应过来。

    当然，白秋倒也不是太过担心，以他现在的实力，想要突破出去，是件轻而易举的事情。

    他看着仅剩的一人，开口道：“交出你们之前得到的通关令，我可以放你们离开。”

    这脸上有痣的学生脸色陡然一变，开口道：“你疯了！没看到周围刮过来的黑风暴吗？再过一分钟就会挂到这里，你想两败俱伤吗？!”

    “两败俱伤？”白秋嘴角翘起，“你还不够格。”

    听到白秋的话，脸上有痣的学生深吸口气，神色陡然阴沉了下来：“是你逼我的！”

    “轰――”

    他话音一落，一台足有六米多高，闪烁着金属光泽的机甲便出现在了荒漠之中。

    场外围观的人群见到这一幕，顿时惊呼了起来。

    “这两个人疯了吗？这个时候还敢争斗！”

    “天，武道社难道不管吗，这可是黑风暴啊！”

    “那个人是天械大学的天才炼器师，炼器世家的鲁铠，没想到这次比赛竟然连机甲也带来了。”

    “看来他是想利用机甲拖住白秋，好让他弃权！”

    “白秋虽然有超凡境，可被这四道黑风暴围困住，那也凶多吉少。”

    “哎，真是可惜了，才刚刚出头，就要被淘汰了吗？”

    鲁铠轻轻一跃，便直接跳入了机甲之内，刹那间，机甲眼中便冒出一阵光芒，活动了起来。

    “即使你拥有超凡境的实力，在我的落神号下，也只有被碾压的份！”机甲内响起鲁铠的声音。

    下一刻，机甲陡然一动，抬起手中的光刀，便朝着白秋横劈了过去。

    白秋身形轻轻一动，便是躲避了开来。

    “轰――”

    光刀斩击在地面之上，扬起一大片尘沙，直接劈开了一道数丈大小的深坑！

    雷光闪烁间，白秋陡然朝着机甲暴冲了过去。

    这种程度的机甲，只不过是刚刚入门的五级装备而已，对付一些只开了十个穴窍的超凡境还可以，要想战胜他，却还是差得远。

    前方的机甲看到白秋冲来，脚底下也喷出一团炽烈的气流，身形快速移动起来。

    机甲另外一只手向前伸出，‘辍的电流响起，一道道粗大的电流笔直朝着白秋喷射了过去。

    白秋眼中星辰闪烁，直接避开朝着他射过来的一道道电流，很快就到了机甲的正前方。

    机甲反应倒也丝毫不慢，手中的光刀再次举起，朝着白秋劈斩了过去。

    白秋眼睛一眯，身子高高跃起，竟是直接踩在了光刀之上，随即借力再次一跃，手中冒出火光，直接对着机甲的胸口一拳轰了过去！

    “轰隆――”

    机甲的胸口直接碎裂开来，随即一阵阵电流火花冒出，蔓延向机甲的全身，令得整个机甲‘嘭’的一声倒在了地上。

    白秋身形落下，再次一踩，机甲胸口处一块血红色的功能电池便被它掏了出来。

    整个机甲便立马静止不动了，只有‘辍的火光在不停的闪烁着。

    在至尊瞳的辅助下，白秋早就看出这里便是供能的部位，所以才能一击击中。

    要是这个机甲等级高些，以白秋刚才的力道还未必能轰碎外部的防御。

    可惜，这只是一台低级的机甲而已！

    “咳咳――”

    机甲舱门打开，鲁铠脸部黝黑的从中钻了出来。

    “通关令，拿出来吧，你应该也不想尝试挨电的滋味吧？”

    白秋手中拿着捡到的伏特枪，直接对准了鲁铠。

    这个鲁铠很显然是有着存储戒指的，白秋倒是懒得去搜索了。

    鲁铠一脸郁闷之色的看着白秋，这特么究竟是什么怪物啊？

    一拳，就将他的机甲给报废了！？

    他叹了口气，知道自己这个队伍肯定是要淘汰了，没有了机甲，他们根本逃不出这围拢过来的黑风暴！

    再藏着通关令，也只是多挨一次皮肉之苦而已。

    “给！”

    他手中出现一块块通关令，递给了白秋。

    随即他不甘开口道：“就算你拿到通关令又怎么样，你看看黑风暴到哪里了，你能逃出去吗？”

    周围的黑风暴肆虐的挂了过来，卷起漫天的风沙，距离他们也只不过只有短短五十米了。

    风沙之中，还裹挟着一滴滴黑水，看起来异常的粘稠肮脏。

    白秋将通关令收起，淡淡开口道：“你还是管好你自己吧。”

    鲁铠冷哼一声，直接按动了地图手表，开口道：“我们天械大学，弃权！”

    “轰――”

    刹那间，天空中一道浮游天使直接落了下来，将鲁铠三人轻轻抓在了手中。

    它的身上落下一层淡淡的银辉，直接突破黑风暴，消失不见了踪影。

    “嗖嗖嗖――”

    肆虐的狂风和沙砾挂了过来，将白秋的衣袂都吹的猎猎作响！

    白秋身上亮起金光，雷光闪烁，朝着黑风暴外冲了出去。

    “嗤――”

    那沙砾中裹挟着的黑水落在白秋的金光咒之上，令得他的金光咒都黯淡了几分。

    “咦？”

    就在这时，白秋的身形陡然停顿了下来。

    “之前以为这黑水具有腐蚀之力，可以腐蚀真气，可好像不是这么一回事啊？”白秋眉梢轻轻一挑。

    他刚才分明感觉，自己的真气不是被腐蚀，而是被这黑水直接吞噬的！

    白秋微眯双眼，伸出手，手中的金光咒消失不见，一滴滴黑水直接落在了他的手上。

    “嗤嗤嗤――”

    黑水与白秋的皮肤接触，刹那间冒出一缕缕白烟，令得他的手掌都有些吃痛起来。

    同时，他的皮肤也仿佛淋了硫酸一般，慢慢破裂开。

    “确实有腐蚀之力，不过里面蕴藏的灵气也是大的惊人啊。”白秋眼前一亮。

    要是能将黑水里面的灵气吸收，那么起码能帮助自己开启数个穴窍了。

    普通人想要通过这强大的腐蚀之力来吸收里面的灵气，那几乎是找死。

    只是白秋不同……他的手中陡然升腾起一层透明无色的火焰，直接将上面的黑水煅烧的‘嗤嗤’作响。

    在异火的高温之下，黑水以肉眼可见的速度变得透明起来，随即，一股磅礴的灵气从中逸散了出来。

    白秋运转真气，直接将这滴透明的灵水吸收进**窍之内，令得他的穴窍瞬间饱和了几分。

    “果然有用！”白秋眼睛亮了起来。

    他转头看向朝他围拢过来的黑风暴，身形轻轻一闪，陡然冲进了其中一道黑风暴之中！

    “这，这白秋疯了吧！”

    “竟然主动钻进黑风暴里，这是想干什么？”

    “以他刚才表现出来的速度，很明显可以逃出去的吧？！”

    荒漠之外，一群围观的人群面露讶异的神色，一头的问号。

    “这是找死啊，武道社不管吗？闹出人命怎么办？”

    “没事，他们都有浮游天使在看着，要是有危险的话，浮游天使肯定会出手的，不过到时候这白秋也就被淘汰了。”

    所有人聚精会神的看着风暴内的白秋，都似在期待着什么！

    一分钟后，风暴中心，猛地扩散出一阵强大的真气波动，一个巨大的口子被撕裂了开来。

    旋即，一个人影陡然间从中飞出，而后毫不停留，进入了另外一团黑风暴之中。

    此刻，人影背后的那团黑风暴，其中的黑水竟然全部消失不见，风暴也渐渐停歇了下来。

    围观人群看着在风暴中来回穿梭的白秋，彻底的懵逼了。

    徒手撕裂黑风暴，这特么是什么操作？！

正文 第二百三十三章 沙包（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “轰――”

    白秋身形猛地从最后一团黑风暴中跃出，站在了前方的沙地之上。

    感受到体内澎湃的真气，白秋满意的点点头。

    这短短片刻功夫，竟然让他瞬间填满了两个穴窍，达到了78个！

    如果不服用丹药的话，填满两个穴窍，起码要耗费他小半年的苦工了。

    “可惜不知道黑水的源头在哪，不然我的实力绝对可以飞跃一个层次。”白秋沉吟。

    现在他还在比赛，并且到处都是摄像机，自然不可能花费额外的时间去寻找黑水的源头。

    “看来只能等比赛结束，再抽空来这里一趟了。”

    白秋身形一动，不再停留，朝着手表中的红点位置狂奔而去。

    在他身后，黑风暴快速的停止了转动，漫天的黄沙落入地面之上。

    塔骨干沙漠外，所有人看着这突如其来的一幕，彻底的呆了！

    从容的穿梭四道黑风暴，最后还能毫发无损的走出来，这也太令人不可思议了吧？！

    如果是赢苍的话，能做到这种程度吗？

    所有人不自觉的开始拿白秋和赢苍作比较，毕竟刚才的一番操作，对他们而言，已然堪称天秀。

    “真是没想到，这场武道联赛还有这样一匹黑马！”

    “查，快去查，我们要白秋的第一手资料，绝对能火爆网络！”

    “待会比赛结束，争取拿到白秋的采访权，真是太令人惊喜了！”

    所有媒体都兴奋了起来，闻风而动，一个黑马学生，其新闻价值绝对比一个老牌强者要大的多！

    白秋虽然知道他刚才的表现会引起媒体的关注，却也想不到会造成如此大的轰动。

    此刻，他已然收集到了40多块的通关令，远远超过了直通权所需的通关令数量，倒也不用再费心思去搜索了，速度自然是快了不少。

    两日后，白秋终于抵达了地图上的红点位置，他甚至已经看到提交通关令处聚集了大量的媒体和观众。

    然而，此刻，白秋却赫然发现，在提交通关令的地点前，躺了一地的学生，哀嚎不已，有些站在一旁，眼露愤恨之色。

    白秋看着前方的场景，眉头轻轻一蹙，迈步走了过去。

    ……

    “嘭――”

    伴随着一声巨响，一个身影倒飞了出去。

    战燃环着手看着前方的身影，开口道：“嘿嘿，小枪王，好一个小枪王啊，你现在怎么像狗一样趴在地上了？”

    聂靖中神色阴沉的站起身来，看着周围朝他围拢过来的一道道身影。

    这个该死的战燃，联合了另外一座大学的超凡境强者，对他发起了围攻，以他现在的实力，单独较量还好，被围攻也只有挨打的份。

    这群人的目的自然很明显，专门在通关点等着各个学校的学生，就是为了趁着这个机会联手多淘汰一些队伍。

    虽然很无耻，不过却是个极为省力的办法。

    他们六人，有三个超凡境的强者，剩余三个也是化劲的武者，一旦联手，对付大部分队伍都是手到擒来的事情。

    到现在，他们就已经淘汰了不下十只队伍了！

    聂靖中手中拿着长枪，看着战燃道：“想淘汰我就尽管过来，我就算被淘汰也要拉一个垫背的！”

    听到聂靖中的话，其余三个未到超凡境的参赛学生不由自主的后退一步，要是聂靖中发起狠来，他们必定首当其冲！

    战燃冷笑一声，看着聂靖中道：“对付你，我们三个足矣，我倒要看看你凭什么和我们三个超凡境斗！”

    聂靖中神色丝毫不惧：“就凭我手中这把枪！”

    其中一个火红头发，梳着背头，插着兜的学生开口道：“燃子，不用和他废话了，赶紧将他废了了事。”

    “铛――”

    他的话音刚落，一个黑影便出现在了聂靖中身后，手中掏出一把匕首，朝着他刺了过去。

    聂靖中冷哼一声，长枪一动，便将攻击格挡了开来。

    旋即，他猛地转身，一枪轰出，裹挟着强大的真气，如同蛟龙一般，朝着背后的身影撕咬了过去。

    “蛟龙枪！”

    背后的身影反应也是极快，一击不中，立马就退后，丝毫不给聂靖中攻击的机会。

    “对战还敢背朝对手，你当我们吃干饭的吗？！”

    战燃狞笑一声，真气猛地一荡，手臂瞬间粗大了几分，带着强大的劲风，朝着聂靖中一拳轰了过去！

    聂靖中猛地转身，眼中冒出冰冷的目光，冷哼道：“等的就是你这个卑鄙无耻的家伙！”

    他长枪一扫，狂风怒号，如同海浪拍打礁石，无穷的枪影瞬间就将战燃罩住了。

    “嘭――”

    战燃神色一惊，怒吼一声，拳头正好和无穷的枪影撞击在了一起。

    他的身形暴退一段距离，手臂一片通红，甚至有些使不上力了。

    “燃子，你也太不小心了。”

    就在这时，聂靖中身旁，一个身影陡然出现，正是那留着火红头发的学生。

    他趁着聂靖中出枪的同时，早已靠近了聂靖中，手中冒出一团赤红火焰，直直的朝着聂靖中的后背拍了过去。

    “嘭――”一声巨响猛地响起。

    下一刻，这留着火红头发的学生口中猛地吐出一口鲜血，身形如同破布般倒飞了出去，直接晕厥倒地！

    “二对二，这下公平了！”一个淡然的声音响起。

    白秋从聂靖中背后走了出来，和他站在了一起。

    “白秋！”聂靖中惊喜道。

    “不是早就说了么，打不过的话，把通关令交出去就好了。”白秋开口道。

    旋即，他看向前方的战燃，开口道：“哦，原来是这个白痴在堵你啊，那就怪不得了。”

    “白痴――”

    战燃听到白秋的话，眼中瞬间燃起一团怒火。

    只是他根本不敢贸然动手，白秋刚才随手一击，就将有小火神之称的火云击晕，足以见他的实力绝对也是在超凡境之上的。

    他实在想不到，聂靖中的队伍里，竟然还潜藏着这么一位高手！

    那些围观的媒体，见到突然出现的白秋，眉宇间也露出振奋的神色，手中的闪关灯‘咔咔’的闪个不停。

    参赛的学生不知道白秋的实力，可他们两天前可是亲眼目睹了白秋撕裂黑风暴的过程，自然是一清二楚。

    可以说，白秋绝对是第二场比赛的明星人物，风头甚至盖过了赢苍！

    白秋看着战燃，开口道：“这个白痴交给我来对付，另外一只老鼠就交给你了。”

    他的话音刚落，雷光乍起，身形便直接出现在了战燃的身旁。

    一掌轰出，如同排山倒海般，带着狂暴的劲风和掌力！

    战燃眼神发狠，他自幼就修行体魄，在身体方面，他还真没怕过谁！

    眼下，见到白秋竟然打算和他硬碰硬，心中不由一喜，嘴角露出狞笑，全身的真气调动起来，聚集在手中，一拳轰了出去。

    陡然间，这只拳头仿佛化作了一头恶狼，直接和白秋的手掌碰撞在了一起。

    “嘭――”

    拳掌相交，下一刻，战燃便感觉手中传来一阵剧痛，骨头似乎都碎裂了开来，身形不由自主倒飞了出去。

    “啊――”

    撕心裂肺的惨叫声从战燃口中发出，让他一瞬间冷汗直流，在地上不停翻滚起来。

    “嘭――”

    下一刻，他便感觉胸口一疼，口中喷出一团鲜血，再次倒飞一段距离。

    “这一脚，是替那些被你淘汰的学生踢的！”

    “嘭――”

    又是一脚飞出，令得战燃再次如同皮球般翻滚起来。

    “这一脚，是替聂靖中踢的！”

    “嘭――”

    战燃的声音已然衰落了下去，口中吐出血沫，完全没有抵挡之力了。

    “这一脚……”白秋想了想，“还没想好为谁踢，反正先踢了再说吧！”

    他看着倒在地上的战燃，倒也没有继续再折磨他，开口道：“通关令，交出来吧！”

    “做梦！”战燃脸色阴沉，死死的盯着他。

    白秋笑了起来：“看来你还真是个沙包啊，越挨大，越膨胀！”

    他不再留手，真气涌动，朝着战燃一脚踹了过去！

    然而，就在这时，一道身影猛地出现在他眼前，同样飞起一脚，朝他踹来！

正文 第二百三十四章 决赛（求订阅）

    强大的威压轰轰而来，令得白秋呼吸都一滞！

    那轰击过来的笔直长腿，就如同一道坚硬的钢铁般，和白秋的腿撞击在了一起。

    “嘭――”

    白秋身形倒退一段距离，感觉到体内似乎有一股霸道的真气在轰然肆虐，脸色陡然一沉！

    要是普通人被这真气袭中，就算现在无事，今后也难免会留下暗伤，甚至整条腿都会废掉。

    白秋冷哼一声，强大的真气猛地一荡，便将腿上这霸道的真气散了出去。

    “这位同学，只是一场比赛而已，你还想下死手不成？！”一个冷漠的声音响起。

    战皇此刻站在白秋的正前方，将他的儿子战燃护在了身后。

    白秋眼中闪过一丝寒芒，以战皇的实力，怎么会不知道刚才他那一脚只不过是让战燃失去行动能力而已。

    他当先开口，无非就是想在媒体面前夺得主动权，来个以进为退！

    不然，他作为此次武道联赛的嘉宾，公然维护自己的儿子，要是被媒体报道一番，那他的人品必定会遭到诟病。

    好一个老狐狸啊！

    白秋看着战皇，笑了起来：“战皇大人护子心切，我可以体谅，那么……现在你可以退开了吗？”

    “哗――”

    听到白秋的话，身后的媒体和观众顿时响起一阵惊呼声！

    这白秋也太大胆了，竟然当着这么多人的面，和战皇这样说话？！

    “这白秋什么来头，这么虎？！”

    “绝对有背景，不然他怎么敢虐战皇的儿子。”

    “不过白秋真的好强啊，战燃好歹也是超凡境武者，在他手里竟然连一点还手之力都没有。”

    战皇微眯着双眼看着白秋，开口道：“这位同学，我作为过来人提醒你一句，万事留一线，凡事不要做得太过了！”

    白秋默不作声，看了看身后的战燃，这个家伙不知何时已经从地上爬了起来，踉踉跄跄的朝着提交点跑了过去。

    他眼眸一转，看着战皇道：“说完了吗……你可以让开了！”

    “你！？”战皇听到这话，眼珠猛地一瞪。

    这么多年，他还从没见过哪个学生敢这样和他说话，就连赢苍，作为赢家的继承人，在他面前也不敢如此放肆！

    白秋却没有再理会他，身形一动，便朝着前方迈了过去。

    “长幼不尊，现在的小辈还真是欠教训啊！”

    战皇冷哼一声，手中运转真气，就要朝着白秋抓去！

    然而，就在这时，战燃前方，一道冰墙猛地从沙地之中浮现，横在了他的面前，将他的去路给堵死了。

    随即，一个恬淡的声音响起：“战皇大人，我们只不过是想让这战燃主动弃权而已，绝不会伤害他的性命的，您这样拦着是不是有失公正了？”

    秦若诗缓步走了过来。

    战皇听到这话，动作一顿，阴沉着脸，停了下来。

    他刚才故意拖延白秋，确实是为了让战燃去提交通关令，只是，现在白秋的队友来了，他再拦下去很明显已经不合适。

    这么多媒体和观众在看着，他接下来的一举一动，都会被放大报道出来。

    “刚才这位同学出手没分寸，我自然得拦着……”战皇面不改色，“这是武道联赛，不是生死决斗，希望各位点到为止！”

    说完这句，他头也不回的回到了提交点，环着手静静等待起来。

    白秋面色如常，走到战燃身前，开口道：“你是打算弃权还是准备再挨一顿打？”

    战燃面如死灰，最终还是按下了弃权键。

    白秋三人走到提交地点，将收集到的通关令拿了出来，当白秋将四十多块通关令再次拿出来时，又迎来了一阵阵惊呼，镜头立马对准了过来。

    这第二场比赛，白秋无疑成为了全场的焦点，那些媒体看着他就像看到一块大蛋糕一般。

    三人缓步走到一旁，等待着穿梭机来接他们回武道院。

    毕竟，还有几天时间比赛才结束，他们自然也不可能在原地等待。

    刚一离开提交点，一个个媒体就如同蝗虫一般的围了上来。

    “我是新华日报的记者，白秋同学，能采访你几句吗？”

    “我是中兴社的记者，白秋同学，请问您师出何门呢？”

    “白秋同学……”

    一个个镜头对准了白秋，闪光灯闪烁个不停。

    “交给你了……”白秋对聂靖中开口道。

    他身形一动，两边的媒体不自觉被强大的真气推开，根本靠近不了分毫了。

    聂靖中一脸懵逼，什么情况，怎么才过去短短几天，白秋就变得这么有名了？

    不过他反应倒也很快，开口道：“你们有什么想问的，可以来问我，我替白秋同学回答。”

    ……

    两天后，第二场比赛终于结束，10支队伍晋级成功，其中炎黄大学、风魅大学、华风大学三所大学获得直通权，可以不用再参加之后的淘汰赛，直接获得决赛资格！

    决赛，将于五日后举行！

    这段时间，白秋三人也安心的呆在武道院静静的等待决赛到来。

    不得不说，武道院的安保措施还是相当不错的，五天时间，白秋等人并没有收到太多的打扰。

    直至四日后，武安匆匆的走了过来，开口道：“获得决赛权的队伍出来了，除了包括我们在内的三所大学外，另外还有三所大学获得了决赛资格……”

    “我们第一场比赛对决的学校也出来了！”

    “哪所大学？”聂靖中不由问道。

    “哎，是风魅大学……”武安开口道。

    聂靖中微微一挑眉：“擦，一上来就是对战小魔女啊，还真是个大挑战呢。”

    “比赛的规则呢？”白秋问道。

    以他的实力对战任何人都没什么太大的问题，他是担心聂靖中和秦若诗。

    “据说是大混战，比赛双方同时入场，直到任何一方被击败或者投降，比赛才算结束。”武安开口道。

    听到武安的话，白秋心中稍微松了口气，这样的话，就好办多了。

    以他现在的实力，1v3都没有问题，更不用说3v3了。

    白秋三人又坐在一起研究了一番小魔女之前武道联赛的资料，为接下来的比赛做准备。

    然而，当看到小魔女的血脉能力时，白秋的眉头忽然猛地一挑，眼中露出一丝讶异的神色。

正文 第二百三十五章 无敌？（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “怎么了？”秦若诗很敏锐的察觉到了白秋的异常。

    “没事。”白秋摇了摇头。

    然而，他的心中却颇不平静，他刚才分明是看到，这个小魔女使用血脉能力时，瞳孔的模样竟然和他的至尊瞳有着几分相像！

    “巧合？”白秋蹙了蹙眉。

    他早已从白菲菲的记忆中知道了他和白家根本没有血脉关系，顶多在白家呆了一段时间而已。

    要说拥有相同的血脉能力，白秋是打死也不相信的。

    而且，这个小魔女刚才使用的血脉能力，也是和他的至尊瞳有着很大的区别。

    她似乎可以在一定的距离内，任意切换身形，达到瞬移的效果，很是神异！

    和她对战的人，几乎都是在她这招出其不意的攻击下而落败的。

    当然，要说一点关系也没有的话，白秋却也不怎么相信。

    或许，他呆在白家的这段时间，中途发生了什么事情。

    “不管怎么样，明天对战之时，趁机看一看这小魔女的记忆，或许对升级至尊瞳还能有些帮助。

    之前他一直忙着提升自己的境界，却是忽略了至尊瞳的晋级，这可是个很强大的能力，用的好，起码可以让他的实力翻倍。

    而且，他在一人之下时，便已经悟到下一等级是和时间有关。

    可一直到现在，他始终摸不到领悟的门槛，或许这次可以从小魔女那里找到一点突破口。

    看了两段小魔女的比赛视频后，白秋便起身开口道：“你们看，我出去透透气。”

    聂靖中也伸了个懒腰，开口道：“好像也没什么好看的了，只要小心些，提防着小魔女的突袭，咱们晋级的机会还是很大的。”

    三人非常有默契的没有再浪费时间去观看视频，回到各自的住处。

    第二天，决赛正式开始！

    决赛的地点是在南郡省柳州市的一处巨大的平原，平原之上，被一圈黑色的围墙围住，就像古罗马的竞技场一般。

    当然，整个场地都充满了高科技的色彩，超虚拟影像、无忧机器人、超态场地等等。

    超虚拟影像可以让进入场地的观众360度无死角的观看比赛。

    无忧机器人则可以提供各种各样便携式的服务，每个观众90%的事情都可以交给无忧机器人去办。

    超态场地则确保了比赛能毫无障碍的进行下去，它能承受开辟了50个穴窍之下的超凡境强者的全力一击。

    而且，超态场地拥有极强的恢复能力，即使被打的破碎开来，只要花费一定的时间和精力，就能快速的将场地复原。

    白秋等人早已在观看台落座，因为他们是决赛的成员，所以会场方面特意给他们找了个vip座。

    他们的比赛是在下午举行，上午举行的是赢苍率领的炎黄大学对战另外一所名为苍陵大学的队伍。

    这场比赛自然是聂靖中提议来看的，毕竟他们一旦赢下小魔女的队伍，剩下的唯一一支可以和他们对决的队伍就只有赢苍的队伍了。

    白秋和赢苍有一面之缘，甚至还见过赢苍出手，这个人，确实有几分实力。

    而且，之前他似乎还有所保留，所以白秋也想近距离再观察观察这人的战斗方式。

    “那个，你好，是白秋同学吗？”就在这时，身旁响起了一阵羞涩的声音。

    白秋微微一怔，转头看去，就见几个留着长发，长相甜美，身穿校服的女孩红着脸看着他。

    “有什么事吗？”白秋问道。

    “那个……之前白秋同学的比赛我们都看了呢，好厉害，希望接下来白秋同学能加油，拿到冠军！”其中一个女孩开口道。

    “哦，谢谢，我们努力。”白秋点点头。

    “白秋同学，能不能互相留个联系方式呢？”其中一个穿着露肚脐装的女孩大胆的开口道。

    “我平常忙于修炼，还没有通讯工具，不好意思了。”白秋摇摇头。

    随即他的目光看向聂靖中，示意接下来就交给你了。

    聂靖中无奈的摊摊手，看着身后的女孩，开口道：“同学们，对不起了，我们待会要观看比赛，不能受到打扰，还请你们回到座位上哦，如果你们对白秋同学有兴趣的话，欢迎随时来华风大学！”

    “哦，好的，那打扰了，你们加油，我们会一直支持你们的。”几个妹子红着脸离开了。

    聂靖中看着白秋，眼中分明有着几分嫉妒，开口道：“啧啧啧，白秋，一场比赛让你的知名度简直要媲美赢苍了，这才多久，就有女粉丝了！”

    秦若诗也笑了笑，意有所指道：“看来我来这一趟还是赚到了，白同学亲唱的两首歌，以后肯定会非常值钱。”

    “什么歌？白秋你还会唱歌？”聂靖中一脸懵逼道。

    “看比赛吧。”白秋无奈的耸了耸肩。

    他倒是没想到，他在第二场比赛时展露的实力，会引起这么大的轰动。

    现在几乎每个观看了全国武道联赛的华夏人民，都知道他的名字了。

    他也深切明白了，在一个科技发达的时代，媒体的传播力是有多么的恐怖！

    随着一阵灯光亮起，一群穿着暴露的啦啦队献了一段舞蹈之后，便出现了一位穿着西装的主持人。

    他揉了揉头发，开口道：“观众朋友们，让你们久等了，我是这场比赛的主持人，jack马，接下来的比赛，想必大家已经期待许久……”

    旋即，便是一段冗长的介绍，介绍双方的大学和比赛的队员。

    当赢苍的名字响起时，整个比赛场地便是响起了山呼海啸般的掌声，几乎要盖过主持人的话了。

    “炎黄大学的实力就不用我多说了，不过他们对战的苍陵大学实力也是相当不俗，过五关斩六将才走到这一步，苍陵大学的领队，正是来自古老家族木家的天骄，拥有强大的木系血脉能力，那么这场比赛究竟会擦出怎样的火花呢，让我们拭目以待吧！”

    他的话音刚落，下方的比赛场地，两扇高科技大门便闪烁了数下，缓缓开启。

    一道道人影从大门内走出，到了比赛场地的中央。

    “赢苍，赢苍！”

    “赢学长无敌！”

    见到赢苍出场，比赛场地之上，又是响起一阵震耳欲聋的欢呼声。

    此刻，赢苍穿着一身白色的休闲装，步履悠闲，神态十分从容。

    主持人看着赢苍，有着几分疑惑道：“那个……赢苍同学，怎么只有你一个人出来了，你的同学呢？”

    “我一个人就可以了，应该不违反规则吧？”赢苍淡然道。

    “额……”主持人一怔，摇了摇头道，“理论上是可以的，只是，赢苍同学确定要一个人对战三人吗？”

    “是的。”赢苍点点头。

    对面一个穿着绿衣服的学生怒目而视道：“赢苍，你不要太过分了，当我木凌是什么人？”

    主持人有些尴尬，不过却还是踩着机器人缓缓升空，开口道：“大家看到了，赢苍同学要以一人之力挑战苍陵大学三个人，他究竟能不能赢呢，想必大家也如我一样好奇，那么，我宣布，这场比赛，正式开始！”

    主持人的话刚刚说完，苍陵大学的三人身形立马一动，分散开来，将赢苍完全包围！

    “赢苍，我知道你很强，不过你太目中无人了，真以为自己无敌吗？”木凌冷着脸道。

    他轻轻一跺地面，刹那间地面上便升腾起无数的藤曼，如同蟒蛇一般，朝着赢苍缠绕了过去。

    赢苍没有开口说话，看着朝他飞过来的藤曼，只是轻轻迈了一步。

    “嘣嘣嘣――”

    刹那间，那朝他缠绕过来的藤曼便一根根断裂开，落入到地面之上。

    “怎么可能？”木凌瞳孔猛地一缩。

    他神色发狠，厉喝道：“你们拖住他，为我争取时间！”

    另外两个也是点点头，各施手段，挡在了木凌的前方。

    “给我聚！”

    木凌手中掐诀，刹那间，一根根藤曼在高空中汇聚，形成了一只足有数十丈高的大手，朝着赢苍狠狠压了过去！

    赢苍看着这镇压过来的大手，神色丝毫不变，只是轻轻抬起了手。

    “破！”

    刹那间，他的体内似有一声龙吼响起，磅礴浩瀚的真气排山倒海般涌动而出。

    天空中的大手，以肉眼可见的速度溃灭起来，转瞬间，便是化作了齑粉！

    下一刻，那浩瀚澎湃的真气猛地化作了一条长龙，朝着木凌三人撕咬了过来。

    “嘭――”

    木凌抬起手，口中溢出鲜血，一道木盾刹那间抵挡在他前方，挡下了这攻击！

    另外两人则没有这么幸运了，身子直接飞了出去，倒地不起。

    赢苍迈步朝着木凌走了过去，一阵红黄之气闪烁，令得木凌发自灵魂的颤栗起来，满头冷汗，身形站立不稳，跪伏了下去。

    赢苍居高临下的看着他，开口道：“还要打吗？”

    木凌心中不甘，可却是越发的恐惧，这是本能的反应，他根本抵挡不了！

    “我……我弃权！”木凌咬着牙道。

    下一刻，他的声音通过超虚拟投影传入到每个人的耳中。

    台上的观众不可思议的看着下方这一幕，这就结束了？

    只是一击，就将对面三人完全击败，毫无还手之力。

    天啊，这种实力，还有谁是他的对手。

    所有人看着赢苍，心中只有一个词汇浮现了出来：无敌！

正文 第二百三十六章 试探（求订阅）

    全国大学生武道联赛历史上，涌现过很多惊才绝艳的人物，只是，除了此刻的赢苍外，谁还担得起无敌两个字？！

    看着赢苍一抬手就将对面三人完全击溃，整个比赛会场彻底的沸腾起来！

    “太……太强了，简直是无敌的存在！”

    “你们能想象我此刻多么震惊么，我的鸡皮疙瘩完全起来了！”

    “啊，赢学长，我要给你生猴子！”

    “一招啊，仅仅一招，同龄人中还有能和赢苍抗衡的吗？！”

    “或许白秋可以和他稍微抗衡吧？”

    “切，你疯了吧，白秋虽然厉害，可能做到这种程度吗？”

    赢苍刚才的一招，直接将所有人都惊呆了！

    白秋之前虽然也一人解决掉了一个学校，可相比之下，却没有刚才那一幕这么震撼了。

    看台上，聂靖中也张大了嘴巴，开口道：“我靠，这赢苍也太逆天了吧？”

    “确实很厉害……”

    秦若诗眼神也闪了闪，显然刚才那一幕也将她震撼到了。

    随即，她看向白秋道：“等我们真的碰上炎黄大学，这个赢苍就全靠白同学咯。”

    “白秋，怎么样？”聂靖中也一脸期待的看着白秋。

    第二场比赛的视频聂靖中也看了，他已经知道，之前白秋隐瞒了实力，真实实力绝对比他要强！

    对此，他倒也没有责怪的意思，毕竟只是个大学生武道联赛而已，白秋确实没必要将实力完全展现出来。

    二人虽然通过武道联赛结下了一点交情，却还未到坦诚相待的程度。

    白秋看了看台下的赢苍，开口道：“先比完下一场比赛再说吧……”

    最后一场比赛的规则还没出来，现在说这些还为时过早。

    伴随着观众的欢呼声，赢苍迈步离开赛场。

    下一场比赛，是两所还算知名的大学，实力中规中矩，白秋也没有了观看的欲望，转身离开看台。

    三人吃了个午餐，又稍微休息了会后，终于是轮到了他们出场。

    在主办方的带领下，三人来到一条金属质地的通道，通道的尽头则是一道黑色的高科技大门。

    在通道处等了大概十分钟，黑色的大门终于缓缓开启。

    “走吧。”

    聂靖中倒是很光棍，拿着长枪率先走了出去。

    白秋和秦若诗则并肩而行，跟在了后面。

    白光涌现，会场之上传来潮水般的欢呼声，这场比赛，在某种程度上，甚至比上一场赢苍的比赛还要更受关注。

    华风大学，可以算是这次武道联赛最大的一匹黑马了，尤其是白秋第二场淘汰赛的出色表现，也是令得华风大学备受关注。

    风魅大学，连续三次蝉联全国大学生武道联赛亚军，队长白芊外号小魔女，实力更是异常的强大，很多媒体都认为，若是没有赢苍，这三连冠就是属于风魅大学了。

    白秋抬头看了看，迎面走来三人，为首的是一个留着齐耳短发的女孩，身材很娇小，口中咬着一根黄瓜，穿着一双白色帆布鞋，走起路来大大咧咧。

    另外两个长相秀丽，穿着风魅大学的校服，模样就像是复制黏贴一般，是一对双胞胎。

    小魔女咬了一口黄瓜，看着主持人道：“喂，你的废话好多，听得我都想打人了，你要还敢再多说一句，我就直接把你丢出去。”

    主持人一脸尴尬之色，干咳了几声，缓缓升空道：“各位观众朋友们，让你们久等了……现在我宣布，这场惊天对决，正式开始！”

    主持人话音刚落，看台上再次传来一阵阵惊呼声，两所大学都拥有支持者，声音一浪高过一浪。

    小魔女大步上前，叉腰指着白秋开口道：“都说你是华风大学最强的那个人，也就是说把你打败我们就可以晋级了对吧？”

    白秋笑了笑：“我对你的血脉能力也颇感兴趣，正好趁着这次机会好好研究一番。”

    “好小子，就看你够不够资格让我使用血脉能力了……”白芊将最后一截黄瓜吞入腹中，哼了一声，“也不知道为什么，见到你就感觉一阵莫名的烦躁，看来只有打你一顿出出气了！”

    她看着身后的双胞胎，开口道：“你们去对付另外两个，这个家伙就交给我了。”

    “好。”身后的双胞胎姐妹浅浅一笑。

    四个人很自觉的给白秋和白芊划出了一片对决的场地。

    白芊也是个急性子，二话不说，真气涌动间，身形化作狂风，便朝着白秋猛地冲了过来。

    身后气浪翻滚，白芊抬起手，一拳猛地朝白秋轰了过去。

    白秋神色不变，体表处涌现出一层金光，将他整个罩了起来。

    “轰――”

    强大的拳力，令得白秋的金光咒都猛地震荡了起来，仿佛随时要破碎。

    “天生怪力……”白秋眉梢微微一挑。

    这一拳下去，恐怕就算是开辟了二十个穴窍的超凡境也是难以抵挡。

    这么娇小的身材，还真是难以想象竟然拥有如此强大的爆发力！

    “还真是个乌龟壳！”白芊嘟着嘴，甩了甩手臂，“我倒要看看你这乌龟壳能顶多久！”

    她身形再次一动，猛地一踩地面，如同一颗炮弹般，再次朝着白秋轰了过来。

    白秋轻轻一抬手，雷光闪烁，施展通天，直接放出五雷正法！

    巨大的雷网瞬间将白芊罩住，不停的收缩起来。

    白芊体表闪烁着一层荧光，冷哼一声，双手一扯，就直接将雷网撕裂！

    “打爆你的龟壳！”

    白芊冲了出来，怒吼一声，身形不停的闪烁，带着强烈的拳风，无穷的拳影从各个方位攻向了白秋的金光咒！

    白秋神色淡然，静静的看着白芊，直至三十秒后，白秋的金光咒上一道道裂缝蔓延开，猛地破碎成点点金光。

    ?“吃我一拳！”白芊露出小虎牙，恶狠狠道。

    就在这时，白秋嘴角扯出一抹弧度，体内真气涌动，同样轰出一拳。

    “嘭――”

    双拳相撞，地面猛地塌陷了下去，强大的真气肆虐开，令得白芊的身形不由倒飞而出。

    “怎么可能？”白芊眼睛瞪成了铜铃大小。

    她在力量上的正面对决，竟然输了？！

    白秋没有给她丝毫反应的时间，身形一动，雷光闪烁，眨眼便到了她的身旁，再次轰出一拳。

    看着眼前越来越大的拳头，白芊深吸口气，眼眸中星辰亮起，身影闪烁了一下，直接消失在了原地。

    白秋转头看向不远处闪现而出的白芊，眼中露出一丝恍然之色：“原来是这样，看来我之前的想法没错了。”

正文 第二百三十七章 记忆（求订阅）

    “哇哦，终于正面较量了！”

    “白秋还是这么强啊，竟然一拳就把小魔女轰飞了。”

    “我就说白秋怎么可能一直站着挨打，原来是在蓄力啊。”

    “以力量著称的小魔女正面抗衡竟然输了，白秋是有多恐怖？”

    看台之上，所有人的目光都被白秋和小魔女的对战吸引。

    即使他们是不通武道的普通人，也是清楚二人的对决几乎决定了这场比赛最终的结果。

    白芊怒气哼哼的看着白秋，捏了捏拳头，发出一连串的爆鸣声！

    “我不信，拼力量你竟然能赢过我！？”

    她跺了跺地面，下一刻，在她身前，一张血色面具浮现而出。

    面具在空中漂浮了一圈，直接戴在了她的脸上，令得她的黑发渐渐变得通红起来。

    刹那间，狂暴的真气从她体内轰然激荡而出。

    狂风肆虐，卷起了漫天的风沙，仿佛要形成一道沙尘暴！

    白秋微眯双眼，饶有兴致的看着白芊。

    这种武技，倒是有点类似于他的天火三玄变，可以让自身的实力陡然提升一截。

    白芊双腿一曲，身形猛地踩踏在地面之上，将地面都踩出一个巨大的深坑！

    “我看你还敢不敢和我正面硬抗！”

    他刹那间便出现在白秋的身前，拳头发出红光，朝着白秋一拳锤了过去。

    白秋轻笑，体内的真气也激荡了起来，开口道“有何不敢！”

    他看着轰击过来的拳头，根本不闪不避，同样一拳轰了出去。

    “嘭――”

    双拳相撞，地面猛地一震，以二人为中心，陡然下陷了一公分，掀起漫天的烟尘。

    白秋微微后退一步。

    白芊的身形却再次倒飞而出，体内激荡的真气似乎都要被轰散了开来。

    她满脸不可思议的看着白秋，仿佛见鬼了一般。

    在她震惊之时，白秋的身形却再次一动，直接出现在了她的身旁，一拳轰了过去。

    白芊根本没反应过来，无奈之下，眼中星辰闪烁，陡然间消失不见。

    然而，当她身形再次出现时，却猛地发现，白秋早已提前站在了她出现的地点！

    “嘭――”

    她只感觉背脊一凉，真气似乎都要涣散开来，口中猛地吐出一口鲜血，跌在了地面之上。

    “怎么可能？”白芊这下真的是惊了。

    这个家伙，似乎能看穿她下一次穿梭的位置？

    她至今为止，还从未遇到过令她如此恐惧的对手。

    即使是赢苍，也没有给她这么大的压力，让她根本生不出一丝反抗之心。

    白秋看着她，开口道“你做的已经不错了，要是单凭力量，我还真未必能赢得了你，不过我们两个的境界，却不是单靠力量就能弥补的了的，懂了吗？”

    白芊也顶多开辟了三十多个穴窍而已，就算她刚才使用特殊的武技强行提升实力，也是和白秋有着云泥之别。

    可以说，白秋是单纯依靠境界就把她碾压了。

    “你怎么能知道我穿梭的位置？”白芊气哼哼道。

    白秋指了指自己的眼睛，开口道“自然是看出来的。”

    顿了顿，他接着道“你i

    i

    的能力，应该是和时间有关吗？”

    白芊听到白秋的话，神色一闪，嘟了嘟嘴，根本不回答。

    只是这种表情，在白秋的眼中，却已经算是承认了。

    按照白秋的理解，白芊的能力不能算是穿梭空间，而是类似于时间还原！

    她在穿梭之前，会用精神在她行动过的地方，种下一个标记点，然后施展血脉能力，便可以重新回到她的标记的位置了。

    当然，这种时间还原，似乎只能让她还原自身的位置，并不能让他本身满状态下回到那个时间节点。

    不过，若是她的能力，也能像至尊瞳一般升级的话，那绝对是一项恐怖的血脉能力了。

    白秋看着白芊，缓步走了过去，手中冒出一团白光“接下来，就看一看她的能力和我的至尊瞳究竟有什么关系！”

    “你要干嘛……”白芊一脸警惕之色。

    刚才白秋的那一击，令得她的真气都涣散开来，一时半会根本恢复不了。

    “有种等我真气恢复，我们再单挑，你这样是趁人……”

    她的话还未说完，白秋身形便一闪，出现在了她身旁，直接将她敲晕。

    他的手中白光闪现，开始搜寻起相关的记忆来。

    白秋现在精神已然达到了无暇境界，就算不用绝对掌控，搜寻记忆的速度也是极快的。

    只是片刻后，一段段记忆便陡然间出现在白秋的脑海中，令的他微微沉吟起来。

    画面之中，一个穿着西装的男子抱着一个粉雕玉琢的小女孩，缓缓开口道“准备好了吗？”

    “是的，老爷。”

    “嗯，好，开始吧！”

    在男子面前，是一张长桌，上面躺着一个白白净净的男婴，正张着明亮的大眼睛，好奇的看着这个世界。

    男子一按长桌，下一刻，桌子上便出现四道锁扣，将男婴的四肢固定住。

    这男婴却也没有丝毫挣扎，还歪着头咯咯笑了起来。

    “这个孩子眉间的那滴精血，绝对不能让外人夺去，时间紧迫，也只能冒险一试了。”

    “老爷，芊儿小姐能承受这奇异的力量吗？”

    “遍观我们白家上下，也只有芊儿对这力量没有排斥反应了。”男子叹息了一声。

    下一刻，他的手中便出现一把匕首，闪烁着点点星光。

    他抬起手，朝着桌子上的男婴的眉间刺了过去，男婴吃痛，哇哇大哭起来。

    只是，他的手脚都被固定住，根本挣脱不出来。

    男子对男婴的哭声置若罔闻，手中真气涌动，刺得更深了。

    也不知过了多久，桌子上已经遍布鲜血，男婴躺在桌上奄奄一息，只能无力的发出哭泣声。

    “给我出来！”

    男子一点男婴的额头，刹那间一滴鲜血从他眉间飞出……这滴鲜血也异常的神异，竟然是金色的！

    金色的鲜血被男子拖在了半空之中，他温柔的看着怀中的女孩，开口道“芊儿乖，来吃了这滴精血，你就会拥有超能力了哦。”

    他将金色的鲜血喂入到女孩口中，丝毫不理会躺在桌上生死不知的男婴。

    白秋神色变得阴郁起来，正要退出这段记忆……

    然而，下一刻，异变突起！

正文 第二百三十八章 建议（求订阅）

    帝都，白府！

    府邸坐落在帝都的中心区域―王府区，这个区，居住的都是华夏的豪门大家，从外到内，有着严格的等级划分。

    白府坐落在王府区的中心地带，占地极广，在这寸土寸金的地界，彰显着非凡的权利。

    此刻，白府内的一间书房内，坐着一个穿着西装的中年人，中年人面容威严，架着二郎腿，一丝不苟的看着报纸。

    书房修饰的并没有多么富丽堂皇，反倒显得有几分朴素。

    然而，中年人坐在其中，却显露出一丝浑然天成的厚重感，任谁进入这书房，都不敢太过喧哗。

    中年人将报纸放下，端起面前的浓茶喝了一口，开口道：“说吧，什么事？”

    身后，一个虚影渐渐凝实，开口道：“老爷，是那个孩子……”

    中年人眉梢一挑，将茶杯放了下来，开口道：“他和芊儿碰上了吗？”

    “是的，而且轻松的击败了小姐。”背后的人影恭敬道。

    “嗯，我知道了。”中年人点了点头。

    “老爷，当初的那件事，那孩子会不会……”

    “那就让他来好了，当初的那个人不能轻易出手，我堂堂白家，还怕一个乳臭未乾的小子不成？”中年人拍了拍桌子。

    这个动作，在身后的人影看来，已然是极为的失态。

    十几年来，这个在华夏叱咤风云的人物，还从未流露过如此明显的情绪。

    “是。”人影微微欠身，消失不见。

    待得人影走后，中年人才起身，略带一丝枉然：“当初那个人说的难道都是真的么……”

    ……

    决赛会场之上，白秋呆立在原地，一股磅礴的信息涌入他的脑海之内。

    在他的视网膜之上，仿佛出现了无数条时间线，朝着前方无限的蔓延开来，令得他的心神一瞬间都恍惚了一下。

    时间似乎停止了流动，整个世界都安静了下来。

    这种奇妙的感觉只持续了一瞬间，便将白秋拉回了现实世界……

    嘈杂的欢呼声，激动的嘶吼声，剧烈的碰撞声，在这一刻，又重新涌入到他的耳中。

    白秋深吸口气，略带一丝遗憾的摇了摇头。

    方才他只差临门一脚，便可以突破到至尊瞳LV3了，只可惜，刚才，残存在白芊脑海中的记忆，已经不足以支撑他领悟下去。

    不过，这也让白秋确认了一件事情，那就是至尊瞳LV3，确实是和时间有关……单单是感受到那股奇异的能力，就让他发自内心的颤栗起来。

    这，是一项无敌的能力！

    他瞥了眼晕倒在地上的白芊，没有再去做什么。

    自己当初被剥夺的精血已然和这白芊彻底的融合，要想重新抢夺回来，是绝不可能的了。

    而且，自己的能力也已经激发出来，没有必要再去多此一举。

    “不过，这件事却也不能就这样算了，记忆中，似乎还有什么遗落在了白家，等实力足够，却还是需要去白家走一趟。”白秋微微沉吟。

    白家，乃是华夏三大豪门之一，如此庞然大物，白秋现在根本没办法去抗衡。

    白秋回头看了眼不远处的战场，那双胞胎似乎有什么特殊的能力，联手之下，令得秦若诗和聂靖中都对她们无可奈何。

    当然，两者间的差距还是有的，这双胞胎落败只是迟早的事情。

    现在，有了自己的介入，这场比赛，也能提前终止了。

    “你们，还要继续打下去吗？”白秋上前，淡淡开口道。

    那双胞胎也早已看到了场间的情况，闻言只能苦笑一声，停止了攻击。

    “我们投降了。”双胞胎同时举起了手。

    随即，身形一闪，走到白芊身前，将她扶了起来。

    白芊的体质也是异常的惊人，很快就摇了摇头，清醒了过来。

    她看着前方的白秋，露出两颗小虎牙，恶狠狠道：“魂淡，趁人之危，我话还没说完……不行，我们重新打过。”

    “大姐头，算了吧，我们已经投降了。”身后的双胞胎无奈道。

    “啊啊啊，气死我了！”白芊使劲的跺了跺脚。

    当然，她也只是趁口头之威而已，真要打，她还未必敢上。

    白秋的实力她刚刚也见识过了，就算她火力全开，也只有被碾压的份。

    随着主持人宣告比赛结果，整个会场，再次爆发出雷鸣般的欢呼声。

    “小魔女竟然被碾压了啊，这……谁敢说白秋不如赢苍的？！”

    “我是越来越期待接下来他和赢苍的对决了啊！”

    “这白秋什么来头，就像横空出世一样，太传奇了吧？”

    “根据可靠情报，白秋似乎是寒冰武馆馆主秦东来的学生。”

    “是么，那有这份实力，好像还说的过去。”

    “那也是非常逆天了吧？就算让你拜秦东来做老师，你能有白秋的实力吗？！”

    欢呼声中，白秋等人离开了比赛场地。

    聂靖中难以抑制的兴奋起来，看着白秋道：“白秋，你到底隐藏了多少实力啊，小魔女竟然这么轻松就被你击败了？！”

    “呵呵，凑巧而已，只是刚好识破了她的能力，打了她个出其不意。”白秋不置可否。

    “白同学，那也希望接下来你能出其不意的打败赢苍哦。”秦若诗笑了笑。

    “是了，打败了风魅大学，只要再赢下炎黄大学，这个冠军就是我们的了。”聂靖中嘿嘿一笑，“秘境啊，我还从没进去过呢。”

    这个时候，武安也拿着一张表走了过来：“决赛的名单和规则出来了，分别是我们华风大学，还有炎黄大学和天青大学。”

    顿了顿，武安接着开口道：“不过天青大学似乎已经弃权了，所以接下来，你们的对手就是炎黄大学了！”

    “决赛会在三天后举行，规则的话，是由比赛双方轮流抽取对手，三局两胜，最后胜出的那一方，就是冠军了！”

    “这样啊……看来考验的是团队的整体实力了。”聂靖中点了点头。

    “是哪一边先抽取对手？”白秋问道。

    “这个好像是由抽签来定夺的。”武安道。

    随即他看向白秋等人：“大家放轻松，你们的表现都有目共睹，就算输了也是虽败犹荣，明天发挥出自己的实力就好了。”

    白秋也没有开口再说什么了，他这边可以确保能赢一场，接下来就看聂靖中和秦若诗的了，只要他们其中一个赢下一场，就可以拿下最后的总冠军了！

    三天时间，一眨眼就过去！

    此刻，决赛的会场上，坐满了来自世界各地的观众，欢呼声此起彼伏。

    一间小房间内，两支队伍相顾而坐。

    在他们前方，有一块大屏幕，屏幕上，两个大学的名字不停的滚动，只要屏幕最后显示的是哪个大学，那么，就将由这所大学安排一人先抽取对手。

    媒体也在不停的拍摄着屏幕，想要见证着比赛开始的第一幕。

    随着时间拨动到两点，也正是比赛正式开始的时间，屏幕上滚动的名字赫然停止了下来。

    炎黄大学！

    第一场比赛，由炎黄大学先行选择对手！

    赢苍的双眼睁开，微微起身，看着白秋等人，开口道：“各位，我有一个建议……”

正文 第二百三十九章 认输的机会（求订阅）

    听到赢苍的话，所有媒体的镜头不由自主的对准了他。

    虽然最后一场比赛是由炎黄大学先选对手，但是决定权其实还是在赢苍手里。

    他的选择就是炎黄大学的选择。

    面对媒体的拍摄，赢苍的表情没有丝毫的变化，十分得体稳重，就像古代的皇子一般。

    他的目光看向白秋，开口道“你们队，让白秋和我打一场，如果哪方输了，剩下的队员，都要无条件投降……”

    “一场定胜负，如何？！”

    话音刚落，四周的媒体就响起一阵喧哗声。

    “赢苍竟然主动约战？！”

    “这，没必要吧，选择权本来就在赢苍手里，他完全可以和白秋正大光明的打一场啊，何必多此一举。”

    “看来你还是不了解赢苍啊，根据我多年的观察，赢苍一向喜欢将一切掌控在自己手里，白秋的另外两个队友很明显实力不俗，他是担心自己的队友打不过，这样他们队不就输了？”

    “那他就确定一定能赢白秋吗？”

    “嘿嘿，这就说不定了，总之，看好戏吧。”

    听到赢苍的话，白秋三人微微一怔。

    聂靖中小声开口道“白秋，别答应他，他顶多赢一场而已，剩下的两场我们有很大几率可以赢的。”

    秦若诗没有说话，只是静静的坐在一旁。

    白秋看着聂靖中，开口道“你信不信我？”

    “当然了，我们是队友啊。”聂靖中不明所以。

    白秋点点头，站起身来，看着赢苍道“好，一场定胜负！”

    聂靖中这才反应过来，连忙道“喂，白秋，别逞强啊，赢苍的实力绝不止我们之前看到的这种程度。”

    “聂靖中，既然你相信白同学，就不要再多说什么了，我们在一旁看着就好。”秦若诗开口道。

    聂靖中见此，纠结了半天，最后只能无奈摊了摊手，开口道“看来我只能当个围观群众了。”

    白秋笑了笑，没有开口说话。

    虽然他知道聂靖中和秦若诗不弱，不过他也不敢保证二人能否百分百赢下赢苍的另外两个队友！

    能和赢苍组队，另外两人的实力肯定也弱不到哪里去的。

    既然赢苍提出这种建议，那却是正中白秋的下怀。

    说到底，他和赢苍都是一种人，喜欢将所有的风险都控制在自己手中。

    5分钟后，随着主持人的宣布开始，整个看台几乎都要被欢呼声淹没了。

    这场比赛的观众，几乎都是冲着白秋和赢苍而来！

    白秋和赢苍，无疑是整个武道联赛最耀眼的两位选手。

    二人之间究竟谁更强，也成了这段时间最热门的一个话题。

    如今，竟然这么快就能见到二人的对决，也是让这场比赛的气氛达到了最高潮！

    赛场之上，赢苍看着白秋道“临海之别，没想到这么快又见面了。”

    “当日还要多谢你解围。”

    “这本就是我的家事，倒也谈不上什么解围……不过当日我倒是看出来你实力不错，希望待会能和我痛快打一场！”

    “我对你的能力也有几分兴趣。”白秋笑了笑。

    根据聂靖中所言，赢家似乎有种祖传的武技，名为《帝王经》，然而，只有具有特殊血脉的后裔，在修王经》后，才能激活体内的血脉能力――皇道龙体！

    赢苍看着白秋，体内真气涌动起来，刹那间，伴随着一声龙吼，一丝丝红黄之气飘荡而出。

    “你是指……这个吗？！”

    他身形猛的一动，如同一头猎豹般，朝着白秋爆冲了过去。

    白秋稍微有些讶异，却没想到赢苍竟然一出手就毫无保留的攻击。

    当下，他体内的真气也轰然爆发了出来，手中燃起一团炽烈的火焰，朝着赢苍攻击了过去。

    “嘭嘭嘭――”

    二人身形不停的碰i

    i

    撞，狂暴的真气如同飓风一般肆虐开来，打的整块场地都不停的凹陷下去。

    此刻赢苍的体表遍布红黄之气，如同穿上了皇袍一般，令得他整个人都充斥着一股威严的气势，仿佛化作了高高在上的帝皇。

    他一拳轰出，便会伴随着一声龙吼，让他的气势不断的攀升，白秋的异火竟然都攻不破他的防御。

    这龙吼之声还伴随着灵魂攻击，可以激发人内心的恐惧和敬畏之心，消磨人的意志。

    不过，白秋此时的灵魂强大何其强大，远非赢苍可比，这灵魂攻击，对他自然没什么用处。

    “嘭――”

    拳掌相撞，二人各自后退一段距离。

    赢苍嘴角露出酣畅的笑意，开口道“你很厉害，我的皇道威压在你面前，似乎不堪一提。”

    “想要击败我，你怕是还得再施展其他手段了。”白秋不置可否。

    “确实。”

    赢苍的气势陡然攀升，覆盖在他身上的红黄之气，如同一条长龙一般游走起来，最后汇聚在了四肢之上。

    “唰――”

    他身形一动，眨眼便出现在了白秋面前，抬起拳头便朝着白秋一拳轰了过去。

    白秋眉梢一挑，手中裹挟着炽烈的陨落之炎，不闪不避，迎了上去。

    “轰――”

    强大的力量瞬间让二人的地面龟裂开来，化作一道道狭长的裂缝蔓延开，整个会场似乎都抖了一抖。

    白秋手中的炽烈火焰，竟然被轰散了开，整个人急速的后退。

    “将皇道龙气凝聚在一处，最大程度的发挥出威能，不得不说，还真是令我大开眼界。”白秋眼神一闪。

    他看着赢苍，开口道“只是……这样做的话，这一招，你又该如何抵挡？！”

    “轰隆隆――”

    天地在此刻都轰然震荡了起来，在白秋的前方，陨落之炎、生灵之焱、海心焰急速的融合在一起，散发出焚天煮海的威能。

    “聚――”

    白秋眉头一凝，这三团异火骤然化作了一片火海，将赢苍彻底的围住。

    下一刻，一道惊天大手印，自火海中升腾而起，裹挟着炽烈的高温，朝着赢苍镇压了过去。

    这一幕实在来的太过突然，令得看台上的观众俱都一愣，随即惊呼声猛地爆发了出来。

    “这才是白秋的真实实力吗？！”

    “这是什么火焰，好恐怖！”

    “天啊，这样会出人命的吧？”

    “这可是无敌的赢苍啊……竟然被压制了？”

    白秋看着被异火镇压的人影，呼了口气，这样应该就结束了吧？

    他刚才虽然控制了异火的威能，不过这种强度，也并非赢苍可以抵挡的。

    然而，当这道惊天大手印轰然压下时，赢苍的体内，一道嘹亮的剑鸣猛地响彻了起来！

    下一刻，一道道剑影陡然弥漫在天地间，将惊天的大手印轰碎开来，那漫天的火海，也随之缓缓消散。

    火海之内，赢苍缓步走出，手中握着一柄金光灿灿的利剑，冲霄的剑意从他体内扩散开来，令他仿佛都变了一个人。

    “这柄帝王剑，融合了我十几年的皇道龙气，乃是我能施展出的最强招式……”

    顿了顿，他的手臂轻颤起来，看着白秋道“你也是个剑修吧，我能感觉到……很强……非常强的剑意……”

    “拔出你的剑，我们，真真正正的打一场……一场属于剑修的对决！”

    白秋看着赢苍，忽的叹了口气“念在你之前帮我解围，我给你一个机会……”

    “机会？”赢苍蹙眉。

    ?“一个认输的机会！”

    下一刻，狂暴凌冽的剑意陡然间从白秋体内爆发而出，令得赢苍手中的帝王剑都震颤起来，发出悲鸣。

    “还要打吗？”

    白秋看着前方微微颤抖的赢苍，淡然道。

正文 第二百四十章 落幕与暴露（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋看着赢苍，没有再开口说话。

    只是，从他体内爆发出的强大剑意，仿佛化为了实质，不停地切割着赢苍的神经！

    赢苍的手不由自主的颤抖起来，一滴滴冷汗顺着额头流淌了下来。

    只是这外放的剑意，就让他的剑心险些奔溃……

    “我们之间的差距，真的如此大吗？”赢苍苦笑道。

    “你做的已经很不错了。”白秋淡淡道。

    赢苍不过开辟了五十多个穴窍而已，就能逼得他使出异火融合，如果他的实力和自己相当，眼下怕又是另外一番场景。

    不过，要单单论剑意的话，他又如何比的过白秋？！

    白秋在风云世界便领悟了拥有空间之力的剑二十三，并且研习剑法的时间也比赢苍多了足足十几年，再加上天罡剑阵的打磨，身上凝聚的剑意已经达到了恐怖的程度！

    赢苍年纪摆在这里，即使他自小便用皇道龙气打磨帝王剑，可对于剑的领悟还是停留在表面，远不及白秋。

    当然，与帝王剑心意相通，也能令他更好的领悟其中的剑意。

    这也是白秋不想出剑的原因，一旦出剑，很可能会让赢苍的剑心彻底奔溃，那么他的剑道也就到头了。

    他和赢苍没有深仇大恨，没必要断了他的前路。

    台上的观众看着突然停止下来的二人，眼中也是露出疑惑的神色。

    “怎么回事，两个人怎么不动了。”

    “赢苍竟然是个剑修，天啊，这可是个大新闻啊。”

    “怎么看赢苍，好像不敢出剑的样子？”

    赢苍深吸口气，手臂停止了颤抖。

    他看着白秋，神色前所未有的凝重：“你知道帝王剑代表着什么吗？”

    “他代表着不屈、代表着威严、代表着我过去的一切！”

    “他是帝王剑，也是我的生命……”赢苍的眼神绽放出神采，“如果这一次我退缩了，那么，我也就不配在使这把帝王剑了！”

    “所以，出剑吧！”

    “让我看看，我们的差距是不是无法弥补！”

    “唰――”

    他的话音刚落，手中的帝王剑便是嗡嗡震颤起来，爆发出一阵耀眼的金光。

    旋即，一道惊天的剑意轰然从帝王剑中爆发出来，刺向了前方的白秋。

    “何必？”白秋叹了口气。

    一道黑芒猛地显现而出，惊蛰剑裹挟着惊人的剑意，划破长空，同样刺向了赢苍！

    二人都默契的没有动用真气，比拼的是单纯的剑意……

    可即便如此，爆发出的威势也是异常的惊人，空气似都被刺出了爆破声。

    “铛――”

    金铁交鸣之声从比赛的场地响彻而起，两道身影擦身而过，站立在了原地。

    赢苍手中的帝王剑黯淡了下来，旋即轰然破碎，化作了的点点金光消失不见。

    这把剑，只是他用皇道龙气和剑意凝聚出的而已，在刚才的比拼中，剑意被白秋轰碎……帝王剑，自然也就破碎了。

    他回转身子，脸上带着一丝破败之色，开口道：“我输了。”

    白秋将惊蛰剑收回，同样看向赢苍，开口道：“输的不算太彻底。”

    他指了指自己的手臂，那里的衣服破碎开来，露出了一道深深的血痕。

    赢苍苦笑了一下，随即正色道：“输了就是输了，不过我还是要谢谢你，让我明白了一个道理……我之前太依靠皇道龙气了，反而忽略了自身剑意的打磨，是你让我悬崖勒马，三年后，我们再比！”

    白秋耸耸肩，没有多言。

    他有漫画穿梭手表这个神器，三年后，二人之间的距离怕是会越来越大。

    随着赢苍认输，看台之上先是安静了一下，随即爆发出排山倒海的轰鸣声。

    “这…这也败的太突然了吧？”

    “白秋怎么也是个剑修啊？！”

    “天啊，无敌的赢苍竟然主动认输了！”

    “我还以为会拼个两败俱伤，没想到赢苍就这样输了……”

    没办法，赢苍之前在众人心中塑造出的实力实在太强大了，几乎无敌，谁也不信，他会这样干脆的认输。

    只是，这却真真切切的发生在了他们眼前。

    他们可不相信其中有什么黑幕，以赢苍的傲气和身份，谁能在他面前搞黑幕？

    那么现在只剩下一个可能，白秋确实比赢苍强，而且让赢苍几乎没有任何抵抗之心。

    所有人想到这个可能，心中都悚然一惊！

    这个突然杀出来的黑马，究竟是何等的妖孽？！

    主持人也是结巴了半天，这才宣布比赛结果……伴随着人群的欢呼声，这一场全国大学生武道联赛也终于是落下了帷幕。

    白秋彻底的松了口气，秘境，近在眼前！

    会场内，一大堆媒体等着采访这只超新星队伍，当然，最主要是采访白秋。

    因为是武道社安排的采访，白秋等人也不好推辞，只能被动的接受。

    将媒体应付完后，本来还有庆功晚宴，不过却是全部被白秋推掉了，他现在，对于这些，实在是提不起丝毫兴趣。

    晚上，武安拿着一张表走了过来，开口道：“同学们，恭喜夺冠了，为我们华风大学狠狠的争了一口气！”

    聂靖中无奈的摊了摊手：“老师，我和若诗只是来打打酱油而已，功劳基本都在白秋身上。”

    随即，他看向白秋道：“白秋，你给我透个底，除了那些大佬外，还有谁是你的对手？”

    没办法，实在是白秋这几场比赛都赢得太轻松了，就连强大无敌的赢苍，都没坚持多久就败下阵来。

    “那只有打过才知道了。”白秋耸耸肩。

    武安笑了笑，开口道：“上面的通知也下来了，明天一早，就安排你们进入中州市的青丘秘境修炼一个月，好好把握！”

    “这么快？”聂靖中惊讶道。

    “没办法，最近发生了几次动乱，秘境的使用也变得更加严格，正好这几天青丘秘境相对平稳，就安排你们进去了。”武安开口道。

    白秋倒是无所谓，他只想进秘境看一看，验证他之前看到的场景，同时为之后抢夺秘境做准备。

    距离秘境抢夺的时间，还有差不多一年，倒也足够了。

    ……

    一间古老的大殿之中，九道身影端坐在石柱的顶端。

    “那把私藏秘境钥匙的人，找到了！”一个声音响起。

    “谁？”

    “一个名叫白秋的学生……”一个声音响起，“此人擅长使剑，和我们当日在黑狗仓库前遇到的人影特征符合，当日黑狗死时，他也在场，以他的实力杀黑狗抢钥匙轻而易举。”

    “哼，我们早该想到的……”

    “现在也为时未晚，他一日后会前往秘境，等一个月后，他从秘境出来，我会把他带到我们的伏击点，他逃不掉！”

    “哈哈，暗大人的身份做这个事情确实方便。”

    “好，届时我会亲自出手，就算把他抽皮拔筋，也要夺回钥匙！”

    大殿，重新归于平静。

正文 第二百四十一章 匪夷所思的见闻（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    夜空下，繁星点点。

    武道院的屋顶之上，白秋坐在上面，怔怔发呆。

    明天就要进入秘境，他怎么也无法入睡，也无法静下心来去修炼。

    他隐隐感觉，这一趟秘境之行，对他至关重要。

    虽然这具躯体并非是他的，可他却依旧想解开这一切谜团！

    这是一种本能，一种让他都无法抑制的本能！

    白家和那个从白家带走他的神秘女人，他没办法去询问，想要揭开这一切，唯有依靠他自己。

    就这样呆坐了一夜，白秋起身，回到了房间内。

    以他现在的实力，就算一夜不睡，精神也是相当的饱满。

    早上七点，和秦若诗用过早餐后，武安便带着一人来到了他们跟前，正是国家武道社的社长，肖满仓。

    肖满仓背着双手，一幅老干部的模样，赞赏的看着三人，开口道：“首先恭喜同学们获得了此次武道联赛的冠军了。”

    “谢谢社长。”聂靖中赶忙点头道。

    “嗯，时间比较紧，我也就不绕弯子了，鉴于你们这次的优秀表现，国家武道社想要邀请你们加入，不知你们愿不愿意？”

    “额，肖社长，我们可读还在读大一呢……”聂靖中挠了挠头。

    “没关系，加入国家武道社并不会影响你们的学业，三年后，你们依旧可以拿到华风大学的毕业证书。”

    白秋等人倒是没有怀疑这句话，作为华夏最大的国家机关，武道社确实有这个权限。

    而且，这次竟然是由武道社社长亲自过来邀请，足以可见他对三人的重视程度。

    聂靖中想了想后：“这个，肖社长，我还要回去询问下父亲的意见。”

    秦若诗也开口道：“我也是。”

    “嗯，好。”肖满仓点了点头。

    随即他看向白秋，开口道：“白秋同学，你是怎么考虑的？”

    “肖社长，感谢你的好意，不过我恐怕得等到毕业后才会考虑加入武道社的事情。”白秋婉拒道。

    他现在已经有寒冰武馆作为后盾，倒也没必要再去寻找什么靠山。

    而且，国家机关的水太深，他暂时还不想去涉足其中。

    肖满仓倒也没有强求，而是拿出一张卡片递给了三人，开口道：“等你们决定好了，可以直接通知上面的人，到时候他们会和你们联系的。”

    三人接过，又道了声谢。

    “好了，我还有其他事情要处理，待会就由你们导师带你们前往秘境吧，这可是一次难得的修炼机会，好好把握。”肖满仓笑了笑，转身离开。

    半个小时后，一架飞梭降临在武道院，从中走出来一个身穿军装的魁梧男子。

    魁梧男子敬了个标准的军礼，开口道：“我是青丘秘境外围的负责人，赖涛，此次你们的行程，由我负责！”

    随即，他看向一旁的武安，开口道：“武导师，我毕业后咱们也有十年未见了吧，您看起来依旧是精神抖擞呢。”

    “哈，原来是小赖啊，真没想到这次来接我们的竟然是你。”武安笑眯眯道，“那敢情好，你这个做学长的可要好好指导指导这群学弟学妹。”

    “武导师客气了，倒是这群学弟学妹能帮母校拿到武道联赛的冠军，我也是甚感欣慰呢。”

    两人又聊了几句，赖涛才开口道：“好了，咱们上飞梭吧，待会我会详细和你们说一说这次的行程。”

    一行人上了飞梭，这种交通工具比穿梭机要快很多，而且灵活性也更强，一般都用于军用。

    赖涛从怀中拿出三份表，递给了白秋等人，开口道：“这是秘境保护条例，你们在上面签个字吧。”

    白秋稍微看了看，内容倒是很简单，基本就是不能对外宣扬秘境中看到的东西，不得私自携带秘境中的物品，否则将一律送往军事法庭。

    签完字，赖涛才向白秋等人介绍起秘境的大致情况。

    “秘境，我们又将其称为小世界，里面地形各有千秋，按照面积，我们将秘境划分为了三种：大型秘境、中型秘境、小型秘境。”

    “大型秘境的面积大概在一百万平方公里之上，中型秘境的面积大概在五十万到一百万平方公里之间，小型秘境的面积则低于五十万平方公里。”

    “这次我们要去的青丘秘境是一处小型秘境，面积大约为十三万平方公里，里面大多都是青色的山丘，所以才取名为青丘秘境，很多秘境，也是按照里面的地理环境来取名的。”

    顿了顿，赖涛接着道，语气明显重了几分：“秘境内，除了一些珍贵的药材和矿石外，还有一种特殊的生物，我们将其称之为异兽！”

    “异兽？”

    白秋三人互望一眼，知道接下来的介绍才是重头戏了。

    “是的，所谓异兽，便是拥有特殊能力的动物，它们的来源已经无从考究，只知道秘境出现时，它们便已经存在。”

    “异兽也如我们人类一般，实力各不相同，弱小的异兽只有业余武者的实力，而强大的异兽，甚至可以媲美真武境！”

    “真武境！？”聂靖中倒吸一口凉气。

    他还是第一次听说这种传闻，实在是匪夷所思。

    毕竟，整个人类社会，真武境的强者都是屈指可数的。

    “是的，就比如大型秘境蛮荒秘境中的青帝，便是一头真武境的异兽，至今为止，我们都没有得到这秘境中的世界之心，只能和青帝做交易，每半年允许九人进入其中一次。”

    “世界之心是什么？还有这青帝难道还有灵智不成，竟然还能和我们做交易？”聂靖中更加好奇了。

    “你可以将世界之心看作是秘境的命脉，只要得到了世界之心，就可以完全掌控秘境，里面的异兽甚至都能被你驱使！”赖涛开口道，“至于真武境的异兽，它们的灵智早已和我们人类一般无二，甚至还可以变化成人形！”

    聂靖中哑口无言，被震得一愣一愣。

    “当然，你们也不必太过担忧，不知是何种原因，这些异兽一旦离开秘境就会很快衰竭，而且，这次我们要去的青丘秘境，已经是被国家完全掌控了，里面的青狐也不会对你们构成威胁。”

    闲聊间，白秋三人乘坐的飞机很快抵达目的地。

    首先，印入眼帘的便是漫天的侦察机和飞梭，下方，到处都是巡逻的士兵和一栋栋堡垒，俨然一副军事基地的模样。

正文 第二百四十二章 青铜门异变（求订阅）

    白秋等人跟着赖涛下了飞梭，一路上并没有遇到任何阻碍，直接到了基地的内部。

    武安被安排在了一处基地暂时休息，白秋三人则跟着赖涛来到一处山腹。

    山腹被一处巨门阻隔，赖涛输入了一串密码后，巨门才缓缓开启。

    一行人依次进入，没过多久又出现一道金属合金大门，赖涛验证指纹，提示音响起，金属门朝着两旁打开。

    如此，又连续通过了三四层身份验证，才进入到一间充满高科技色彩的房间内。

    白秋默不吭声，心中却悻悻然，国家对于秘境的保护，竟是做的如此森严。

    房间内，一连串的指示灯亮起，随即，在众人前方，一个虚拟投影陡然间浮现而出。

    “您好，赖上校，7935号为您服务，请问有什么指示？”虚拟投影开口道。

    “开启秘境入口！”赖涛开口道。

    “请问需要提供几个名额？”

    “三个。”

    “好的，请您稍等。”

    片刻后，在正前方的墙壁之上，泛起了一阵光芒，光芒扩散间，便化作了一道光门，从中传来阵阵磅礴的天地灵气。

    “临时入口已开启，请一分钟内进入，否则临时入口将关闭。”虚拟投影开口道。

    “走吧。”赖涛对白秋三人道，“只要穿过前方的光门就行了。”

    白秋三人互望一眼，倒也没有多耽搁，依次进入前方的光门。

    那光门仿佛有一股特殊的力量，三人方一靠近，就被吸入了其中。

    赖涛见此，也随之跨入，消失不见。

    白秋只感觉自己的身体仿佛化作了一道数据流，在虚空中不停的穿梭。

    也不知道过了多久，等他的身体凝聚时，周围已然是完全不一样的光景了。

    他抬头看了看，天空灰蒙蒙的，入目之处，皆是青色的山丘，一眼根本望不到尽头。

    周围的天地灵气也是浓郁至极，化作白雾飘荡在众人周围，根本不用刻意吸收，灵气都会自动通过毛孔进入体内。

    在这里修行一个月，恐怕抵得过外面修行一年之功了。

    “真舒服啊，要是能在这里修行个七八年，我恐怕就能直接提升到超凡境巅峰了！”聂靖中在一旁感叹道。

    “呵呵，你要在这里修行这么久，恐怕一出去就要衰老而死了。”这个时候，赖涛也进来了。

    “啊？为什么？”聂靖中疑惑道。

    “因为这里已经是另外一个世界。”突然，一个陌生的声音响起。

    在众人前方，出现一个穿着白裙的女子，在她怀里，还抱着一只青色的小狐狸，眨着萌萌的大眼睛看着众人。

    女子长相并不算太出众，却是带着一股天然的魅惑，赤着足，如同行走在凡间的精灵。

    聂靖中看的一呆，脸唰的一下就红了。

    白秋倒是面色平静，这点魅惑之力，对他还没什么影响。

    “呵呵，有趣的小娃娃。”女子看着白秋，笑了笑。

    秦若诗眉梢一挑，隐隐感觉有些不悦。

    “咳咳，苏酥大人，这三位就是今天来秘境修行的人了。”赖涛干咳了一声。

    随即，他看向白秋等人介绍道：“这位就是青丘秘境之主，苏酥大人，也是咱们炎黄军第三区的司令。”

    “呜呜――”苏酥怀中的小狐狸叫了一声。

    “既然苏酥大人到了，那我就先离开了。”赖涛开口道，“待会你们按照苏酥大人的吩咐修行就好。”

    “苏酥大人，那我就先行告退了。”

    “嗯，去吧。”苏酥点了点头。

    赖涛点了点头，又从身后的光门快速离开，似好像不敢多呆一般。

    待得赖涛走后，聂靖中问道：“苏酥大人，您刚才说的另外一个世界是什么意思，难道对我们还会有什么影响吗？”

    “那影响可就大了。”苏酥笑了笑，“我先带你们去修行的地方，待会再向你们解释。”

    她打了个响指，白秋便感觉一阵特殊的力量弥漫在他的身周，令得他浑身猛地一震。

    仿佛这一瞬间，他的生死都捏在了这苏酥的手中。

    一阵天旋地转，下一刻，他们已然到了另外一处陌生的地方。

    “咚咚咚――”

    地面震动起来，白秋抬眸望去，就看见在他们四周，数不清的青狐在山丘之上追逐奔跑，如同波浪一般。

    在他们前方，则生长着一颗青色的古树，足有数十丈高，青色的光芒化作点点青光，如同瀑布一般从古树之上垂落而下。

    “好壮观啊。”聂靖中惊叹道。

    “接下来的十天，你们就在这颗青丘树下修行，它会帮你们洗掉外界的气息，这样，我才能带你们去那里修行。”苏酥指了指远处。

    众人顺着她手指的方向看去，就见似有一道黑点横亘在天地间，仿佛要将秘境的天空撑破一般。

    “这是……那道青铜门！”白秋看到这黑点，心脏怦怦的急速跳动起来。

    他已经不止一次看到这青铜门，这道青铜门，必定和他的身世有着密切的关系！

    白秋思索间，苏酥的声音已然再次响起：“那里，才是你们这次修行最大的好处……”

    “好了，现在我再解释解释你刚才的问题吧。”苏酥将怀中的小狐狸放下，缓缓开口道，“每个世界都有每个世界的规则，万事万物都要按照其中的规则来运转，秘境作为一个独立的世界，自然也有属于它的规则。”

    “秘境的规则和外界的规则是不一样的，两者自然会发生冲突，你们从外界而来，势必也会受到影响，最直接的反应就在你们的身体上！”

    “你们在这里修行一个月后，再回到外界时，身体的变化其实已经过去了一年，也就是说损失了一年的寿命，所以，你要在这里修行个十几年，回到外界时，恐怕就直接老死了！”

    聂靖中挠了挠头：“好高深。”

    “呵呵，这一点，你们今后迟早是要领悟的。”苏酥意味深长的开口道。

    “苏酥大人，你经常呆在这里，难道没有影响吗？”聂靖中不由问道。

    “这里的一切都归我掌控，自然也包括其中的规则，我虽然做不到让这里的规则和外界同步，不过让自己不受秘境影响还是能做到的。”苏酥笑了笑。

    “好了，你们修炼吧，十天后，我会再来。”

    苏酥也没有和白秋等人再交谈，身形竟是直接消失不见了。

    “那得抓紧修炼了，这可是拿命来换修行速度啊。”聂靖中立马盘膝坐下，开始修炼。

    白秋和秦若诗也互望一眼，同样盘膝坐下，修炼起来。

    在他们头顶上，点点青光落在他们身上，冲刷着他们的躯体。

    眨眼间，十天便悄然过去。

    苏酥很准时的出现在了他们身前，开口道：“嗯，不错，身上的气息洗的已经差不多了，现在就带你们去那里修行吧，能悟多少，就看你们自己了。”

    她打了个响指，四人身形直接消失不见，一阵变幻后，终于出现在了远处的黑点之前。

    黑点已经化作了一道巨大的青铜门，横亘在山丘之上，一眼望不到尽头，没入云层，直通天际，仿佛沟通天地的桥梁般。

    他们四人站在青铜门前，就像一只小蚂蚁，不自觉生出一股敬畏之心。

    青铜门上，有一道道的符文缭绕，似还有特殊的气息从中流淌而出。

    “接下来，你们就在这里修行二十天吧！”苏酥开口道。

    白秋置若罔闻，看着这道青铜门，心中竟是涌出无比怀念的熟悉感。

    在他眼中，周围的一切仿佛都在后退，唯有眼前这道青铜门和他相顾而立。

    他不自觉的伸出手，想要去触碰这青铜门。

    然而，就在这时，青铜门竟是剧烈的震颤了起来……

正文 第二百四十三章 寒意刺骨（第一更）

    “怎么回事？”苏酥眉头猛地一跳。

    她在这里这么多年，可还从未遇到过这种事情！

    “莫非，青铜门要开启了？”苏酥眉头皱起。

    只是，她很快就否定了这个想法。

    青铜门开启绝不会造成这样的动静，而且，一般青铜门开启时，她作为秘境之主，都是能提前感知的。

    苏酥的反应极快，双手掐诀，淡淡的红光显现而出，随即一指点出，轰击向前方的青铜门。

    “咚――”

    然而，青铜门却只是发出一声闷响，便再次震动起来，丝毫没有受到影响。

    “这……”

    苏酥心神巨震，眼前的青铜门竟然脱离了她的掌控！

    她的手心不由渗出细汗，青铜门可是秘境中最特殊的存在，若是出了什么差错，那秘境的价值几乎要缩减一大半！

    别人可能不知道，可她作为秘境之主却是一清二楚，外界的武技，强大的武器，甚至是武道起源，都是来自青铜门内！

    没人知道青铜门内有什么，因为没人能进去其中！

    即便如此，青铜门也绝不容有失！

    “你们退开！”

    苏酥深吸口气，身形缓缓升空，体内的真气轰然间爆发了出来，她要凭借一己之力，镇压眼前的青铜门。

    然而，她方一移动，前方的青铜门，却忽然之间停止了震动。

    她微微一愣，等待了片刻，身形才缓缓落地。

    此刻，在白秋眼中，青铜门却仿佛间变了一番模样。

    无数的金色符文围绕在青铜门前不停飞舞，法则震动，轰鸣作响，似在欢呼沸腾！

    紧接着，一道只有白秋可以看到的金色符文从青铜门中飞了出来，没入到他的脑海之内。

    下一刻，白秋只感觉脑海内响起一阵雷鸣般的声响，金色的符文猛地炸裂了开来，化作了一块块金色碎片，裹挟着磅礴的天地灵气，通过四肢百骸，在他的气海内聚拢起来。

    这些金色的碎片不停的拼凑，最后组合成了一道小小的金色身影，看其样貌，竟是和白秋还有几分相似。

    金色的身影闪烁了数下，随即黯淡了下去，唯有其中一块泛起金光，璀璨夺目。

    细细数去，这些碎片，竟是有一百零八块！

    这一番变化来的太过突然，就连苏酥也未察觉到异常。

    苏酥催动法诀，眼见青铜门又重新归于她掌控，心中不由松了口气。

    她刚想开口说话，身旁的白秋却闷哼一声，捂着脑袋，表情极为的痛苦。

    “白同学，你怎么了？”

    “白秋，你没事吧？！”

    秦若诗和聂靖中全部一惊。

    苏酥眉梢一挑，出现在白秋的身旁，一只手探了过去。

    “啊――”

    白秋仰头叫了一声，随即闭眼，晕厥了过去。

    苏酥的一只手搭在了白秋的额头上，面色‘腾’的一变，手指上亮起红光，涌入到白秋的体内。

    “不好，他的生命力正在飞速的流逝，必须尽快出去！”苏酥开口道。

    “你们两个呆在这里，不要乱走动，我很快回来。”

    “苏大人，我和你一起出去。”秦若诗在此时开口道。

    “你跟着也没有任何用处……”苏酥开口道，“一旦出去，你这次秘境修行的机会可就没了，在这里修行，可以让你初步感受到空间之力，对你今后晋升真武有莫大好处，你确定要放弃？”

    “嗯。”秦若诗点点头，没有太多的犹豫。

    她虽然帮不上什么忙，可看着白秋的样子，却也静不下心来修炼了。

    总要有人陪在他身边吧？

    “那我也一起出去吧。”聂靖中开口道。

    “聂靖中，你就在这里好好修炼吧，我会照看好白同学的。”秦若诗开口道，“不要浪费了我们这次一起争取的修行机会。”

    聂靖中怔了怔，随即叹了口气道：“行吧，等修炼结束，我会第一时间去找你们的。”

    说到底，他和白秋虽然并肩作战过，有段交情，可要这样浪费这次千载难逢的机会，他还是有些舍不得的。

    毕竟，他就算跟着出去，对白秋也是没有丝毫帮助。

    “既然如此，那就走吧。”苏酥没有丝毫犹疑。

    她轻轻一划，半空中便陡然浮现出一道光门，旋即，她带着白秋和秦若诗进入光门之中，消失不见。

    等再次出来时，三人便出现在了之前进来的小房间内。

    秦若诗挽着白秋，眼中闪过一丝忧虑之色。

    苏酥伸出手，点在了白秋的额头上，片刻后，她松了口气，开口道：“还好，生命体征平稳了。”

    “那为什么白同学还没醒？”秦若诗问道。

    “不知，兴许刚才受了点刺激才晕过去了，恢复一段时间应该就会苏醒过来。”

    苏酥打了个响指，片刻，一道虚拟投影缓缓出现在了她们身前。

    “您好，苏司令，编号7935号，为您服务，请问您有什么指示？”

    “把赖涛给我叫来。”

    “好的，您稍等。”

    过了五分钟，房门开启，赖涛快步的走了过来。

    “苏大人，怎么了？”

    “这个小娃娃在里面出了点岔子，现在应该没事了，不过还得再彻底检查一遍身体，你带他去看看吧。”

    “是！”

    赖涛虽然不明所以，不过上级的命令却还是要无条件服从。

    秦若诗扶着白秋，跟着赖涛走出了山腹。

    片刻后，武安急急忙忙的赶了过来，当看到昏迷后的白秋时，也是一怔，开口道：“这……怎么回事？”

    “导师，我也不太清楚，这里的医疗条件有限，所以现在准备带他去当地有名的医院检查一下。”赖涛开口道。

    “好好，那走吧。”随即，武安看向秦若诗道，“秦同学，你就在这里等着吧，我陪着白同学去就好了。”

    秦若诗握着白秋冰凉的手，摇了摇头：“我也一起去吧。”

    “行吧，你了解前因后果，待会也更好向医生解释。”武安点点头。

    来到操场上，赖涛开启了穿梭机，众人依次上去，轰轰声响起，穿梭机朝着山林外飞去。

    “白同学？”

    秦若诗一只手握着白秋的手掌，一只手拂了拂白秋的额头上。

    白秋眼皮颤了颤，却丝毫没有清醒的迹象。

    秦若诗的心中闪过一丝阴霾，她还是第一次见白秋如此痛苦无助的样子。

    大约飞了十分钟，穿梭机轰轰落了下来，赖涛开口道：“目的地到了。”

    “下去吧。”武安点点头。

    秦若诗扶着白秋走下了穿梭机，然而，当看到周围的景象时……

    她先是一怔，旋即，一股刺骨的寒意袭遍全身！

正文 第二百四十四章 燃命之技（第二更）

    秦若诗扶着白秋，表情已经恢复了平静，可手臂却依旧有些颤抖。

    她强制自己冷静下来，这对她而言并非难事，在过去修行的岁月里，这早已变成了一种习惯。

    “赖上校，武导师，我们好像还没到吧？”她缓缓开口道。

    周围，是一片郁郁葱葱的丛林，参天的古木将这里彻底划为了一处人迹罕至之地。

    穿梭机降临的地方很是空旷，只有星星点点的碎石，周围隐隐还有一丝丝能量波动传来，很明显，这里提前被人动过手脚。

    秦若诗没有说破，因为此时说再多，都是惘然。

    “秦同学，不要白费气力了，这里早已被我们设下禁制，你口袋里的通讯器是传不出一条消息的。”武安缓缓走到了秦若诗的前方，笑眯眯道。

    依旧是那副面孔，依旧是那副笑容，可此时在秦若诗眼中，却显得格外的阴沉与可怖！

    赖涛在一旁，将头上的军帽扔向一旁，揉了揉头发，开口道：“当然已经到了……这里，就是你的葬身之所啊！”

    她看着秦若诗，舔了舔舌头：“要不是时间紧迫，还真想和你好好玩一玩，秦馆主的千金，那滋味，一定很水润……”

    此时的他，哪里有半分在军营中的正派模样，分明就是从地狱里爬出来的魔鬼。

    秦若诗表情不变，开口道：“你们是，暗影组织？”

    武安眼中露出一丝讶色，笑了笑道：“没想到秦同学还知道我们组织，真是受宠若惊。”

    秦若诗看着武安二人，开口道：“你们的目标是白同学，为什么，他有什么特殊之处，值得你们这样大费周章……”

    旋即，她似想到了什么，接着道：“当日在丹霞山，那个黑袍人也是为了白同学而来，你们……是想抢夺那把所谓的钥匙？”

    “啪啪啪――”

    武安鼓了鼓掌，开口道：“不得不说，秦同学还真是冰雪聪明，要不是你知道我们的身份，我还真想好好培养你。”

    “好了，暗大人，现在可不是惜才的时候，那个小子随时可能苏醒，他的身手可不得了，要是醒来就麻烦了。”

    “正好趁着他昏迷，将他带回组织，好好盘问！”赖涛开口道。

    “放心，他们今天插翅难飞。”武安毫不紧张。

    秦若诗看了看白秋，见他依旧闭着眼，一幅痛苦的表情，心中喟然一叹。

    既然如此，今天，就由我来保护白同学吧！

    她将白秋放在了身后的一块碎石上，体内的真气轰然间爆发了出来。

    “霍霍，还真是个彪悍的娘们，不过我……喜欢！”

    他的话音刚落，真气同样暴涌而出，手中陡然间出现一把闪耀金光的长刀，对着秦若诗便砍了过去。

    长刀之间，掀起滚滚罡风，在空中化作了一道道残影，如同滔天巨浪一般，山呼海啸的袭来。

    秦若诗面色波澜不惊，冰寒的气息刹那间从她体内蔓延而出，一掌，轰向了前方的赖涛。

    “寒冰，琉璃！”

    一只琉璃般的玉手在空中陡然间浮现而出，那周围的空气都瞬间结满了寒冰！

    “嘭――”

    掌刀相撞，一阵狂暴的威势刹那间席卷向四方。

    旋即，在赖涛惊骇的目光之中，他手中的金色长刀被轰飞了出去，一只冰寒的手印按在了他的胸膛之上。

    “哇――”

    他口中喷出一团鲜血，身形如同流星般飞了出去，撞在身后一排碎石之上，将碎石都击的粉碎。

    “咳咳――”

    他捂着胸口站了起来，一脸的惊骇之色。

    怎么可能？！

    要知道，他可是开辟了四十多个穴窍的超凡境，竟然一掌就被轰飞了？！

    这和他之前得到的资料完全不一样，眼前的女孩子，实力竟远远超过了他。

    “别大意，她的能力可是继承自当年的冰皇，即使才开辟十来个穴窍，可配合寒冰之力，也能爆发出强大的攻击力。”

    “嘁，当年不可一世的冰皇都被我们围攻致死，她的后人，又算得了什么！”赖涛冷笑道。

    秦若诗听到这话，拳头瞬间握紧，刺骨的冰寒从她体内陡然间爆发了出来，她的声音也如同寒冰一般响起。

    “我的母亲，是你们杀的？！”

    “哈哈，愤怒么，怨憎么，别担心，我们很快就会送你去见她的！”

    他的话音刚落，手中便出现一把金色的激光枪，朝着秦若诗扫射了过去。

    秦若诗手指一点，前方猛地出现一道数米厚的冰墙，将激光彻底的抵挡。

    冰墙之上，点点冰屑飞了出去，如同雪花一般，漂浮在了赖涛的周围。

    赖涛仿佛根本没有注意，不停的扣动着扳机，状若疯狂。

    “我看你的冰墙能挡到什么时候！”

    然而，下一刻，一个凌烈的声音猛地响起。

    “寒冰，爆！”

    “轰轰轰――”

    刹那间，在他四周白芒绽放，那一道道冰花，如同一个个微小的炸弹，轰然炸裂开来。

    狂风汹涌，卷起漫天的风沙和碎石，那四周的古木都被吹的东倒西歪，落叶一地。

    巨大的能量如雪崩一般，瞬间就将赖涛笼罩！

    “呼――”

    秦若诗轻轻呼出口气，显然施展刚才那一招，对她也有很大的负担。

    “秦同学，你看起来好像很累的样子？”就在这时，一个声音陡然间在她耳畔响起。

    秦若诗眉头猛地一挑，手掌如同琉璃般晶莹，对着身侧的人影便轰了过去。

    “嘭――”

    然而，身侧的人影竟是化作了一团黑雾，飘荡了出去。

    “嘭――”

    下一刻，秦若诗便感觉脊背一凉，口中喷出一团鲜血，身子弹射了出去，将身后的岩石都撞得粉碎。

    “秦同学，武道第一课，攻击之后，永远不要放松防御哦。”武安笑眯眯道。

    “靠，这个臭娘们，好在我有纳米铠甲，不然还真着了她的道。”

    不远处，赖涛也从烟尘中走出，身上血淋林的，让他整个人看起来更加的阴沉。

    “你去制服白秋，我来对付她。”武安开口道。

    “暗大人，那就交给你了，给我好好玩死这丫头。”赖涛狞笑着朝白秋走去。

    秦若诗缓缓站了起来，看着前方的场景，眼中露出一丝决然之色。

    她的气息平稳下来，甚至，不仔细去察觉，根本就察觉不到她的气息。

    同时，一丝丝冰寒之气，从她体内扩散了出去，蔓延向天地间。

    下一刻，以她为中心，百米范围内，竟是漂浮起一丝丝白雾。

    “咦？怎么回事？”赖涛身形一怔。

    他抬起头，只见天空之上，竟然无端端飘起了鹅毛般的大雪。

    武安看着这一幕，也是一怔，旋即，他的瞳孔猛地一缩，浑身的汗毛都炸起！

    “不好，是冰皇的燃命之技，阻止她！”

    然而，一切终究还是迟了。

    一个个冰寒的字眼从秦若诗口中吐了出来：“冰界，三千雪！”

正文 第二百四十五章 绝境？（第三更）

    当秦若诗的声音响起时，武安的身体不由自主的颤抖起来。

    曾经折磨了他无数个日夜的梦靥，仿佛一下子又浮现在了他的眼前。

    那道不可一世的身影，那道强大无比的身影，和眼前的少女几乎重叠在了一起。

    那一战，几乎毁灭了他们暗影组织近一半的精锐，甚至，三名暗影王都陨落当场。

    若不是最后皇大人亲自出手，恐怕他们所有的暗影王都要被这道恐怖的武技灭杀。

    那一战，他虽未死，却也被重伤，终生只能停留在超凡境，再也不能前进一步。

    不过，他依旧庆幸，至少自己还活着。

    是的，至少还活着！

    能在这道恐怖的武技下存活下来，确实是值得庆幸的一件事情。

    正因为这样，才令得武安更加的惜命！

    他成为了暗大人，再也不参加任何战斗，只为组织培养和搜罗人才。

    要不是秦若诗和白秋身份特殊，他也不会冒险暴露出来。

    那鹅毛般的大雪已然挂了起来，落在了地面上，化成了坚硬的寒冰。

    “不！”

    武安看着这道恐怖的武技，武道之心瞬间就被击溃，身形化作了一道黑影，向外逃窜了出去。

    “暗大人，你疯了么，只不过是一个刚开辟十几个穴窍的小姑娘，就把你吓成这副模样了？”赖涛眉头紧紧的皱了起来。

    他有些不屑的看着这个老家伙，果然安稳日子过久了，人是会变得懦弱和无能的！

    他体内真气猛地扩散了出来，形成了一副紫色的铠甲，将他全身都罩了起来。

    没有了纳米铠甲的保护，只能先临时用c级武技将自己防护起来了。

    他看了看飘落而下的雪花，轻轻一握，那雪花便瞬间融化殆尽。

    “虚张声势。”他不屑的笑了笑。

    旋即，他看向前方的秦若诗，一招手，方才的金刀陡然一震，再次回到了他的手里。

    “我倒要看看是你的狗屁燃命技厉害，还是我的金刀厉害！”

    他举起金刀，身形猛地一动，狂风肆虐开来，朝着秦若诗暴冲了过去。

    “金刀，怒海狂涛！”

    金刀嗡嗡震颤起来，发出海啸般的声响，如同要湮灭吞噬一切。

    秦若诗看着金刀斩来，表情没有一丝变化，只是轻轻的捏了一道法诀。

    “三千雪，追命！”

    “呼呼呼――”

    她的话音刚落，漫天的雪花陡然间凌厉起来，朝着四面八方挂了过去。

    这一片片雪花，仿佛化作了一道道锋利的刀片，开始切割周围的一切。

    呼啸而起的风声，就像是来自地狱的号角，带走一切生命。

    “啊啊啊――”

    赖涛失声惊叫，包裹在他身体之上的铠甲瞬间就被无数道雪片切的碎裂开来。

    鲜血迸溅而出，一道道血痕出现在赖涛的身体之上，让他仿佛遭受着凌迟之刑。

    金刀掉落在地，他蜷缩着身子，不停的外放着真气抵御，已然做不出任何攻击的架势。

    “饶了我啊！”

    远处，武安痛苦的嘶吼起来，时而化作黑影想要逃闯，却根本躲不开雪花的追杀！

    “啊，该死！”

    赖涛捂着血流汩汩的左耳，凄厉的惨叫起来。

    他的身上，已经被切割出太多的伤口，奄奄一息。

    他终于知道，为何武安会吓的如同失了魂！

    秦若诗看着赖涛和武安，眼中一片寒意，她满头的青丝，此刻竟已化作半白。

    她没有理会这些，真气涌动而出，继续催动着燃命之技！

    还差一点，只差一点，他就可以带着白秋逃出去了。

    然而，就在这时，她的眉梢一挑，身形化作了一团雪花，消失在了原地。

    “轰――”

    一道黑色的禅杖从天而降，落在了秦若诗方才站立的位置，将地面都砸出了一道深坑。

    “竟然被一个小丫头打的这么惨，还真是丢我们暗影王的脸啊！”人还未至，声音便已响起。

    地面陡然一震，一道身影从天而降，漫天的风雪都被卷散了开来。

    一个带着斗笠，赤裸上身的和尚出现在了秦若诗的前方。

    这和尚身材异常的魁梧，上身肌肉虬结，脸上没有和尚的慈悲，反倒显露出几分凶相。

    “快，救救我。”武安快速的来到和尚的身旁。

    和尚将黑色的禅杖握在，用力朝着地面一震，刹那间一道黑色的光芒扩散而出，将二人笼罩在内。

    那漫天的风雪似乎都被震散，任凭如何切割，却根本破不开这道黑色的光芒。

    武安见此，心中终于松了一口气，开口问道：“其他人呢？”

    “我一人就已足够，还需要其他人吗？！”

    他话音刚落，背后便响起一阵梵音，仿佛出现一尊黑色的大佛，朝着秦若诗冲了过去。

    “冥佛，镇压！”

    他一掌轰出，漫天的风雪都被撕裂了开来，一片片雪花切割在他身上，只发出‘铛铛’的声响。

    秦若诗眉梢一挑，身形快速的后退，手中同时掐诀，一道冰墙瞬间浮现在她前方。

    “轰――”

    然而，下一刻，冰墙直接被轰碎开，和尚的身形暴冲了过来！

    在他身后，黑佛已然变得凶神恶煞，一掌朝着秦若诗轰了过去。

    “嘭――”

    秦若诗伸手抵挡，身形快速倒退！

    只是，就在此刻，一只大手由远及近，破开风雪，直接扼住了她的喉咙，将她提在了半空中。

    和尚看着眼前的秦若诗，冷冷一笑：“好一个重情强势的女子，就让佛爷送你下地狱！”

    秦若诗眼中没有一丝情绪流露，杏唇轻启：“三千雪，冰封！”

    “嗒嗒嗒――”

    空气似乎都要冻得凝固了起来，和尚只感觉一阵刺骨的寒意，便是惊骇的发现，扼住秦若诗的手，竟是以肉眼可见的速度冰封了起来，朝着他的身子蔓延过去。

    他心中一颤，想要挣脱，却发现根本挣脱不了这股束缚。

    “啊――业火，焚！”

    他另外一只手燃起一阵炽烈的黑色火焰，朝着秦若诗轰了过去。

    “嘭――”

    秦若诗化作一团冰雪，消散在了他的手中。

    “啪嗒――”

    和尚一只手脱落而下，砸在地上，碎成了一地的冰渣。

    “该死，佛爷我要送你下地狱，不，我要用业火烧你灵魂，让你永世不得超生！”和尚捂着断臂，愤怒道。

    “咳咳――”

    秦若诗的身形落在不远处，干咳了几声，脸上露出潮红之色。

    “啧啧啧，还真是令我大开眼界呢，三个暗影王，竟然被一个小姑娘弄得如此狼狈。”盈盈笑意响起，一个婀娜的身影从天而降。

    她穿着一身紫色的长裙，眉间点着三瓣紫色印花，看起来十分妖娆。

    “呜哈哈，虽然距离遥远，不过好像赶上了，好戏还未收尾呢。”又一个声音响起。

    此人穿着戏服，手中拿着扑克，一幅小丑打扮。

    “一个学生还要我老猪亲自来一趟，事后你们可得请我好好吃一顿。”

    一个肥胖人影坐在一头金猪上，手中握着鸡腿用力的啃着。

    “像，真像当年的冰皇啊。”一个头发灰白的老者出现。

    “哼，不用废话了，早点完事，皇大人还在等着呢。”一个半人高的孩童环着手，老气横秋，一脸不耐烦的样子。

    一道道身影降临，漂浮在半空中，居高临下的看着秦若诗和他身旁的白秋。

    强悍的气息弥漫开来，仿佛要冲破云霄。

    秦若诗一下子心如死灰，看了看躺在地上的白秋，拳头紧紧握了起来。

正文 第二百四十六章 黄泉渡（第一更）

    寒风吹拂，带来一丝寒意。

    秦若诗紧了紧身子，她感觉有些冷……

    是的，即使她的血脉能力是寒冰之力，却依旧感觉寒冷。

    那种绝望，那种无力感，瞬间袭上她的心头。

    她不是害怕，只是又回想起年幼的那一幕幕。

    母亲，被人伤痕累累的抬了回来，那哭天喊地的声音，她至今都忘不了。

    第二天，她手中拿着母亲老旧的灰白照片，跪坐在灵堂前，懵懂的看着一个个来往的陌生人。

    她不懂，这些人在哭什么……她只记得，一夜之间，父亲的头发就从黑色变成了白色。

    父亲告诉她，母亲去了一个很远的地方，只要她乖乖听话，母亲就会回来的。

    “好的，我会做个好孩子的。”年幼的秦若诗睁着明亮的大眼睛，点了点头。

    练功，练功，不停的练功……她悟性很好，比其他孩子都要更加优秀。

    可随着年龄渐长，她也知道，母亲永远也不可能回来了！

    她没有抱怨，没有哭泣，没有去询问母亲的事情……她一如既往的练功，只是，从那刻起，她收敛了一切不必要的情绪。

    她知道，父亲已经很累了，唯有自己变得更加的优秀，才能让父亲开心一些。

    白秋说她像个七八十岁的老太太，是的，没错，所以她尽量让自己多一些兴趣爱好，听歌、……可以让她紧绷的心神放松一些。

    只是，无数个夜晚她都在想，要是母亲在就好了……

    她一定会蹲在自己身边，用手掌轻轻的扶着自己的头，然后温柔的说：“诗诗，不要太累了，去玩吧，有妈妈在呢……”

    妈妈，多么美好的一个词啊……

    她抬起头，看着天空中的一个个人影，当时的母亲，一定很绝望吧？

    她当时，一定是拼尽了一切，想要回到自己身边吧？

    “这是当年冰皇的绝技，三千雪啊，事隔十几年，还能见到，真是荣幸！”天空之中，灰白老者开口道。

    “哼，当年冰皇都没能奈何我们，你一个小娃娃，又能掀起什么风浪？”半空中的孩童冷着脸，开口道。

    “小妹妹，听姐姐一句劝，放弃吧，我会让你死的轻松一些。”紫衣女子开口道。

    她没有说什么虚伪放过的话，大家都是聪明人，如今秦若诗看到了武安和赖涛的真面目，是决计不能活着离开的。

    其他人也是一脸欢谑的看着秦若诗，有他们在这，就算来一个军队，也于事无补。

    这是一场，必死之局！

    秦若诗抬起头，缓缓站在了白秋的身前，刚刚显露出来的一丝情绪，已经荡然无存。

    “卑鄙、肮脏、无耻的老鼠，十几年前，你们就该下地狱了！”她缓缓开口。

    “哈哈，真是太令人兴奋了，就是这幅表情，像极了当年的冰皇啊！”灰白老者哈哈一笑，“想到能把冰皇的后人杀掉，我就止不住的颤抖。”

    “别说这么多了，此技非同小可，大家一起上，早点把她解决！”孩童开口道。

    显然，他心中对于这武技也是有很大的阴影。

    其余人大多都是新晋的暗影王，对于这段往事知之甚少，心中却是满不在乎。

    他们八人联手，真武之下，还有谁能抵挡？！

    当然，鉴于孩童的威严，其余人依旧呼啸而出，朝着秦若诗冲去。

    秦若诗体内夹杂着寒冰的真气也是涌动而起，那真气中，似还潜藏着一丝淡淡的黄色，弥漫着灰败之气。

    小丑第一个冲上前，他咧开涂着红唇的大嘴巴，开口道：“红桃牌，献给你，我漂亮的女士……”

    “唰――”

    话音一落，他的身形切开漫天的风雪，化作了一张张血色的卡牌，朝着秦若诗轰了过去。

    秦若诗不闪不避，手中带起冰花，猛地轰向这些血色的卡牌。

    “轰――”

    两者相撞，卷起漫天的风雪，秦若诗带着白秋快速的后退。

    然而，就在中途，秦若诗却捂住心脏，口中吐出一口鲜血，跪坐了下来。

    “红桃牌专门针对心脏攻击，我亲爱的女士，感觉到痛苦了么？”小丑咧嘴道。

    “尝尝我老猪的攻击！”

    背后一个声音响起，那坐在金猪上的胖子不知何时出现在了秦若诗的身后。

    此刻他身形变成了三米多高的巨人，硕大的拳头朝着秦若诗轰来！

    “嘭――”

    秦若诗咬了咬牙，反身同样轰出一拳，旋即，她闷哼一声，化作冰雪卷起白秋向后逃去。

    “轰――”

    胖子硕大的拳头轰击在地面，砸出一个数丈大小的深坑！

    “小妹妹勇气可嘉，姐姐有一首《夜的紫罗兰》要送给你。”紫衣女子抿嘴笑道。

    她手中出现一把小提琴，轻轻的弹奏起来，悠扬动人的旋律袅袅飘出。

    随着弹奏声响起，下方的雾气被驱散开来，化作了黑暗，地面上，一朵朵紫罗兰缓缓盛开。

    秦若诗只感觉身形一滞，那一朵朵紫罗兰仿佛化作了从地狱间伸出的手臂，想要将她拖住。

    她真气猛地一荡，寒冰之力扩散开，将周围的紫罗兰驱散开。

    和尚、孩童、老者……一道道身影也随之冲来，爆发出强大的攻击！

    秦若诗带着白秋狼狈的躲避，短短十几秒钟，她的真气便衰竭下去，一道道伤口浮现而出。

    “咳咳――”秦若诗咳出一口鲜血，将白秋放在了一旁。

    “看来你比冰皇还差了不少，当年冰皇可是凭借一己之力就差点将我们团灭了。”灰白老者开口道。

    “这小妹妹还是有几分本事，竟然可以硬抗我们这么多次攻击。”

    “gaover，美丽的女士……”

    秦若诗没有理会这些人的言语，她呼吸着，在空中凝聚出一朵朵冰花。

    她没有气馁，没有沮丧，反倒是流露出一丝庆幸和轻松。

    恍惚间，似有一个绝美的女性漂浮在她眼前，对着她轻声呢喃。

    “诗诗，三千雪最后一式妈妈希望你永远也不要明白，永远也不要用……不过，当你真的面临绝境时，妈妈也希望这一式能保住你最后一丝尊严，毕竟，这世上有太多比死亡更可怕的东西。”

    秦若诗看着天空中的人影，学着母亲的语调，念出了最后一式的名字：“三千雪，黄泉渡！”

正文 第二百四十七章 把你的脏手，拿开！（第二更）

    “轰隆隆――”

    整片天地猛地震动了起来。

    那围绕在四周的漫天风雪陡然一卷，飘向了高空。

    风雪缓缓汇聚，顷刻间便化作了一条足有百米长的冰河，横贯在高空中。

    冰河流动，一个个水泡从冰河中升腾又破碎，弥漫出滚滚黄雾。

    黄雾凝聚，化作了一个个骷髅头，漂浮在冰河中，发出撕心裂肺的哀嚎。

    八道身影循声望去，不由亡魂大冒，从头到脚都感觉一阵冰冷。

    仿佛，那冰河之中，有一道目光锁定了他们，令得他们的灵魂都震颤起来。

    “这是什么能力？！”灰白老者惊骇道。

    当年围攻冰皇时，可从未见她施展过这个能力！

    此刻，秦若诗满头的青丝已经尽数化作了白发，飘荡在半空中，令她整个人都充满了一股衰败之色。

    她的手中掐了一道奇怪的印诀，旋即，一道虚影从她体内飘荡而出，飞向了高空中的冰河。

    冰河之中，无数的骷髅头汇聚起来，竟是化作了一艘帆船，虚影就站在这帆船之上。

    下方的武安看到这一幕，顿时惊叫了起来：“啊，这是忘川河……幽冥船！”

    “什么忘川河？”其余人皱了皱眉。

    “嘁，管它什么忘川河，我就不信她一个人还能翻天！？”孩童开口道。

    他一指点出，一道炽烈的闪电划破长空，骤然袭向下方的秦若诗！

    然而，就在这道闪电距离秦若诗数丈距离时，空气中陡然浮现出一层冰雾，将这道闪电彻底的隔绝。

    “嗯？”孩童眉梢轻轻一挑，“一起上，这女娃有古怪！”

    “这是通往黄泉的河，已经不属于人界了！”武安大叫道，“忘川河，幽冥船，风帆一起下黄泉！”

    他状若癫狂，浑身已然化作了黑雾，厉声道：“我要走，我要离开！”

    正当众人错愕不已时，冰河之中的黄雾升腾起来，汇聚在帆船之上，仿佛化作了风帆的模样。

    下一秒，帆船上的虚影眼中泛起了红光，冰冷的声音从她口中传出：“请诸位……上船！”

    “嗡――”

    一丝黄色的涟漪陡然自冰河之中扩散了下来，众人惊骇的发现，自己的身形竟已是动弹不得了。

    旋即，他们只感觉灵魂一震，体内的灵魂几乎要透体而出。

    “啊――”

    赖涛惊叫一声，一道虚影从他体内冒了出来，带着惊恐之意，飞向高空！

    他的灵魂没入到冰河之中，化作了无数骷髅头其中的一个。

    “嘭――”

    失去了灵魂的赖涛身子从高空掉落，摔落在地面之上。

    其余人见此，纷纷大惊失色！

    这道武技，竟然如此恐怖？！

    以一人之力，控制住他们八人，还能灭杀其中一人？！

    “释放精神，将缠绕在你们灵魂上的黄色之气轰出，我们都着了她的道！”灰白老者开口道。

    他主修的是精神，很快就发现了异常。

    此刻，他竟是发现，在灵魂深处，潜藏着一股黄色之气，充满了破败的气息，和扩散过来的黄色涟漪相互呼应。

    也正因为如此，天空中那帆船，才能将他们的灵魂勾出！

    “该死，怪不得这个女娃子刚才见到我们攻击过来也不躲，原来是为了在我们灵魂上种下黄泉之气！”灰白老者捏了捏拳头。

    这种黄色之气，想要神不知鬼不觉的进入灵魂，必须要肢体接触！

    众人闻言，纷纷醒悟过来，催动精神，很快就发现了灵魂深处的黄色之气，猛地将它轰了出来。

    一瞬间，那天空中传来的拉扯之力，瞬间就消失不见了。

    就在这时，忘川河缓缓流动起来，那幽冥船中的虚影唱起了歌儿，摇着帆船，缓缓没入到虚空之中。

    “噗――”

    秦若诗此刻也吐出一口鲜血，跪伏在地上。

    她累了，真的累了，这一招，对她来说，还是太过勉强。

    不过，一切都够了！

    她看了看身后躺在地上的白秋，艰难的笑了起来……

    至少，你可以活下去了！

    “闹剧也该收场了，哼，竟然被一个小女娃弄得如此狼狈！”孩童开口道。

    “不愧是冰皇之后，真是令老夫大开眼界！”灰白老者此刻也开口道。

    “等等，她背后的那小子身上有什么，好强的波动！”

    武安看着秦若诗身后的白秋，眉梢一挑，似乎想到了什么，猛地开口道：“不好，快阻止他，是空间挪移令！”

    “什么？！”其余人闻言，纷纷一惊。

    空间挪移令，可是从秘境青铜门内流传出的高级秘宝！

    而且，只有在大型秘境中才有可能出现，数十年都未必能有一块，这个女娃，竟然会有这种秘宝！

    一旦空间挪移令施展成功，佩戴有空间挪移令的人将会随机传送到百里之外，到时候要再想抓这小子，可就难了！

    众人一瞬间恍然，该死，这个女孩从施展武技到现在，就只是为了拖延时间罢了。

    “拦住他！”

    狂暴的真气从他们体内猛地席卷而出，一道道身影骤然轰向了前方的秦若诗。

    “嘭嘭嘭――”

    一团团冰雾汇聚在半空之中，将他们阻挡隔绝。

    然而，失去了黄泉渡能力的秦若诗，汇聚出的冰雾一瞬间就破碎了开来。

    看着冲过来的一道道身影，她的嘴角扯出一丝弧度……

    白同学，我的表现……没有让你失望吧？

    哼，看你还敢说我像个七八十岁的老太太……

    她回眸看了眼身后的白秋，轻轻笑了起来。

    白同学，你这么厉害，肯定能比我活的更精彩，对吧？！

    欠我的那两首歌就不用你还了，算是便宜你了。

    嗯，虽然有些遗憾，不过已经很好了。

    再见，白同学……

    她体内的真气轰然爆发而出，化作了漫天的寒冰！

    “轰――”

    一道黑色的闪电袭来，瞬间就将这层寒冰击碎！

    “唰唰唰――”

    一道道卡牌飞出，将她的身体切割出一道道伤口。

    “嗤――”

    鲜血飞溅，一只手掌洞穿她的躯体。

    她闭上了双眼，缓缓倒了下去。

    恍惚间，她看见身旁的白秋爆发出一阵亮光……

    空间挪移令，终于启动了！

    “拦住他，该死，不能让这小子逃了！”

    “混蛋，来不及了！”

    “我要把这女娃拘禁起来，让她生不如死！”

    听着这一个个气急败坏的声音，秦若诗彻底的放下心来。

    她的身子笔直倒下，只是，就在这时，在她背后却传来一阵柔软的托力，似乎有一只结识的手臂环住了她。

    “把你的脏手，拿开！”

    一个熟悉的声音在她耳畔响了起来。

正文 第二百四十八章 真武降临（3000字大章）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    黑暗，无边的黑暗。

    白秋只感觉头疼欲裂，庞大的信息如同潮水一般，冲刷着他的神经。

    旋即一幅幅画面出现在他的脑海中，那是另外一个世界，一个和现实世界高度相似却又截然不同的世界。

    白秋尽全力想要看的清楚些，可这些画面却是瞬间失真，化作光点飘荡向他的气海之内。

    下一秒，他竟是发现，在他的气海之内，不知何时出现了一道由碎片组成的小小人影，光点落在人影之上，瞬间将其中一块碎片点亮。

    意识恢复清醒，身体逐渐回到自己的掌控中，随即打斗声灌了过来。

    好吵！

    为什么会有打斗声，发生什么事了？

    白秋的眼皮颤了颤，猛地睁了开来。

    昏暗的天空，漫天的白雪，瘦弱的人影……

    秦若诗？

    白秋眉梢挑了挑，看着站在他前方的人影，怔了怔。

    她的头发为什么变白了？

    这个想法只是一闪而逝，很快，白秋就察觉到了不对。

    在他身体上，传来一阵强大的波动，仿佛让他置身在了时空乱流中，和穿梭漫画世界的感觉如出一辙。

    “这是……空间之力？”

    白秋伸出手，将怀里的一块令牌拿出，扔进了存储空间内。

    令牌闪烁了数下，这股空间波动才渐渐消失。

    这完全是下意识的动作，等他回过神来，前方便响起一声愤怒的叫喊！

    “我要把这女娃拘禁起来，让她生不如死！”

    “嗤――”

    一只利爪带起一连串的血花，从秦若诗的后背贯穿而出，柔弱的身躯倒了下去。

    白秋的大脑一瞬间空白，心脏仿佛被什么东西狠狠刺痛了一下，呼吸几乎都要停滞下来。

    看着拼死护在他身前的秦若诗，他完全蒙了！

    发生了什么？

    谁他、妈的告诉我究竟发生了什么？！

    “轰――”

    狂暴无比的真气猛地从他体内激荡了出来。

    他霍然起身，一只手直接将秦若诗揽进了怀里。

    看着眼前奄奄一息的苍白面孔，白秋眼中的杀意一瞬间攀升到了极点！

    鲜血不停的从秦若诗身上涌出来，眨眼就将她和白秋的衣服染红。

    白秋浑然不觉，真气裹挟着一丝生灵之焱温养秦若诗的经脉和伤口，暂时止住了汩汩的血流。

    只是下一刻，白秋的眉头却猛地皱了起来。

    生灵之焱拥有庞大的生命力，却根本驱散不了秦若诗体内弥漫的衰败之色。

    白秋作为炼药师，眼光何等的毒辣，他已然发现，秦若诗的生命已经走到尽头。

    他，束手无策！

    一只带着血迹的手掌再次抓了过来，白秋抬起头，将这只手掌抓住。

    在他前方，是一个戴着斗笠的和尚，此刻正用惊讶的眼神看着白秋。

    随即，他哈哈大笑起来：“这个小子，竟然自己取消了空间挪移令，佛爷我……”

    他话还未说完，就感觉天空猛地一震，一只由火焰化作的惊天大手印朝着他狠狠压来！

    “轰――”

    仿佛上天在发怒，那汹涌燃烧的惊天手印一掌轰在和尚身上，他连惨嚎都没发出，就直接化作了一团灰烬。

    白秋没有理会他，他没兴趣听一个死人多说一句。

    沸腾的杀意，卷起雄浑的真气，轰然激荡了开来。

    白秋眼中略微有些诧异，他竟然发现，在他昏迷的这段时间，有十几个穴窍被填满。

    他此刻，已然开辟出来一百个穴窍！

    远远超过了武者开辟穴窍的极限，而且，身体似乎也出现了一些特殊的变化。

    操纵真气更加的灵活，原来需要一定时间才能施展出来的武技，此时竟可以一瞬间施展出来！

    就比如方才的天怒，他原本施展，需要将异火慢慢融合，而后再控制形成强大的攻击。

    然而，他此刻竟然可以在体内就将异火融合，而后通过真气激荡出去，达到一瞬间攻击的效果！

    这也导致，刚才那个和尚明明开辟了六十多个穴窍，却顷刻就被白秋秒杀。

    白秋没有去想太多，他要尽快离开，一刻也不想拖。

    再拖下去，秦若诗真的会死！

    他抬起头，看着天空中的一道道人影，狂暴的真气卷起无边的杀意轰然肆虐开来。

    “滚！”

    冰冷的字眼从他口中吐出。

    他不想理会这群陌生人是谁，他也没有时间去理会。

    听到白秋的话，天空中的一道道身形都不由自主的后退了一步。

    这个小子，太恐怖了吧？！

    仅仅一招，就将他们的一个暗影王灭杀了！

    白秋说完这句，也没有理会天空中的一道道人影，身形化作雷光，朝着丛林外狂奔而去。

    他需要时间，也需要安静的氛围，来医治秦若诗！

    “拦住他！”

    孩童率先反应过来，体内真气涌动，一道手臂大小的黑色雷电如同蟒蛇一般轰在了白秋的前方。

    白秋身形一闪，快速的躲避了开来，然而，当他即将要踏入丛林时，一道泛红的光芒却从边缘处亮了起来。

    白秋眉头一皱，手中运转真气，一拳轰了过去！

    “轰――”

    狂暴的力量轰在边缘处，令得地面都猛地一震，旋即九个方位冒出黑烟，前方的泛红光芒陡然间消失不见。

    只是，这边缘处也传来一阵排斥之力，令得白秋的身形骤然减缓。

    “唰唰唰――”

    一道道身影降临在他四周，将他彻底的包围了起来。

    他们心中更是惊骇，这可是他们精心布置的禁制，竟然一拳就被白秋毁掉了！

    孩童忍住心中的讶异，当先开口道：“白秋，我们可以放你离开，不过你得先交出秘境的钥匙。”

    当见到白秋展露出非凡实力时，他瞬间就将灭杀白秋的念头打消。

    此人，要是真的拼命，那么他们起码得有一半以上的暗影王要陨落在这个地方。

    “你们是暗影的人？”白秋刹那间就猜到了这群人的身份。

    “不错。”另外一旁，灰白老者开口道。

    白秋摇了摇头，开口道：“钥匙已经和我融合，你们想要拿到怕是不可能了。”

    “哼，那就只能请你和我们走一趟，我们自有办法从你体内剥夺出。”

    “看来你们是一定要拦我了。”白秋的杀意已然涌了出来。

    “小弟弟，不要这么大的火气，你的实力虽然令我们震惊，可想要抗衡我们，怕也是做不到的。”紫衣女子抿嘴笑了起来。

    他们每个人，几乎都开启了六十个以上的穴窍，真武之下，她还不相信有人能敌得过他们。

    “既然不走，那就不要走了！”

    一声剑鸣猛地在场间响彻而起，黑芒闪烁，惊蛰剑化作了整整二十四道残影，陡然间朝着所有的暗影王绞杀而去。

    所有人俱都一惊，没想到白秋竟然说动手就动手！

    剑影诡谲又充满杀意，如同风暴一般蔓延开来，空气仿佛都被切割出一道道裂缝。

    前方的胖子身形最迟钝，身形猛地变大，用力的朝着闪烁而来的黑色剑影锤了过去。

    然而，就在这时，白秋的身形却出现在了他的身旁，眼中的星辰破裂开来，绽放出一道金光，直接将胖子的灵魂掌控！

    “给我杀了他们！”白秋指挥道。

    绝对掌控就是如此霸道，一旦被控制，就要完全听从白秋的命令。

    那胖子发出怒吼声，朝着最近的老者扑了过去。

    老者悚然一惊，一边仓皇抵御剑影，眼中红光闪动，在他周围的重力竟然猛地加重，胖子轰然倒地！

    老者见此，心中稍稍放松。

    “唰――”

    一道黑芒自他眼前亮起，一个年轻的面孔出现在他眼前，手中持剑，朝他斩来！

    这也是他在世间看到的最后一幅画面了。

    下一刻，血柱喷起，老者的头颅高高的飞了起来。

    孩童等人见此，浑身的汗毛猛地炸起。

    这究竟是什么力量，竟然短短数息时间，就诡异的控制了一人，灭杀了一人。

    这简直就是一头来自地狱的魔鬼！

    面对这种强大的攻势，他们已经生不出一丝抵抗之心。

    “逃！”孩童厉喝道。

    其余各施手段，快速的逃窜！

    白秋已然杀的双眼通红，看到离他最近的武安，心中猜到了大概的过程，怒火中烧，朝着他一剑刺了过去！

    武安的身形立马化作一阵黑雾，朝着远方快速的逃窜。

    “白同学，咱们师生一场，放过我！”武安大叫道。

    “死！”

    白秋一剑刺出，裹挟着无边的杀意，空气都发出了爆鸣声。

    “皇大人！”武安惊恐大叫。

    白秋的长剑已然距离武安只有一寸之遥，就要刺进黑雾之中。

    “咚咚咚――”

    然而，就在这时，远方传来一阵脚步声，天地仿佛都共鸣了起来！

    随着脚步声响起，白秋竟然惊愕的发现，这片空间，似乎变得凝重了起来，令他的长剑，都静止在了半空中。

    紧接着，一道穿着金袍的人影由远及近，眨眼间便到了白秋的跟前。

    白秋冷哼一声，天火三玄变轰然爆发了出来，令得他的实力再次提升到了更高的层次！

    “死――”

    惊蛰剑终于轰入黑雾之中，一身惨叫响起，武安的身形显现，被惊蛰剑直接洞穿。

    白秋向上一挑，武安的瞳孔猛地睁大，身躯直接被斩为两半，跌落在地，漫天的血雨飘洒而下！

    “杀了我的人，你也不用活了！”

    这道穿着金袍的人影已然到达白秋的跟前，带着一块金色的面具，声音十分的平淡。

    他一拳轰出，只是平平淡淡的一拳，整个空间都嗡鸣震荡起来。

    旋即，虚空中陡然出现一道道裂缝，仿佛随时都要破碎开来。

    仅凭一拳，就轰出了空间裂缝……

    这是真正的空间之力！

    此人，竟然是真武境强者！

正文 第二百四十九章 世界的真相（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    真武境，现实世界堪称无敌的存在！

    他们的力量已经突破了人类的桎梏，一拳轰出，空间都要破碎。

    可以说，真武境就是一架人形炮台，除非动用大杀伤性的高科技武器，否则单以人力是没办法与之抗衡的。

    一个豪门或者家族，若是出现一个真武境强者，那么必定会一跃成为世界顶尖的势力。

    这是可以以一人之力，影响整个世界运转的恐怖存在！

    此刻，这么一个人，就这样出现在了白秋的眼前，而且一出手，就要灭杀他！

    白秋只感觉周围的空间都凝滞了起来，仿佛被一道气机锁定住，真气都运转不畅了。

    这完全就是境界上的压制，就算他现在实力远超顶尖的超凡境，也难以抵挡！

    白秋此时双眼通红，自然不会就这样束手就擒。

    他浑身的真气猛地激荡而起，裹挟着汹涌滔天的异火，蔓延向惊蛰剑，迎面刺向了朝他轰过来的拳头！

    有了异火的加成，惊蛰剑仿佛被彻底激活，剑鸣仿佛龙吼一般，响彻在这片天地之间。

    惊蛰剑上，涌动出无穷的杀意，周围的时空仿佛都静止了起来。

    在这一刻，剑尖的周围，也同样撕裂出一道道空间裂缝！

    “剑二十三！”

    融合了异火和白秋全身真气的剑二十三，掀起了滔天的威势，最终和这轰击过来的拳头猛然撞击在了一起！

    “轰隆隆――”

    如同两颗原子弹相撞，那巨大的能量陡然间席卷而出，狂风肆虐，下方的地面都下陷了一丈的深度，如同发生地震一般。

    周围的古木成片的倒塌，落叶纷飞，烟尘弥漫，飘荡在天地间。

    在白秋和金袍人影的四周，形成了令人惊恐的一幕，空间如同镜面一般破碎了开来，那黑色的缝隙化作了一个个黑洞，从中传来一阵阵强大的空间乱流，落叶和烟尘落入其中，直接被吞噬殆尽。

    “铛――”

    只听见一声沉闷的金铁之音响起，烟尘之中，一把黑色的利剑陡然飞了出来，而后似有一声哀鸣响起，整把剑直接断为了两截！

    不过，这一剑，也令的金袍人的攻击陡然一滞，力量削减了大半。

    金袍人眼中露出惊讶之色，一个小小的超凡境竟然可以抗衡他带着空间之力的一拳？！

    这情绪很快收敛了下去，他的拳头将白秋的惊蛰剑轰断后，再次朝前轰了过去。

    白秋面容肃然，心中叹息，以他现在的实力，果然还是没办法和真武抗衡。

    他早已唤出小漫，准备带着秦若诗一同逃进斗破世界。

    只是，要将活人带入漫画世界，代价也是极大的，不仅将耗光他所有的能量点，甚至，他的寿命和实力也将折损一半！

    这些白秋并不在乎，寿命，可以再找其他办法延续，实力也可以再次提升，可他和秦若诗的命却只有一次！

    秦若诗为了保护他，弄得命悬一线，白秋是绝不可能将她抛下的。

    然而，这个念头刚刚升起，地面就猛地震动了起来，金袍人轰击过来的拳头仿佛被无形的力量震开，令得他整个人都微微后退了一段距离。

    “嗯？”

    白秋灵觉何其敏锐，立马停止了穿梭。

    “皇大人，这个人，我们要了。”

    淡淡的声音响起，刹那间，一个穿着白衣的身影就飘落在白秋身前。

    他的声音很轻，却充满着不容置疑的意味。

    很难相信，他竟然是在和一个真武境强者说话。

    皇大人看见这道身影，身子微不可查的颤了颤。

    他带着面具，看不出什么表情，不过想必一定相当精彩。

    他沉默了片刻，才开口道：“白逍遥，自从你判出白家，也有十来年未露面了，没想到修为竟然精进到了这种程度……”

    “我不是来和你叙旧的，现在给你两个选择，要么离开，要么和我打一场！”白逍遥淡淡道。

    “我可以离开，不过他身上的秘境钥匙我必须带走！”皇大人开口道。

    这秘境钥匙他谋划已久，眼看夺得在即，怎么可能就这样放弃？

    “秘境钥匙你是不要想了，这个我们也要了。”白逍遥摇了摇头。

    皇大人眉梢一挑，眯着双眼道：“好，既然你如此得寸进尺，我倒要领教领教你是否如传言般那般妖孽！”

    他的真气猛地爆涌而出，形成了一个特殊的桥梁，令得整片天地都波动起来，仿佛随着他的身体共鸣。

    白逍遥面色淡然，他轻轻一动，周遭的空气都被压缩的扭曲变形起来。

    二人刚要出手，一个软萌的声音就响起：“大白，大姐头还在等着我们回去交差呢，差不多得了。”

    一只黑色的蝴蝶飞来，落在白逍遥身旁，化作了一个黑长直少女。

    一丝丝强大的能量从少女体内涌动而出，竟然又是一个真武境的强者。

    当白秋看到这个少女时，眼神微微一怔。

    这个少女，他竟然认识！

    少女回过头，看着身后的白秋，轻轻笑了起来：“师父，好久不见。”

    刘菲儿！

    当初他离开清吧时，就是这个少女接替了他的位置，而且为了让自己教她新歌，还死皮赖脸的认了自己做师父。

    白秋怎么也想不到，这竟然是个真武境的强者。

    刘菲儿没有多说什么，而是转过头，看着前方的皇大人道：“现在是二对一了，你确定还要打吗？”

    “我最喜欢的就是群殴了，你要打的话就快点！”

    皇大人看着白秋等人，沉默了一会，不再答话，直接转身离开。

    他已经知道，眼下他根本没机会夺到秘境钥匙，再不走只能自讨没趣。

    “拥有两个以上的真武境强者，那个传说中的恐怖势力真的存在吗？”皇大人心中震惊，速度越来越快。

    待得皇大人走后，白逍遥和刘菲儿便朝着白秋走了过来。

    白逍遥很明显没有说话的兴趣，兀自站立在一旁。

    倒是刘菲儿依旧是那副软萌的样子，开口道：“师父，我们大姐头想要见你，跟我们去一个地方吧？”

    “你们可以救她吗？”白秋开口道。

    秦若诗躺在他的怀里，气息微弱，充满了衰败之色。

    他已然发现，秦若诗不仅身体受伤严重，灵魂也几乎呈现透明状态，随时都要湮灭。

    若不是白秋及时给她服用了一颗七品丹药，恐怕她现在已经魂归九幽。

    刘菲儿凑近来看了看，一丝真气探入秦若诗的体内，片刻后，才摇摇头道：“灵魂受创太严重了，回天乏术。”

    没办法吗？

    白秋蹙了蹙眉头，看来只有回斗破世界，看有没有机会夺到一颗修复灵魂的九品丹药了。

    “我虽然没办法，不过大姐头兴许有。”刘菲儿看着白秋道，“而且大姐头还让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “她问你想知道自己的身世和这个世界的真相吗？”

正文 第二百五十章 这个大世，由你开启！（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    听到刘菲儿的话，白秋的眉头高高扬了起来。

    他看着刘菲儿道：“你所谓的大姐头，就是当初把我从白家带出来的那个人？”

    这世上，能让一个真武境强者称为大姐头的，恐怕也只有那个一直未露面的绝世强者了。

    “是啊。”刘菲儿点点头道。

    白秋一时间有些心乱如麻，蹙了蹙眉，他有很多问题想问，却不知该从何问起。

    而且，留给他的时间真的不多了！

    每拖一秒，秦若诗就离死亡更近一步。

    即使他将秦若诗带到斗破世界，短时间内想要找到一颗九品丹药也是不大现实。

    眼下，只有先将秦若诗带去给这位从未露面的强者看看，兴许能有转机。

    念及此处，白秋点了点头，开口道：“好，我跟你们去！”

    刘菲儿嘻嘻一笑：“放心吧，师父，我们是绝不会害你的。”

    “既然已经决定，就走吧！”这个时候，白逍遥突然开口道。

    他没有过多理会白秋，转身就走，态度显得很淡漠。

    “师父，你别理他，他这个人就是小心眼。”刘菲儿撇了撇嘴。

    白秋没有在意，他现在也没心情开玩笑，直接开口问道：“我们现在要去哪里？”

    “很快就到了，我和大白在前面做了一道门……”刘菲儿开口道，“哎，要不是为了做这道门，师母也不会受这么重的伤了。”

    “他是我同学。”白秋开口道。

    “噢噢。”刘菲儿讪讪点头。

    她见白秋没有答话的心情，也就乖乖的闭口不语了。

    经过半小时的奔波，终于抵达一处原始密林，白逍遥已经站在一颗古木旁。

    “走吧。”

    他一挥手，身旁的古木便散出一阵绿光，旋即，一道光门浮现在众人眼前。

    没有多言语，白逍遥一闪身，直接钻进了光门之内。

    “师父，你先进，我在后面看着。”刘菲儿开口道。

    白秋点点头，抱着秦若诗直接钻进了光门内。

    一阵涟漪泛起，白秋便感觉自己仿佛置身于时空乱流之中，空间和时间都在不断的变化。

    周围是无尽的黑暗，就像一道道巨型空间裂缝，一旦落入其中，以他现在的实力，必定粉身碎骨。

    空间裂缝中不时传来风声，就像有无数的亡魂在耳畔嘶吼挣扎，令他心神都有些动荡。

    来时刘菲儿就叮嘱过他，不管听到什么声音，都不要停留，只管往前走就行。

    所以此时白秋也不敢随意张望，脚步不停，不断朝前走去。

    不知走了多久，白秋就感觉周遭的场景一变，那些空间裂缝陡然消失不见，取而代之的则是一片未知之地。

    周围的景象逐渐清晰了起来，一种特殊的气体弥漫在空气中，很稀薄，却比灵气更令人舒服，仿佛令人回到了万物初生之地，没有一丝浑浊的气体。

    前方，则是一座巨大的石桥，无边无际，蔓延向前方。

    在石桥的尽头处，矗立着九座宫殿，九座宫殿仿佛在混沌之中，充满了玄妙古朴的气息。

    看着这九座宫殿，不知为何，白秋竟是涌出一种怪异的熟悉感。

    “你来了……”一个清冷的声音响起。

    桥前，一道身影凭空浮现而出。

    她身上散发着柔和的光芒，面容清冷又不失温柔，两种截然不同的气质出现在她身上，竟是无比的和谐。

    当她出现时，脚底下便生出一朵朵美艳的花，白色、黄色、红色交叠在一起，充斥着异样的美感。

    她一迈步，这三色花便陡然间消失不见。

    此刻，刘菲儿也迈步走了进来，看向女子道：“大姐头，任务完成，你们慢慢聊，我去休息会了。”

    说完，她冲着白秋眨了眨眼睛，一闪身进入前方的石桥，身形一闪，竟是凭空消失了。

    女子看了看白秋，最后目光落在了秦若诗的身上，开口道：“你怀里的女孩，给我看一看。”

    白秋点点头，用真气将秦若诗虚拖到了女子跟前。

    女子身上泛起一阵光芒，手中陡然出现一朵白花，印在了秦若诗的额前。

    刹那间，天空中猛地一震，出现一条无边无际的长河，长河之中黄雾弥漫，一艘由骷髅做成的小船悠悠摇了过来。

    秦若诗的额前泛起一阵白光，刹那间，虚空中绽放出一朵朵白花，形成了一条由白花铺成的道路。

    小船之中，一个虚影仿佛受到了某种牵引，茫然的踏着花路走了下来，最后回到了秦若诗的体内。

    下一秒，秦若诗的眼皮颤了颤，面色变得更加红润了些。

    白秋见此，眼中露出一丝喜色！

    真武之上，果真是拥有令他震惊的玄妙能力。

    只是，下一刻，女子却摇了摇头，开口道：“我只能勉强将她损耗的魂魄从忘川河中渡回，可惜她魂魄沾染了太多的黄泉气，已经虚弱不堪，我只能保她七日性命，七日后，她还是要魂飞魄散。”

    白秋心情瞬间跌到谷底，开口道：“前辈，难道没有其他办法可以救她性命吗？”

    “她对你很重要吗？”女子此刻却问道。

    “我的命，是她救的。”白秋开口道。

    女子点点头，没有再问，开口道：“或许有一个办法可以救她，只是……时间上恐怕已经来不及了。”

    “什么办法。”白秋开口道。

    “在此之前，我想说一个故事，关于你……关于这个世界！”女子开口道。

    白秋眉头轻蹙，虽然他并非是这具身体的原主人，可依旧对自己的身世相当好奇，不然他也不会冒险去夺秘境钥匙了。

    可是，现在秦若诗生死未卜，他真的不想因为自己的事而耽搁太多时间。

    女子开口道：“放心，这点时间对这女孩没有太大影响。”

    “前辈请说。”白秋开口道。

    “我叫姬萱……”女子看着白秋，斟酌了片刻，才开口道，“我能感觉到，你并非是这具身体的原主人。”

    白秋心中一惊，表面上却古井无波，没有开口说话。

    “虽然你并非这具身体的原主人，却是我要等的那个人！”姬萱嘴角露出一丝笑意。

    似乎知道这件事，对于她而言，是件非常值得开心的事。

    “前辈在等我？”白秋更加不解了。

    “是，我已经等了你上千年。”姬萱开口道，“在这千年的时间里，我一度怀疑当初的那个预言是错的，直到你出现，并且现在融合了那青铜门的碎片，我才确定这个预言是真的！”

    她看着白秋，语气十分的认真：“白秋，大世将起，而你，就是开启这个大世的人！”

正文 第二百五十一章 大恐怖（求订阅）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋呆立原地，静默无言。

    他想说些什么，可却如鲠在喉。

    预言……大世……千年的等待，这对他而言，实在是太匪夷所思！

    不过，他的心性早已在穿梭各个世界时，磨练的相当纯熟，此刻却是很快的静下了心来。

    他知道，就算他不说什么，姬萱也会将事情一五一十的告诉他。

    姬萱见白秋没有过多反应，沉默了片刻，似在整理措辞，半晌后才继续说道：“一切还要从第一个纪元说起……”

    “第一个纪元？”白秋有些不解，姬萱为什么要用这个词。

    “是的。”姬萱点了点头，“如果按照这个世界的时间来计算的话，应该是9000年前！”

    顿了顿，姬萱开口道：“也就是世界第一次毁灭之时。”

    听到这话，一股凉意直冲白秋脑门，他看着姬萱道：“前辈是说，这个世界曾经毁灭过？！”

    “是的，世界每毁灭一次我就会把它称作一个纪元，算下来，这应该是第九个纪元了。”

    姬萱每一句话，都像一颗重磅炸弹，颠覆着白秋的三观。

    他在前世时，就曾经看过一个科学纪录片，星球并不是永恒存在，它也有着固定的寿命。

    时间一到，星球便会从内部坍塌，最后变成黑洞。

    经过漫长岁月，黑洞又会重新演变，化作一个全新的星球。

    难道，这个世界也曾遇到过这种变化，只是……这间隔的时间也未免太短了吧？

    “按照姬萱的话，这个世界，竟然曾今毁灭过八次？！”白秋无言。

    姬萱没有理会白秋的震惊，继续道：“在第一个纪元毁灭时，我的修为不过才达到真武第二境的法相境，也正是因为这样，才令我幸免于难。”

    沉默了片刻，姬萱的表情中竟是出现一丝惊恐之色：“在我晋级法相境的一瞬间，整个世界开始坍塌，曾经的文明尽数的毁灭，从秘境内，蔓延出一股恐怖的气息，沾染到这个气息的人和动物，瞬间湮灭，化作了最精纯的能量，消散在天地间……世间所有的一切，在这股力量前，根本不值一提。”

    “这末日来的太过突然，毫无征兆，我当时也已经绝望了，只是，那个时候，我体内的法相竟是散出一阵柔和的光芒，将我带到了这个地方……然后我的脑海里便多了一些莫名的信息。”

    “我才知道，这个地方被称作混沌之地，而我的法相恰好和这里的一块原始法则契合，这才令我幸免于难。”

    她指了指身后的九座宫殿，开口道：“我身后的九座宫殿，便是原始法则幻化而成，每一块原始法则，便代表着一种力量，这种力量名为荒，至今，已经有六个人得到了荒的力量。”

    她看了看白秋，开口道：“这六个人，你应该都已经见过了。”

    白秋微微一怔，见过？

    除了刘菲儿、白逍遥和眼前的姬萱，还有哪三个人？

    姬萱没有再继续说下去，她也知道，白秋接受这些信息需要时间。

    “你有什么想问的，可以问我……”姬萱开口道。

    想了想，白秋问道：“前辈，你说第一次天地毁灭时，从秘境内蔓延出了一股恐怖的气息，那个时候，秘境就已经存在了吗？”

    “是的，其实，除了人类不一样外，每个纪元发展的情况都如出一辙，而在纪元初始之时，秘境就会先行出现。”

    “人类从秘境中得到武道信息，得到高科技的制作方式……甚至是各种资源，它就像一本指南，指引着人类朝着某个方向发展……”

    姬萱的脸上现出一丝嘲讽之色：“可笑的是人类还将它当作是天赐，最初进入秘境的人类，成为了整个人类文明的始祖，为了得到其中的资源，他们组成部落，形成文明，最后慢慢演化成各个国家，争斗不停，殊不知到头来都只能成为这片天地的牺牲品。”

    这确实是件悲哀的事情，毕竟按照姬萱所言，短短九千年，整个世界就毁灭了八次，也就是说每个纪元持续的时间不过千年而已。

    那些晋级了真武境的强者，兴许还未老去，就要淹没在历史的长河之中。

    白秋可是知道，一旦晋级真武境，是可以活三四百岁的。

    不过有了秘境的指引，千年时间发展到现在这种科技程度，倒也不是件奇怪的事。

    姬萱作为活了九个纪元的人物，这些东西在她眼里，自然就是可笑的了。

    念及此处，白秋心中猛地浮现出一个念头，开口问道：“前辈，秘境真的就是这样突然出现在天地间的吗？为什么里面的青铜门会有各种各样的资源出现，您应该清楚这究竟是怎么回事吧？”

    “你很聪明……”姬萱开口道，“第二个纪元开启之时，我便从混沌之地走出，进去秘境内看过一次，那个时候，秘境还不需要秘境钥匙就可以进入……然而，那一刻，我发现了令我至生都难忘的一幕。”

    “那是一只擎天大手，从虚空之中探出，手中拿着青铜门，将其立在了秘境之中！”

    “那股气息，和当初毁灭整个世界的气息一模一样，若不是我及时躲回了混沌之地，恐怕我已经陨落当场。”

    白秋的神色猛地一震，这刚好验证了他的想法，不由开口道：“您是说，秘境是人为制造出来的？！”

    姬萱嘴角扯出一丝弧度，似乎在苦笑：“白秋，你相信这个世界有造物主吗？”

    不等白秋回答，她便接着道：“不止是秘境，恐怕整个世界，都是某个造物主的手笔，它创造了人类，用秘境指引着人类的发展方向。”

    白秋眉梢一挑，开口道：“既然如此，那么这个所谓的造物主又为什么最后要将整个世界统统销毁？”

    “这也是我一直在探索的真相……”姬萱开口道，“但我能肯定，这个造物主，他绝对是有自主意识，并且有着某种目的，我们全人类，都只是它手中可以牺牲的棋子而已。”

    “前辈如此肯定，想来应该发现了什么吧？”

    姬萱没有直接回答，而是开口问道：“你可知为什么这个世界一直到现在为止，武道境界最高只能到真武境？以人类的潜力，很明显可以达到更高层次的境界。”

    白秋一怔，他还以为是他的见识不够，没有接触到更高层次的力量，难道还另有隐情吗？

    姬萱开口道：“因为……这个世界的武道之路，被硬生生的斩断了！”

    “那些曾经突破了真武境的强者，全部莫名其妙的失踪……不，不是失踪，是彻底的被抹除，他们的亲朋，他们的好友，乃至整个世界，仿佛从来不知道有这么一个人存在过！”

    “当一个人所有的痕迹，所有的因果被彻底抹去，那么他们就真的消失了！”

    白秋听到姬萱的话，浑身一颤，一股大恐怖猛然袭上心头。

正文 第二百五十二章 荒与圣（二合一）

    白秋的拳头猛地攥紧了起来，心中涌现出极度愤怒的情绪。

    如果这个世界真的是被创造出来的话，那居住在这个世界的生物又算什么？！

    一具具行尸走肉？

    还是任人宰割的牲畜？！

    是了，他们就是被圈养起来的牲畜，时间一到，就要面临绝望的屠杀……他们存在的价值就是为了背后的造物主达到某种不可告人的目的！

    念及此处，白秋看着姬萱，开口道：“前辈，八个纪元过去了，除了你们少数几个进入混沌之地的人存活了以外，其他的人类真的全部灭亡了吗？”

    他不信，如此长的时间过去，姬萱就一直干看着，没有做些其他的事情。

    “是的，全部灭亡了……”姬萱点点头，随即又摇摇头，“或许，还有存活的人类，只是，他们已经不能称之为人了。”

    她思索了片刻，接着道：“在我见到那只擎天巨手后，我便躲入了到了混沌之地，那个时候我太过恐惧了，完全不敢再露面，直至我在这混沌之地中修炼了百年时间，终于突破了真武境，达到了悟道境……我才尝试着走了出去。”

    “或许是因为原始法则的缘故，我并没有无故消失在这个世界，这让我稍微放松了下来。”

    “只是，在我躲入混沌之地的百年时间，世界已经发生了翻天覆地的变化，人类和鸟兽已经遍布世界各地，科技也开始起步，以一种惊人的速度在发展着……”

    “人类早已经发现了秘境的存在，而这个时候，秘境也有了一些改变，只有得到秘境钥匙的人才能进入其中，这或许就是造物主知晓了我的存在，所做的一些改变吧。”

    “之后，我便选择了一处地方隐居下来，过着正常人的生活，同时去感悟属于自己的道，以突破更高的层次，就这样过去了上千年，我成功的突破到了悟道第三境。”

    “只是，这个时候，第二个纪元湮灭又开始了……这一次，我动了恻隐之心，将我在悟道之时培养的几个徒儿带到了混沌之地，希望能庇护他们渡过这一个纪元。”

    “然而，我还是太过天真了，他们根本无法承受混沌之地蕴含的特殊力量，三天后，他们依旧是死了，身体化作了一团团精纯的能量，在混沌之地炸开！”

    “这个决定，也让我几乎遭到灭顶之灾……”姬萱深吸口气，开口道，“我的徒儿死后，混沌之地便猛地震动了起来，紧接着，便传来一个奇怪的声音，这是人类的声音！”

    “他自称为圣，让我出去，说可以带我离开这个世界……呵呵，我自然是不可能答应他的。”

    姬萱苦笑：“在纪元毁灭之时，还能在混沌之地外存活的人类，还是人类么？”

    “见我不答话，这个叫圣的生物似乎也动怒了，因为我感觉到混沌之地剧烈的抖动起来，同时有一丝特殊的气息弥漫了进来，这气息我太熟悉了，就是从秘境蔓延出来的毁灭世界的气息！”

    “这个时候我才确信，在我们所处的世界外，是有那么一个有意识的生物存在的……”姬萱沉默了下来，久久不言。

    白秋能理解这种心情，这就好像一个NPC发现他只不过是人为设计出来的一段代码，可以被随意的抹除，这个时候，任谁都要奔溃！

    姬萱的心脏很强大，不仅挺过来了，还活到了这个纪元，不得不说，这不是一般人可以办到的。

    “那么，前辈是如何渡过那次危机的？”白秋问道。

    “那气息不断的弥漫进来，短短片刻，就将整个混沌之地都笼罩，我避无可避，只能眼睁睁看着这气息进入我的体内，我本以为我也要像之前的人类一样湮灭了，然而，就在这时，我的原始法则再一次保护了我，它竟是直接将这气息吸收，并且转化为了强大的能量，我也因祸得福，突破了悟道境，达到了下一个境界。”

    “我的突破，也让混沌之地产生了一些变化，那些弥漫进来的气息全部被混沌之地吸收，它也借此转移了时空，我才躲避了圣的攻击。”

    “之后我才从混沌之地中得知，整个世界的生物在初生之时，就被种下了特殊的印记，凭借着这种印记，圣便可以感知到他们的存在，从而锁定他们的位置，因为我融合了原始法则，所以我体内的印记被抹除了，不过我的徒儿们却没这么幸运了。”

    白秋听到这话，不自觉的看了看秦若诗，既然这样的话，那秦若诗进入这里，不就暴露了混沌之地的位置吗？

    “放心吧，混沌之地经过八个纪元的演变，已经可以完全屏蔽圣的探查，只要这个女孩不在混沌之地呆太长时间，就没有大碍。”姬萱解释道。

    顿了顿，她接着道：“躲过圣的攻击后，整个世界又迎来了第三个纪元，这一次，我没有躲太久便走了出去，正是因为这个举动，我才得以见证了天地初生的情况。”

    “整个世界，还是一片迷蒙，没有任何生物存在，就在这时，虚空中绽放出了一缕光，随着这缕光的出现，整个世界，便长出了一颗颗古树，古树之上，挂着一颗颗硕大的果实……”

    “古树抖动了一下，有些果实缓缓升空，有些果实落入地面，升空的果实化作了天空，落地的果实化作了山川、湖泊、河流……乃至于生物！”

    “这些生物包括人、动物、植物，他们以惊人的速度生殖繁衍，很快就遍布世界各地……第一批人类中，有人发现了秘境，进入其中，得到了强大的力量，他们有了智慧，形成了部落，懂得了战斗，而后慢慢演变成了如今的模样……”

    “呵呵，很可笑吧，我们人类的祖先，竟然是从树上的果子中掉下来的。”姬萱苦笑了一声。

    “之后的情况也是如出一辙了，只不过，随着纪元湮灭，混沌之地中又加入了新成员，他们也是和我一样与原始法则契合的人。”

    他看着白秋道：“大致的情况就是这样，你清楚了吗？”

    白秋稍微整理了一番思绪，抛开那些令人惊恐的真相，其实整个过程异常的简单。

    这个世界，被某个自称为圣的生物创造了出来，他们利用秘境指引人类进化，最后在某个时间点将整个世界湮灭，以达到不可告人的目的。

    姬萱因为融合了原始法则，躲进了混沌之地，所以才幸免于难。

    同时，这个世界的武道之路被彻底切断，普通人一旦晋级到真武境之上的境界，就会被圣从这个世界彻底抹除！

    “大致清楚了，不过我依旧是不明白，您之前说的预言和大世究竟是什么，和我有什么关系？”

    “这正是接下来我要说的事情。”姬萱开口道，“在上一个纪元毁灭之时，混沌之地产生了一丝裂缝，这个时候，沉寂了数个纪元的混沌之地也传出了一道信息，一个令人绝望的信息……”

    “在下一个纪元，也就是我们现在这个纪元，混沌之地将再也承受不住灭世的力量，彻底的湮灭，到时候，所有的生灵，包括我们这些融合了原始法则的人类，也将彻底的被抹杀！”

    “不过，我们所有人也从混沌之地中得到了一个预言，预言中说，千年后，有一个特殊的生命会从秘境中的青铜门后出现，这个生命，将融合所有秘境内的青铜门碎片，并且推开混沌之地中的那扇青铜门，开启一个新的纪元！”

    他看着白秋，开口道：“而你，就是那个从青铜门后出现的生命。”

    “前辈的意思是，我是从青铜门后来到这个世界的？”白秋开口问道。

    如果是这样，一切都解释的通了！

    怪不得之前在一人之下，自己在内景中询问身世时，会看到一扇巨大的青铜门了。

    “是的，那个时候我还让白逍遥将你带回来，可惜中途出了些岔子。”姬萱开口道。

    “他被圣组织的人埋伏了，险些陨落，不得已逃回了混沌之地，这才让你落入了白家……”

    “圣组织？”白秋眉梢一挑。

    “是的，这是和我们荒纠缠了数个纪元的组织，应该是一些被圣赐予了强大力量的人类，据我所知，里面共有九人。”

    “你可以将他们理解为杀毒软件，我们就是这个世界的病毒，他们的职责就是将我们从这个世界抹除。”

    “圣既然拥有创世的力量，为什么不自己亲自动手？”白秋问道。

    “这个问题我想了很久，最后得到了一个可能的答案。”姬萱开口道，“每个世界，他能承受的力量都有一个上限，圣一降临，便会使得这个世界提前奔溃，这显然不是他想要的结果。”

    白秋揉了揉太阳穴，事情好像越来越复杂了。

    “既然如此，之后您将我从白家带出，为什么那个时候不告诉我真相，要等到现在？”白秋开口道。

    “因为那个时候你还不是我要等的那个人……”姬萱开口道，“预言中说，这个生命，就算没有外力干扰，也会迅速的崛起，而当时的你，显然不符合这个要求。”

    “……”白秋无言。

    这是自然的，毕竟那个时候身体的原主人可没有小漫这种逆天的能力。

    “所以前辈之前一直没有教导我武道，就是作为一个旁观者，想要看我如何崛起？”

    “可以这么说……当然，还有一方面是保护你，不受到圣组织的干扰。”

    “那前辈之后为何离开了？”

    “混沌之地需要我的维护，我不能离开太久，否则会出漏洞，被圣组织探查到。”姬萱开口道，“当然，我也让其中几位荒看着你了，不过只要不是圣组织出手，她们也只能作为一个旁观者，不能影响你分毫。”

    怪不得，所以之后才有了自己被白菲菲下药，这才让自己得以降临了……

    这是巧合，还是命中早已注定？

    白秋将这个思绪抛诸脑后，不管是巧合还是命中注定，他都已经出现在了这个世上，现在唯一的问题是，自己如何阻止这个纪元毁灭！

    按照姬萱的说法，纪元毁灭之时，整个混沌之地都将消失不见，那个时候，所有的生灵都将陨灭……自然也包括他。

    当然，他也可以在那个时候利用小漫穿梭进入漫画世界，只是，他不敢去赌，那个时候，没有了现实世界作为支撑，小漫是否还能穿梭进入漫画世界。

    “前辈，您刚才说只要我推开混沌之地内的那扇青铜门，就能开启一个不一样的纪元……那扇青铜门在哪？”白秋问道。

    “这个不急，以你现在的实力，还没办法做到这一步……”姬萱开口道，“想要见到那扇青铜门，你的修为至少要达到真武境，而想要推开它，至少要将你体内的所有青铜门碎片集齐！”

    白秋内视气海，那道小小的人影依旧在其中，被一块块碎片拼凑了起来，一共一百零八块，此时只有一块亮起了光芒。

    难道，自己还要集齐一百零七块青铜门碎片？

    “现在，你要做的就是走上我身后的石桥，而后细细感应属于你的原始法则……”姬萱开口道，“只有得到了这块原始法则的力量，才有机会拯救你身旁的女孩。”

    “前辈，这原始法则，以我现在的实力也能掌握着原始法则的力量吗？”白秋不解道。

    “如果你真是混沌之地预言的那个人，就一定能掌握。”姬萱肯定道。

    “好。”白秋点了点头。

    他没有多犹豫，直接缓步踏上了前方的石桥。

    他没有拒绝的权利，也没有拒绝的实力。

    闭上双眼，白秋的心神开始飘向了前方的宫殿，细细的感应起来。

    就在这时，姬萱都没有发现，白秋手中的穿梭手表泛起一阵微弱的光芒。

    紧接着，前方九座宫殿中的其中一座，陡然颤动了起来，白秋的身形便在石桥上消失不见了踪影。

    姬萱见此，一直紧绷的脸色稍微放松了下来。

    天旋地转，白秋只感觉一阵恍惚，等他睁开眼时，便发现自己竟出现在了一处祭台之中。

    黑暗中，一双血红的眸子睁了开来，凝望向他！

正文 第二百五十三章 第五次穿梭（求订阅）

    一个小时后，混沌之地内，白秋重新回到了石桥之上。

    “如何？”姬萱依旧站在桥前，开口道。

    白秋脸上露出复杂的神色，开口道：“前辈，我应该已经得到了宫殿内的那个力量，可这力量仿佛被封印了一般，我根本无法使用。”

    “那你感觉到什么变化了吗？”姬萱问道。

    “灵魂内多了一团混沌之气，没有形态。”白秋开口道。

    一小时前，他进入宫殿后，便看到了那双血色的眸子。

    白秋本以为需要花费一点心力才能降伏它，没想到一切都是水到渠成的完成了。

    那血色的眸子陡然间一转，便钻进了他的体内，然后潜入了他的灵魂深处，慢慢演变，最终化作了一团混沌之气。

    白秋试着和它沟通，只是一无所获，他没办法使用这股力量。

    不过，他分明是感觉到了其中蕴含了很强大的能量，仿佛可以令万物复苏，乃是一种最本质的力量。

    他相信，只要得到这股力量，一定可以医好秦若诗。

    可惜现在，面对这股力量，他却是束手无策。

    听到白秋的话，姬萱恍然的点了点头：“你确实已经得到了荒的力量……”

    “你现在看到的是荒的休眠状态，想要唤醒它，需要时间，需要机缘……”姬萱沉默了一会，开口道，“每一种荒的唤醒方式都不一样，我没办法教你，只能靠你自己去领悟。”

    “我能感觉到，你的荒的力量很强，一旦唤醒，必定能救这个女孩，不过时间上恐怕会来不及了。”

    白秋看了看躺在半空中昏迷不醒的秦若诗，心中涌出一股愧疚的情绪。

    如果不是为了救自己，她也不会变成这副模样，以她的条件，本该拥有光明美好的未来。

    他的情绪很快收敛下来，看着姬萱道：“前辈，我要出去一趟，在这段时间内，能不能帮我照顾好她？”

    “可以。”

    姬萱点点头，虚空一点，一道光门凭空浮现而出。

    “从这道光门出去，可以直接回到你居住的地方。”顿了顿，她接着道，“你现在的实力，还没办法构造出光门自主进入混沌之地，到时候你可以去清吧找刘菲儿，让她带你回来这里。”

    “好。”

    白秋点点头，二话没说，直接钻进了光门之内。

    空间变幻，白秋不停的朝前奔跑，等周围的光景彻底停滞时，他已经发现自己身处在一处小巷内了。

    这里，他再熟悉不过，距离他居住的屋子已经不远。

    他方一出现，通讯器便猛地震动了起来。

    打开一看，几乎全是秦东来的未接来电，还有一条条短信。

    现在，已经是下午五点钟，距离他们遭到暗影组织攻击，已经过去了四个小时左右。

    想来，他们失踪的事情，已经传到了秦东来的耳中。

    以他对秦若诗的关心，恐怕现在已经急成了热锅上的蚂蚁。

    白秋没有回话，现在秦若诗这种状况，姬萱这种大能都束手无策，更不要说秦东来了。

    将通讯器关闭，白秋直接唤出了小漫，开口道：“小漫，我现在提前进入漫画世界，需要花费多少能量点？”

    小漫幻化而出，依旧是一幅萝莉的样子，也不知是白秋的错觉，小漫似乎长大了一些，而且变得越发的真实起来了。

    “距离下一次进入漫画世界还有四个月零三天，提前进入的话需要花费4120点能量点。”小漫开口道。

    白秋点点头，心中稍微松了口气。

    既然现实世界的时间不够他唤醒潜藏在他灵魂深处的荒的力量的话，那么他现在只能进入漫画世界了。

    毕竟，他只要不前往之前进入过的漫画世界，那么他返回现实世界时，时间是不会改变的。

    也就是说，他在漫画世界即使花费大量时间去找到唤醒荒的方式，也不会影响现实世界。

    白秋开口问道：“我现在已经可以自主选择进入漫画世界了吧？”

    “是的哟。”小漫点点头道。

    “好，将可以进入的漫画世界罗列出来！”白秋开口道。

    “好哒――”

    小漫轻轻一点指，刹那间，一幅幅虚拟的画面便漂浮在了白秋的眼前，同时还有一小段相应的介绍。

    白秋一页一页快速的翻看起来，直至十分钟后，白秋的手指陡然一停，眼光定格在了其中一幅画面上。

    “或许，进入这个世界，我能找到唤醒荒的办法。”白秋眼睛一眯。

    他的心中很快作出决定，不过他并没有立马传送进去，再进入之前，他还需要提前做些准备。

    将画面收起，白秋身形一动，来到了赵月琪家。

    此刻，赵月琪正穿着厚厚的羽绒服坐在院子里的秋千上，手中拿着画板，随意的的画着画。

    在他前面，哈姆盘膝坐地，狗爪放在地上，仿佛在打坐一般，不时摆几个动作，逗得赵月琪直笑个不停。

    “哼哼，愚蠢的月琪啊，用不了多久你就要臣服在你哈姆大爷的魅力之下，乖乖的给本大爷提供美食了。”哈姆得意的想道。

    “白秋，你回来了。”赵月琪忽地抬头，就看到了院子外的白秋。

    她脸色一红，赶忙将画收了起来。

    画里，白秋左手牵着哈姆，右手牵着她的手，走在雪地中，俨然是一幅情侣的样子。

    白秋点点头：“嗯，我来带哈姆回去。”

    “噢，好。”赵月琪点点头，“那你先进来坐一下，老妈打麻将应该要回来了。”

    “不用了，我还有事，改天再过来。”白秋开口道，旋即看向哈姆，“哈姆，跟我走。”

    哈姆早已经屈服在白秋的y威之下，哪里敢耽搁，立马屁颠屁颠的跑了过去。

    不等赵月琪开口，一人一狗就消失在了他的视野中。

    赵月琪看着白秋的背影，嘟了嘟嘴，旋即使劲跺了跺脚，气呼呼的将画拿出来揉成了一团。

    不过，片刻后，她又小心翼翼的将画捡起，重新铺平了开来。

    走在路上，哈姆小心的看了看白秋，总感觉主人心情不太好啊。

    一人一狗很快来到郊区，白秋开口道：“现在变成地狱犬，按照我给的路线走。”

    “是，主人。”

    哈姆立马摇身一变，身形骤然变大，脚底下生出一团团白色火焰，腾空而起。

    白秋一跃而上，指了个方向，哈姆调动最大的速度飞了过去。

    直至半个小时后，一人一狗抵达广府市，这里正是林伟工作的地方。

    他的惊蛰剑被暗影组织里的真武境强者轰断，此刻只能重新熔炼一遍了。

    好在龙脉有承载万物之能，只要将绝世好剑的材料重新熔炼下，便能彻底修复。

    在来的路上，白秋就已经给林伟打好了招呼，来到炼器坊，林伟已经在等着了。

    “阿白，你来的正好，我最近得到了一样极品炼器材料，正想找个机会融入到你的惊蛰剑里呢，没想到你就过来了。”林伟嘿嘿一笑。

    “什么材料？”白秋问道。

    “九天雷石！”林伟开口道，“这可是六级材料，一旦将它融入到你剑中，甚至可以让你的剑附着上雷电的威能，而且，输入其中的真气越雄浑，能施展出的雷电便越强大，怎么样，不错吧！”

    “好东西。”白秋点点头。

    “话说，你的剑怎么折断了，我可是见识过它的坚硬程度的。”

    “说来话长，你现在重新帮我熔炼下吧，大概需要多久？”

    “额，两个小时左右吧。”林伟想了想。

    “好。”

    白秋跟随林伟进了炼器坊，又从漫画商城内购买这次穿梭漫画世界需要的装备等等，同时又兑换了漫画世界的资料，开始查看了起来。

    直至两个小时后，炼器坊内发出一声龙吟之声，白秋眉梢一挑，知道惊蛰剑已经彻底恢复。

    不多时，林伟便拿着惊蛰剑走了出来，啧啧称奇道：“这惊蛰剑又让我开了一次眼界了。”

    白秋抬头看了看，只见此刻惊蛰剑更加的黝黑，而且上面不时有白色的雷光闪过，显露出不凡的威能。

    白秋将惊蛰剑接过，从中便传来一阵亲切之意，就像自己的孩子在撒娇一般。

    “我还有事，就不多呆了，等我忙完再来找你。”白秋开口道。

    “行，阿白，那你自己注意着点。”林伟点点头，“对了，之前你给我的机甲我已经完全掌握了，嘿嘿，下次操控给你看。”

    “好。”白秋点点头。

    他带着哈姆来到一处无人之地，直接唤出了小漫，指着其中一幅画面道：“进入漫画世界――镇魂街！”

    “好的，请宿主做好准备，即将传送……”

    一阵光芒闪过，他和哈姆消失在了原地。

正文 卷尾感言

    这一卷，终于搞定了~

    写的比我预想的要吃力的太多了，虽然大纲和一些主要画面在脑子里，可要将它转化为文字，着实比我想象中的要艰难许多，偶作死的高估了自己的笔力。

    好在，之前埋的伏笔大部分解释清楚了，当然，还有很多我没有去提，比如青铜门后究竟是什么，这所谓的圣是什么存在，混沌之地又和主角有什么联系，这些等之后随着剧情展开再慢慢去说。

    因为，写的太深奥复杂，伏笔埋太多，真的是件吃力不讨好的事情，从一直掉的订阅就可以看出来了，以后尽量避免这样写。

    当然，这不排除是自己最近更新不给力的原因，让很多人开始养书了~这个锅偶接下了，这段时间确实事情比较多，公司的事（开年会，各种准备工作，每天几乎都没停），还有生活感情啊（家里一直在催婚，然后还得花时间去和一个妹子聊天，几乎每天都要花费一个小时左右，着实痛苦，当然，不是说这个妹子不好，是我现在重心不太想放在感情上，没太多的精力）。

    家里人是传统思想，认为你不结婚就是最大的罪过，会被所有人看不起，哎，反正我是没有办法去改变他们的观念了，只能这样应付着，搞得心神俱疲。

    所以，希望老铁大大们，有喜欢的妹子就大胆的去追，要放下一些面子，不要让自己后悔，偶当年就是太要面子了，搞得和一个很喜欢的妹子错过了，现在想起了，真的是作死啊。

    最后，等下周三开完年会，所有事情接近尾声，应该会有更多时间来码字了，到时候会尽量把之前的章节弥补的，在这之前，每天尽量一到两更，绝不断更，我只能作出这样的承诺了。

    下一卷，镇魂街，废了不少心思看漫画，整理大纲，构思剧情，希望各位老铁大大能喜欢，求一波订阅，你们的订阅才是我的动力所在啊，没有订阅的老铁大大，来订阅支持一波吧。

正文 第二百五十四章 剧情开启（求订阅）

    一处未知之地，光芒闪烁间，白秋和哈姆的身形陡然出现在了高空中。

    白秋坐在哈姆的身上，环顾四周，发现自己正身处在一处密林的上方。

    “灵气倒是很浓郁，看来应该不是在人界，而是在镇魂街内了。”白秋沉吟，“不过光看地形倒是不确定是在哪个位置。”

    他进入镇魂街之前，早已经将人物和剧情熟记，不过镇魂街太大了，遍布人界，有成千上万条，白秋也不清楚自己现在身处哪一条镇魂街内。

    镇魂街世界，按照大的地域划分倒是很简单，可以分为人界、镇魂街、灵域三个部分。

    所谓人界，顾名思义，便是人类居住的地方。

    镇魂街，则是人类死后通往灵域的一个过渡区，用来收留等待进入灵域的亡灵。

    上千年来，人类死亡的数量不断叠加，也使得灵域容纳不了太多的亡灵，而人类死后，有些亡灵甚至会变成恶灵，破坏灵域的稳定，所以灵域经过多方面的决定，利用羲和神珠将灵域的一部分划分为了镇魂街，只有超度了的亡灵才能进入灵域内。

    可以说，这是个人灵共存的世界，一个……非常有意思的世界。

    白秋之所以选择进入这个世界，也正是因为这个世界实力等级不算高也不算低，他可以从容驾驭。

    并且，现在荒存在于他的灵魂深处，很明显和灵魂有关，而这个世界，最不缺的就是灵魂了！

    或许，他可以从中得知唤醒荒的办法。

    最主要的是，哈姆的能力刚好克制亡灵，有了它的协助，自己在这个世界便能如鱼得水。

    哈姆也能趁着这一次穿梭，最大进度的提升实力！

    未来风云变幻，哈姆的天赋很强，不能就这样废了。

    “主人，我们现在去哪里？”哈姆开口问道。

    白秋看了看远处，隐约有一栋栋建筑，刚想开口说话，那建筑群便传来‘轰’的一声巨响。

    “走，去那里看一看！”白秋指了指前方的建筑群。

    以他现在的实力，在这个世界除了少数几个强者对他有威胁外，其余人，真的还不放在他的眼中。

    所以，他行事也更加的雷厉风行，不再顾手顾脚。

    哈姆听到白秋的话，身形一动，立马朝着远处的建筑群飞去。

    片刻后，白秋和哈姆落地，站在了一处街道之上。

    街道两旁是一座座古朴的建筑，由石块堆砌而成。

    白秋知晓，大部分的镇魂街其建筑都是偏于古风格，没有太多现实的痕迹。

    此刻，街道一片狼藉，到处都是倒塌的石块，残垣断壁，显然不久前遭遇过一场大战。

    向前走了一段距离，二人便来到了一处宽阔的广场之上，远处，正有大队的人马缓缓驶离。

    “主人，前面有个小娃娃……”哈姆开口道。

    白秋朝前看去，就见一个穿着破烂白衣服的小女孩躺在地面上，在她身后，拖出了一条细长的血痕。

    小女孩躺在地上，呼吸微弱，奄奄一息。

    “原来剧情已经发展到这里了么……”白秋微微沉吟。

    他已经猜出了自己现在在哪条镇魂街了。

    白秋现在虽然可以选择漫画世界，可却没办法去选择漫画的进度。

    “嘶！！”

    白秋刚想靠近，一只肉滚滚，头上长着触角的小兽就从小女孩身后钻了出来，睁着水汪汪的大眼睛看着他！

    “看来没错了，这里就是菩提街。”白秋暗忖。

    眼前这只小兽特征也实在是太过明显，正是镇魂街第一萌兽，妖果兽！

    不过不要看它的样子萌，其潜力也是巨大，是镇魂世界唯一一种可以实现四阶进化的妖兽。

    “吼――”

    就在他思索间，在他身后，一声怒吼传出，大片的阴影投了下来。

    一个足有数米高，身穿铠甲，面目狰狞的壮汉缓步走到了他的背后。

    “哈姆，解决它！”

    哈姆转身，咧开嘴，看着身后的狰狞壮汉道：“一个小小的亡灵，也敢在你哈姆大爷面前放肆！”

    它身上如岩浆一般的鬣毛如风一般飘动，口中喷出炽烈的白焰，刹那将前方的壮汉就被焚烧成了一缕青烟。

    哈姆张嘴一吸，这青烟便飘入他的体内，刹那间哈姆体内的亡灵值就达到了9050/10000，只差一点就能晋级了！

    镇魂街是一处特殊的存在，里面生存的绝大多数都是等待进入灵域的亡灵，亡灵一旦心生怨气，则会变成失去理智的恶灵。

    方才身后的这个壮汉，很明显就已经是恶灵了。

    “爸……爸爸。”小女孩还在微弱的呼唤。

    她伤的太重了，胸口处血流汩汩，很快就会化为青烟消失不见。

    魂魄一旦死亡，那就是彻底的魂飞魄散，连轮回也入不了。

    “北落师门的女儿，你该庆幸遇上了我。”

    白秋从怀里拿出一颗绿色的丹药，这是医治灵魂的五级丹药，足够拯救这个小女孩。

    当然，这还得配合生灵之焱，给这小女孩灌注生命力，不然她根本消化不了这股药力。

    “你是谁？！”忽地，一个冷漠的声音从白秋背后响了起来。

    白秋转头看去，就见四道身影朝他缓步的走了过来。

    为首的是一个留着乌黑短发，面容坚毅，穿着古装盔甲，背着一个封装的长棍，看起来二十岁左右的少年。

    在他身旁，则是一个留着长发，面容清秀的少女，穿着黑色的裙子，背后带着两个硕大的铃铛，不过却不显得臃肿，反倒让她平添了几分仙气。

    少年少女的背后，跟着两个魁梧的身影，足有三米多高，散发出厚重如渊的气势。

    白秋看着前方前方的少年，开口道：“曹焱兵，曹当家的？”

    结合当前的剧情还有少年的样貌，白秋很快猜到来人的身份。

    这少年正是镇魂街的主角，罗刹街的镇魂将，曹焱兵！

    所谓镇魂将，就是灵域的亲自挑选出来，镇守镇魂街的特殊人类！

    一旦镇魂街有恶灵闹事，就需要镇魂将去负责镇压和扫除风险。

    当然，要想成为镇魂将，就必须要有一个必须的条件，那就是这个人类一定是寄灵人。

    所谓寄灵人，其实就是拥有守护灵的人类，守护灵是一种特殊的魂魄，天生便具有强大的力量。

    它听命于寄灵人，和寄灵人共存亡，平常都寄居在寄灵人的体内。

    白秋选择这个世界，其实也是因为发现了这个特殊的地方。

    现在潜藏在自己灵魂深处的荒，不就是和这守护灵十分相似吗？

    或许，找到唤醒守护灵的办法，也就能唤醒自己体内的荒了。

    “你是谁？！”少年毫不客气的开口道。

    白秋淡淡开口道：“我叫白秋，无疑中路过此地，放心，我没有恶意……”

    他刚说完这句话，小漫的声音便在他脑海中响了起来。

    “检测到剧情关键人物，开始发布主线任务……”

正文 第二百五十五章 曹焱兵（求订阅）

    白秋一怔，倒是没想到小漫这个时候激活了主线任务！

    沉默了片刻，小漫的声音才缓缓响了起来。

    “主线任务一激活：请宿主在六个月内唤醒体内荒的力量！”

    “任务成功：奖励7000点能量点。”

    “任务失败：无惩罚。”

    白秋眼神一闪，感觉到了一丝古怪。

    他还是第一次在漫画世界接到和漫画世界不相关的任务。

    而且，这个任务居然是无惩罚，什么时候小漫有这么大方了？

    还是说，这个任务失败的几率很大，所以小漫也不会在用扣除寿命的方式来刺激自己去完成它？

    不过，小漫既然发布了这个任务，那就代表自己体内的荒在这个世界是有机会唤醒的。

    白秋念头急转，还是问道：“小漫，我体内的荒是不是和这个世界的守护灵类似？”

    沉默了片刻，小漫开口道：“宿主体内的荒本质上是一种法则碎片，是比守护灵要更高等级的存在，不过唤醒的方式都是类似的，一旦唤醒，小漫也能获得大量的能量点。”

    白秋心中一喜，他只是随口一问，没想到小漫还真的回答了。

    “那你知道唤醒的方法吗？”白秋问道。

    “请宿主自行探索。”小漫卖了个萌，“以宿主的聪明才智，相信很快就能找到办法哒。”

    “……”

    白秋倒也不指望小漫回答，他知道唤醒的方式和守护灵类似就行了。

    只是想到这里，白秋的眉梢忽然猛地一挑，小漫……为什么会知道唤醒的办法？！

    这可是连姬萱这种活了八个纪元的大能都不知道的啊。

    小漫自称是多元宇宙的高科技产物，不过了解了世界的真相后，白秋知晓，小漫绝不可能像她说的这么简单。

    能穿梭漫画世界，还能将物品和能力带回到人为创造现实世界内，这可不是所谓的高科技产物可以做到的。

    白秋没有再去询问，毕竟就算问了以小漫的尿性也是肯定不会回答的。

    眼下还是先唤醒荒，完成主线任务再说。

    其他的事情，等实力再强些再去探寻也不迟。

    前方，曹焱兵看着白秋忽然站着不动，眼中闪过一丝疑惑，刚想开口说话，就见身旁的女孩连忙走到了妖果兽的身旁。

    随即，她扶起了倒在地上的小姑娘，惊慌的开口道：“曹焱兵，是水儿！”

    曹焱兵眉头蹙了起来，看了白秋一眼，走到了小姑娘的身旁。

    “李轩辕，怎么样了？”女孩问道。

    在他身旁，站着一个身材魁梧的男子，男子有着一头乌黑的长发，面容俊秀，此刻也摇头道：“武器射穿了她的内脏，再加上发现太晚，灵力几乎流逝殆尽……我的丹药也只能暂时维持她的性命。”

    白秋看了眼女孩和这魁梧男子，很快认出，这女孩便是曹焱兵的同伴，也是这本漫画的女主角，夏玲。

    而她身旁的魁梧男子，正是她的守护灵，李轩辕！

    这夏玲也可以说是镇魂街中最得天独厚的存在了，守护灵李轩辕不仅是仙魔同体，一出现便拥有强大的力量，并且自身还是太易阴阳躯，体内寄存了四大神珠之首的羲和神珠。

    “这个世界的四大神珠每一样都拥有奇妙的力量，等我激活体内荒的力量，倒是可以去搜集一番。”白秋暗忖。

    前方的夏玲看着李轩辕，眼神殷切道：“你的葫芦，不是可以医治百病吗？！”

    夏玲就是个天生的热心肠，即使是陌生人遇到危险，她也不会置之不顾，更何况水儿和她还有过一段交集。

    “清风化煞形成的丹药恢复伤势和体力的确可以……只是，水儿的状况已经到了无法挽回的地步了。”李轩辕为难道。

    “直接说吧，水儿还能活多久？”曹焱兵环着手道。

    “水儿撑到现在，已经是个奇迹，等丹药的药力消失，恐怕她活不过……今夜！”李轩辕开口道。

    “怎么会？！”夏玲捂着嘴，不自觉的流下泪来。

    曹焱兵也呼出口气，神态淡然，不过握紧的拳头却显示出他内心没有这么平静。

    显然，水儿的遭遇令他也颇不好受。

    他是个外冷心热的人，对于敌人他能毫不留情的杀戮，对于朋友和他认可的人，他也会坦诚相对。

    “或许我有办法救这小姑娘。”白秋此时不失时机的开口道。

    他的话音一落，曹焱兵等人的眼神立马就投了过来。

    “你真的有办法么？！”夏玲一脸惊喜的开口道。

    李轩辕的清风化煞她是见识过的，有活死人生白骨的能力，李轩辕都束手无策，眼前的少年竟然有办法？

    “你们只需要为我护法就行了。”白秋摊摊手。

    李轩辕的清风化煞虽然神妙，但哪里比的上斗破世界，斗破世界的丹药可是经过了上万年的发展，已经达到了通灵化形的地步，根本不是这个世界可比的。

    见到白秋无所谓的神色，夏玲不自觉的看了看曹焱兵。

    曹焱兵没有说话，走到一旁警戒的看着四周，很显然已经默认同意了。

    夏玲见此，也朝着白秋鞠了一躬，开口道：“那就拜托你了。”

    白秋点点头，走到水儿身旁，手中拿着一颗绿色丹药，喂入她的口中，同时手中燃起了生灵之焱，一丝丝踱入到她的体内帮她消化吸收。

    直至一刻钟后，白秋才呼出口气，算是将这小姑娘解救回来了。

    原著里，水儿是个可怜的小女孩，在人界时就被困死，最后在镇魂街内还落了个魂飞魄散的下场，能将她救下，也算是能得到大笔的能量点。

    水儿的神色红润了起来，呼吸变得平稳，眼皮颤了颤，缓缓睁开了双眼。

    “醒了，真的醒了诶……太神奇了。”夏玲惊喜道。

    “爸爸，快救救我的爸爸……”水儿虚弱的开口道。

    “你现在只是刚刚恢复，不要乱动。”白秋开口道。

    “你的爸爸？”曹焱兵皱眉道。

    “我的爸爸……白师门，不，门司令……”水儿焦急的开口道，“爸爸为了救我，被灵甲军抓走了！”

    “什么？！”

    曹焱兵皱了皱眉头，没想到刚走就发生这种事情。

    他本来是罗刹街的镇魂将，结果王国组织为了抓夏玲摧毁了灵槐树，而灵槐树乃是维持灵域和镇魂街稳定的关键之物，为了复活灵槐树，曹焱兵才带着夏玲离开了罗刹街。

    也正因为如此，他们才被灵域误解通缉，认为他们畏罪潜逃。

    曹焱兵也是有苦难言，毕竟，现在灵槐内维持灵域和镇魂街结界的羲和神珠可是在夏玲体内，曹焱兵自然不可能将她交出去。

    当他和夏玲途径此地时，却被门司令识破了身份，二人相斗一场后，也算是惺惺相惜，如今看到门司令有难，曹焱兵自然不会放任不管。

    “夏玲，你先带水儿回明镜村，北落师门的事……交给我！”曹焱兵开口道。

    “不介意的话，算我一个。”就在这时，白秋开口道。

    ?他已经知道，该找谁询问唤醒荒的办法了！

正文 第二百五十六章 哈姆晋级（求订阅）

    曹焱兵和夏玲俱都疑惑的看向白秋。

    他们两个好歹和北落师门有些瓜葛，可眼前的少年是什么意思，为什么要帮忙救北落师门？

    “不用这样看着我，我只不过是和羽林街的南御夫有些恩怨而已，你们要去救北落师门，必定要大战灵甲军，正合我意。”白秋随口编了个借口。

    南御夫乃是羽林街的镇魂将，生性狡诈自私，是个忘恩负义的野心家。

    这一次北落师门被抓，也是他亲手编织的阴谋。

    因为灵槐树被毁，所以灵域便派遣南御夫去菩提街将菩提树砍掉，想要拿到里面的无上果。

    无上果同样拥有划分空间的能力，灵域希望通过无上果找到体内灵槐树的办法，以免让灵域更加混乱。

    然而，菩提街的镇魂将正是北落师门，他根本不允许南御夫动他保护的菩提树。

    于是，南御夫便趁着北落师门和曹焱兵决斗的时间，将菩提树附近的明镜村村民尽数的屠戮，最后更是一把火烧掉了菩提树，拿到了无上果。

    等北落师门反应过来，前往报仇时，南御夫已经抓了北落师门的女儿水儿用以要挟，无奈之下北落师门只能束手就擒，被南御夫用锁魂石锁上了灵力押送回了羽林街。

    不然，以北落师门的实力，是绝对不可能如此轻易就范的。

    可惜，北落师门还是低估了南御夫的残忍程度，他一被捕，南御夫便用箭射穿了水儿。

    这一次，若不是白秋及时出现，恐怕水儿真的就已经魂飞魄散了。

    曹焱兵看着白秋道：“灵甲军乃是北落师门培养的精锐部队，你确定要和我一起过去，一不小心可是会丧命的！”

    “丧命？”白秋哈哈一笑，“恐怕他们还不够格！”

    他手中燃起陨落心炎，随手一轰，一条巨大的火蛇便猛地飞了出去，轰击在一座建筑之上。

    “轰――”

    建筑发出巨大的轰鸣声，碎石滚落，烟尘四起，眨眼间便化作了一片废墟。

    曹焱兵瞳孔一缩，眼前这个家伙，竟然这么强？！

    “哇，你这是人灵技吗，好厉害！”夏玲眼冒星星道。

    “算是吧。”白秋点点头。

    人灵技其实类似于现实世界的武技，乃是寄灵人通过调动体内灵力施展出来的强大法术。

    “那你的守护灵呢，好像一直没见到呢？”夏玲好奇道。

    “我的守护灵比较特殊，平时一般都在沉睡。”白秋开口道。

    “好了，你还是看好水儿吧，以你的水平，我可是相当不放心。”曹焱兵冷不丁开口道。

    夏玲嘟了嘟嘴，吐槽道：“你才是，白秋这么厉害，你现在一副拽拽的模样，到时候别拖了人家后腿！”

    “拖后腿？”

    曹焱兵挑了挑眉，‘轰’的一声，前方猛地一震，两个魁梧大汉瞬间就出现在了他的眼前。

    “许褚，典韦！”曹焱兵开口道。

    “末将在！”

    “就让这帮灵甲军见识见识曹家的虎贲双雄……如何以一敌千！”曹焱兵大手一挥，冷声道，“随我踏平羽林街！”

    刹那间，典韦许褚浑身一震，声音滚滚传了出来：“为主公开路！”

    白秋看着这两道守护灵，轻轻呼出口气。

    从它们身上发出的威势来看，实力起码可以媲美开启了五十个穴窍的超凡境了。

    当然，一般寄灵人只能容纳一个守护灵，而只有一种特殊的躯体可以容纳多个守护灵，那就是武神躯。

    曹焱兵便拥有这种体质，而他作为曹家的后代，守护灵也全部都是三国曹魏的大将！

    待得夏玲和李轩辕带着水儿回到了明镜村，曹焱兵和白秋才动身前往羽林街。

    羽林街和菩提街相距不远，白秋和曹焱兵走了大概半个小时便抵达了一处城池前。

    二人方一到达，城池前的烽火台之上，就响起了一阵嘹亮的号角！

    “敌袭！”

    “是曹焱兵！”

    曹焱兵看着白秋道：“羽林街根据三垣二十八宿的体系分布街道走向和形状，其中三处重要的关口分别被羽林街的三灵将把守，白秋，你选哪一个入口进？！”

    “我都可以，哪一个入口对我都一样。”白秋淡淡道。

    “好，那便直接杀进去吧！”曹焱兵身上杀意涌动，指了指前方道，“许褚，给我轰开城门！”

    “是，主公。”

    许褚大步上前，手持流星锤，强大的灵力汹涌而出，朝着城门一锤过去。

    “轰――”

    刹那间，城墙剧烈的抖动了起来，碎石滚落，城门瞬间被轰成了两半。

    白秋和曹焱兵二人并肩踏了进去。

    “白秋，我就选这条道了，咱们就来比比看，谁先到灵甲军的大本营！”曹焱兵随手指了条街道，豪气干云道。

    白秋一跃跳上了哈姆的背上，刹那间腾空而起，开口道：“那肯定是我了！”

    旋即，他头也不回，朝着远处的中央宫殿飞了过去。

    曹焱兵看着越飞越远的白秋，头冒黑线，无语道：“这个混蛋……”

    白秋坐在哈姆背后，看了看远处被灵甲军包围的曹焱兵，轻笑了起来：“为了减少些麻烦，只能委屈你了。”

    虽然以他的实力不惧灵甲军，可若是被大量的军队围困住，对于他而言，也确实比较麻烦，指不定目标就跑了。

    有了曹焱兵吸引火力，他也能大量的节省时间。

    “嗖嗖嗖――”

    五分钟后，就在他靠近宫殿之时，街道之下，一枚枚弓箭射来，化作了密集的箭雨，将他笼罩！

    白秋挑了挑眉，刹那间将金光咒开启，那些密集的箭雨射在金光罩之上，连一丝痕迹都没有留下。

    白秋现在已经开启了一百个穴窍，超越了超凡境的极限，金光咒威能自然更加的强大。

    “哈姆，你的食物来了。”白秋指了指下方的弓箭手。

    哈姆咧嘴一笑，有了金光咒护体，它也能更加肆无忌惮的攻击了。

    “唰――”

    它张嘴一吐，口中喷出大量的火焰，将下方一个个弓箭手烧成了灰烬，划为了青烟。

    哈姆张嘴一吸，那些青烟便飘入它的肚子中，化作了亡灵值！

    “滴――”

    随着吸收一个个亡灵，哈姆的亡灵值飞快的变化起来，很快就达到了10000/10000！

    并且数值不断的变化，直到10100/100000才停了下来。

    哈姆的身体也开始变化了起来，强大的气息从它体内喷涌而出。

    这只傻狗，终于要晋级了！

正文 第二百五十七章 你还不够格（第一更）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    哈姆的晋级其实早在白秋的预料之内。

    镇魂街内遍地亡灵，只要实力足够，让哈姆晋级简直是轻而易举的事情！

    只见哈姆仰头长吼一声，身上如岩浆一般的鬣毛随风飞舞。

    紧接着它的身形再次暴涨，足足长成了六米高，如同巨山一般！

    它的脖颈处随之一阵蠕动，火焰喷涌而出，两颗硕大的头颅便凭空变化了出来。

    哈姆的面板也是一阵变化，列出一行行详细的数据。

    哈姆：三头地狱犬（地狱犬晋级品种）

    年龄：50岁（成年期）

    实力：超凡境后期（媲美开启了60个穴窍的超凡境）

    成长性：8（满值10）

    评价：优秀

    新增技能：1、地狱之光：哈姆的眼中绽放出血色光芒，凡是被光芒扫中的亡灵，全部都要石化！

    2、地狱召唤：可以召唤出被哈姆吞噬的亡灵！

    白秋看着这新增的两个技能，心中不由惊喜万分！

    这两个技能无疑都是强大无比的！

    之前哈姆的地狱凝视虽然也能石化亡灵，可却需要彼此目光接触才能做到！

    若是遇到大片的亡灵，这一招很明显就会显得异常吃力。

    地狱之光直接弥补了这一缺陷，并且更具攻击性了。

    另外一个地狱召唤就更不用说了，当面对十万甚至百万亡灵大军时，就算是真武境强者也要退避三舍！

    而且要是亡灵生前实力不俗，召唤出来那就凭空多了一个强大战力。

    这两个技能用的好，足以令白秋的实力增加一大截。

    唯一麻烦的就是，哈姆下一次晋级竟是需要九万亡灵值，就不知猴年马月能完成了！

    “哈姆，试试你的新能力！”白秋开口道。

    “是，主人！”哈姆咧嘴。

    它看向下方的亡灵，眼中绽放出一道道血色的激光，速度极快，轰了过去！

    眨眼间，便有数十个亡灵被击中，身子立马被石化了。

    哈姆口中喷出一团炽烈的白炎，将这些亡灵焚烧成一缕缕青烟，吞入了腹中！

    旋即，它其中一个头颅怒吼一声，地面陡然间龟裂了开来！

    一个个身形各异，衣裳褴褛的亡灵从地底爬了出来。

    “给我上，帮你哈姆大爷咬死它们！”哈姆咧嘴吼道。

    刹那间，一个个亡灵便舍身忘死的扑向了前方围拢过来的灵甲军！

    白秋看着这一幕，心中啧啧称奇，一只傻狗竟然也能号令亡灵大军了。

    不过，哈姆晋级后，吸收普通亡灵加的亡灵值好像对它作用不大了，最多也只有十点左右，看来今后晋级更难了。

    正当白秋思索间，下方猛地传来一声巨响，一个穿着黑裙的女子缓步走来，手中拿着一把由锁链连接的镰刀。

    镰刀飞出，周围朝她扑去的亡灵大军，眨眼间便如砍瓜切菜般被收割，化作黑烟消失不见。

    女子抬头看向高空处的白秋，冷冽道:“我不管你是谁，既然来到我紫微垣，就别想活着出去了!”

    哈姆看着下方的女子，眼中冒出精光，流出哈喇子:“主人，她身上有很浓郁的亡灵之气，让哈姆去吞了她吧。”

    白秋低头朝着下方的女子看去，只见这女子长得婀娜多姿，分外妖娆，只不过眉梢上挑，眉眼狭长，多了一些狠辣和冷冽。

    “看来这女人就是羽林街三灵将之一的紫微了。”白秋暗付。

    别看这女人长得眉清目秀，手段却是格外的狠辣，之前为了抢夺无上果，她带着手下屠戮了大半个明镜村，连老人小孩也都不放过。

    “去吧，我会在一旁看着。”白秋点头道。

    哈姆虽然晋级，可实战经验还是太少，这个女人正好可以给它练练手。

    这女人的实力不过是焦热级别，以现实世界的境界来衡量的话，就只不过是开启了三十多个穴窍的超凡境而已。

    镇魂街的境界按照灵海值的多少共划分为九等，分别是等活、黑绳、众合叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间。

    每一等又分为九阶，一旦实力达到了大焦热，那就足以危害灵域的安全，灵域会主动招揽，如果不服从招揽，那么便会遭到灵域毫不留情地灭杀！

    无间级别，这个世界也只有少数几个人达到了而已，这个等级的强者，才是足以威胁到白秋的存在。

    按照白秋的理解，无间级别，应该是相当于现实世界的半步真武，具体有多强，还得交过手才知道。

    哈姆听到白秋的话，三个头颅全部咧开嘴，朝着下方的女子冲了过去。

    白秋身形一跃，飘然而下，站在一旁，驻足观看起来。

    女子见此，手中也是毫不迟疑，一甩镰刀，那连接着镰刀的锁链骤然变长，闪电般朝着哈姆轰了过去。

    哈姆身形倒是异常灵活，身形快速的躲避了开来，其中一个头颅口中张嘴一喷，苍白的火焰便化作了火海，朝着女子蔓延了过去。

    女子的镰刀方一接触这苍白的火焰，便是快速的扭曲变形起来，旋即化作了一淌铁水滴落在地面上。

    哈姆咧嘴笑了起来:“乖乖来当你哈姆大爷的食物吧!”

    它的眼中喷出一道道血色的血色的光芒，朝着下方的女子疾射了过去。

    女子眉梢一挑，身形快速的躲避开来。

    然而，她的速度哪有哈姆的地狱之光快，眨眼间便被红光击中。

    “嗡――”

    奇异的波动响起，女子的身形快速的石化起来。

    女子见此，眉头皱了起来，狂暴的灵力从她体内汹涌而出。

    “亡灵一旦化作恶灵，相貌就会变得极度的狰狞丑陋，所以我宁愿多耗费些灵力也要维持原本的样貌.....”她的眸光冰冷，“不过，现在看来，维持本来的样貌是绝对赢不了你们了!”

    她的话音一落，那樱唇小口骤然咧了开来，化作了巨大的狰狞口器，一排排锋利的獠牙陡然间露了出来。

    旋即，她的身形也快速的膨胀变大，后背处长出了一对狰狞的肉翅，就像一只三米多高的巨型螳螂。

    “从没有人能见到我的真面目，因为见到我真面目的人都已经死了!”

    她浑身一震，那即将石化的身躯碎石滚落，竟然全部被震碎了开来。

    旋即，她扇动肉翅，身形一闪，朝着哈姆飞了过去!

    “砰砰砰――”

    她的灵力猛然间爆发了出来，速度也快了一大截，前肢挥舞，如同镰刀一般，砍向了哈姆。

    哈姆身形快速的躲避，口中同时喷出苍白的地狱火，烧的空气都扭曲起来。

    不过变身后的紫微身形也快了一大截，竟是轻松的躲避了开来。

    “哗！”

    她前肢一挥，哈姆身上便被劈开了一道狰狞的伤口，血流汨汨。

    “哗哗哗――”

    紫微乘势攻击，利爪不停的挥出，眨眼间哈姆就被她切割出了一道道伤口。

    哈姆也是兽性大发，口中的白炎喷在紫微身上，也令她浑身焦黑了大半。

    白秋见此，开口道:“哈姆，可以了，你退开吧，剩下的交给我来处理。”

    哈姆的天赋确实非常不错，短短片刻，就适应了新的战斗方式。

    白秋的目的已经达到，让哈姆再打下去也是浪费时间。

    哈姆见此，身形快速闪动，躲在了白秋的身后，伸出舌头舔舐着伤口。

    不远处的紫微见此，眼中红光闪烁，杀气涌动，朝着白秋冲了过来:“一个人类，也敢猖狂，给我滚开!”

    然而，迎接她的是一道漆黑如墨的剑光，夹杂着一丝丝闪烁的雷霆，骤然劈在了她的身上。

    “轰！”

    只见女子是身躯陡然间被劈开了一截，漫天的血雨洒落而下，将地面都染红。

    女子的眸光看着断裂成两半的躯体，满是不可思议……她甚至没有看到眼前的少年出手。

    “在我面前装逼，你还不够格!”冷漠的话语传入她的耳中。

    旋即，无尽的黑暗涌来，她的生机快速的流逝，眨眼间便化作了一缕缕青烟。

    哈姆见此，张嘴一吸，那亡灵值也快速的变化起来，足足加了2 00点!

    “走吧。”

    白秋看了看前方的宫殿，好戏，也该开场了。

正文 第二百五十八章 应乘风（第二更）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    人生在世，有人天生为王，有人落草为寇。

    有人坚持着正义，有人舍弃了良善，形形色色的面孔，才构建了这个复杂的世界。

    北落师门跪坐在地上，沉默无言，他在想，这个世界真的有正义存在吗？

    如果有，那正义又在哪里？！

    当权者麻木不仁，为了一己私欲，可以残害无辜的村民。

    那些犬牙走狗，可以毫不顾忌的撕破伪装，露出丑陋的面孔，只为了爬的更高更远。

    看着昔日的战友、手下，一个个背叛他，攻击他，他，动摇了……

    一直以来的坚持，是否值得？

    “哈哈，正义？！”南御夫扶额大笑道，“门司令，等我把你体内的将军链取出，送你去灵域亲自问问御灵使大人什么是正义吧，呵呵，不过到时候你一介亡灵，有资格见御灵使么？”

    每个镇魂将体内都有属于自己的将军链，这是灵域授予的一种资格。

    如果镇魂将被杀，灵域也能第一时间知晓前因后果。

    所以，南御夫即使很想杀了北落师门以绝后患，那也得先取出将军链，剥夺了北落师门的镇魂将资格。

    “南御夫，你现在很得意是吧？”北落师门抬起头，看着南御夫道。

    “哈哈，当然，只要我献上无上果，就能得到御灵使大人的器重，一路平步青云。”南御夫毫不愧疚道。

    “所以，为此你不惜屠戮整个明镜村，只为了你的荣华富贵！”北落师门咬牙切齿道。

    “门司令，我想你搞错了一点……”南御夫摆摆手道，“有些人一辈子都是为了他人而活，就算死也是死给别人看，还自诩忠义，这种人最愚蠢不过，而我，和他们不一样……我比他们更爱惜自己，更知道审时度势，我只为自己而活，如果有障碍挡住了我的路，我自然得尽全力将它扫除……”

    “门司令，我说的对吗？”

    “轰――”

    他的话音刚落，大殿轰然破碎了开来，发出一阵惊天的巨响。

    一道身影缓步踱入大殿之中，开口道：“我还是第一次听人将两面三刀说得如此清新脱俗，如果没有北落师门提携你，你又算个什么东西！”

    “你要当恶人我自然没什么意见，不过一个背地里玩阴的伪君子，还非要惯上一幅自以为正确的人生准则，这就着实令人有些恶心了。”

    南御夫心中一惊，眯着双眼看着来人，开口道：“你是何人？！”

    “我的名字，你还没有资格知晓。”白秋淡然开口道。

    “混蛋！”南御夫眼中闪过一丝怒意。

    他没有贸然赌气出手，一个陌生人能闯到这里，很明显实力不俗，他现在不能动用守护灵，根本不敢轻举妄动。

    当了这么多年的镇魂将，这点隐忍的功夫他还是有的。

    白秋没有再理会他，而是看向了北落师门身旁的一个俊秀男子，开口道：“你，就是三灵将之一的太微？”

    这俊秀男子穿着一身白袍，留着一头白发，眼神清澈，额前有着三道痕迹，平添了几分冷酷。

    他看着白秋开口道：“正是，如果你想救北落师门，那就由我来做你的对手吧！”

    南御夫闻言，立马开口道：“太微……这里靠你挡着……此刻我无法召唤守护灵，我有我的无奈！”

    太微戴起了黑色的手套，从中传出阵阵浑浊污秽的气息。

    “我可不敢保证能挡住此人，你还是速速离开吧。”太微开口道，“如果把你体内的怪物放出来，那才是真正的麻烦。”

    南御夫沉默不语，北落师门的将军链还未取出，他又怎么甘心就这样离开。

    白秋看着前方的太微，淡淡开口道：“应乘风，你如果只是凭借这副皮囊就想要和我争斗的话，恐怕还差得远。”

    听到白秋的话后，太微瞳孔猛地一缩，身形微不可察的颤了颤，开口道：“连自己名讳都不敢相报之人，还敢大言不惭！”

    他双手猛地伸出，下方浑浊的烟雾缭绕，烟雾之中，一颗白色的石珠猛地浮现而出。

    “苏醒吧，藏于污浊之气中的暝，眼前的人类，即是你们的美餐！”太微的瞳孔泛白，厉声开口道。

    他的话音刚落，虚空之中，就泛起了一道道涟漪，一只只苍白的骨手从涟漪中陡然间伸了出来。

    整个空间，刹那间一寒，那污秽浑浊的气息朝着白秋蔓延了过来。

    北落师门见此，立马大叫道：“小心了！太微的能力我略有耳闻，他可以召唤吸人魂魄的暝，千万别被那触手碰到！”

    白秋看了看四周伸过来的暝，伸手一挥，陨落心炎刹那间化作了一片火海，朝着四周的暝焚烧了过去。

    “噼里啪啦――”

    这些暝遇到陨落心炎，仿佛遇上了克星一般，发出阵阵哀嚎，转眼间便化作了一缕缕白烟，消散无踪。

    白秋没有丝毫迟疑，身形一闪，眨眼便到了太微身前，一拳轰了过去。

    空气中都泛起了剧烈的摩擦爆鸣声，猛地震荡了起来。

    白秋此时的实力已然远超超凡境，达到了半步真武，就算是普通的一拳，也足以令超凡境巅峰的强者受到重创。

    太微见此，心中一惊，手中光芒闪烁，形成了一幅复杂诡异的图案，朝前一挡。

    “轰――”

    他的身子如同炮弹般陡然间飞了出去，将大殿都撞开了一个大洞，毫无抵抗之力。

    白秋看了眼跪坐在地上的北落师门，抬手挥出一剑，那锁住他的锁灵石便轰然破碎了开来。

    “待会曹焱兵也会赶过来，水儿已经被我救活，你若想活着出去见她，便随曹焱兵一起杀出去！”白秋开口道。

    听到白秋的话，北落师门猛地抬起头，眼中露出强烈的喜色，身子都激动的颤抖了起来：“水、水儿还活着吗？”

    “自己去看看不就知道了？”白秋开口道，“还是说，你已经被这群恶徒欺压到连反抗的勇气都没了？！”

    门司令站了起来，眼中冒出怒火，雄浑的灵力从他体内爆发了出来：“勇气？老子什么都缺，就是不缺一腔孤胆，既然这世道已经浑浊不堪，那他。妈的就索性将这里毁个精光吧！”

    他看着南御夫，拳头握了起来：“我们的帐，也该算一算了！”

    白秋见此，不再耽搁，身形一闪，便走出了宫殿外。

    不远处，太微干咳几声，缓缓站了起来。

    “不用装了，刚才那一拳，根本就没打中你吧？”白秋淡笑道。

    “你究竟是谁，为何知晓老夫的名字？”

    太微此时也恢复了平静，不过眼中依旧有几分疑惑。

    他在这世间行走多年，可还从未遇到如此古怪之人，竟然不靠守护灵，就能爆发出如此强大的力量。

    而且，他自认为身份已经极度的隐秘，为何还是一眼就被眼前之人识破了？

    “我叫白秋，有件事想要询问你。”白秋看着应乘风道，“当然，你也可以不回答，不过我的实力你也看到了，如果出手阻拦，想必你很难安然的带走无上神珠。”

    应乘风眉梢猛地一跳，沉默了片刻，才开口道：“你想要问什么？”

正文 第二百五十九章 唤醒荒的办法（第三更）

    应乘风，这个在已知镇魂街剧情内，最为神秘的人物！

    没人知道他活了多久，也没人知道他的守护灵是什么。

    不过就是这么一个人，只是稍微展露出的杀意，就令得灵域的王牌战力，群英殿的老大项昆仑都不敢轻举妄动。

    据他自己所言，他比灵域公认的最强前镇魂将皇甫龙斗还要年长四百岁！

    此人极为擅长隐忍，为了得到无上神珠，化身成了三灵将之一的太微潜藏在了羽林街三年。

    并且他还拥有特殊的力量，能通过无上神珠看到未来将要发生之事。

    白秋一开始来羽林街，便是为了找他询问唤醒荒的办法。

    如果连他都不知晓，那就真的只能自己去几个特殊的地方碰机缘了。

    “你想要问什么？”应乘风开口道。

    既然已经被识破了伪装，他也没有必要再继续隐藏下去了。

    他身上的衣服崩碎了开来，露出了结识的臂膀，旋即，他伸手朝着脸上撕去，一层人皮就变成了一块块碎片破裂开来。

    平地升腾起一阵烟雾，狂风席卷而出，卷起了一块块碎石飘荡在了他的周围。

    此刻，他已然化作了另外一幅模样，穿着华贵的锦绣长袍，腰间束着白玉冠带，黑色的披风随风飞舞起来，神姿卓绝，顾盼生威。

    他的气势陡然一变，负手而立，充满了深不可测的意味。

    就连白秋，心中也是凝重了几分，此人的实力，就算不及他，也是相差不远了。

    白秋看着化作了真实模样的应乘风，心下了然，他是将自己当作了同等对手来看待了。

    “你可知，如何唤醒一直沉睡在体内的守护灵？”白秋问道。

    应乘风看着白秋，微眯双眼道：“你是指你灵魂深处那团混沌的能量？”

    “你能看到？”白秋眉梢一挑。

    这个家伙，果然不愧是活了至少四五百年的寄灵人，拥有的玄妙手段就连他也看不透。

    要不是碍于这个世界的能量桎梏，恐怕他早就超越无间，达到更高的层次了。

    应乘风摇摇头：“老夫看不到，只能模糊感应个大概，而你的这团能量，老夫也曾经在一个人身上看到过。”

    “不过你的这团能量，比他的还要更加浩瀚，真不知道会孕育出什么怪物。”

    “这个人是皇甫龙斗？”白秋问道。

    “正是！”应乘风点点头，“他的神武灵，乃是老夫至今为止见过的最为强大的守护灵，堪称无敌……”

    顿了顿，他接着道：“可惜，想要唤醒这种强大的力量，以现在这个世界的状况来说，怕是难如登天。”

    白秋眼神一闪，回忆起了关于守护灵的划分。

    镇魂街内，守护灵大致分为了五大类：人武灵、兽武灵、仙武灵、魔武灵……还有一种最为特殊的神武灵！

    人武灵最为常见，能力也比较平均，比如曹焱兵的各大曹魏的战将，便是人武灵！

    兽武灵则偏向于敏捷，仙武灵和魔武灵则能使用特殊的法术，比如夏玲的李轩辕，则是集人、仙、魔为一体的守护灵。

    至于神武灵，也是最为特殊的一种守护灵，它们无需借助人类，便能拥有强大的力量，因此往往都是独立存在的。

    当然，也有些神武灵愿意追随人类，只是并不是每个寄灵人都能承载神武灵蕴含的强大灵力，所以拥有神武灵的寄灵人，基本都是实力超绝之人。

    曾经公认的最强镇魂将皇甫龙斗，便拥有最强的神武灵――战神刑天！

    念及此处，白秋开口道：“既然难如登天，那就是有办法了？”

    “有倒是有，不过却是太过艰难……”应乘风想了想，开口道，“神武灵，乃是有违这个天地规则的力量，若是普通的神武灵，只需要带它到一处蒙蔽天机之处，或者直接布下一处蒙蔽天机的法阵，然后再融合便可。”

    “不过你体内的这团混沌能量太过强大，想要唤醒，必须先寻一处拥有本源之气的灵气浓郁之地……”顿了顿，应乘风接着道，“而且，一旦唤醒，这股强大的力量会立马被天地知晓，降下九天雷劫，这根本不是人力所能抗衡的力量。”

    “老夫在三百年前便看到有惊才绝艳之辈想要获取这强大的力量而强行将守护灵唤醒，结果引来雷劫，他和他的守护灵皆被轰的魂飞魄散。”

    “这个世界，也唯有皇甫龙斗做到了这件事，而且其中也有很大的运气成分，是不可能复制第二次的。”

    “你只需告诉我方法即可，剩下的我自然会想办法。”白秋淡淡道。

    见白秋丝毫没有放弃的打算，应乘风倒也没有隐瞒，开口道：“正如我方才所言，需要找一处拥有本源之气并且灵气极为浓郁之地，现在，天底下只有一处地方满足这个要求……那就是芦花鼓楼内的蓬莱幻境……”

    白秋眼神一闪，隐约记起镇魂街世界似乎确实有这么一处地方，里面还拥有四个强大的守护者！

    “不仅如此，因为这股力量太过强大，所以普通的隔绝法阵是没用的，你需要找到四大神珠之首的羲和神珠，在你唤醒守护灵的刹那，利用其开辟结界，划分空间，将你和整个天地隔离开来，瞒过九天雷劫！”

    “达到这两个要求，兴许有那么一丝机会唤醒你体内沉睡的那股力量。”

    “只是，现在羲和神珠不知所踪，你就算进入了蓬莱幻境也难逃被雷劫轰击的厄运。”

    白秋想了想，在考虑应乘风说的话有几分可信度。

    他很想和应乘风打一场，再用绝对掌控将其控制住。

    不过他根本不确信，自己能降伏一个至少活了四五百岁的寄灵人。

    到头来可能拼的两败俱伤，这样做，风险太大。

    “现在羲和神珠就在夏玲的体内，化作了金灵子，而且他们马上就要前往芦花鼓楼了，倒是可以跟过去看一看。”白秋思索，“反正，于我而言也没有什么损失。”

    白秋觉得应乘风在这件事上没有必要骗他，而且能立马编造出一套谎言，所以还是选择了暂时相信他。

    应乘风负手而立：“方法已经告诉你了，就此告辞……”

    他倒也没有停留，飘然远去。

    “轰――”

    就在应乘风离开之后，不远处的宫殿，响起一阵惊天的轰鸣声。

正文 第二百六十章 我去斩了它！（第一更）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋看了看轰动声传来的地方，眉头轻轻皱了皱。

    看来应该是曹焱兵到了，正在激战！

    现在他需要借用曹焱兵的力量，还暂时不能让他出事！

    他一闪身，朝着正殿极速掠了过去！

    此刻，正殿前，场面一片混乱，曹焱兵的守护灵典韦和许褚穿着战甲，正和另外数位大将激战，碎石飞扬，强横的气息席卷向四方！

    曹焱兵横躺在地上，鲜血流了一地，生死不知。

    在曹焱兵前方，站着一个身材魁梧的男子，这男子面容刚毅，棱角分明，眼睛通红如血，眼角处画着两道竖痕，穿着一身黑色的铠甲，肩膀处白色的丝带随风飘扬，阵阵强大雄浑的气势从他体内涌动了出来。

    男子身旁，还站着一个面容娇媚的女子，留着一头短发，身材姣好，胸脯饱满，前凸后翘，手中拿着一根细烟，烟圈缭绕，让她平添了几分魅惑之意。

    白秋只是一瞥这个魁梧男子，便很快知晓了此人的身份。

    灵域最强战力群英殿的老大，项昆仑！

    他的守护灵，乃是当今最强人武灵之一，西楚霸王――项羽！

    因为身负霸王之灵，所以即使项昆仑没有武神躯，也令得他可以号令众多的武将，这些武将，都是当年项羽的手下大将！

    在她身旁的女子，名为吕仙宫，守护灵为高顺，也是个极为强大的寄灵人，实力为大焦热！

    二人受到灵域指派，来监察南御夫获得无上果的进度，不巧却在此地碰到了曹焱兵。

    项昆仑此人野心极大，根本不甘为腐朽的灵域卖命，正在密谋称王，妄图独霸江山，所以招揽想要曹焱兵。

    以曹焱兵桀骜的性格自然不可能答应，于是二人大战一场，曹焱兵不敌落败。

    整理了一番前因后果，白秋大致知道了事情的进展。

    却是没想到自己已经提前介入，释放了北落师门，二人还是遇上了，看来这确实是冥冥中注定的事情。

    项昆仑面容冷冽，看着曹焱兵道：“曹当家的，这里可不是你的许都，而是本王的鸿门宴……当今的霸王，也只能有一个，既然你不肯归顺与我，我只能提前送你上路，免得我那愚蠢的弟弟对你还心存一丝幻想！”

    他举起手中的霸王枪，朝着横躺在地上的曹焱兵猛地刺了过去！

    空气都被轰出了爆鸣声，这一枪刺下，曹焱兵必定会身首异处。

    “铛――”

    然而就在这时，一把长剑就停在了霸王枪的前方，轻轻一挑，便将其挑开。

    项昆仑身形后撤一步，看着突然出现的身影，眼中露出一丝疑惑之色。

    “你是何人？！”项昆仑开口道。

    “白秋……”白秋淡然开口，“这个人你暂时还不能动。”

    吕仙宫抽了最后一口烟，将烟头扔在了地上，眼中露出媚笑：“嘻嘻，我还真是好久都没听到有人敢和项王这样说话了。”

    然而，项昆仑却面色凝重的看着白秋，片刻后，竟真的收手了。

    “白秋……你是皇甫龙斗的手下？”

    “手下？他怕是还不够格……”白秋耸耸肩道。

    “很好，希望我们今后还有机会见面！”

    项昆仑说完这句，竟是头也不回的离开了，极其的潇洒。

    吕仙宫连忙跟了上去，略带一丝好奇道：“就这样放过那小子了？”

    “现在是重要时刻，我不想出现任何差池，这个白秋，实力绝对不下于你我，既然他非皇甫龙斗的人，那就暂时还不是敌人，与他争斗，对我们没有丝毫益处……”项昆仑开口道，“乱世将启，我们要称王，就得耐得住性子。”

    “真是越来越有意思了呢……”吕仙宫耸耸肩道。

    待得项昆仑走后，白秋才重新将目光投向了倒在地上的曹焱兵。

    他没有去做其他的动作，按照剧情，曹焱兵根本出不了什么大事。

    他现在应该进入了守护灵的世界，去重新唤醒体内新的守护灵了！

    之前，他和项昆仑对战时，其实也是故意留出破绽，让项昆仑击伤他，以求唤醒体内守护灵，利用新的守护灵的灵力来反哺自身，从而突破！

    不得不说，曹焱兵是一个疯狂的人，为了实力和目的，他可以不顾一切！

    好在，他做人的底线还在，不然妥妥的就是一个邪恶大反派。

    “轰――”

    就在这时，远处传来一声惊天巨响，宫殿破碎，大片的岩石砸落了下来。

    北落师门站在宫殿前，面容冷冽道：“南御夫，你就这点实力么，看来你的野心和欲望已经渐渐将你的实力磨平了！”

    “你这样，还配当灵甲军的首领吗？！”

    “咳咳――”

    一块岩石被掀开，从中露出了南御夫重伤的躯体，他趴在地上，咳出了一大口鲜血。

    “北落，你以为我稀罕这个位置吗？我要自己闯出一片天下，而不是永远活在你的阴影之下！”南御夫抬头怒吼道，“能绝地反击，你很开心，你很得意是吧……我告诉你，就算我死，今天在场的所有人也统统别想活！”

    他抬起手，沾着鲜血的手指飞快的在地上画了个奇异的符文，刹那间，阵阵强悍疯狂的灵力波动从他体内席卷了出来！

    “我以寄宿者鲜血，将你从沉睡之中唤醒，我将灵魂奉献给你，将身躯托付于你，请破坏所见的一切，让万物化为尘埃……”南御夫仰头怒吼道，“连同我的憎恨，让世界彻底毁灭……噬日，出来吧，所有人都将沦为你的食物！”

    北落师门见此，心中大骇，一股凉意席卷全身。

    来不及阻止了！

    “轰――”

    南御夫的身躯陡然膨胀了起来，眨眼间便化作了数十米高的怪物，怪物长着黑色的头颅，如铜铃一般的硕大眼眸，一对触角如同小山一般，仰头嘶吼起来。

    它的下身，是由无数的触手组成，每一根触手，都如同蟒蛇一般，疯狂的摆动着，地面碎裂开来，大片的岩石被掀起，化作了齑粉！

    它直立而起，轻轻一甩，一栋宫殿就被碾压成残垣，掀起大片的烟尘，触手之上，也同时裹着好几个亡灵，眨眼间便被吞噬殆尽。

    北落师门见此，眼中露出一丝极度的凝重之色。

    “情况怎么样？”白秋一闪身，来到了北落师门身旁。

    “这个怪物的力量来源于大气，只会越来越强，要想阻止它，必须将其永远封在地底，阻断与大气的接触！”北落师门看着白秋，“虽然不知你的名字，不过还是要谢谢你，谢谢你救了我的女儿……今天所有的一切都是因我而起，就由我来解决它吧！”

    北落师门看向身旁一只拿着长棍的石猴，慷慨开口道：“石灵明，我要将这怪物永远封印，哪怕用尽最后一分灵力……可能会死，你也会消失，有胆量和我拼吗？”

    石灵明咧嘴大笑道：“俺是你的守护灵，俺的意志与力量早归你所属……就让这畜生见识见识咱两的脾气吧！”

    “好！”

    北落师门一轰地面，刹那间，他的身躯踩在一块石板之上，整个大地连同着噬日都一同飘向了高空处。

    “嗷――”

    噬日发出疯狂的怒吼声，一颗颗如同白色太阳的圆球漂浮在他周围，从中发出强悍的灵力波动。

    就在北落师门要朝噬日冲去时，白秋一跃站在了他的身旁：“一只畜生而已，帮我掩护一下，我去斩了它！”

正文 第二百六十一章 尘埃落定（第二更）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    北落师门一怔，看向白秋道：“小兄弟，别逞强，这头畜生不是你能抗衡的。”

    “现在它才刚刚觉醒，还未壮大，等它吸收足够的力量，就算是我也不能奈何他了？”

    白秋面容平静，手中一抖，‘铮’的一声，黑芒闪烁，空气中发出一声嘹亮剑鸣！

    “既然如此，你还墨迹什么，难道你就这样打算慷慨赴死，留下水儿一个人孤苦无依？”

    他汹涌的真气从体内喷薄而出，手中惊蛰剑也是震颤不已，雷霆闪烁，发出刺目的光芒。

    噬日乃是灵域为了研究魔武灵暂时寄存在南御夫体内的怪物，拥有不可思议的力量，白秋也不敢太过轻视。

    而且，这可是一头强大的魂魄啊，哈姆一旦吞噬它，就可以将其重新召唤出来，成为不可多得的战力！

    北落师门闻言，神色陡然一颤，想到过往的一幕幕，眼中终于焕发出神采，开口道：“需要我做什么？！”

    他感受到白秋体内喷薄而出的真气，心中也是惊讶无比，知晓白秋的实力绝对远超于他，当下也不再犹豫。

    “帮我挡一挡这怪物的攻击，剩下的交给我就行了。”白秋开口道。

    “好。”

    北落师门陡然一喝，地面上的土石便不断的汇聚在一起，形成了一跳足有数百丈长的石龙，横贯在半空之中，巍峨无比！

    这石龙发出咆哮之声，载着白秋和北落师门朝着高空处的噬日冲了过去。

    “嗷――”

    噬日仰头嘶吼一声，在他周围漂浮出无数的白色的‘太阳’，散发出耀眼的光芒。

    下一刻，这些耀眼的白色‘太阳’便是如同暴雨一般，朝着白秋和北落师门轰击了过去。

    “凝――”

    北落师门伸手一指，那石头边蜷缩起来，形成了一栋巨大的堡垒，将他和白秋护了起来。

    “轰隆隆――”

    白色‘太阳’轰击在石龙之上，爆发出强烈的轰鸣声，无数的岩石滚落而下。

    白秋则趁着这个间隙，身形陡然一闪，飞入高空之中，手持惊蛰剑，朝着前方的噬日斩了过去！

    剑贯山河，冲霄的杀意从惊蛰剑之中猛地涌动了出来。

    “剑十八！”

    鲜血飞溅而出，噬日头上的一根触角被白秋斩落而下，令得它疯狂的怒吼起来！

    他下方的触手也肆虐的摆动了起来，如同一根根石柱，朝着白秋轰压了过去。

    白秋怡然不惧，身形不停的闪烁，灵活的躲避着攻击，惊蛰剑不断挥出，发出一道道惊人之极的剑气。

    “砰砰砰――”

    短短片刻功夫，噬日的数条触手就被白秋斩落而下，鲜血如同暴雨一般飘落。

    不远处的北落师门看的都惊呆了，他可从未想过，竟然有人能以一己之力将噬日完全压制！

    “吼――”

    噬日怒吼一声，那被斩落的触角再次生长起来，眨眼间就恢复如初了。

    白秋见此，眉头轻蹙，又是令人厌恶的自愈能力！

    “小心，要是不能一击毙命的话，噬日的力量只会不停的壮大！”下方，北落师门开口道。

    噬日显然也被白秋斩的吃痛不已，身形不停的抖动，在它周围的宫殿，成片的被摧毁，烟尘漫天飞舞。

    一道道更大的白色‘太阳’漂浮在了空中，再一次朝着白秋等人轰了过来。

    石龙一阵摆动，将这些攻击尽数的抵挡。

    白秋一抖手中的惊蛰剑，刹那间，惊蛰剑幻化为了二十四把，漂浮在四面八方，带着雷光朝着天空中的噬日斩了过去。

    “唰唰唰――”

    无数道剑影闪烁，噬日的身体上不停有伤口冒出，鲜血迸溅而出，它的自愈速度竟一时半会跟不上毁灭的速度了。

    北落师门倒吸一口凉气，眼前这个少年，还真是令他越来越惊讶。

    白秋面色不变，手中一挥，哈姆便化作了三头地狱犬，陡然间飞了出来。

    “哈姆，石化它！”

    “是，主人！”

    哈姆的眼中绽放出血色的光芒，那血色的光芒在半空中形成了一层巨大的光幕，朝着噬日笼罩了过去。

    噬日疲于抵挡白秋的天罡剑阵，根本没办法分心他顾，只是短短片刻，就被红光彻底的笼罩。

    眨眼间，噬日的身躯便开始石化了起来，根本动弹不了了。

    白秋知晓这只是短暂的功夫，以哈姆现在的能力，碰到一些实力强大的亡灵，就算将它石化了，也能挣脱出来。

    不过，这一切，白秋早有算计！

    “北落师门，趁现在，你我联手，将它封印！”

    白秋落在石龙之上，手中猛地朝石龙一按，陨落心炎喷涌而出，眨眼间便蔓延向整个石龙，炽烈狂暴的气息爆发了出来。

    北落师门很快明白了白秋的意思，点点头，立马调动了土石之力，急速的升空。

    那巨大的火龙嘶吼一声，笔直朝下，猛地朝半空中的噬日冲了过去！

    周围的空气，被陨落心炎轰散了开来，形成了一块真空的区域，噬日已然没办法吸收空气的力量了。

    “轰隆隆――”

    石龙和噬日剧烈的撞击在了一起，发出刺耳的爆鸣声，空气震动，噬日痛苦的嘶吼了起来。

    “有机会！”北落师门眼前一亮。

    噬日的身躯不断的坠落而下，身上的伤口崩裂开来，从中溅出漫天的血雨，飘落而下。

    然而，就在这时，它的身躯陡然一停，强悍的气息从它体内蔓延而出，竟然将白秋的惊蛰剑都震散了开来。

    一颗颗白色‘太阳’凝聚在半空中，竟是比方才还炽烈了数倍不止。

    “不好，噬日已经和南御夫彻底融合，力量开始增强了。”北落师门一惊。

    “不碍事，这里可不是只有我们两个在战斗！”白秋嘴角一翘，“曹当家的，轮到你出手了！”

    他的话音一落，二人身后，便陡然出现一道人影，手中拿着十殿阎罗，阵阵黑焱从中冒出。

    “风头都让你出了，还真是令人不爽啊！”

    曹焱兵手中的黑焱附着在石龙身上，令得石龙化作了纯黑色，彻底的狂暴起来。

    “熔岩巨龙！”

    石龙身上的土石化作了熔岩，骤然朝着噬日轰击了过去！

    整个羽林街都震动了起来，地面上一道道缝隙裂开，形成了巨大的深渊。

    那遮天蔽日的熔岩巨龙和噬日撞击在一起，发出惊人的能量，周围的一切都尽数的融化了起来。

    噬日，终于抵挡不住强大的力量，身子破碎开来，化为了阵阵青烟。

    哈姆见此，咧开嘴，用力一吸，便将这噬日吞入了腹中。

    刹那间，他的亡灵值竟是一下子达到了11000/100000，足足增加了1000点。

    一切，尘埃落定！

正文 第二百六十二章 空神之森（第三更）

    明镜村内，北落师门抱着水儿，泪水不由自主的流了下来。

    这个身经百战，永不言败的男人，心底深处也有柔软的地方。

    “爸爸，我就知道大哥哥们一定会把你带回来的。”水儿开心道。

    经过白秋丹药的治疗，水儿的伤势基本平稳了下来，此时已经可以下地走路了。

    而且因为菩提树被烧毁，它那记忆断灭的能力也消失，水儿又重新想起了生前的事情。

    了解了父亲的苦楚，她的心底已经没有怨恨。

    北落师门心中感慨万千，绝望之中涌现出的希望，才是最明媚动人的。

    他抱着水儿转身，看向了白秋等人，正是因为这些人，才令他安然渡过了危机。

    “白秋、焱兵，夏玲，我欠你们一个人情，日后有用的上我的地方，尽管开口，我万死不辞！”北落师门郑重道。

    曹焱兵摆了摆手，开口道：“行了行了，我也只是清了些杂鱼而已，真正救你的还是白秋。”

    “没有你拖着那些人，我也没这么顺利。”白秋淡笑道。

    “你们两个就尽情的商业互吹吧。”夏玲在一旁吐槽道。

    所有人互望一眼，都轻笑了起来。

    山坡之上，微风吹拂，带起了一片片落叶与鲜花，一切显得安谧又美好。

    曹焱兵看着北落师门，开口道：“接下来你有什么打算？”

    北落师门摸了摸水儿的头，开口道：“我现在只想陪着水儿，不再让她受到一点伤害。”

    曹焱兵沉默了一会，还是开口道：“你有没有想过，南御夫虽然和你有仇，可也是灵域亲自任命的羽林街镇魂将，你现在把他杀了，已经成为灵域的通缉犯，你要让水儿一直提心吊胆的跟着你过颠沛流离的生活吗？”

    “只要和爸爸在一起，水儿不怕……”水儿乖巧的开口道。..

    北落师门听到曹焱兵的话，又看了看水儿，神色犹豫了起来。

    他确实想一直陪在水儿身旁，可也不愿意水儿跟着他受苦受累，过着朝不保夕的日子。

    “你有什么建议？”北落师门开口道。

    他知道曹焱兵不会无的放矢，既然这样说，肯定有办法。

    “如果你信得过我，就带着这块令牌去南区贪狼营找一位叫做贪狼的寄灵人，他会收留水儿的。”曹焱兵开口道，“灵域要通缉的是你，不会为难一个小小亡灵，水儿在他那边绝对安全。”

    说完，他便将一块带着狼头的令牌递给了北落师门。

    北落师门接过令牌，微微一怔，开口道：“贪狼营……就是那个灵域都没办法收编的部队？”

    “正是。”曹焱兵点点头，“水儿在那边也可以习些本领，这个世道已经浑浊不堪，这是乱世的征兆，将来风云变幻，你不可能时刻守在水儿身边，还得让她独自成长。”

    北落师门也不是个优柔寡断的人，想了想后，点头道：“好，焱兵，我信你，接下来你准备去哪，等我安置好水儿，就来找你们！”

    曹焱兵沉默了片刻，遥望远方的天际，开口道：“空神之森！”

    “曹焱兵，我们不是要去找其他三颗神树么，去空神之森干什么？”夏玲一怔，“还有，空神之森又是什么地方？”

    北落师门眉头轻蹙：“这是镇魂将的禁地，传说在空神之森深处，有一座芦花鼓楼，活人一旦进入，将永远无法出来。”

    他没有询问原因，只是点了点头，开口道：“好，焱兵，希望咱们下次见面之时，你还能活着。”

    曹焱兵哈哈一笑，豪气干云道：“你太小瞧我了，我可是曹魔王……北落，我等着你的到来，既然这世道已经污浊，我们便一起去闯出一片天下！”

    “嘁，这是一个送外卖的鸡汤奋斗史吗？”夏玲吐槽道。

    “喂，这个时候你能不能不要说话破坏气氛。”曹焱兵不满道。

    旋即，他看着身旁一直静默无言的白秋，开口道：“白秋，你接下来要去哪里？”

    对于白秋，曹焱兵还是相当佩服的，不需要守护灵，只凭一把利剑就能游刃有余的激战噬日，甚至将它压制。

    曹焱兵也不得不承认，白秋的实力，远超于他。

    而且，他至今为止也没有摸清白秋的底细，仿佛这个人是凭空冒出来的一般。

    “唔……空神之森么，确实是个好地方。”白秋开口道，“不瞒你们，我此番出世，也正是想去空神之森里的芦花鼓楼……”

    顿了顿，他看向夏玲道：“你们也看到了，我一直没动用守护灵，其实这是有隐情的，之前修炼出了些岔子，所以我的守护灵一直在沉睡当中，唯有进入芦花鼓楼才有机会将它唤醒……而且，还需要夏玲帮我一个忙。”

    “啊？”夏玲挠了挠头，疑惑道，“我实力这么弱，能帮你什么忙啊？”

    “确切的说，是你体内的金灵子，我需要借助她的划分空间的力量。”白秋开口道。

    听到白秋的话，曹焱兵眼中露出一丝戒备之色，眉头皱了起来：“白秋，你是王国组织的人？”

    王国组织，镇魂街世界最为神秘的力量，共有十大骑士，每一个都拥有大焦热之上的实力。

    当时，正是因为王国组织想要抓捕夏玲，才令得夏玲强行唤醒了体内的李轩辕，李轩辕使用了清风化煞的力量，魔性大发，才将灵槐树毁了。

    之后金灵子才出现，进入了夏玲的体内，知道这件事的人寥寥无几。

    此时白秋直接点出了金灵子的身份，自然引起了曹焱兵的戒心。

    “王国组织……他们还没有资格招揽我。”白秋摇了摇头，“我之所以知晓，正是因为当时那场大战我亲眼目睹，只不过看到皇甫龙斗在场，所以没有现身而已。”

    “你说的皇甫龙斗是否是鬼符三通？”曹焱兵开口道。

    “是。”

    曹焱兵沉默了下来，怪不得一个为灵域跑腿的小角色能随意使用禁术，轻而易举的封印灵槐树。

    “这件事情，我们决定不了啊……”夏玲开口道，“金灵子已经醒了，你自己和她说吧。”

    她的话音一落，身上便升腾起一阵烟雾，烟雾之中，一个穿着长裙，彩带飘飘的粉雕玉琢的小姑娘就出现在了他的眼前。

    “前辈。”白秋微微欠身。

    金灵子至今已有上千年的岁数，白秋称一声前辈倒也不为过。

    “嘻嘻，倒是挺懂礼数。”金灵子笑眯眯道，“我能看出来你体内的守护灵很强，唤醒之后逸散出来的力量对我也颇有裨益，好吧，这件事情我答应了，到时候我会助你一臂之力。”

    “那就多谢前辈了。”白秋点点头，松了口气。

    唤醒体内荒的力量，对他至关重要，不止是为了完成任务，更为了拯救现实世界昏迷不醒的秦若诗。

    如果金灵子不答应，他也只能动用武力了，金灵子虽历史久远，可除了划分空间外，真实实力也就一般而已。

    金灵子摆了摆手，打了个哈欠，将一片叶子递给白秋：“我困了，需要休息，等你需要我时捏碎这片灵槐叶就行。”

    说完，她的身形也随着烟雾缓缓消失不见。

    “既然金灵子前辈已经答应，那就没问题了……”夏玲笑呵呵的看着白秋，“看来接下来我们要结伴同行了！”

    有了白秋这个超强队友，夏玲心中也是踏实了不少。

    “白秋，焱兵，夏玲，我便先去安置水儿了，你们保重！”北落师门开口道。

    水儿也挥挥手道：“白秋哥哥、焱兵哥哥、夏玲姐姐再见……”

    待得北落师门离开后，曹焱兵才挥挥手道：“出发，空神之森！”

正文 第二百六十三章 猎杀者（第一更）

    三个月后，一处荒漠之中。

    到处都是残垣断壁，建筑风化的异常严重，显然荒废了许久。

    “嗖――”

    一道红光闪过，大片的阴影投下，哈姆的身形从高空中穿过，速度极快。

    夏玲坐在上方，笑着道：“白秋，多亏了你，才让我们省了好多气力……哎，有一只会飞的妖兽就是好呀。”

    她手里抱着萌萌的妖果兽，一脸的无奈。

    别人的妖兽能打能飞，自己的妖兽只会卖萌，夏玲感觉自尊心受到了沉重的打击。

    “到了。”盘膝坐在一旁的曹焱兵此时开口道。

    白秋点点头，直接让哈姆落了下去。

    在众人眼前，是一片巨大的森林，十分静谧，颇有点‘千山鸟飞绝’的味道。

    “嗖嗖嗖――”

    就在这时，在众人身后，一个个怪物追了过来，虎视眈眈的看着白秋等人。

    这些怪物足有两米高，头颅如同蜥蜴一般，直立而起，散发出一股狂暴的意味。

    “还真是阴魂不散呢。”夏玲撇了撇嘴。

    在他们进入荒漠之时，就已经发现了这些蜥怪，没想到竟然一直跟到了这里。

    白秋瞥了眼这些蜥怪，开口道：“哈姆，你去解决它们。”

    “是，主人。”

    哈姆咧开嘴，轻轻一跃，飞入高空，张嘴一喷，狂暴的白炎喷涌而出，化作火海，眨眼间就将围拢过来的蜥怪尽数的烧毁。

    这些蜥怪发出惨叫声，片刻后，便化作阵阵青烟消失不见。

    哈姆张嘴一吞，这些青烟就吞入了它的腹中。

    剩余的蜥怪见此，也不敢再纠缠，嘶吼一声后，便是如同潮水一般的退去。

    白秋看着前方的空神之森，开口道：“这空神之森，又被称作镇魂街的禁地，活人若是在里面呆七天，便会化作石头，所以我们要快些找到芦花鼓楼。”

    他瞥了眼曹焱兵，继续道：“传闻芦花鼓楼内，藏有灵域积累多年的宝藏和文献，所以才会破例在此地也设置了一名镇魂将！”

    “这镇魂将名为吉拉，实力为大焦热，此人以改造亡灵为乐，并且擅长制作击退恶灵的先进武器，刚才这些蜥怪就是他改造的。”

    白秋知晓，曹焱兵来此地，也是为了进入芦花鼓楼内，从中得到文献，调查他父亲和母亲的消息。

    当初他突然得到灵域传来的消息，说他的父亲和母亲全部身亡，曹焱兵自然不相信，所以这些年来他一直都在寻找着真相。

    “白秋你好厉害，连这都知道。”夏玲开口道。

    “呵呵，为了进入芦花鼓楼，我可是做了很多的功课。”白秋耸耸肩道。

    “芦花鼓楼每隔五年的正月十八就会出现，也就在三天后了，如果这次进入不了，那么就得再等五年。”曹焱兵开口道，显然之前也做过准备。

    “那就不要浪费时间了，进去吧。”白秋开口道。

    三人并肩踱入空神之森，眨眼间消失不见了踪影。

    ……

    空神之森，一处巍峨的大殿之中。

    一只蜥怪匆匆忙忙的跑了进来，开口道：“老大，有个家伙不顾阻拦，就快到大殿这里来了！”

    “轰――”

    他的话音刚落，数头蜥怪就惨叫着飞了进来，旋即，一个穿着牧师服饰的年轻男子缓步踱入大殿内。

    年轻男子面容俊秀，戴着十字项链，浑身上下散发出一股不容置疑的圣洁味道。

    他看着大殿前一个端坐在座椅上的人影，开口道：“躲在这森林之中，真当自己是爬虫了……食火蜥&amp;amp;ap;吉拉！”

    吉拉穿着一身金属战袍，口中吐出蜥蜴一般的长信，碧绿的眼眸十分毒辣。

    他老神在在的躺在座椅之上，看着牧师开口道：“红莲，你这家伙还是一如既往的目中无人呢，来我的地盘做什么？”

    “我受R.J所托，一路盯着曹焱兵，在必要之时，进行清除！”红莲语气生冷道。

    “曹焱兵？略有耳闻……”吉拉眼中露出精光，“就是数月前毁掉羽林街的那个？”

    “如今他已踏入空神之森，我跟随而至……”红莲开口道，“在他身旁，还有一个神秘的少年，在羽林街大战中，此人也展露出了不俗的战力，单凭你一个人，还有你那改造的蜥怪军团，恐怕应付不来。”

    “我来此，便是提前将这个麻烦解决，我的任务也就完成！”

    吉拉闻言，哈哈一笑道：“地狱神父也有如此认真的时候，他们值得你如此警惕吗？”

    他的话音一落，一只蜥怪就匆忙跑了进来，开口道：“吉拉大人……今天有一伙身份不明的人，在森林南部杀了一群蜥怪！”

    “嗯？”吉拉眉头一皱，“还真是说曹操，曹操到，我倒要看看他们有多大的能耐！”

    他看了看红莲，开口道：“红莲，你也别急着走了，给你看样有趣的东西……”

    二人缓步来到了一台石壁前，石壁如同镜面一般光滑，上面还连接着几根巨型的石柱。

    “目前而言，去除几个极个别无间等级的家伙，最强战力都集中在大焦热这一等……但即使是大焦热这一水平线，寄灵人的能力也有很大的落差。”吉拉看着红莲道，“此后为了更加精确的衡量寄灵人的强弱，才有了灵海值的概念。”

    “寄灵人的灵海值越大，说明他和自身的守护灵越强，而大焦热这一级别，灵海值在五十万之上……”他指了指眼前的石壁，“这台魔导仪，能扫描方圆一百里内灵海值大于40万的生物！”

    他伸手朝石壁上一个按钮一按，一层涟漪从大殿之中猛地扩散了出去，蔓延向四方！

    过了片刻，石壁之上，数据显露了出来……47000，53000，？？？，？？？。

    吉拉的瞳孔睁大，好奇的看向前方：“不错啊，其中一个竟然和我相当了。”

    “为什么有两个值是问号？”红莲开口问道。

    “问号代表着此人的灵海值在不断变化，没办法准确衡量……”吉拉开口道，“曹焱兵是武神躯，体内不止一个守护灵，这个数值应该便是他了。”

    “那另外一个问号是跟在曹焱兵身边的那个神秘少年？”

    吉拉看向红莲道：“莫非此人也是武神躯？”

    “不清楚，羽林街之变时，这个少年根本没有展露出他的守护灵……”红莲蹙了蹙眉头。

    吉拉深吸口气：“那么就只有一个原因了，此人的灵海值远超大焦热，达到了魔导仪的上限……”

    “你是说，此人乃是无间级别？”红莲淡然道。

    “不清楚，这倒是勾起了我的兴趣，总之，我得亲自去会一会这个人！”

    “据我所知，曹焱兵的团队目前有三人，可这数据却出现了四个……”红莲开口道。

    吉拉眼神一闪：“也就是说，还有一个身份不明的家伙混了进来，而且是个狠角色！”..

    “多出的那人我并无兴趣，告诉我曹焱兵的方位！”红莲开口道。

    吉拉笑了起来：“红莲，若是放在平时，我是绝不会容许你呆下去的，不过相比于曹焱兵，我倒是对他身旁的少年更感兴趣，呵呵呵，曹焱兵的位置我可以告诉你，不过我需要他的守护灵做实验……你可要给我留活口！”

    “不然……我敢保证，你绝对走不出这片空神之森！”吉拉碧绿的眼眸看了看红莲，“可别忘了，我在组织里的绰号叫什么！？”

    “猎杀者！”红莲眸光冷淡。

正文 第二百六十四章 迷雾与果断（第二更）

    空神之森内，白秋等人缓步朝着中心处走去。

    那里，正是吉拉宫殿所在的位置！

    吉拉作为空神之森的守护者，同样也守护着芦花鼓楼，想要进入其中，找他是绝对没错的。

    “喂，白秋，难道我们就这样明目张胆的去别人的大本营吗？”夏玲担忧道。

    她虽然知道白秋很强，可心中还是有些忐忑不安。

    毕竟，他们可全是灵域的通缉犯啊，不要说去问路，对方不逮捕自己等人就算不错了。

    白秋想了想后，开口道：“唔……其实也不用这么麻烦。”

    夏玲眼前一亮：“你还有其他的办法吗？”

    白秋忽然停下了脚步，开口道：“就在这里等着吧。”

    周围是一片空旷的岩石群，视野开阔，有任何风吹草动他们都能第一时间得知。

    “等？”夏玲有些不解的看着白秋。

    白秋坐在了其中一块岩石上，开口道：“嗯，我们进入空神之森的消息恐怕第一时间就传到了吉拉的耳中，相信他很快就会主动来找我们的。”

    他的话音刚落，在他们周围就升腾起一阵阵迷雾，很快就将他们所有人笼罩住。

    “屏气凝神！”曹焱兵眉头一蹙，“看来确实如白秋所言，吉拉已经采取行动了。”

    “夏玲，待会无论发生什么事情，都别乱动，保持冷静！”

    他倒是不担心白秋，在他心中，白秋的实力比他还要恐怖许多，就算他出事，白秋也不可能出事的。

    夏玲担忧的看向四周，开口道：“曹焱兵，迷雾中似乎有喘息声。”

    “有人过来了。”白秋眼神一闪，颇有兴致的看向前方。

    迷雾之中，一道弱小的身影晃晃悠悠的走了出来，遍体鳞伤，嘴角处还溢出了鲜血。

    “小亮？！”曹焱兵看到这道身影，神色一惊。

    “哥哥……不要过来。”前方的身影虚弱的开口。

    旋即，他的身形一颤，直接摔倒在地面之上。

    曹焱兵见此，哪里还顾其他，立马冲了过去，开口道：“夏玲，你和白秋不要分开，我去去就来！”

    “给我等等啊！”夏玲大声喊道。

    不过曹焱兵此时像是失神一般，朝前冲去，眨眼间便消失在了迷雾中。

    “这个弟控……刚才还说要保持冷静来着！”夏玲有些无语。

    她看向白秋道：“白秋，这个迷雾会让人产生幻觉，我们得警惕一些了。”

    白秋淡然自若，没有开口应话。

    他倒是对这种能产生幻象的迷雾颇感兴趣。

    就在这时，前方的迷雾再次一卷，一道穿着校服的身影陡然间出现在了白秋的眼前。

    “秦若诗？”白秋淡淡开口道。..

    夏玲看着这道身影，开口道：“白秋……这是你的女朋友吗？”

    前方的‘秦若诗’眼神带着哀求，看着白秋道：“白、白同学，我好痛苦，救救我……”

    “有点意思……”白秋嘴角微不可察的一扯。

    看来这个迷雾能读取人在意的人或物，而后将其转化为现实，迷惑人心。

    即使知道是假的，却也依旧会忍不住的动摇。

    可白秋此时的灵魂何其强大，哪里会被这种表象所迷惑。

    白秋看着夏玲道：“正主似乎现身了，你要不要跟我去看一看？”

    “啊？”夏玲一怔，“正主？”

    她看着白秋，只见白秋眼神清澈，眼眸中古井无波，没有丝毫情绪露出，完全不像被迷惑住的样子。

    “把你的守护灵唤出来吧，待会我可能没办法顾及你！”白秋没有解释太多。

    “哦，好。”夏玲点点头。

    下一刻，烟尘四起，李轩辕便出现在了她的身旁。

    前方的‘秦若诗’招着手，身形却在慢慢后退，口中还发出微弱的呼喊声。

    白秋见此，立马迈动脚步，跟了上去。

    向前足足走了五分钟，迷雾才渐渐散去，‘秦若诗’的身形缓缓消失不见。

    “白秋，怎么办，我们要不要去找曹焱兵，他不会出事吧？”夏玲在一旁担忧道。

    “在去找他之前，还是先解决掉这里的麻烦再说。”白秋开口道。

    “啊？麻烦……在哪里？”夏玲歪着头疑惑的朝着四周看了看。

    “桀桀，能挡住夺魄神花的迷雾，你果真有两下子，比那个自诩冷血的曹焱兵要好太多了。”就在这时，一个阴冷的声音响起，“看来，我没有选错对象……”

    “谁，给我出来？！”夏玲警惕道。

    “不要着急，待我先问你们几个问题！”声音再次响了起来，“第一，为何闯入这片森林？”

    听到这个问题，夏玲恍然道：“你就是空神之森的镇魂将，吉拉！”

    “回答我……”声音再次响起。

    白秋向前走了几步，一道黑芒闪烁，剑光纵横，朝着身旁的一颗古木陡然劈了过去。

    “轰――”

    古木轰然倒塌，大片的烟尘掀起，旋即，一个人影从古木中跌落了出来。

    白秋看着前方的人影，开口道：“我还从来没有对着空气回答问题的习惯。”

    吉拉略带一丝惊讶的看着白秋，舔了舔舌头，开口道：“我听红莲说，在羽林街击败噬日，大部分都是你的功劳，看来他没有骗我。”

    “既然知道，还敢出现在我身前，你的胆子倒是不小！”白秋开口道。

    他看着吉拉，眼神也是微不可察的闪了闪。

    似乎，剧情因为自己的介入，已经发生改变了。

    按照原著，吉拉的目标本该是曹焱兵才对，现在竟然跑来对付自己了。

    那么现在，和曹焱兵对战的又会是谁？！

    “十有八九是王国组织的红莲了……这个家伙可是比曹焱兵要强，看来还得尽快解决吉拉控制住局面，免得出什么岔子……”白秋暗忖。

    他记得在原著中，想要进入芦花鼓楼的内城，还得借助曹焱兵的灵器――十殿阎罗，否则无法开启大门。

    而且，曹焱兵作为镇魂街的气运之子，本身带有强大的气运，有他一起进入芦花鼓楼，也能降低一些闯关的难度。

    毕竟，芦花鼓楼里的守护者，就连他也不敢确信能完全击败呢。

    所以，现在曹焱兵还暂时不能出事。

    “嘿嘿，我就喜欢猎杀一些实力强大的寄灵人作为实验对象，不知道你能不能令我满……”吉拉阴笑道。

    “铮――”

    他的话还未说完，一把纯黑的利剑便闪烁着雷光朝他刺了过来。

正文 第二百六十五章 制服（第一更）

    吉拉瞳孔猛地一缩，没想到白秋竟然这么果断的出手了！

    靠，这T的不按常理出牌啊，老子话都还没问完。

    不过他看着来势汹汹的一剑，却也不敢怠慢，体内灵力爆涌了出来，身形一闪，快速的躲避了过去。

    “轰――”

    那激荡开了的剑气，轰在吉拉身后的岩石之上，令得岩石瞬间化作了尘粉。

    古木剧烈震颤摇晃，大片的枯叶落下。

    白秋不再给吉拉开口的机会，他熟知镇魂街剧情，自然是知道他接下来要问什么。

    不过这些都已没有意义，无论他说什么，白秋今日都要将他制服！..

    一旦将他制服，那么接下来的事情就都好办了。

    白秋去势不减，剑气纵横，无数的剑影闪烁不停，充满诡谲又带着无穷的杀意。

    “铛铛铛――”

    吉拉手持巨型镰刀，和白秋激战在一起，强大的能量震荡起来，二人身周的古木开始成片的倒塌。

    “这个家伙，竟然这么强！？”

    只是交战了片刻，吉拉便感觉有些心有余而力不足。

    不过这交手的片刻，他也察觉到了此人还未到达无间，只是趋近于无间而已。

    这令他心中稍微松了口气。

    只要不是无间，他就有获胜的机会，毕竟一个寄灵人的综合实力，可不是单凭简简单单的灵海值就可以衡量的！

    二人身形不停的挪转，论剑法，十个吉拉也比不过白秋，此时吉拉已然被压的没有任何脾气。

    “轰――”

    又是一剑刺来，吉拉慌忙躲了过去！

    然而，却没想到这剑陡然一转，横切过来，直接破开吉拉的胸口，将他手中的巨型镰刀高高挑起。

    旋即，惊蛰剑去势不减，猛地朝吉拉的胸口刺了过去！

    “啊――”

    吉拉眼中刹时通红一片，狂暴的灵力陡然间从他体内肆意轰荡了出来。

    白秋眉梢一挑，只感觉惊蛰剑被一股强大的力量排斥，竟是一时半会刺入不进去了。

    前方烟雾缭绕，等烟雾散尽，吉拉已是化作了另外一幅模样。

    此刻的他已经不能算是一个人类，倒像是有着蜥蜴面孔，直立行走的怪物。

    他的右手消失不见，化作了一只长着蜥蜴脑袋足有一米长的怪物，獠牙毕露，狰狞可怖。

    吉拉此时的气息陡然间攀升了起来，灵力似乎一下子提升了一倍有余！

    “特殊融合……”白秋绷了绷唇。

    所谓特殊融合，乃是实力为大焦热的高级寄灵人的特殊能力，一旦施展，便会和守护灵融合成为一种新的体质！

    不是每个高级寄灵人都能特殊融合的，这必须与守护灵灵力高度同步，信任是最为重要的。

    而且，特殊融合风险极大，越古老的守护灵融合的难度越大，一旦失败，寄灵人和守护灵便会两败俱伤，甚至死亡！

    “吉拉，现在唤出我，就为了解决你面前的小娃娃吗？”吉拉右手臂上的蜥蜴开口道。

    “别大意，这人很强，就算你我融合也未必能保证胜过他！”吉拉面色凝重道。

    “吉拉，你太谨慎了，让我一口吞了他吧，正好我也饿了……”吉拉手中的蜥蜴咽了口唾沫，“而且，我感觉他体内充斥了强大的火能量，乃是难得的大补之物！”

    白秋看着吉拉手臂上的蜥蜴，眼神一闪，看来这就是吉拉的守护灵，食火蜥了。

    这个守护灵，也是上古魔物，以吞噬火焰为生，没有任何火焰能逃得过它的血盆大口。

    吉拉特殊融合之后，实力甚至要远超曹焱兵等人。

    在原著中，曹焱兵加上李轩辕还有另外一个大焦热强者，才断了他的手臂，将其击败。

    吉拉身形一闪，速度如同闪电一般，眨眼间便到了白秋的面前，一拳轰出，带起阵阵破空声！

    白秋面容淡然，身上雷光闪烁，直接躲避了开来。

    “你太慢了！”吉拉猛地出现在了白秋的身后。

    他手中的食火蜥张开血盆大口，笔直向下，一口就将白秋吞噬了进去。

    “嘭――”

    然而，就在这一刻，一阵白烟升腾，白秋的身形直接化作了一截枯木消失不见。

    ?“替身？”

    吉拉眉头一皱，碧绿的双眸朝着四周张望了起来。

    白秋身形一闪，出现在了数十米远处。

    这是通天的六级符替身符，可以短时间内和数十米处的物体进行转移。

    “你还真是令我越来越好奇了。”吉拉伸出长信开口道。

    这一来一回，说来话长，其实也仅仅过去数十秒而已。

    夏玲反应过来，开口道：“白秋，我来帮你！”

    他身后的李轩辕也举起拳头，大步朝着吉拉冲了过去。

    吉拉冷笑一声，丝毫不以为意，开口道：“我没太多时间和你们浪费，就让你们统统化作食火蜥的食物吧！”

    “地狱荆棘！”

    他伸手朝着地下猛地一按，刹那间，整个地面如同地震一般，轰然摇晃了起来。

    大片的古木倒塌陷落，岩石翻滚不停，松散的土地如同波浪一般凹凸起伏！

    “啵――”

    下一刻，无数的黑色蜥蜴触手从地底下钻了出来，冲天而起，张开血盆大口，朝着白秋二人撕咬了过来！

    白秋眉梢轻轻一挑，直接腾空而起，伸手一挥，惊蛰剑斩出，直接将朝他撕咬过来的蜥蜴斩成两截。

    然而，这蜥蜴触手刚倒下，又有新的蜥蜴触手涌出，仿佛无穷无尽一般。

    “白秋，怎么办，这些蜥蜴根本杀不完啊。”夏玲被李轩辕拖住，也升入了高空。

    “不用担心，交给我处理，你帮我拦住这些触手就行！”白秋淡淡道。

    “这片区域都被食火蜥包围，我看你往哪逃！？”

    吉拉爆冲了过来，二话没说，一拳轰出，将空气都撕裂。

    “逃？你太自大了……”?白秋轻轻一笑，“对付你，我还没必要逃，刚好近来领悟了新的一招，便拿你来练练手！”

    他的话音一落，惊蛰剑猛地飞向高空，扩散开来，化作了整整二十四把，阵阵雷光闪烁不停。

    吉拉眉头轻皱，下意识感觉到一些不安，身形快速闪烁，朝着白秋冲去。

    白秋伸出手，数道火焰蔓延开来，陡然一卷，便化作了一片火海，将吉拉彻底包围！

    “哈哈，竟然用火攻击我，实在太过天真了！”吉拉笑道。

    他伸出手中的食火蜥，刹那间，白秋的异火竟然被食火蜥吞噬，火海顿时缩减起来。

    白秋看着他，开口道：“时间差不多了，结束吧！”

    他朝前一指，高空中陡然震颤了起来，亮如白昼。

    只见，此刻高空处，天罡剑阵的中心处，无数的雷霆弥漫在天际，不停的汇聚，化作了一道方圆数十米的雷球。

    随着白秋陡然一指，天际震荡，那硕大的雷球便化作了一道雷柱，陡然间落了下去！

    “轰隆隆――”

    整片天地仿佛都化作了白茫茫一片，空气沸腾，那雷柱瞬间就笼罩吉拉，朝着地面轰了过去。

    震动足足持续了一分钟才停了下来，等雷光散尽，下方的地面已然下陷了数尺深，焦黑一片！

    此刻，吉拉的身形躺在凹洞中，周围的蜥蜴已经全部枯萎，垂落了下来。

    白秋没有多停留，身形一动，来到吉拉身旁，眼中星辰闪烁，施展绝对掌控。

    金色光束照耀在吉拉的灵魂之上，此时吉拉受伤严重，根本没办法抵挡，就被白秋直接掌控。

    白秋扔出一颗丹药，开口道：“吃了它。”

    “是，主人。”吉拉颤颤悠悠的起身。

    夏玲都看呆了，走过来，不明所以的看着眼前这一幕，开口道：“怎么回事？吉拉他……”

    白秋没有理会她，而是看向了密林处的一处地方，开口道：“看了这么久的戏，也该出来一见了吧？”

    ps：求订阅，订阅告急~（这些字不收费）

正文 第二百六十五章 制服（第一更）

    吉拉瞳孔猛地一缩，没想到白秋竟然这么果断的出手了！

    靠，这T的不按常理出牌啊，老子话都还没问完。

    不过他看着来势汹汹的一剑，却也不敢怠慢，体内灵力爆涌了出来，身形一闪，快速的躲避了过去。

    “轰――”

    那激荡开了的剑气，轰在吉拉身后的岩石之上，令得岩石瞬间化作了尘粉。

    古木剧烈震颤摇晃，大片的枯叶落下。

    白秋不再给吉拉开口的机会，他熟知镇魂街剧情，自然是知道他接下来要问什么。

    不过这些都已没有意义，无论他说什么，白秋今日都要将他制服！..

    一旦将他制服，那么接下来的事情就都好办了。

    白秋去势不减，剑气纵横，无数的剑影闪烁不停，充满诡谲又带着无穷的杀意。

    “铛铛铛――”

    吉拉手持巨型镰刀，和白秋激战在一起，强大的能量震荡起来，二人身周的古木开始成片的倒塌。

    “这个家伙，竟然这么强！？”

    只是交战了片刻，吉拉便感觉有些心有余而力不足。

    不过这交手的片刻，他也察觉到了此人还未到达无间，只是趋近于无间而已。

    这令他心中稍微松了口气。

    只要不是无间，他就有获胜的机会，毕竟一个寄灵人的综合实力，可不是单凭简简单单的灵海值就可以衡量的！

    二人身形不停的挪转，论剑法，十个吉拉也比不过白秋，此时吉拉已然被压的没有任何脾气。

    “轰――”

    又是一剑刺来，吉拉慌忙躲了过去！

    然而，却没想到这剑陡然一转，横切过来，直接破开吉拉的胸口，将他手中的巨型镰刀高高挑起。

    旋即，惊蛰剑去势不减，猛地朝吉拉的胸口刺了过去！

    “啊――”

    吉拉眼中刹时通红一片，狂暴的灵力陡然间从他体内肆意轰荡了出来。

    白秋眉梢一挑，只感觉惊蛰剑被一股强大的力量排斥，竟是一时半会刺入不进去了。

    前方烟雾缭绕，等烟雾散尽，吉拉已是化作了另外一幅模样。

    此刻的他已经不能算是一个人类，倒像是有着蜥蜴面孔，直立行走的怪物。

    他的右手消失不见，化作了一只长着蜥蜴脑袋足有一米长的怪物，獠牙毕露，狰狞可怖。

    吉拉此时的气息陡然间攀升了起来，灵力似乎一下子提升了一倍有余！

    “特殊融合……”白秋绷了绷唇。

    所谓特殊融合，乃是实力为大焦热的高级寄灵人的特殊能力，一旦施展，便会和守护灵融合成为一种新的体质！

    不是每个高级寄灵人都能特殊融合的，这必须与守护灵灵力高度同步，信任是最为重要的。

    而且，特殊融合风险极大，越古老的守护灵融合的难度越大，一旦失败，寄灵人和守护灵便会两败俱伤，甚至死亡！

    “吉拉，现在唤出我，就为了解决你面前的小娃娃吗？”吉拉右手臂上的蜥蜴开口道。

    “别大意，这人很强，就算你我融合也未必能保证胜过他！”吉拉面色凝重道。

    “吉拉，你太谨慎了，让我一口吞了他吧，正好我也饿了……”吉拉手中的蜥蜴咽了口唾沫，“而且，我感觉他体内充斥了强大的火能量，乃是难得的大补之物！”

    白秋看着吉拉手臂上的蜥蜴，眼神一闪，看来这就是吉拉的守护灵，食火蜥了。

    这个守护灵，也是上古魔物，以吞噬火焰为生，没有任何火焰能逃得过它的血盆大口。

    吉拉特殊融合之后，实力甚至要远超曹焱兵等人。

    在原著中，曹焱兵加上李轩辕还有另外一个大焦热强者，才断了他的手臂，将其击败。

    吉拉身形一闪，速度如同闪电一般，眨眼间便到了白秋的面前，一拳轰出，带起阵阵破空声！

    白秋面容淡然，身上雷光闪烁，直接躲避了开来。

    “你太慢了！”吉拉猛地出现在了白秋的身后。

    他手中的食火蜥张开血盆大口，笔直向下，一口就将白秋吞噬了进去。

    “嘭――”

    然而，就在这一刻，一阵白烟升腾，白秋的身形直接化作了一截枯木消失不见。

    ?“替身？”

    吉拉眉头一皱，碧绿的双眸朝着四周张望了起来。

    白秋身形一闪，出现在了数十米远处。

    这是通天的六级符替身符，可以短时间内和数十米处的物体进行转移。

    “你还真是令我越来越好奇了。”吉拉伸出长信开口道。

    这一来一回，说来话长，其实也仅仅过去数十秒而已。

    夏玲反应过来，开口道：“白秋，我来帮你！”

    他身后的李轩辕也举起拳头，大步朝着吉拉冲了过去。

    吉拉冷笑一声，丝毫不以为意，开口道：“我没太多时间和你们浪费，就让你们统统化作食火蜥的食物吧！”

    “地狱荆棘！”

    他伸手朝着地下猛地一按，刹那间，整个地面如同地震一般，轰然摇晃了起来。

    大片的古木倒塌陷落，岩石翻滚不停，松散的土地如同波浪一般凹凸起伏！

    “啵――”

    下一刻，无数的黑色蜥蜴触手从地底下钻了出来，冲天而起，张开血盆大口，朝着白秋二人撕咬了过来！

    白秋眉梢轻轻一挑，直接腾空而起，伸手一挥，惊蛰剑斩出，直接将朝他撕咬过来的蜥蜴斩成两截。

    然而，这蜥蜴触手刚倒下，又有新的蜥蜴触手涌出，仿佛无穷无尽一般。

    “白秋，怎么办，这些蜥蜴根本杀不完啊。”夏玲被李轩辕拖住，也升入了高空。

    “不用担心，交给我处理，你帮我拦住这些触手就行！”白秋淡淡道。

    “这片区域都被食火蜥包围，我看你往哪逃！？”

    吉拉爆冲了过来，二话没说，一拳轰出，将空气都撕裂。

    “逃？你太自大了……”?白秋轻轻一笑，“对付你，我还没必要逃，刚好近来领悟了新的一招，便拿你来练练手！”

    他的话音一落，惊蛰剑猛地飞向高空，扩散开来，化作了整整二十四把，阵阵雷光闪烁不停。

    吉拉眉头轻皱，下意识感觉到一些不安，身形快速闪烁，朝着白秋冲去。

    白秋伸出手，数道火焰蔓延开来，陡然一卷，便化作了一片火海，将吉拉彻底包围！

    “哈哈，竟然用火攻击我，实在太过天真了！”吉拉笑道。

    他伸出手中的食火蜥，刹那间，白秋的异火竟然被食火蜥吞噬，火海顿时缩减起来。

    白秋看着他，开口道：“时间差不多了，结束吧！”

    他朝前一指，高空中陡然震颤了起来，亮如白昼。

    只见，此刻高空处，天罡剑阵的中心处，无数的雷霆弥漫在天际，不停的汇聚，化作了一道方圆数十米的雷球。

    随着白秋陡然一指，天际震荡，那硕大的雷球便化作了一道雷柱，陡然间落了下去！

    “轰隆隆――”

    整片天地仿佛都化作了白茫茫一片，空气沸腾，那雷柱瞬间就笼罩吉拉，朝着地面轰了过去。

    震动足足持续了一分钟才停了下来，等雷光散尽，下方的地面已然下陷了数尺深，焦黑一片！

    此刻，吉拉的身形躺在凹洞中，周围的蜥蜴已经全部枯萎，垂落了下来。

    白秋没有多停留，身形一动，来到吉拉身旁，眼中星辰闪烁，施展绝对掌控。

    金色光束照耀在吉拉的灵魂之上，此时吉拉受伤严重，根本没办法抵挡，就被白秋直接掌控。

    白秋扔出一颗丹药，开口道：“吃了它。”

    “是，主人。”吉拉颤颤悠悠的起身。

    夏玲都看呆了，走过来，不明所以的看着眼前这一幕，开口道：“怎么回事？吉拉他……”

    白秋没有理会她，而是看向了密林处的一处地方，开口道：“看了这么久的戏，也该出来一见了吧？”

    ps：求订阅，订阅告急~（这些字不收费）

正文 第二百六十六章 阎风吒（第二更）

    “啊？还有人？”夏玲连忙朝着四周看了看。

    “唰唰――”

    她还未留神，密林内便闪烁出一连串的残影，旋即，一道身形落在了白秋的前方。

    这个一个看起来十六七岁的少年，面容消瘦，眼神冷淡，穿着白色的练功服，身姿异常的挺拔！

    在他背后，还有一个手持镰刀，带着草帽，模样如同猎豹的怪物，同样瞪着幽深的双眼看着白秋二人。

    白秋眼神一闪，一眼就认出了来人的身份。

    这个少年，应该就是原著中曹焱兵的伙伴，原凌风街的镇魂将，阎风吒了！

    此人实力极强，拥有魔武灵――飞廉，是大焦热级别的强者。

    在原著中，此人和曹焱兵交过手，拼了个不相上下。

    他之所以出现在这里，正是为了进入芦花鼓楼，寻找他失散多年的姐姐。

    “你是谁？”夏玲问道。

    看着突然冒出来的两道身影，她都顾不得吉拉身上发生的情况了。

    阎风吒没有理会夏玲，开口道：“你刚才眼中冒出的金色光束，控制住了吉拉，这是你的人灵技？”

    “喂，你这熊孩子有没有礼貌啊，姐姐问你话呢。”夏玲满脸怨念。

    “算是吧，总之这片空神之森暂时要归我掌控了。”白秋不置可否。

    “是吗？”阎风吒淡淡道，“似乎那里有个身穿牧师服饰的人还不归你控制，而且，和他对战的那个拥有数个守护灵的人，情况好像不太妙。”

    他伸手指了指不远处的一处密林。

    “轰――”

    他的话刚说完，他手指的方向，便传来一阵惊天巨响，大片的古木倒坍，地面都震颤了起来。

    “是曹焱兵！”夏玲惊呼。

    “去看看……”

    白秋身形闪烁，率先朝着声响处急速掠了过去。

    五分钟后，白秋停靠在了一处古木之上，朝着下方望了过去。

    只见下方曹焱兵手持十殿阎罗，身旁跟着典韦、许褚和夏侯淳，正在与前方一个穿着牧师服饰的男子激烈对战。

    男子身后，竟是有一个数米多高，长着羊头，面容憎恶的怪物，手持着铁处女不停的攻击。

    那逸散而出的邪恶力量，令得曹焱兵的守护灵都不断的衰落下去。

    二人周围数里已经变得空旷一片，到处都是坑坑洼洼，残余的能量也在疯狂的肆虐着。

    “嘭――”

    穿着牧师服饰的男子轻轻一挥手，曹焱兵便闷哼一声急速的后退，口角处流出鲜血。

    他的灵力已经十分衰落，再打下去迟早会落败。

    白秋看着身着牧师的男子和他身后的怪物，喃喃道：“这就是地狱神父红莲么，实力果然不错。”

    旋即，他看向身旁的吉拉道：“走吧，一起却劝劝你的这位老朋友。”

    “是。”吉拉点点头。

    此刻的他虽然拥有原本的力量和意识，可灵魂却受到白秋掌控，只能完全臣服。

    二人身形一动，朝着战场急速掠了过去。

    红莲手持十字架，看着曹焱兵道：“接受制裁吧，曹焱兵，你的双手已经沾染了太多的罪恶，唯有死亡才能将你救赎。”

    曹焱兵一抹嘴上的血渍，冷笑道：“想要我的命，尽管来拿……就不知道你有没有这个本事了！”

    红莲摇了摇头，刚想再次攻击，两道身影便笔直的落在了他的身前。

    红莲身形一顿，有些疑惑的看着突然出现的两道身影。

    “吉拉，你这是何意？”红莲皱眉道。

    “我已经改变主意，不打算追捕他们了，也请你速速离开空神之森，否则就休怪我不念同盟之谊！”吉拉开口道。

    “吉拉，看来你这个猎杀者也自甘堕落了，也罢，我就一同送你们回归上帝的怀抱！”红莲体内疯狂的灵力涌动了起来。

    “你确定要打？”

    白秋嘴角一翘，体内的真气也轰然激荡开来。

    就在这时，夏玲和阎风吒二人也赶到，站在了白秋等人的身旁。

    红莲的神色阴沉了下去，他即使再自大，也没有把握一个人对付如此多的大焦热强者。

    他深深的看了眼白秋，开口道：“你就是当日羽林街那个以一人之力力压噬日的人吧？”

    “我现在没有回答你问题的兴趣，如果要打，尽管动手。”白秋开口道。

    红莲冷哼一声，将灵力收敛起来，缓步朝着空神之森外走去。

    “曹焱兵，上帝之剑已经悬于你的头颅之上，择日，我会再来取你首级！”

    白秋看着红莲离去的背影，心中也是轻轻叹息。

    只可惜绝对掌控没办法完全控制两个人，不然刚才就算付出些代价也要将这红莲留下了。

    无法控制红莲，还要硬和他打一架，实在是件吃力不讨好的事情。

    毕竟，白秋来这里的主要目的还是进入芦花鼓楼内的蓬莱幻境。

    曹焱兵缓步走了过来，有些疑惑道：“现在究竟是怎么回事，这个吉拉怎么会帮我们？”

    “先回吉拉的宫殿再说吧。”白秋淡淡道，“吉拉，带路！”

    “是。”

    吉拉点点头，一闪身，朝着空神之森的内部飞掠了过去。

    一刻钟后，一行人终于抵达吉拉的宫殿之内。

    一路上，白秋也将事情的经过大致说了一遍，包括吉拉现在的状况。

    “所以说，吉拉现在是被你的人灵技控制住了？”夏玲睁大眼睛道。

    她觉得不可思议，竟然能将一个大焦热的镇魂将完全控制，这该是多么逆天的人灵技啊？

    “其实还有一点运气成分，吉拉受到重创，灵魂抵抗能力下降，再加上他本身灵魂强度不高，所以才被我控制住了。”白秋开口道。

    “那也很厉害了……”夏玲眼冒星星，“现在吉拉被控制，我们进入芦花鼓楼就没有后顾之忧了。”..

    曹焱兵看着阎风吒，开口道：“你确定你的姐姐也在芦花鼓楼吗？”

    一路上，阎风吒也将他的情况大致说了一遍。

    原来他是踏风族的人，踏风族原本乃是空神之森的守护者，可谁想，数年前的一天，踏风族的族人一夜之间完全消失，也包括了他的姐姐。

    他姐姐临走前给了他一枚星月之坠，这星坠共有两半，彼此能相互感应，所以他才找到这里来的。

    “嗯，所以我必须进芦花鼓楼一趟。”阎风吒神色郑重道。

    “明天便是正月初八，也就是芦花鼓楼现形的日子，大家好好休息一晚，咱们明天进芦花鼓楼！”白秋开口道。

    旋即他看向吉拉，开口道：“吉拉，随我出来一趟。”

正文 第二百六十七章 风花雪月（第一更）

    一处宽阔的平野之上，白秋坐在哈姆的身上，冷淡的看着下方密密麻麻的亡魂改造军团。

    有造型巨大如同小山般的‘坦克’，有线条凌厉的‘剃刀’，还有那些普通的蜥怪……数不胜数，足足有数万只。

    吉拉悬浮在一旁，恭敬道：“您要找的亡魂都在这里了，共有五百只‘坦克’，一千只‘剃刀’，其余的都是普通的蜥怪……”

    白秋点点头，心中不由感叹，这些‘坦克’，身上散发出的灵力，几乎可以媲美开辟了数个穴窍的超凡境了。

    看来制服吉拉，果然是正确的选择。

    白秋看着哈姆道：“哈姆，你的晚餐到了，将这些亡灵全部吞噬吧！”

    这些亡灵被哈姆吞噬之后，可以完全召唤出来，归为己用，也算是个不大不小的战力。

    进入芦花古楼后指不定遇上什么危险，能随时召唤出亡灵军团，兴许能派些用处。

    哈姆咧开嘴，眼中绽放出一道道红光，将下方的亡灵尽数的石化。

    因为吉拉的命令，这些亡灵不敢逃跑，眨眼间便被哈姆全部吞噬进入体内了。

    哈姆的亡灵数值也不断的变化起来，足足增加了0000多点。

    再加上之前吞噬噬日得到的20000点亡灵值，此刻哈姆得亡灵值数量已经达到了4000/00000！

    白秋也发现奇怪的一点，现在哈姆吞噬超凡境实力之下的亡灵，竟然已经不再增加亡灵值了。

    “看来哈姆的实力已经达到了一个阈值，只有吞噬超凡境之上的亡灵才能令它蜕变。”白秋暗忖。

    此刻，吞噬了噬日和亡灵军团的哈姆，实力已经相当于开启了七十多个穴窍的超凡境，这些低等级的亡灵自然对它无效了。

    吉拉看着这一幕，眼神一颤，这才深知白秋的恐怖。

    就连眼前这只妖兽，真的打起来恐怕他都未必是对手……

    “吉拉，明天你也随我一同进入芦花古楼，你的身体被诅咒，一旦放我们进去，身体也会被石化吧？”白秋开口道。

    “是。”吉拉点点头。

    白秋可是知晓这一段前尘往事，吉拉身为食火族的最后一位成员，被踏风族收留，之后吉拉为了研究复活族人的办法，盗窃了踏风族的珍贵材料而遭到追杀。

    紧要关头之下，他打开了芦花古楼的大门，并且无意间看到了灵域的御灵使在密谋大事，之后御灵使为了保守秘密，将踏风族变成了人不人鬼不鬼的物种困在了芦花古楼内，而吉拉也被他们赋予了镇魂将的职位，遭到诅咒，终身守护空神之森，一旦离开或者有人闯入芦花古楼，他就会化作石头。

    “芦花古楼内的守护者都是远古神兽，实力超绝，远超大焦热级别，我可没有曹焱兵的莫大气运，一切还得小心行事。”白秋心中思索。

    ……

    第二日，空神之森的中心处，响起‘轰隆隆’的巨响，旋即，原地升腾起阵阵烟雾，瑞彩千条，将周围衬的如同仙境一般。

    异象足足持续了数刻才停下，一座足有数十层的古楼便出现在了众人的眼前，散发出古朴深邃的意味。

    “这就是芦花古楼了……好壮观！”夏玲抬头惊呼道。

    “进去吧。”曹焱兵开口道。

    众人走过流水潺潺的石桥，到达古楼前，推门而入。

    古楼内空荡荡一片，没有一件物事，透出一股凄冷与落寞。

    “这儿和想象中不太一样……貌似什么都没有啊。”夏玲开口道。

    “确切的说，这里的古楼似乎只是摆设而已。”曹焱兵开口道。

    一行人缓步走到古楼的尽头，一尊高大的石像便呈现在了众人的眼前。

    石像足有一人高，面容威严，穿着一身铠甲，威风赫赫，如同征战多年的将军。

    他张开双手，仿佛再向来人索要什么东西一般。

    “这里唯一引人注目的就是这尊石像……看来它就是进入芦花古楼的关键所在了。”曹焱兵打量着这尊石像。

    “它好像在问我们索要什么东西啊。”夏玲开口道。

    “倘若我猜的没错，这就是一尊护城尊。”阎风吒看着石像开口道。

    “护城尊？”夏玲一脸懵逼。

    白秋开口道：“灵域经常用施加过灵力的石像作为某个入口的启动装置，以防止低等级的亡灵打扰……只有施法者将等级相当的灵器放置其上，才可以产生联动效应……这种石像，便被称作护城尊！”

    “我们现在呆的地方可以称为外城，如果我猜的没错，只有将灵器放入护城尊的手中，通过它的考验，才能进入内城，也就是芦花古楼的内部！”

    “灵器……”

    夏玲嘟了嘟嘴，将腰间灵器断罪邪铃摘下，准备放到护城尊的手中。

    阎风吒有些无语：“它不会接受两个蛋蛋的……”

    曹焱兵嘴角一翘：“如果要说年代久远的灵器……十殿阎罗，这个够不够分量！”

    他将十殿阎罗取出，放置在了护城尊之上！

    “轰隆隆――”

    刹那间，护城尊的眼中亮起一道白光，地面陡然震动了起来，碎石滚落而下。

    “小心上面！”阎风吒厉喝一声。

    “砰砰砰砰――”

    他的话音刚落，四道足有数米高的石门便从天而降，落在了众人的身前。

    阎风吒微眯双眼，开口道：“这四道石门，想必才是古楼的真正入口。”

    “可是这石门都一样啊，我们该选哪一道？”夏玲疑惑道。

    白秋看着眼前四道石门，开口道：“如果我猜的没错，这四道石门应该分别通向里面四圣天的领地。”

    “四圣天？”夏玲疑惑道。

    “四圣天乃是芦花古楼的守护神，负责为灵域守护其中的宝藏和文献，名为风花雪月……”白秋开口道，“风花雪月皆是上古神兽，各自拥有神异的能力，进入后你们务必要小心。”

    曹焱兵冷哼一声，直接走到一处石门前：“我不管它们是上古神兽还是上古凶兽，只要敢拦我的路，一拳打爆便是！”

    他一伸手，石门便泛起一阵涟漪，将他整个人都吸入了进去。

    “轰――”

    旋即，蛛网般的裂缝在石门之上蔓延开来，令得石门轰然破碎，化作了一堆碎石。

    “怎……怎么回事？”夏玲头冒黑线。

    “看来一道石门没法多人一起通过……”阎风吒环手道，“自己选个门进去吧，如果里面是相通的，我们迟早会再见。”

    说完，他也选择其中一道石门，钻了进去，消失不见。

    “这个熊孩子……”夏玲看着眼前两堆碎石，有些无语。

    旋即，她转头看向白秋道：“白秋，还有两道，你选哪一道？”

    “你先选吧，我殿后。”白秋开口道。..

    “哦，好吧……”夏玲嘟着嘴，手指不停在两道石门间晃动，“芝麻开门，点到谁就是谁……”

    最后她手指一停，选定了其中一道石门，钻了进去。

    白秋看着眼前的三道碎石，喃喃自语道：“这一次，似乎皇甫龙斗的神武灵军团也会插手其中，还得好好谋划才行。”

    ?他一闪身，进入最后一道石门，消失不见。

    ps：之前噬日亡灵值写错，应该是20000的，已修正。

    ps2：今天生日，祝自己生日快乐。

正文 第二百六十八章 风王（第二更）

    天色昏暗，尘沙漫天，这就是白秋现在看到的景象。

    茫茫的沙漠，无边无际，仿佛要将一切都淹没。

    白秋心念一动，将哈姆和吉拉从存储空间内召唤了出来。

    一般来说，小漫提供的存储空间是只能存储没有自主意识的物体的，要想存储有自主意识的物体，那前提是存储之物完全信任白秋，不能有丝毫的抵抗心理。

    哈姆和吉拉正好满足这个条件。

    白秋看了看周围的场景，喃喃道：“看来是到了风王的领地了。”

    这倒也在他的预料之内，之前选石门时，他刻意让曹焱兵和夏玲等人先选，就是不想改变既定顺序，影响原本的剧情。

    不然剧情一旦脱离他的控制，接下来他也不知道会发生怎样的变故，造成不必要的麻烦。

    虽说剧情改变的越多，他能获得的能量点便越多，可绝不是现在这个时候。

    他现在的目的就是进入蓬莱幻境中，激活体内荒的力量，等完成这一点后，再慢慢谋夺能量点也不迟。

    “我记得想要开启蓬莱幻境，有两种办法，第一种办法是风花雪月四圣天同时解开体内的封印，第二种办法是夺得他们体内的锁魄……”白秋微微沉吟。

    风花雪月四王是绝对不会主动交出锁魄的，现在看来，只能是硬碰硬了。

    “主人，那里有一座城池。”哈姆开口道。

    白秋遥望过去，只见漫天的风沙之中，隐约有一栋栋建筑矗立其中，如同海市蜃楼一般。

    “哦？”白秋眼神闪了闪，似想到了什么，开口道，“去看看。”

    哈姆腾空而起，带着白秋和吉拉朝着远处的城池飞了过去。

    十分钟后，白秋等人便踏进了城池内。

    整个建筑群已经风化的相当严重，到处都是残垣断壁，空荡荡一片，连一个人影都没有。

    “呼呼呼――”

    忽地，周围的地界无端刮起了一道道龙卷风，朝着他们卷了过来。

    “看来没找错了，这里就是风王的城池。”白秋淡淡开口道。

    风王应该就是居住在这里，不过就不知道是在哪一栋建筑内了。

    他要进入蓬莱幻境，那风王就是他的第一个目标！

    白秋刚想动手搜查，不远处的建筑上，一道道残影猛地掠了过来，速度极快。

    这些残影口中还发出‘吱吱’的声响，显得极为的慌张。

    白秋看着这些残影，轻轻一挑眉，开口道：“吉拉，你去抓一只过来问问情况。”..

    “是！”

    吉拉一闪身，朝着其中一只残影飞了过去，一拳轰出，灵力震荡而起，直接就将一只残影拍了下来。

    白秋转头看了过去，才发现这些怪物的面孔。

    这是长相有些像杰尼龟的怪物，身材矮小，手臂上没有手掌，取而代之的是一道黑色的钩子，十分锋利。

    这怪物看到吉拉，口中发出怒吼道：“吉拉，你居然还有脸出现在我们面前！”

    吉拉听到这话，神色一惊，下意识道：“这声音……你是踏风族的李青？！”

    怪物看着吉拉道：“我变成这副样子完全拜你所赐，就因为你打开了芦花古楼之门，才触发了里面的诅咒，把我们全部变成了这副鬼模样！”

    他的话音刚落，一只只怪物便聚集在房顶之上，眼露恨意的看着吉拉。

    “难道这些……都是你们踏风族的人？”吉拉惊骇道。

    “吉拉，你是如何进入古楼内部的，难道你拥有进入这里的钥匙？”李青看着吉拉开口道。

    吉拉没有搭理他们，而是转头看向了身后的白秋。

    白秋缓步走了过来，开口道：“你们的昔日恩怨我没有兴趣了解，我只想知道风王的大本营在哪，带我过去。”

    “你要找风王？！”眼前的怪物露出惊恐之色，“你疯了，不要说是风王，你就连追杀我们的那两个人都斗不过！”

    吉拉身形一动，来到怪物的面前，伸手直接扼住了他的脖颈，将它提了起来。

    “带我们过去，否则你现在就要死！”

    “吉拉，你有种就杀了我，我宁愿被你杀死也不愿回去受她的折磨。”怪物神色狰狞道。

    “吱吱……吱吱！”

    就在这时，楼顶上的怪物发出惊慌的叫声，朝着远处的建筑快速的逃了过去。

    “跑什么？！”吉拉抬头，皱了皱眉。

    “是他们来了，追杀我们的人。”怪物眼露惊恐之色。

    它的话音刚落，刚才刮起的龙卷竟是快速汇聚在了一起，将周围的建筑都吹的轰倒了下来。

    “嗖嗖――”

    倏地，三道风刃从龙卷风之中陡然间射出，切割开空气，朝着白秋等人疾射了过来！

    白秋眉梢一挑，身前亮起一道金光，直接将这两道风刃格挡了开来。

    前方的龙卷风散去，缓缓露出了两道身影，雄浑的气势从他们体内散发了出来。

    其中一道身影是个清秀女子，侧脸带着一张面具，手中拿着一把圆形的利刃，半张面孔用围巾围了起来。

    另外一人，赤裸上身，手中拿着一把大刀，是个和尚打扮的壮汉。

    带着面具的人影看着白秋等人开口道：“奇怪，这里多了两个陌生人和一只妖兽。”

    “哼，不管从哪里来，妨碍到我们狩猎了！”和尚开口道。

    白秋看着眼前两道身影，回想了片刻，终于知道了二人的身份。

    “原来是风王的两个手下，正愁找不到她的藏身地点……真是瞌睡送枕头。”

    带着面具的人影名为洛北冥，而那和尚打扮的人，则为眩海罗刹！

    这两人实力虽然有大焦热级别，可却不算太强，原著中很容易就被北落师门和吉拉制服了。

    白秋看着这两道身影，淡淡开口道：“哈姆，吉拉，你们两个去将他们捉来。”

    “是，主人！”

    “是！”

    和尚打扮的人一跃而下，举起手中的长刀，看着白秋道：“想要抓我们，还真是大言不惭，龙雀刀说你的魂魄很强大，正好抓去献祭给风王！”

    双方刚要动手，远处便猛地激荡出一阵强大的气势，朝着他们这边滚滚而来。

    白秋眉梢一挑，开口道：“等等……”

    狂风肆虐，一道身影陡然降落在他们不远处的屋顶之上。

    白秋抬起头，看着这道身影，眼睛微眯：“风王，龙菱风……看来不用再麻烦去寻找了！”

正文 第二百六十九章 恐惧的力量

    屋顶之上，一个女子静静的站立着。

    她披着一件黑色的披风，头发用发簪盘在后面扎了个利落的马尾，面容十分清冷。..

    她淡漠的看着下方，明亮的眸子里没有一丝人类该有的感情色彩。

    风沙将她黑色的披风掀起，雄浑冰冷的气息蔓延了开来。

    此人，正是风城之主，风花雪月四圣天之一的风王――龙菱风！

    白秋眼神凝重的看着来人，眉梢轻挑。

    他还真想不到，龙菱风会在这个时候出现，而且带着极强的目的性。

    按照白秋的了解，如果风花雪月四圣天要按实力来排行的话，那么风王，当仁不让的排在第二位，就算与那第一位的月王，也是有一战之力！

    白秋从她体内散发的气势也感觉的出来，她的实力绝对远超超凡境，不过却应该没有超越真武境。

    不然在原著中，以曹焱兵等人的实力，就算曹焱兵是气运之子，也是没办法战胜这种层次的对手的！

    吉拉看到风王的样子，眼中露出极度惊讶的神色：“怎么……会是你？！”

    其余长得如杰尼龟的怪物也震惊起来：“巧巧？！”

    “巧巧，你怎么会出现在那？！”

    “巧巧？！”龙菱风淡淡一笑，“似乎是有这么一个人，不过现在她已经不存在了！”

    “站在你们眼前的……只有风王！”

    她的话音一落，那些杰尼龟怪物周围的空气猛地爆裂了开来，刹那间鲜血飞溅，如同喷泉一般。

    “她真的是风王了！”

    其余怪物见此，也是纷纷逃窜起来！

    风王的两个手下露出欢谑的笑意，身形一动，朝着怪物们追了过去。

    “哈姆，吉拉，那两个家伙就教给你们了。”白秋开口道，“吞噬后，也算是不错的战力。”

    “是，主人！”哈姆咧开嘴，舔了舔舌头。

    吉拉和哈姆身形一动，眨眼间便追上风王的两个手下，激战在了一起。

    以哈姆现在的实力，就算没有吉拉帮忙，吞噬这两个大焦热强者，也不是件难事。

    龙菱风只是瞥了眼，便不再理会了。

    她转过头，同样打量着白秋，眼神冰冷，淡淡开口道：“你在找我？”

    白秋眼神一闪，一些记忆涌入脑海之中。

    风花雪月四圣天，本是上古神兽，至今已不知活了多少年岁。

    而它们的魂魄想要坚持这么长的时间而不衰败，除非进入灵域或者成为人类的守护灵。

    风花雪月四头神兽，喜好自由，自然不会心甘情愿的去当人类的守护灵，于是他们就想到了一个法子。

    寻找人类的躯壳，利用花王的能力，将人类的魂魄封存，驱除其中的记忆、感情、欲望等等，让他们的宿主成为一具行尸走肉。

    他们便可以借助人类的躯壳，自由活动了。

    眼前的风王的躯壳便是阎风吒的姐姐――阎巧巧，并不是它的真身。

    白秋收敛心思，声音传了出去：“是，想借风王的锁魄一用。”

    风王听到此言，仿佛听到个极大的笑话：“你要本王的锁魄？！”

    他看着白秋道：“人类，刚才本王感应到一具极强的魂魄，看来就是你了，不过别仗着有些实力，就连自己的命也不要了！”

    “轰――”

    刹那间，她体内的灵力陡然间爆发了出来，狂风肆虐，杀意涌动，将周遭的建筑都挂的轰然倒塌！

    白秋嘴角一翘，体内的真气也涌动了起来，开口道：“我说这句话，可没有和你商量的意思！”

    “轰――”

    能量肆虐激荡开来，形成了一道道飓风，挂向四周。

    “嘭嘭嘭――”

    刹那间，白秋周围的空气猛地爆炸了起来，狂暴的能量疯狂轰炸，就如同一颗颗手雷炸响！

    白秋的体表处亮起一道金光，那些激荡而起的能量轰在金光之上，令得金光都猛烈的摇晃起来。

    “实力果然已经达到了半步真武，恐怕再向前迈一步，就能成为真武境了！”白秋心中惊骇。

    以风王的实力，若不是原著中的种种机缘巧合，曹焱兵等人想要击杀她，简直是难如登天的事情。

    风王可以将灵力注入气流之中，并且将其引爆！

    可以说，有风的地方，就是她无穷的火药库，只要她灵力足够，就能制造出无穷无尽的爆炸！

    当然，这些爆炸威力其实不算太大，原著中北落师门控制土石将自身覆盖，就可以躲过她的爆破。

    此时，白秋只要施展金光咒，将自己笼罩其中，根本无惧她！

    白秋身形一动，身上雷光闪烁，眨眼间便到了风王的跟前，黑光一闪，一剑陡然间刺了出去。

    “嗖――”

    风王的身形也如同风一般，化作残影，消失在了白秋的面前。

    “轰――”

    剑气肆虐开来，轰在身后的建筑之上，将整座建筑都劈成了两半！

    风王身形出现在白秋不远处，眼中露出惊骇之色，开口道：“好强大的防御之力和剑法，看来你已经事先知道了我的攻击手段了。”

    “风王，不止是你，其余三王的锁魄，我也会一一去取来了。”白秋开口道。

    “大言不惭！”

    风王黛眉一挑，在她四周，陡然刮起一阵阵飓风，卷起漫天尘沙，朝着白秋轰去。

    “轰轰轰――”

    她双手一伸，那些飓风便猛地炸裂开，爆炸的白光将白秋彻底的笼罩！

    “风爆！”

    周围的建筑，以肉眼可见的速度坍塌下去，烟尘漫天飞舞，地面都在剧烈的震动着。

    “来来回回这一招，可是杀不了我的！”

    “铮――”

    一道刺耳的剑鸣响起，一把纯黑的利剑，从白光之中刹那间刺出，发出龙吟之声，破开空气，朝着风王一剑刺了过去。

    风王神色不变，嘴角露出冷笑：“你以为，你有乌龟壳，我就奈何不了你吗？”

    她的眼睛似变得迷蒙起来，伸出手，似有一层层魔力涟漪从她手中激荡了出来。

    那涟漪扩散到白秋的体内，令得他的身体都微微一僵，体表处的金光缓缓消散。

    风王的眼中露出得意之色，有形的攻击你挡得了，无形的攻击你挡的住吗？！

    她的手中出现一把利刃，就要将白秋一刀了结。

    然而，就在这时，白秋的身形却陡然一动，开口道：“恐惧么，不过想要控制我，还差得远！”

    他的眼中射出一道金光，轰入风王的体内！

正文 第二百七十章 汇合

    如果恐惧能够被随意支配的话，那么它将变成这个世界上最为恐怖的力量之一。

    任何物种，心底都会有恐惧存在，只要将其引导扩大，恐怕有百分之九十九以上的物种无法抵挡。

    恰巧，白秋便是剩下的百分之一！

    恐惧？

    他的魂魄强度，已然达到了无暇境界，几乎可以媲美真武境的强者。

    并且，白秋一路修炼下来，走的便是一往无前的剑修之路，心底若有一丁点恐惧存在，那么他的剑意也就会停滞不前了。

    所以，风王想要勾动出白秋体内的恐惧，只能自食其果。

    白秋在一开始便是知晓，风王除了掌控风的力量外，最大的能力便是可以控制恐惧的力量。

    即使再强大的人类，若是生出一丁点恐惧心理，都会瞬间丧失斗志！

    这就有点像克苏鲁神话体系，如果一个人不停的掉san值，那么这个人就算不死也得发疯。

    风王见白秋突然挣脱了掌控，心中大骇，灵力陡然间激荡了出来，狂风肆虐而起！

    然而，这一切都迟了！

    一道金光轰入她的体内，令她根本反应都反应不过来。

    风王只感觉魂魄不停的激荡，仿佛有一只无形的大手想要渗透她的灵魂，将她操控。

    她的眼神有一瞬间的迷茫，旋即很快恢复清明之色，一股股奇异的能量从她体内肆虐了出来！

    “轰――”

    狂风卷过，她的身周竟是爆发出一阵冲天的火焰，将白秋射出的金光直接切断！

    “唳――”

    随着一声嘹亮的鸣叫，一头足有百米长的怪物从火焰中陡然间飞了出来。

    这怪物形状如同鹤，只有一足，长满利爪，浑身覆盖了一层青色的毛羽，白的鸟喙如同长钩一般，散发出阵阵寒光。

    怪物张开翅膀，腾空而起，那巨大的阴影遮天蔽日，仿佛要将整片天地都遮盖一般。

    “人类，我要杀了你！”怪物低头，看向白秋，眼中冒出无穷的怒火。

    白秋看着这突然出现的怪物，眉梢轻轻挑了起来。

    看来这便是风王的真身，上古神兽，毕方！

    “看来上古神兽的魂魄不是那么好控制的，刚才我的金光渗透进去，竟然被一种莫名的力量抵挡了下来。”白秋心中思索。

    这个世界，实力体系虽不明确，不过有一点则是可以肯定的。

    魂魄越久远，其内蕴含的魂魄之力便越强，风王能抵挡他的绝对掌控，也在情理之中。

    不过绝对掌控可不是那么好解除的，风王被击中，它各项能力也会降低一个档次。

    “风王，你以为你恢复了真身，就能奈何我了吗？”白秋嘴角翘起，开口道。

    “人类，别太猖狂了……本王今日就让你葬身火海！”

    风王口吐人言，翅膀疯狂扇动，狂风肆虐，虚空中陡然浮现出幽深的黑焱，如同暴雨一般朝着白秋轰了过来。

    白秋亮起金光咒，那些无穷无尽的黑焱轰击在金光咒之上，令得金光咒猛地震荡了起来。

    黑焱一部分落入地面之中，短短片刻功夫，便蔓延开来，升腾而起，化作了一片火海。

    那些风沙，逐渐的沸腾，发出‘噼里啪啦’的声响，仿佛要化作岩浆一般。

    一部分黑焱则附着在白秋的金光咒之上，慢慢的蚕食着，令得金光咒都要融化开来。

    “本王看你还能挡多久！”

    风王不停的扇动着翅膀，口中也发出嘹亮的嘶吼，张嘴一喷，同样大片的火焰落了下来。

    恐怖的高温，似乎要将这片天地都灼烧殆尽！

    白秋看着漫天的火焰，嘴角扯起一抹弧度，开口道：“若论玩火，你可未必是我的对手！”

    “轰――”

    话音刚落，阵阵炽烈的火焰从白秋的体内陡然间升腾而起。

    三种火焰交织在一块，同样化作了一片火海，疯狂的扫荡起下方的火海！

    白秋的异火，可是存在了上万年，拥有惊天之力，毕方的火焰又哪里比得过三种异火融合后的力量？！

    “轰――”

    下一刻，火海之上，猛地震荡了起来，发出阵阵雷鸣般的巨响，仿佛天地在发怒一般。

    一只惊天手印从虚空之中浮现而出，速度尽快，朝着天空中的毕方轰了过去！

    “嘭嘭嘭――”

    这惊天大手印轰开漫天的火焰，撕裂空气，如同闪电一般，轰击在风王的身上！

    “呃啊――”

    毕方发出一声惨叫声，身上的火焰衰减了下去，从高空中跌落而下。

    白秋眉梢一挑，手中的惊蛰剑陡然间飞了出去，直接斩在了风王的翅膀之上！

    “啊，我的翅膀――”风王发出惊恐之声。

    它的真身退去，重新露出了阎巧巧的面貌。

    “力量消退，又恢复身躯了吗？”白秋开口道。

    他知晓，风王的力量都集中在翅膀之上，只要将翅膀斩中，它的力量就会逐渐消失。

    风王捂着身躯，站了起来，眼神中带着恶毒，开口道：“人类，想要我的锁魄，我不会让你得逞的。”

    她知道，她已经败了！

    眼前这个人类，实力虽然和她相当，可在各方面的能力，都对她又天然的压制力。

    就像是天敌一般，在这个人类面前，她的真实实力完全发挥不出来。

    白秋看着风王，开口道：“现在可由不得你了。”

    风王大笑道：“大不了舍弃这具身躯，等我逃到沉心宫，我看你如何和月王对抗？！”

    她的身躯膨胀起来，狂暴的能量从她体内释放了出来……

    她，竟然要自爆！..

    白秋眉梢一挑，心中感觉到一丝不妙，他一开始就留手了，不然早已将她降伏，

    少了风王的躯体，想要对抗月王，难度只会大增！

    白秋体内的真气疯狂激荡开来，厉喝道：“你敢！”

    这声音带着强大的精神力，令得风王一瞬间都恍惚了起来。

    就在这时，她的背后，虚空中泛起一道涟漪，两道身影突然从她背后钻了出来。

    “木王珠，封！”

    一个雄浑的声音响起，白光闪烁间，能量肆虐开来。

    “啊――”

    就在这时，风王惨叫一声，倒在了地面之上，昏迷了过去。

    “呼，还好赶到了。”

    两道身影从虚空中走出，正是夏玲和李轩辕！

正文 第二百七十一章 交易（求订阅）

    凄冷的月光洒在地面之上，映照出了一片荒芜。

    这里到处都是碎石，偶尔有几株古木生长，也是光秃秃的，没有丝毫生机。

    在广袤的大地之上，只有一座宫殿矗立其上，显得无比的巍峨。

    一轮明月高悬于天，散发出皎洁的月光，衬的宫殿更加的威严。

    古朴、厚重、孤独……这座宫殿仿佛是这片天地间亘古不变的存在。

    这里，正是风花雪月四圣天，月王的宫殿――沉心宫！

    宫殿之内，一个身穿长袍的男子端坐在座椅之上，一只手撑着脸颊。

    在他身后，悬浮着一轮明月，月光照在他的身上，令他看起来倍显孤寂。

    “踏踏踏――”

    宫殿内，响起轻盈的脚步声，随即一个悦耳的声音传来：“你这沉心宫……还是一如既往的冷清呢。”

    一个女子缓步踱入宫殿之内，她穿着一身素色宫裙，身材十分苗条。

    她的两只手放在宽大的袖口之内，抬起，微微作揖。

    在她的肩膀上，还坐着一个身材矮小的小鬼，脸上无眼无鼻，只有一张嘴巴，露出锋利的獠牙。

    女子用发簪将头发盘起，戴着一张面具，上面显示着一个马字，看不真切样貌。

    只是，即使如此，女子依旧透出一股温婉的气质，令人不禁动容。

    男子抬起头，露出一张冷漠的脸颊，眼睛眯成了一条缝，显得格外的生硬。

    他缓缓开口道：“你怎么来了？”

    “想念老朋友，所以来看看……”女子开口道，“月王，别来无恙啊。”

    “除了御灵使外，我的这片地域普通人根本无法进入，更何况我这沉心宫……”月王开口道，“唯独你，任何结界都可以随意穿越，呵呵，真是厉害。”

    “承蒙月王夸奖……”女子淡淡开口道。

    月王站了起来，看着眼前的女子，开口道：“我该称呼你为玄马，还是曾经的老名字……天狐呢？！”

    “咯咯咯――”

    就在这时，女子肩膀上的小鬼突然跳下，朝着月王看去，散发出阴冷的气息。

    “菽遥不得无礼，出去！”女子轻声道。

    小鬼发出‘咯咯’声响，蹦蹦跳跳的走出沉心宫。

    “还是让你的手下注意些，若是碰上了土伯，可是会丧命的。”月王开口道。

    “月王似乎多虑了……”

    女子的玉手轻轻抬起，缓缓将面具摘了下来。

    “若是碰上你的看门兽，被带入黄泉的可不会是我的部下。”

    女子的面容异常的精致，杏唇轻启，温婉知性，眼中透出无限柔情，仿佛能融化一切。

    月王对这幅面孔却视若无睹，淡淡开口道：“今次你来，想必不是看望老朋友这么简单吧。”

    “不错，众人皆知芦花古楼内藏着众多奇珍异宝，我家主子皇甫龙斗想借某样东西一用。”玄马开口道。

    她的手中一闪，手中出现一个细长的玉盒，阵阵烟雾从中冒了出来。

    玉盒缓缓开启，露出了里面四颗纯黑的丹药。

    “九转青阳丹？”月王略一挑眉。

    “正是……九转青阳丹千年炼一枚，服用后可令你们维持人身三百年，分别赠与你、花王、风王、雪王。”玄马开口道。

    “如此贵重的礼物，替我谢谢你们老大。”

    月王没有去看这盒丹药，反倒饶有兴致道：“天狐，以你的实力，大可以如我一般身居高位，可却甘愿听命一个人类，为什么？！”

    “月王，你是知道我是讨厌御灵使那一伙的，更何况迂腐的生活我也过不惯。”玄马开口道，“比起你们来，人类的野心可是更能引起我的兴趣。”

    月王眉头猛地一挑：“天狐，我这儿可是灵域的藏宝库，你敢擅自贿赂本王，我本该杀了你，念在朋友一场，你带着东西快走吧。”

    “曾经孤傲的你，为何现在如此听话了？”玄马眼中露出一丝嘲讽。

    “偷鸡摸狗可不是我的作风，更何况这里可不是我一个人说了算……”月王开口道，“你知道芦花古楼内部的世界，其中存放宝物的蓬莱幻境平常是无法看到的，只有当四王同时解开体内封印，幻境才会从水中浮现……你若真想进去，还得说服其他三王才行。”

    “当然，还有更直接的手段，杀了我门取得我们体内的锁魄……”月王看着玄马道，“如果你办得到的话。”

    玄马抿嘴笑了起来：“我怎会有这般能耐，不过或许真有人会这么做哦。”

    “我可是知道，除了我以外，还有一伙人进入你的地盘了呢……”玄马开口道。

    月王微眯双眼，细细感应起来，旋即露出饶有兴致的神色：“花王竟然脱壳而出了……且容我先去办正事，无法招待你了。”

    “月王是想亲自出宫？”

    “待在这沉心宫已经太久太久……今夜月色迷人，也是时候活动活动了。”

    月王身形一动，消失在宫殿之中。

    玄马抬头看着宫殿外，喃喃自语道：“似乎应乘风说的那个人也来了，还击败了风王，有趣……看来得见机行事了。”

    ……

    “白秋，你太厉害了，恐怕就算我们不用木王珠封印风王，你也能降服她吧？”夏玲开口道。

    “你若晚点来，这个家伙就要自爆逃走了。”白秋耸耸肩道。

    “好在你提前说了花王魂魄解封之地，才让他提前脱困，不然我们还未必能赶上。”夏玲笑着道。

    在进入芦花古楼之前，白秋就已经将四王的能力告知了夏玲等人，也算是在不影响大局的情况下，改变些剧情。..

    花王是四王中还算正直的神兽，并且在驱除阎风吒的姐姐阎巧巧的记忆中爱上了她，所以之后花王暗中违反四王的协议，私藏了阎巧巧的魂魄。

    最后被月王发现，魂魄被封印在了花国中。

    现在看来夏玲和李轩辕已经按照了自己的吩咐，将花王释放了出来，不然他们不可能拿到木王珠的。

    “现在看来，花王应该是去月宫取阎巧巧的魂魄了。”白秋开口道。

    “可能吧……他留给了我一朵破界花。”夏玲拿出一朵黄色的花朵，“这菊花一样的破界花只要撕开三瓣，就可以进入月宫了。”

    “那还等什么，走吧，去会一会那传说能操纵人生死的月王吧。”白秋开口道。

    此时哈姆和吉拉已经解决敌手，这里也没什么好呆了。

    夏玲点点头，从黄花中取出三片花瓣，刹那间三片花瓣飞舞起来，涟漪一荡，形成了一处黑洞，阵阵空间波动从中传来。

    一行人没有任何犹豫，钻入黑洞中消失不见。

正文 第二百七十二章 遭遇

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    花王漫步走在空旷的路面之上，他穿着一身白衣，眉宇间点缀着一朵花纹，充满了儒雅的气质。

    片刻后，他停下脚步，看向了前方一座土墙。

    土墙周围矗立着一根根石柱，用粗大的锁链链接在了一起。

    土墙的边缘，是一座圆台，上面盛放着一个金属陶罐。

    他的目光定格在了陶罐之上，阵阵灵魂波动从中散发了出来。

    忽的，花王的眉梢一挑，轻声开口道：“他怎么出来了……”

    他的脚步加快了几分，朝着圆台走去，伸手就要去拿这金属陶罐。

    然而，就在此刻，一道破空声传来，一把巨斧陡然间劈下，直接砸在了花王的前方，将地面都劈的碎裂了开来！

    旋即，一道足有数丈高的巨型怪物从陶罐后走出，虎视眈眈的盯着花王。

    “哦？把你吵醒了吗？”花王的眉梢挑了下。

    眼前的怪物虎头牛身，长着三只眼睛，头上一对明晃晃的利角，雄浑的气势从他体内散发了出来。

    “不好意思，今天没空陪你玩！”

    花王微微一伸手，无数的利草破土而出，围绕在他身周，花端处是一具具血盆大口，发出狰狞的嘶吼。

    “土伯，还不速速退去，此乃噬魂草，会攻击一切含有杀气的灵体……你要被它咬到，必死无疑！”花王开口道。

    然而，他的话音刚落，一道身影便悄然降临在他身后不远处。

    “嘶嘶嘶――”

    那些噬魂草感知到杀意，骤然朝着这道身影撕咬了过去。

    “小乖乖们，给我安静些……今天我得和老朋友叙叙旧！”

    身影伸出手，那朝他冲过来的噬魂草转瞬间便化作了碎石，蹦碎了开来。

    “月王！”花王转身，不由惊骇道。

    “花王，被困在烟罗渊这么多年，你还真是一点也没变老实呢……偷偷将风王的魂魄藏在这里，是想有朝一日移花接木，除掉我吗？！”

    “你讨厌我没关系，可是你怎么能联合外人，把他们带到这里来，我真是好失望！”

    花王一伸手，直接控制噬魂草将陶罐卷了过来，旋即看向月王道：“月王，我早就受够了你们的暴行，只为了封口，就将守护芦花古楼的踏风一族全部抹杀，你们还有人性吗？！”

    月王冷哼一声，开口道：“人性？花王，我该说你傻还是天真，我们本来就是神明，和人类没有丝毫交情，在我们眼中，他们只不过是牛羊而已……”

    “他们发现了御灵使们篡改冥历的事情，岂可放任不管？”

    “说到底你们也只是臣服于灵域的权利之下，害怕他们剥夺你们的躯体而已……你这神明，早就活的没有尊严了！”花王厉喝道。

    “自诩为王，实则却沦为别人的鹰犬，与其这样，我宁愿一死！”

    花王身形跃起，磅礴的灵力从中散发出来，烟雾缭绕，竟是直接显露出了真身！

    马身人面，身上长着一对硕大的翅膀，通体遍布虎纹，竟是上古神兽――英招！

    月王见此，神色丝毫不变，微微叹息道：“花王，遥想当年我们曾是最好的伙伴……你我曾约定，当天山的神花开放，我们就一起辞官归隐，为何会变成现在这幅模样。”

    “月王，变得人是你！”花王怒喝道，“将我囚禁在烟罗渊中，这笔账，我今日就和你好好算一算。”

    他的翅膀周围浮现出一点点水珠般的花朵，轻轻一扇，便如暴雨一般倾盆落下！

    “漫天花雨！”

    在月王身旁的土伯见此，张开身体，将月王尽数的护了起来。

    那些花雨‘噼里啪啦’的洒落在地上，将地面都腐蚀的千疮百孔，然而，却无法攻破土伯的皮肤。

    “挡下了？！”花王一惊。

    “花王，土伯的皮肤可不是那么容易穿透的。”月王缓步走了出来。

    “嗖――”

    土伯伸手一甩，手中的一道锁链陡然间朝着花王飞了过去，就要将其捆住！

    然而，就在这时，异变突起！

    “嗖――”

    一道残影掠过，只听见‘铛’的一声巨响，那飞射过来的锁链瞬间被斩成两断，掉落在地面之上。

    “吼――”土伯发出一声怒吼。

    月王神色不变，转头看向飞掠过来的身影。

    “方才我便察觉到一丝若有若无的气息，没想到你还敢现身？”月王开口道。

    “白秋让我不要轻举妄动，可我已经忍不住了，我能感觉到，姐姐就在这里，你把她藏哪里了？”人影开口道。

    他手中拿着一块星月吊坠，面容十分严肃。

    来人，竟是阎风吒！

    月王看着阎风吒手中的吊坠，眼中露出一丝恍然之色：“原来你是踏风一族的人，这一族竟还有活口，倒是令本王有些惊讶了。”

    “至于你的姐姐，如果你能碰到我的身体的话，我或许可以透露一二。”月王笑着道。

    阎风吒的眼中冒出一丝怒火，开口道：“看来，不揍你一顿你是不肯说了！”

    “飞廉！”

    “轰――”

    刹那间，阎风吒身后升腾起一阵波动，一只数丈大小，手拿镰刀的魔兽就出现在了他的背后。

    “风魔飞廉……你竟然能让它做你的守护灵，还真是英雄出少年。”月王笑着道。

    “你是阎巧巧的弟弟么？”花王开口道。

    阎风吒一怔，看向天空中的花王：“你怎么知道我姐姐的名字？”

    花王身形一闪，来到阎风吒的身旁，开口道：“此事说来话长，你带着这陶罐先离开，这里交给我，你不是月王的对手！”

    说着，他便将手中的陶罐递给了阎风吒。

    “你姐姐的魂魄就在其中，你带着它去找李轩辕等人，相信他们也快到月宫了……”

    “什么？”阎风吒一惊。

    “已经来不及解释，快走！”

    “花王，在我的眼皮底下，你以为你们能跑掉吗？”

    月王手指一抬，整个沙地一阵起伏，‘腾’的一声从中钻出一条条土蟒，朝着阎风吒和花王撕咬了过去！

    “人灵技，羿神！”

    阎风吒的脚底浮现出巨大的白刃，将空气都切割开，朝着那些土蟒踢了过去。

    “轰――”

    他的身形如同飓风一般，眨眼间就将这些土蟒扫除干净。

    “看来，不击败他，我们两个都走不掉了。”阎风吒神色冷淡的开口道。

正文 第二百七十三章 时空静止！

    月王微眯双眼，看向花王和阎风吒：“击败我，就凭你们两个？！”

    他的眉梢一凝，陡然间，地面上冒出一团团白光，这些白光渐渐汇聚成人形，竟是都有着阎风吒的模样。

    这些陡然间冒出来的‘阎风吒’个个凶神恶煞，朝着阎风吒和花王扑了过去。

    “风吒，小心，这些灵体拥有和你一样的气！”飞廉开口道。

    “哼，这些冒牌货，全部踢掉就是了！”阎风吒冷哼一声。

    他的身形轻轻一跃，大腿猛地抬起，风刃飞舞，白光闪烁，那些扑过来的灵体眨眼间便被他踢成了空气。

    “身形轻盈，踏风造刃，看来你还真是踏风一族的人……”月王饶有兴致的开口，“竟然还有你这条漏网之鱼，风王也太不小心了。”

    “哼，踏风一族可不止这么点人。”

    “哦，原来你是从森林外来的。”月王恍然道。

    说着，他的手臂再次一抬，那些灵体又陡然间冒了出来，铺天盖地，似乎无穷无尽一般。

    “风吒，这些灵体有些不对劲。”

    飞廉伸手一挥，那些靠近过来的灵体便被他切成碎片。

    “这些都是月王的幻神，你们让开，我来解决它们！”花王开口道。

    他身形腾空而起，一朵朵水滴状的鲜花汇聚，轻轻一扇，漫天花雨陡然间朝着这些灵体飞了过去！

    “嘭嘭嘭――”

    那无数的灵体在花雨的攻击下，纷纷融化开来，消散无踪。

    月王眉梢一挑，开口道：“土伯，你去解决他！”

    “吼――”

    土伯手中再次出现一把锁链，锁链头部出现几个铁球，朝着花王猛地投掷了过去！

    花王身形一闪，快速的躲避开来，却无暇他顾，和土伯激战在了一起。

    阎风吒摆脱干扰，身形急速奔驰，一脚朝着月王踹去！

    “影风斩！”

    “刹――”

    一道硕大的风刃切割开空气，朝着月王轰了过去。

    然而，就在风刃要击中月王之时，月王的身形却陡然间消失不见了踪影。

    下一刻，月王便出现在了阎风吒不远处的半空之中。

    “好快――”阎风吒心中一惊。

    “光有速度可是赢不了我的！”月王淡淡开口道。

    阎风吒体内的灵气爆涌了出来，周围的空气都发出了一阵阵爆裂声！

    他身形急速闪烁，发出音爆声，掀起一团白色的气流团，猛地朝月王轰去。

    同时，他身旁的飞廉也化作了巨大的魔兽，背后如同镰刀一般的尾巴，也朝着月王甩去！

    “告诉我，我的姐姐在哪？！”阎风吒怒吼道。

    月王抬起头，面色淡然，开口道：“我说过，只要你触碰到我的身体，我可以透露给你，可惜……现在看来你是做不到了！”

    他的眼睛陡然间睁了开了，整个世界仿佛都静止了下来，在他眼中，一丝丝奇异的能量猛地席卷了出去。

    “嗡――”

    空气中，陡然出现一团流沙，直接将阎风吒覆盖，令得他瞬间就化作了一团泥塑，摔落在地面之上。

    “风吒？”飞廉一惊。

    宿主失去行动力，它作为守护灵也同样发挥不了作用，直接被强制收回到阎风吒的体内。

    “你很出色……不过想要击败我，却还差得太远。”月王缓步走了过去，“你该知道，人类和神明的差距，是你永远都无法逾越的鸿沟！”

    他弯腰，就要将阎风吒身旁掉落的陶罐捡起。

    然而，就在这时，一道雷光闪烁而起，这陶罐就在他眼前消失不见了踪影。

    “神明？”一个嘲讽的声音响起，“只不过活的长些罢了，到头来终究还是头孽畜！”

    月王猛地转头，看向不远处，一个身形挺拔，样貌俊秀的少年正好奇的打量着手中的陶罐。

    “嗖――”

    旋即，天空中再次响起一阵破空声，夏玲和李轩辕等人从哈姆的背上一跃而下。

    “啊――这是阎风吒，怎么会变成这个样子了。”夏玲看着不远处的阎风吒，惊呼道。

    “放心，他只是中了月王的土石之力，暂时失去了行动能力而已，并没有真正死去……”白秋开口道，“只要击败他，这些力量自然也就会消除了。”

    “今夜，我这月宫还真是热闹啊。”月王淡淡开口道。

    “小心，不要看他的眼睛，不然就要步阎风吒的后尘了。”白秋开口道。

    “那现在怎么办？”夏玲问道。

    “哈姆，去帮帮花王，那个土伯的魂魄，可是大补之物。”白秋开口道。

    “是，主人！”

    哈姆咧开嘴，瞬间就朝着土伯飞了过去。

    不远处的花王早已看到了这一幕，心中虽然惊奇，却也顾不得这么多了。

    有了哈姆的协助，他得以摆脱土伯，身形一动，便落入到了白秋的身旁。

    “这是巧巧的身体，快给我，我有办法让她恢复意识。”花王焦急道。

    “你们，还真是当本王不存在啊。”月王难得的流露出一丝情绪。

    他身形一动，猛地朝白秋等人冲了过来！

    “我拦住他，抓紧时间。”白秋开口道。

    他神色凝重，月王的实力远超其他三王，并且拥有令任何事物化作土石的能力，操纵着生与死，极为难缠！

    这是比半步真武还要更加可怕的存在。

    白秋手中惊蛰剑一动，陡然间化作了二十四把，将月王围困了起来。

    他闭着眼，不去与月王的目光交汇，精神力却扩散了出去，感知着周围的一切。

    “仅仅是这样，就够了么？”月王的眼中露出嘲讽的神色。

    土石在其周围流动，抵御着惊蛰剑疯狂的切割！

    “轰――”

    下一刻，狂暴的灵力从他体内猛地爆发了出来，轰然肆虐！

    旋即，土石飞扬间，月王已经化作了另外一番模样。

    身材高大，长着人一样的面孔，半个身子却被土石覆盖，如同野兽一般，耳朵似犬耳，两条狰狞的青蛇环绕在其上，吐着长信，散发出死亡的力量。

    这一刻，月王显露出他的真身，上古神兽――奢比尸！

    两条青蛇口中吐出两团黑色的圆球，覆盖在月王的手中。

    这两团黑球散发出灼灼的光芒，空气中都弥漫出一股衰败的气息。

    他身形一动，竟是轰开天罡剑阵，一眨眼，便出现在了白秋的面前。

    手中黑光迷茫，朝着白秋骤然轰了过去！

    白秋眉梢一挑，身上雷光闪烁，快速的躲避了开来。

    旋即，他抬起手，将惊蛰剑再次召回了手中。

    “轰――”

    黑色的光球急速的轰来，白秋抬起手，惊蛰剑化作剑轮，将其劈裂开。

    他知晓，这黑色的圆球名为黑死光，一旦接触到，立马会灰飞烟灭。

    月王盯着白秋，手臂高高举起，开口道：“一个凡人，竟然能从容躲过我的黑死光，你值得我使出真本领来对待……”

    “嗡嗡嗡――”

    一团团黑色的圆球腾空而起，化作了一轮圆球，围绕在月王的周围，整整十一个！

    月王一伸手，这十一团黑死光便从四面八方朝着白秋轰了过去！

    “该死，不行，仅凭精神力无法躲过如此多的黑死光。”白秋眉梢猛地一挑。

    他的眼睛陡然间睁了开来，一团团星辰亮起，黑死光在他眼中的速度急速的变慢了起来。

    雷光闪烁，白秋的身形急速的躲避开，靠近他的黑死光，则被他举起惊蛰剑，一剑轰破！

    “既然知道我的能力，还敢睁眼！”月王的声音淡淡响起。

    “嗡――”

    下一刻，他便出现在了白秋的前方，一丝丝奇异的波动朝着白秋卷了过来。

    白秋眼中的星辰还在闪烁不停，却只感觉身形仿佛静止了下来，时空都停滞了，一丝丝土石之力快速的蔓延向他的周身。

    月王抬起手，凝聚出一团黑色光，朝着白秋猛地轰了过去！

    “给我死！”

    白秋的瞳孔猛地放大，盯着黑色光，身形却被禁锢住，根本动弹不得。

    “给我动啊！”白秋心中狂吼道。

    一旦中了黑死光，他必死无疑！

    就在这时，他眼中星辰急速的闪烁了起来，禁锢他周身的力量，竟是纷纷的朝他眼中汇聚了过去。

    “轰――”

    下一刻，他眼中的星辰破碎了开来，化作了一片星空模样。

    旋即，白秋的脑海中，小漫的声音响起：“至尊瞳升级为LV3……获得能力：时空静止！”

正文 第二百七十四章 联手（二合一）

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “嗡――”

    白秋的眼中，那一颗颗金色的星辰破碎开来，化作了璀璨的星空，奇异的波动自星空之中扩散了出去！

    在这奇异的波动之下，周围所有的一切都停滞了下来，整个世界都仿佛停止了运转。

    覆盖在他身上的泥沙轰然崩裂开，禁锢的力量……消失了！

    白秋的思绪飘飞回来，不敢多想，看着前方身形突然一顿的月王，抬剑斩了过去！

    “唰――”

    鲜血飞溅，月王轰击过来的那条手臂被斩断，飞了出去，瞬间就被剑气搅碎。

    这股奇异的波动持续的时间极短，只有一秒左右，周围的一切，又重新恢复了正常。

    月王不明所以，闷哼一声，身形快速的飞掠开，脸色阴沉的看着白秋。

    他捂着断臂，根本不知道刚才发生了些什么。

    那黑死光本该击中眼前这人，却为何被他挣脱了，并且还斩断了自己一臂？！

    这，超出了他的认知！

    白秋微微喘气，感觉有些头晕目眩，施展至尊瞳的新能力，对他而言，负担还是太大。

    他刚才略微一瞟属性面板，就大概知道了至尊瞳的新能力的作用。

    能力：时空停止

    当前效果：一旦使用时空停止，整个世界停滞一秒！

    附：此能力对精神力和灵力消耗极大，以目前宿主的魂魄强度，一天只能施展一次。（随着宿主魂魄强度提升，每日使用的次数和持续的时间也将提升）

    白秋眉梢挑起，这无疑是个极度无解的能力，直至此刻，至尊瞳才真正可以称作是至尊了。

    毕竟之前的能力都有破解的办法，而这个能力，几乎无敌。

    虽然只有短短一秒钟，可仔细想想，一秒钟，足以做很多事情。

    若是没有防备，一秒钟的时空停止，再配合绝对掌控，几乎可以秒杀任何魂魄强度低于自己的对手。

    “现在我的魂魄强度在无暇境界，之后还有完美甚至通神，还得好好找法子提升才行。”白秋默然。

    毕竟，一旦提升魂魄强度，时空停止的次数和持续的时间都能得到提升。

    “白秋，你没事吧？”夏玲赶了过来。

    “没事……”白秋的眸光看了眼不远处花王的情形，开口道，“那里的情况怎么样了？”

    “很快阎风吒的姐姐就能抢回自己的躯体了。”夏玲开口道。

    月王的神色前所未有的阴沉，他厌恶一切脱离他掌控的事物！

    “方才你施展的能力，对你身体负荷也极大吧，本王不信你还能施展第二次！”月王开口道。

    他的眼睛似有红芒闪烁，无数的风沙肆虐开来，化作了沙尘海啸，朝着白秋等人滚滚袭了过去！

    “这一次，本王看你怎么挡？！”

    这沙尘海啸从四面八方涌来，无边无际，那些被风沙漫过的枯木，瞬间就化作了泥塑。

    “我擦，不带这样玩的，不是说不看他眼睛就可以了吗？”夏玲惊骇道。

    此刻，花王一闪来到白秋等人的身旁，开口道：“看来月王动真格的了，这是他的绝技，无尽风沙！”

    “那怎么办，没路走了。”夏玲开口道。

    在他们周围，一层又一层的风沙海啸掀起，朝着他们漫过来，令得他们根本无路可逃。

    “我可以保一人不被凝固。”另外一个身影缓步走了过来。

    竟然是阎风吒的姐姐，阎巧巧！

    “风王的魂魄已经被我驱除，巧巧重新占据了自己的躯体，并且还获得了风王的能力――恐惧之力。”花王开口道，“唯有风王的恐惧之力，才能抵挡月王的凝石之力。”

    “放心，即使被无尽风沙侵蚀，也顶多让我们失去行动力而已，只要击败月王，我们身上的诅咒自然也就解除了。”

    “那……”夏玲看向白秋，“白秋，曹焱兵那个混蛋估计还困在雪王那边，现在只能靠你了……”

    “交给我吧。”白秋点点头，没有推辞。

    现在，也不是客气的时候，唯有他，和阎巧巧联手，才能击败月王！

    “来不及了……就这样决定吧。”

    阎巧巧走到白秋身旁，掀起披风，刹那间一股黑光弥漫开来，瞬间就将她和白秋笼罩了在内。

    “轰――”

    下一刻，滔天的沙尘席卷过来，眨眼间就将一切湮没！

    这沙尘足足持续了一分钟，才彻底的停了下来。

    “嘭――”

    沙地之下，传来一声巨响，两道身影腾空而起，跃出地面。

    白秋环顾四周，发现周围的一切尽数被风沙覆盖，夏玲等人的身体也化作了泥塑，凝固在地面之上。

    不远处，月王缓步走了过来，淡淡开口道：“风王的能力竟然被你继承了……只是，即便你拥有了风王的能力，就能敌得过我了吗？！”

    他手中弥漫出两团黑死光，狠狠一指，朝着白秋和阎巧巧轰了过去。

    “散开！”

    白秋和阎巧巧身形陡然间一动，飞快的躲避了开来。

    “嗖――”

    月王身形一动，转瞬间便出现在了阎巧巧的身后，手中黑死光涌出，朝着她一掌轰了过去。

    “好快？！”阎巧巧心中一惊。

    “唰――”

    就在这时，她身旁雷光闪烁，无穷的火焰升腾而起，形成了一道火墙，将月王隔绝了开来。

    白秋身形掠到她身旁，开口道：“没事吧？”

    “谢谢……”阎巧巧点点头，眼中显出感激之色，“是我大意了。”

    如果刚才白秋没有出手阻拦，她即使不死也要付出很多的代价。

    “月王的弱点在眼睛上，不过他的速度极快，我没办法接近。”白秋用精神力传音到阎巧巧耳中，“你必须先用恐惧之力干扰他，我才能有机可乘！”

    “好。”阎巧巧点点头。

    月王看到白秋突然出现的身影，略微后退一步，脸上显出十分明显的警惕之色。

    他虽然知道白秋很可能使不出刚才那一招了，可他却不敢去赌。

    他的目光逡巡，看向不远处的阎风吒等人，开口道：“你们能躲开，他们这些中了我凝石之力的人，可以躲开吗？”

    “月王，你想干什么？！”阎巧巧心中一惊。

    “人类，你们冒犯了神明，自然该受到惩罚……”月王开口道，“只是，单单杀了你们，也太便宜了……若看着自己守护的同伴和亲人消失在这世界，会不会更伤心呢？”

    他的手中黑死光涌动出来，朝着前方一指，黑光化作巨型冲击波，划破长空，轰了过去，目标正是阎风吒！

    “风吒！”

    阎巧巧身上灵力涌动，眨眼就到了阎风吒身前，伸出一只手，狂风席卷而出！

    “罡风罩――”

    刹那间，狂风化作风墙，将黑死光抵挡在了外面。

    “把风浪聚集在一起形成风墙，我可没听过风王会这一招！”月王有些讶异道。

    “这是我自己的招式！”阎巧巧神色狰狞。

    显然，抵御月王的黑死光，对她而言也是极大的负担。

    “很好，我看你能撑到什么时候！”

    月王嘴角翘起，那黑死光化作的冲击波更粗壮了，仿佛一个惊天的手印，朝着阎巧巧碾压了过去。

    “呃啊――”阎巧巧发出狂吼声。

    “为了保护别人牺牲自己，值得吗？”月王嘲讽道。

    “月王，人类的感情羁绊，你永远都不会懂！”阎巧巧开口道。

    “呵呵，本王不屑去了解你们所谓的羁绊。”

    他的手中再次升腾起一道道黑死光：“人类，你还不明白吗……你我的实力，根本就无法比较！”

    “月王，你也忘了一件事，你的对手，可不止她一个人！”一个冷漠声音在月王背后响起。

    “狡诈的人类，这三颗黑死光，本就是为你准备的！”月王冷笑道。

    他的身形陡然一转，手中的黑死光，朝着白秋轰了过去。

    “嘭――”

    黑死光骤然轰击在白秋的身上，死亡之气席卷而出，令得他的身形快速的被黑光腐蚀。

    然而，就在这时，白秋的身形却化作了一块破碎的石头，掉落在地面之上。

    “通天，替死符！”

    提前将周围一件物品，用精神力连接，通过符之力，便可在身死关头，抵挡一次本体的死亡。

    “给我死！”

    白秋的身形出现在月王的身旁，黑芒闪烁，雷光肆虐，朝着月王一剑刺了过去！

    “剑二十三！”

    剑尖处一丝涟漪扩散，周围的一切都仿佛凝固了下来，天地间仿佛就剩下这唯一一把剑，杀气沸腾！

    月王心中惊骇不已，他竟是感觉自己的身形被一双无形大手操控，动弹不得了。

    这种感觉他再熟悉不过，不正是自己的凝石之力的能力吗？

    眼前的少年，为何也会这一招？！

    然而，此刻，他却已经来不及想这么多，体内狂暴的力量陡然间涌动了出来！

    同时，他的耳中两条青蛇嘶吼起来，竟是朝着月王的身体咬了过去。

    “轰――”

    灵力风爆从他体内席卷向八方，月王终于挣脱住剑二十三的束缚，身形一闪，快速的避退了开来。

    “趁现在！”就在这时，白秋朝着阎巧巧吼道。

    阎巧巧此刻早有准备，眼球泛白，抬起手，对准了前方不远处的月王。

    “嗡――”

    恐惧之力陡然间卷出，直接击中了惊魂未定的月王之躯。

    月王身形猛地一怔，呆立在了原地。

    “怎么回事？！”

    他只感觉无边的黑暗将他笼罩，仿佛整个世界只剩下他一个人了。

    “吼吼吼――”

    一声声低吼声从四面八方响起，越来越近，缓缓朝着月王靠近。

    “谁？！”月王微眯双眼。

    黑暗逐渐消失，在月王眼中，只看见一具具干枯的身影朝着他蠕动了过来。

    “这些都是我曾经杀掉的敌人……”月王瞬间恍然，“原来我中了风王的无尽恐惧，真是大意了，给人类有机可趁！”

    月王伸出手，黑死光化作冲击波，陡然间轰了出去，将这些围绕过来的干枯身影尽数的轰碎。

    然而，这些干枯身影似完全没有受到影响，依旧朝着月王走来。

    “为什么……为什么你们还在！”月王暴怒道，“真是活腻了啊！”

    他手中黑光弥漫，不停的朝着四面八方轰击过去……

    然而，这些干枯的身影却直接攀在他身体上，朝着他撕咬了过来。

    “你们这些幻象，全都给我滚开！”

    月王的瞳孔化作了纯黑色，抬起手，朝着四面八方一扫，这些干枯身影终于崩碎开来，消失不见。

    然而，正当他摆脱恐惧之力，重见光明时，在他眼前，一道黑芒便划了过来！

    “刹――”

    下一刻，鲜血喷溅而出，月王痛苦的怒吼起来，他的眼睛被黑芒斩中，切割了开来。

    “呃啊啊啊――”

    破裂的眼睛中爆发出一阵白光，冲天而起，如同烟花般在天空扩散，将黑夜都驱散了开来。

    白光化作了一层光幕，落了下来，那些中了月王凝石之力的诅咒的生命，渐渐的出现生机。

    月王跪坐在地上，痛苦的大叫道：“眼睛……我的眼睛！”

    他手中凝聚出一团细小的黑死光，开口道：“人类，你竟敢伤害本王……绝不，呕呕――”

    然而，他的话还未说完，便跪坐在了地上，痛苦的干呕起来，黑死光也随之消散无踪。

    “眼睛受伤，灵力也凝聚不起来了么……”白秋嘴角一翘。

    他没有犹豫，手中剑光一闪，穿透月王的胸口，将他体内黑色的锁魄取了出来。

    “在等曹焱兵拿到雪王的锁魄，那四个锁魄就差不多集齐了。”白秋稍微松了口气。

    一旦集齐四个锁魄，就能打开芦花古楼内的蓬莱幻境……自己的目的也算达成。

    “咦？诅咒解除了……”风沙卷过，夏玲的身躯恢复了正常。

    他看着倒在地上的月王，惊喜道：“白秋，真有你的，刚才我还忐忑不安呢……就好像做了一个梦一样。”

    “一切，都结束了吧……现在就等和曹焱兵汇合了。”夏玲松了口气。

    花王此刻也走了过来，开口道：“我已经感觉到雪王的国度正在崩塌，看来你们另外一位伙伴也已经顺利解决了对手，需要我破开结界带他过来吗？”

    白秋没有回话，他的眸光看向远处的一处石壁，开口道：“既然来了，何不现身一见？！”

风云 第二百七十五章 协议

    “嗖――”

    白秋话音刚落，那无人之地陡然现出一道身形。

    旋即，一道道如同锁链般的尾巴从身影背后浮现而出，朝着白秋的方向激射而来，目标正是花王！

    白秋冷哼一声，在他前方，漫天的火焰冲天而起，形成一道巨大的火墙，将这尾巴阻挡了开来。

    如果让花王在自己眼皮底下被杀死，那就是天大的笑话了。

    夏玲等人见此，也是纷纷一惊，凝神戒备起来。

    阎风吒姐弟二人刚相遇，也来不及叙旧，站在了白秋的身旁。

    “应乘风说的没错，你还真是令人惊奇。”一个女子缓步走了过来。

    她穿着宽松的宫裙，却难掩婀娜的身材，一颦一动都别具风味。

    只不过她的脸上此时带着一张刻有马字的面具，看不真切样貌。

    白秋看到此人，眉梢微微一挑，很快就认出了此人的身份。

    此人，正是皇甫龙斗麾下，神武灵军团，天罡龙祺将之一的玄马！..

    “天狐，我现在没空和你纠缠，你以为单凭你一人就可以和我们动手？！”白秋开口道。

    夏玲一脸懵逼，悄悄靠近白秋道：“白秋，你认识她？”

    “此人乃是皇甫龙斗麾下的玄马，同样是为蓬莱幻境而来。”白秋开口道。

    他不知道当日应乘风是不是故意说这个地方，好让他排除障碍，不过现在既然已经到了，白秋自然不可能不进去试一试。

    夏玲听此，立马严阵以待起来。

    天狐眉梢一挑，很好奇白秋怎么会知晓她的名字。

    沉默了片刻，她语气中带着一丝笑意，开口道：“白秋，我家主子无意与你为敌，这次来也只不过是想进蓬莱幻境取件东西。”

    “不过，你若想惹事，我们自然也奉陪到底！”

    她的拳头握紧，朝着背后的虚空猛地一锤，只听见‘铛’的一声，空间陡然破碎开来，露出了无边的黑暗。

    “这……空间，被她击碎了！”夏玲瞪大了眼睛。

    白秋沉默不语，淡然自若。

    他知晓，玄马可以开启任何结界入口，刚才的举动，只是开启结界，并不是破碎空间。

    她的实力虽强，可也只是和月王媲美，超越了半步真武而已，并没有达到真武境界。

    “嘭――”

    虚空镜面轰碎开来，从中缓步走出一道人影。

    此人身材魁梧，穿着如同锦衣卫一般，带着黑色的帽子，披着一件黑色的披风，脸庞上也有一张面具，刻着一个卒字，浑身散发出摄人的气势。

    白秋微眯双眼，他是一名剑修，能感觉到，眼前这人，身上散发出浩瀚般的剑意，竟是可以与他媲美了。

    “看来这人就是皇甫天罡龙祺将之一的铁卒了……”白秋默然，“我记得此人的守护灵乃是剑灵干将和莫邪！”

    铁卒看着前方的白秋等人，开口道：“玄马，你这次算是立功了……不过，时间紧迫，还是早点解决眼前的麻烦。”

    玄马点点头，另外一只手也是用力一敲，身后的虚空便再次破碎出一个大洞。

    大洞之后，一个个手持长剑穿着白色劲装的武者从中走出。

    他们带着灰白的面具，同样散发出迫人的气势，竟是都有着低阶超凡境的实力。

    “你们再拖下去，洒家怕是要睡着了。”

    在一个个武者背后，一个身材异常粗犷的汉子走出，他赤裸上身，脖子间带着黑色的佛珠，散发出和玄马铁卒同等级的气势。

    他的脸庞上，也戴着一张面具，上面刻着一个象字。

    白秋看着眼前的天罡龙祺将和数千大军，嘴角翘了起来：“玄马，铁卒，雪象，三位天罡龙祺将亲自出马……看来你们主子还真是看得起我啊。”

    铁卒开口道：“哼，你可不要自视甚高，我们来，只不过为了以防万一，可不是专门来对付你的。”

    玄马背后的九尾晃动，开口道：“白秋，只要你交出手中的锁魄，我们可以放你们安然离去。”

    白秋看着靠近过来的数千武者，眼中露出嘲讽的笑意，开口道：“要比兵多，我可不见得会输……哈姆！”

    哈姆和白秋待在一起这么多年，立马心领神会，咧开嘴，发出一声怒吼，传遍九霄！

    “嘭嘭嘭――”

    伴随着这一声怒吼，无数的亡灵从地底冒了出来，成千上万，散发出狂暴的气势！

    这些亡灵，正是之前白秋让哈姆在空神之森吞噬的吉拉亡灵改造军团，此时正好派上了用处。

    那些围拢过来的武者脚步纷纷一顿，拔出利剑，戒备起来。

    这些亡灵，造成的数量上的压制，比之白秋等人造成的威势还要更加压迫。

    铁卒看着这数万或身形巨大，或身形利落，或气势逼人的亡灵，身上剑意也猛地爆发了出来。

    “就凭这些土鸡瓦狗，能挡住我一剑吗？”

    “你的这些兵卒，能挡我一剑么？”白秋淡淡道。

    “那就试一试！”

    铁卒一抖披风，一把华丽的剑鞘从腰间抽了出来！

    “轰――”

    然而他的话音一落，在他背后，发出一阵惨叫声，五道魁梧的身形劈开道路，气势重霄的走了过来。

    “哟，我应该没来晚吧？！”一个桀骜的声音响起。

    在五道身形的背后，缓步走出一道身穿灵甲的身影，正是曹焱兵！

    “曹焱兵，你总算来了！”夏玲惊喜道。

    “嗯，雪王那个家伙临死前也不忘摆我一道，刚从地狱走出来。”曹焱兵淡淡道。

    他的身上，还散发出浓郁的血腥味，令得他宛若从地狱中走出的魔神！

    天狐等人见到曹焱兵，气势陡然一变，却没人出手。

    曹焱兵带着五员大将，走到白秋等人身旁，看着前方道：“要打，我随时奉陪！”

    此刻，白秋包括曹焱兵、阎风吒、阎巧巧等人，实力就算不及铁卒等人，也是相差无几了。

    他们要动手，自然得考虑清楚。

    更何况，还有一个实力匪夷所思，令他们都看不透的白秋在。

    一时间，天狐等人沉默无言起来。

    白秋见此，开口道：“其实我们未必要打生打死，大家的目标无非就是蓬莱幻境，各取所需不就行了？”

    天狐想了片刻，才笑着道：“白秋，你这句话倒是正合我意，我们打生打死，倒是便宜了灵域那帮人了。”

    “不错。”白秋点点头，“不过在此之前，我有一个条件……”

    “说。”

    “既然锁魄是我获取到的，那我便拥有蓬莱幻境的优先使用权。”白秋开口道。

    天狐想了想后，点头道：“只要你不拿我家主子需要的那件东西，我们可以让你先进入其中。”

    两拨人各怀心思，暂时达成了最终的协议。

风云 第二百七十六章 蓬莱幻境

    天狐等人看着白秋，没有再出手，也没有退兵。

    两拨人只是短暂的达成了共识，要说彼此信任那完全是谈不上的。

    天狐看着白秋，开口道：“唤醒体内的守护灵最多只需十天，我给你十五天的时间，如果十五天后你还不出来，那我们之间的协议就作废。”

    “好。”白秋点头。

    这种时候，只要不是太过分的条件，那答应下来也没什么大不了的。

    白秋又看向曹焱兵，开口道：“焱兵，雪王的锁魄拿到了吗？”

    曹焱兵手一抖，出现一颗白色的圆珠，散发出灼灼的光芒。

    “雪王这个狡猾的家伙，到死都还想隐藏这个东西，若不是你提醒，我恐怕就错过了。”曹焱兵开口道。

    白秋点点头，原著中曹焱兵杀死雪王后，就错过了锁魄，让天狐最终渔翁得利，现在有了自己的介入，自然不能便宜了天狐。

    接过曹焱兵手中的锁魄，白秋又拿出从月王处得到的锁魄，旋即看向阎巧巧和花王，开口道：“两位，蓬莱幻境对我至关重要，你们体内的锁魄，还请借我一用。”

    阎巧巧没有多想，体内灵力一动，从口中吐出一颗透明的珠子，递给了白秋。

    如果没有白秋，她不可能活到现在，只是一个锁魄而已，算不得什么。

    花王却犹豫起来，看着白秋道：“我虽然很感激你能救回巧巧，可有言在先，我现在依旧是风花雪月四圣天之一，保护锁魄乃是我的责任，如果你非要取，本王只能誓死抵抗！”

    白秋听到这话，无奈的摇了摇头，开口道：“花王，你未免也太天真了，我即使不问你拿，你以为天狐他们会放过你吗？”

    “你这样做，不仅会害死你自己，还会害死你的至交好友――月王！”顿了顿，白秋接着道，“我用完之后锁魄依旧会还回你们，月王的灵力会慢慢恢复，天狐他们，可就没有那么好说话了。”

    花王看了看躺在地上的月王，眉头轻轻蹙起，似在思索。

    “想一想，你们的约定，真的要因为你这种没有原则的坚持，而让希望彻底破灭吗？”白秋口舌如簧，循循善诱的开导着。

    花王沉默了片刻，才叹了口气道：“如果我交出锁魄，他们真的会放过月王么？”

    天狐此时开口道：“月王和我千年前便是好友，既然锁魄已得，我自然不会为难于他。”

    “好，希望你信守诺言。”

    花王最终还是妥协，张嘴一吐，将体内的锁魄递给了白秋。

    他的气息萎靡了下去，毕竟锁魄承载了他部分的生命精华。

    白秋接过锁魄，心中稍微松了口气，虽然费了一番波折，可总算是集齐了。

    他轻轻一点指，四颗锁魄便悬浮在了半空中，散发出阵阵强大的能量波动。

    “去！”

    他伸手一挥，这四颗锁魄瞬间就飞舞而出，汇聚在半空之中，灼灼光华汇聚成一片光幕，从高空之中投射而下。

    “轰隆隆――”

    刹那间，地面猛地震颤起来，沙石之下，传来一阵水流声。

    水流不停的弥漫开来，瞬间就化作了一道方圆数十里的湖泊，潮起潮落。

    “哗啦啦――”

    湖泊翻滚，漫起一道数十丈的水幕，大片的水流如同瀑布般轰然落了下去。

    水流之中，一座巍峨的秘境耸立了出来，散发出惊人之极的能量波动。

    秘境之中，有水榭楼台，更有青山葱郁，俨然是另外一幅天地的样子。

    “这座城池就是四王守护的藏宝库么？”曹焱兵喃喃自语。

    他目光灼灼，盯着其中最瞩目的一座楼台，那里，必定藏有记载了他父母信息的文献。

    “放心，等我唤醒体内的守护灵，你便和他们一同进入其中。”白秋开口道，“其实，你母亲的消息，我知晓一二，如果你在里面没有任何发现，我自会告知于你。”

    “你知道我母亲的消息？”曹焱兵眉梢猛地一挑。

    “知道的并不太多，总之你放心，你母亲现在暂时没有什么危险。”白秋开口道。

    按照原著记载，曹焱兵的母亲现在应该被关押在灵域内，其中有强大的镇狱童子镇守，曹焱兵现在过去，只能送死。

    “好了，其他的事情，等我出来再说。”见曹焱兵还有深究下去的打算，白秋立马打住。

    他看向夏玲道：“走吧，随我一同进入蓬莱幻境。”

    金灵子此刻就在夏玲体内，白秋自然不可能当着他们的面将金灵子唤出。

    “哦，好。”夏玲点点头。

    白秋抱起夏玲，身形腾空而起，朝着蓬莱幻境飞了过去。

    一阵涟漪波动泛起，二人身形消失在众人的眼前。

    白秋只感觉一阵光影波动，四周的景象已然换了一副模样。

    “好浓郁的灵气波动。”

    四周烟雾缭绕，灵气竟然化作了水流一般，漂浮在四周，将整个蓬莱幻境衬的如同仙境一般。

    周围郁郁葱葱一片，长满了奇花异草，充斥着浓郁的药香，几乎都是价值连城的宝贝。

    这些奇花异草在如此浓郁的灵气下滋养了这么久，即使是凡草，也会蜕变成珍草的。

    “唔唔――”

    夏玲抱着白秋，闭着眼，小脸憋得通红。

    “到了。”白秋将夏玲放了下来。

    听到白秋的话，夏玲才睁开眼，松了口气。

    旋即，她看着周围的景象，眼中充满了惊奇和陶醉，感叹道：“好舒服的环境啊，空气太纯净了，感觉没有一丝污染。”

    “好了，事不宜迟，我这就将金灵子唤醒。”白秋开口道。

    “嗯，好。”

    白秋手中拿出一片绿叶，正是之前金灵子给他的灵槐叶。

    他将灵槐叶捏碎，刹那间，灵槐叶便化作了点点星光飘荡进入了夏玲的体内。

    片刻功夫后，夏玲体内灵力波动涌起，烟雾缭绕间，一个粉雕玉琢的小萝莉就出现在了白秋的面前。

    金灵子伸了个懒腰，抱怨道：“你也太不会挑时候了，人家才刚刚入眠。”

    “抱歉，金灵子前辈，蓬莱幻境已经到了。”白秋耸耸肩道。

    金灵子揉了揉眼睛，好奇的看向四周，露出一丝陶醉的神色，吸了口气道：“好浓郁的灵气波动呀，不错，看在你这么识相的份上，我原谅你了。”

    “还请金灵子前辈选一处灵气最佳之地给晚辈唤醒守护灵。”白秋开口道。

    “嗯，跟我来吧。”

    金灵子一蹦一跳的朝前走去，夏玲和白秋紧随其后。

    直至一刻钟后，她才停了下来，指了指古塔旁的一座祭台，开口道：“那里是整个蓬莱幻境的核心，也是所有灵气汇聚之地。”

    白秋点点头，走到祭坛旁，刹那间他便感觉这里除了灵气外，还有一种特殊的气不停充斥进他的魂魄之中。..

    这些气触碰到他魂魄深处的混沌能量，竟然令得这团混沌能量翻滚起来，有了一丝反应。

    白秋心中一喜，知晓自己是找对地方了！

    “这特殊的气应该就是本源之气了，现在只要将大量的灵气和本源之气汇入魂魄之中，兴许真能将体内的荒唤醒。”

    白秋不再耽搁，盘膝坐下，准备唤醒沉睡在魂魄深处的荒。

风云 第二百七十七章 天塌了……

    水榭楼台，细柳微扬，青山绿水之间，一座清雅的亭苑坐落在其上。

    亭苑旁，坐着两人，相顾而立，在二人中间的石桌上，还摆放着一个棋盘。

    若白秋在这里，一定能认出二人的身份，正是神武灵军团的核心人物，皇甫龙斗和应乘风！

    皇甫龙斗穿着一身军装，面容威严，脸颊如刀削一般，充满了干练。

    他看着底下的棋盘，开口道：“乘风，你可要把我逼上绝路了。”

    应乘风气态悠然，开口道：“皇甫兄棋艺大进，再这样下去，老夫迟早也是要输给你的。”

    沉默了一会，他接着开口道：“那个白秋已经进入蓬莱幻境多久了？”

    “十五天！”

    “哦？还没动静传过来吗？”应乘风眉梢一挑，“这应该是最后一天了吧。”

    皇甫龙斗点了点头道：“嗯，灵域那边已经察觉到了异常，正派群英殿的人赶过去。”

    “谁？”

    “带头的人似乎是……貂灵芸。”

    “哦？那个拥有最强人武灵的寄灵人？”应乘风手中落下一个旗子，开口道。

    “没错，这趟水真是越来越浑浊了。”皇甫龙斗笑着道。

    “这不正合你意吗？”应乘风开口道，“不然，当初你也不会故意放过曹焱兵，还替他收拾烂摊子了。”

    “我却没想到中途会出现白秋这个人……他是一个变数，我不希望他破坏了我们的计划。”皇甫龙斗开口道。

    “那你为何还让他进蓬莱幻境？”

    “乘风兄，你不是从无上神珠上看到了未来画面吗……既然乱世由他而起，那我们何不煽风点火一把。”皇甫龙斗站了起来，“灵域已经腐朽了太多年，也是时候终结了！”

    顿了顿，他接着道：“况且，如果真的要拦他，恐怕仅仅是天狐他们还不够，现在是关键时刻，折损任何一个天罡龙祺将都不是我们所能承受的。”

    “那就看这人有没有造化唤醒体内那股沉睡的力量了。”应乘风淡淡开口道。

    ……

    蓬莱幻境，一处祭坛之上。..

    白秋盘膝而坐，双眸紧闭，如同入定的老僧一般。

    在他周围，有一团团灵气旋转，似构建出一个特殊的图案，缓缓钻入他的体内。

    若是有修为高深之人在身旁，一定能发现，在灵气的中心处，还有一丝丝特殊的帕魈剩充满了不可测的意味，如同开天辟地就存在一般。

    这，便是传说中的本源之气。

    夏玲枯坐在一旁，一脸担忧的看着祭坛上的白秋，开口道：“金灵子，都过去十五天了，白秋怎么还没醒过来啊？”

    当初，他们在外面和天狐等人约定的时间，正是十五天！

    如果白秋还不醒来，那天狐等人就要进来这里了。

    夏玲虽然担忧，却也不敢打扰，她此时不明所以，却也知晓白秋已经到了关键时刻。

    金灵子还在一旁蹦蹦跳跳的追逐一只五彩斑斓的蝴蝶，闻言停了下来，开口道：“可能他比较贪睡吧，哼哼，连我都挡不住这里特殊的气流……不过她体内的能量已经快要苏醒了，只差一丢丢。”

    夏玲也只能无奈叹口气，拖着下巴看着前方的白秋。

    黑暗，无边的黑暗！

    白秋只感觉自己身处在一处未知的世界，天旋地转，令得他神智都有些恍惚起来。

    不知过了多久，黑暗被驱散，一缕光洒落了下来。

    光芒扩散，世界逐渐的清晰。

    白秋睁开眼，便是发现周围一片混沌，看不真切，天与地似乎彼此还相连，没有完全的分离。

    在天与地之间，悬浮着一团黑色的物体，散发出灼灼的光辉。

    “我的主人，您终于醒了。”就在这时，黑色的物体竟是发出洪亮的声音。

    随着声音响起，仿佛有一缕光芒划破长空，混沌都被驱散开来。

    白秋眼前一亮，开口道：“你就是我体内的荒？”

    这还是他第一次真正的见到荒，以这种匪夷所思的方式。

    “是的，我的主人。”黑色的物体开口道，“是您用包裹了庞大灵气的本源气刺激了我，让我得以苏醒过来。”

    “那为何，我会出现在这里？”白秋开口道。

    他只知道在第十天的时候，他沟通魂魄深处那团混沌能量时，被拉进了这个地方，随后失去了意识。

    “是我将您带来的……”荒开口道，“当初我被一种至高之力封印了，现在调动不了体内的能量，我需要您的帮助。”

    “我该如何帮你？”

    “我的身上被锁链禁锢，您需要将它们斩断，便可以将我放出了。”荒开口道，“也只有您，与我本源相通，才能做到这一步。”

    混沌驱散开来，白秋便看到在荒的身上，有九条锁链，穿透它的身体，将它禁锢在了天地间。

    “好，我现在就帮你斩断它！”白秋点点头。

    他迈步走到荒的身旁，看着荒身上的九道锁链，微微凝神。

    “主人，请您抓紧时间，这个世界马上就要坍塌了……”荒的声音中露出一丝急切。

    白秋手中一闪，惊蛰剑瞬间便出现在了手中，他抬起手，一剑朝着其中一条锁链斩了过去。

    然而，在半空之中，他却陡然停了下来，眸光冰冷的看着前方的黑色物体，开口道：“你敢骗我？！”

    “唰――”

    黑芒闪耀而出，裹挟着无穷无尽的本源之气，直接斩在了这道黑色物体的身上！

    “啊――”

    下一刻，黑色的物体发出狂暴的声音，整个天地都猛地震荡了起来。

    “该死……该死啊，只差一步，我便能脱困而出了！”

    白秋面色不变，惊蛰剑轰然激荡，再次斩出，将黑色物体都斩的扭曲了起来。

    “放了我，我愿认你为主！”

    “啊啊啊……该死，我就算要消散，也要拉着你陪葬！”

    “轰――”

    黑色的物体在惊蛰剑的攻势下，猛地炸裂了开来。

    旋即，天地间，无数的碎石落下，周围的一切在黑光的蔓延下，迅速的枯萎。

    头顶上的混沌，陡然间压下，散发出骇人至极的威势。

    这种感觉，就好像……天塌了！

    白秋被这股力量震荡，猛地咳出一口鲜血，不过他此时什么都做不了，只能无力的看着天压过来！

    然而，就在此时，天地间陡然亮起一道光芒，一股磅礴的生机涌动而出，刹那间将这股下沉的力量凝滞。

    “主人，此地就交给我来处理了，我先送你出去。”一个浩瀚的声音响起，“当您需要我时，可以呼唤我的名字……”

    这声音响起之时，整片天地，似乎都开始复苏了起来。

    白秋只感觉白光蔓延，他的身体渐渐消失在这片天地。

    “你的名字是什么？”

    隐约间，白秋听见一个声音从天地间传来：“烛照……”

风云 第二百七十八章 最终的任务

    蓬莱幻境内，白秋陡然睁开了双眼！

    “轰隆隆――”

    下一刻，整个天地猛地震动了起来，狂暴惊人的能量伴随着冲天的本源之气，席卷而出。

    “轰――”

    天际间，乌云开始翻滚起来，雷鸣响彻，硕大的电弧在云层间不停的弹射着，仿佛随时都有可能降临。

    这是来自天地间的威压，即使是无间境界的强者，面对这股力量，也只能退避三舍。

    白秋反应过来，连忙开口道：“金灵子前辈，准备划分空间！”

    他体内的荒已经苏醒，天地感受到了这股力量，已然要降下九天神雷。

    金灵子难得凝重的点点头，小小的身躯漂浮了起来，满头青丝随风飞舞。

    “轰隆――”

    又是一声雷鸣，一道雷弧划破天际，如同狰狞的长蛇般，在半空中肆虐开来。

    金灵子手一抬，白秋体内逸散而出的能量纷纷被她吸入体内。

    旋即，她当空一划，整个天地似乎都被切割了开来，形成了一道如同银河一般的天幕。

    天幕垂落而下，瞬间就将整个蓬莱幻境包裹了起来。

    天际之上，一道道硕大的雷弧在这一刻终于落了下来！

    “轰――”

    然而，这些雷弧轰击在天幕之上，却立马变得扭曲了起来，隐没进了黑暗之中。

    雷弧轰击的时间非常短，当空间被彻底划分，天空中的乌云渐渐消散，又重新恢复成了清冷的模样。

    下方，白秋的身体发出一阵阵雷鸣般的声响，在他背后，一道虚影若隐若现，焕发出强大的生机！

    这异象持续了五六分钟，才缓缓收敛，一切恢复了平常。

    白秋起身，在他周围，璀璨的花朵迎风开放，充满了生机。

    金灵子缓缓飞了下来，看着白秋道：“一念万物生，你的守护灵很厉害呀……”

    “前辈过奖了。”白秋微微点头，“这次若不是前辈相助，倒也没这么顺利。”

    “哼哼，知道就好。”金灵子嘟了嘟嘴，“为了帮你划分空间，我可是十五天都没好好休息过。”

    “既然你已经唤醒守护灵，我也该彻底休眠了。”

    金灵子打了个哈哈，烟雾飘起，她的身形化作一阵清风，钻进了夏玲的体内。

    “现在已经过去十五天了吗？”白秋眼中露出一丝讶色。

    原来，他在另外一个世界，竟然待了五天之久。

    “是啊，白秋，我都在想要不要把你唤醒了。”夏玲在一旁道。

    旋即，她看着白秋，好奇道：“看你的样子应该是已经唤醒体内的守护灵了，把它叫出来看看，弄出这么大动静，肯定比我的李轩辕要厉害多了。”

    “不急，我们先出去吧。”白秋开口道。

    天狐等人和曹焱兵等人还在蓬莱幻境外对峙，自己要出去的晚些，指不定要出什么事情。

    白秋抱起夏玲，身形腾空而起，飞出了蓬莱幻境。

    光芒一闪，二人又重新回到月宫之下。

    曹焱兵等人快步走了过来，开口道：“看来你已经成功了。”

    “嗯，侥幸成功。”白秋点点头。

    天狐此刻已经摘下面具，露出了一张倾国倾城的面容，浅笑道：“白秋，恭喜了。”

    “天狐，我这位朋友想要随你们一同进入其中查看些灵域的文献，你们应该没意见吧？”白秋指了指曹焱兵道。

    “自然，不过时间紧迫，我只能给他半天时间哦。”天狐开口道。..

    夏玲皱起眉头，吐槽道：“半天时间，你以为你们是搬家公司呀，蓬莱幻境这么大，半天时间你们也没办法将东西全部带走吧。”

    “洒家最讨厌麻烦了，直接将整座秘境搬走不就行了。”雪象伸了个懒腰开口道。

    “搬……搬走？”夏玲一头黑线。

    白秋不置可否，他可是知道雪象有这个能力，因为他的守护灵乃是金刚力士，力大无穷！

    在原著中，蓬莱幻境就是被他的守护灵给直接搬走的。

    白秋看着曹焱兵道：“半天时间，够吗？”

    之前曹焱兵要留在外面与天狐等人对峙，免得她们背地里搞什么小动作，所以不能和白秋一同进入蓬莱幻境，对此，白秋心中也稍微有些愧疚。

    不过，他知道曹焱兵的母亲就关在灵域内的千机黑刹，这个消息，足以弥补他。

    天狐这个时候开口道：“灵域最机密的文献都藏在古塔中的最顶层，那里若是没有，其他地方更不可能找到了，半天时间，足够你查阅。”

    “可以。”曹焱兵点了点头，旋即他看向白秋道，“之前你说你有我母亲的消息，希望等我出来后，能一并告知于我。”

    “自然。”

    曹焱兵转身，直接带着夏玲等人进入蓬莱幻境内。

    白秋也走到一旁，微微闭眼，开始沟通起魂魄深处的荒。

    依旧是刚才那个世界，可天地间的距离似乎变得更加巨大，整个世界焕发出生机。

    “主人……”一个声音响了起来。

    旋即，一道黑色的圆球陡然出现，漂浮在半空中。

    这黑色的圆球只有足球大小，仿佛没有实体，散发出灼灼的光辉。

    “你便是荒……烛照？”白秋开口道。

    他已经感觉到，自己和眼前的黑色圆球，有着一丝若有若无的联系。

    “是的，主人，准确来说，你可以称呼我为太阳烛照。”烛照开口道。

    “那之前我杀掉的黑色圆球又是什么东西？”白秋问道。

    “那是欲望、贪婪……一切负面的情绪，也是我对你的考验。”烛照开口道。

    “现在我算是通过你的考验了？”白秋嘴角一翘。

    怪不得之前他靠近黑色物体时，会感觉到心神不宁。

    “是的，主人，你现在已经可以使用我部分的力量。”

    “你有哪些能力？”

    “我的能力只有一个――本源。”

    “本源？”

    “你可以理解为一种生的力量，可令万物复苏，焕发生机。”

    “也就是说，你可以令人起死回生，治愈一切伤势？”白秋开口道。

    “理论上是可以，只要你不被抹去因果痕迹，我便可以令你无限重生……”烛照开口道，“不过，之前在对你的考验中，我也提到过，我被封印了，我的能力发挥不出一二，现在想要起死回生是做不到的。”

    “我该如何帮你？”

    “我的能力和信仰有关，你需要去收集信仰之力，滋补己身，我便可以慢慢破除体内封印。”烛照开口道。

    “信仰……”

    白秋挑挑眉，他对这个词倒也不算陌生。

    就像寺庙里的佛一般，有虔诚的信徒，便能从中得到信仰之力。

    “难道，要我去发展势力，然后建雕像，收集信仰？”白秋喃喃。

    他没有去多想，这些之后肯定要去做的，但不是现在。

    退出心神，白秋将小漫唤出，查看起任务面板来。

    早在他唤醒烛照时，小漫便提示主线任务一完成，随之发布出了最终任务。

    “还真是令人头疼呀。”白秋看着眼前的任务，蹙起了眉头。

    ps：推一本群里老司机的书《朱颜赋》，作者女装大佬，经常嚷着女装援。交，文章嘛，大家懂的（本段ps免费）

风云 第二百七十九章 分道扬镳

    半天时间，转瞬即过。

    月宫之下，没有白天与黑夜，这里依旧是皎洁一片。

    “嗡――”

    一阵涟漪泛起，曹焱兵等人从蓬莱幻境中飞了出来。

    “怎么样了？”白秋开口问道。

    曹焱兵摇了摇头，夏玲摊了摊手，很明显一无所得。

    白秋倒也猜到了，曹焱兵父母的事情关系重大，这种文献资料很可能还在灵域内。

    “好了，白秋，时间已到，蓬莱幻境我们要带走了。”天狐开口道。

    “请便。”白秋点头。

    他来此目的已经达到，倒也不在乎蓬莱幻境中的宝物。

    站在一旁的雪象伸了个懒腰，体内灵力波动剧烈的震荡起来。

    只听见“轰”的一声，在他背后，一个足有数丈高的佛陀出现在众人眼前。

    他手拿金刚杵，赤裸上身，如同小山一般，肌肉虬结，充满了狂暴的威势！

    这，正是雪象的守护灵，金刚力士！

    只见金刚力士走到蓬莱幻境前，抓起地面一角，猛地一抬，地面便剧烈的震动了起来。

    “轰隆隆――”

    伴随着漫天的水流落下，蓬莱幻境竟然被连根拔起，被金刚力士扛在了肩上。

    天狐轰开两个结界出口，看向白秋道：“白秋，我家主子可是对你颇感兴趣，希望能有会面的一天。”

    白秋笑了笑，没有开口应话。

    在原著中，皇甫龙斗此人便是非常神秘，似乎在图谋着大事，并且实力恐怖，恐怕已经达到了无间境界，乃是一个非常危险的人物。

    如果可以的话，白秋还真不想与他打交道。

    天狐等人没有多耽搁，浩浩汤汤的从结界的出口离去。

    片刻功夫，偌大的月宫便只剩下白秋等人了。

    白秋伸手一招，风花雪月四颗锁魄便出现在了他的手中。

    将锁魄一一归还，至于雪王的锁魄……自然是留在自己这里。

    毕竟，锁魄中含有一部分雪王的生命精华，乃是炼制丹药的极品材料。

    花王走了过来，开口道：“锁魄需要一段时间才能重新发挥作用，月王的法力渐渐流失，月宫也将不复存在，我先送你们出去。”

    他手中拿出一枚花瓣，轻轻一捏，花瓣迎风飞舞，掀起阵阵涟漪，虚空中刹那间出现一个幽深的迷雾通道。

    “顺着这通道一直往前走，不要回头，否则后果自负！”花王开口道。

    曹焱兵没有多停留，直接踏了进去！

    夏玲跟在曹焱兵身旁，回头朝着花王招了招手：“我们一定还会再见的对吧？！”

    曹焱兵捏着夏玲的脸，生硬道：“说了不要回头！”

    “喂，你这个冷漠的家伙，你是故意的吧。”夏玲叫嚷道。

    “我是救你！”

    二人斗着嘴，身形渐渐消失在了通道之内。

    白秋见此，也没有多停留，和阎风吒姐弟一同跨入通道内，迈步走出。

    花王负手而立，看着消失的通道，轻轻叹了口气。

    旋即，他转身，看着身后的月王道：“月王，你我也有千年没有下棋了吧，趁着灵域追责前，陪我下一局吧。”

    ……

    一阵光芒闪烁，虚空中陡然一动，一道道身影从中走了出来。

    白秋望向四周，发现自己等人已然身处在空神之森内了。

    他缓缓舒了口气，心情稍微放松了下来。

    有了烛照的能力，自己便有办法去救秦若诗了。

    曹焱兵走了过来，将白秋拉到一旁，开口道：“我的母亲，究竟在哪？”

    “放心，你母亲暂时安全……她现在被关押在灵域群英殿的千机百刹内。”白秋开口道。

    顿了顿，他接着开口道：“不过我劝你还是暂时熄了这个念头，群英殿不是你能闯的，况且里面还有一个强者看守，名为镇狱童子！”

    “此人乃是寄灵人的克星，灵力对他造成不了伤害，并且能降服守护灵，化为自身的力量，你体内的众多守护灵……对他乃是大补之物。”

    曹焱兵沉默了片刻，才点头道：“好，我知道了！”

    “接下来你有什么打算？”白秋知道曹焱兵不会这么容易放弃，倒也没去劝说什么。

    “我准备去东区一趟……见一位故人，顺便讨要一片帝榆叶。”曹焱兵开口道。

    白秋想了想后，开口道：“此次我们闯芦花古楼，消息很快就会传到灵域，灵域必定会大动干戈，你们之后可得小心了。”

    “看来你是要离开了？”曹焱兵道。

    “嗯，事情已了，我还有其他事情要办。”白秋点点头，颇有深意的说道，“不过，相信我们用不了多久还会再见的。”

    “呵，你这家伙虽然有点讨人厌，不过还算靠得住，希望再见面时咱们还是朋友。”曹焱兵耸了耸肩。

    白秋又走到夏玲等人的跟前，稍微道别了一番。

    夏玲一脸的不舍，开口道：“白秋，你不和我们一起了吗……太让人难过了。”

    阎风吒也走过来道：“白秋，谢谢你救了我姐姐。”

    白秋笑着道：“举手之劳而已，你们姐弟有什么打算？”

    在原著中，阎巧巧为了救阎风吒而被月王所杀，现在自己也算改变剧情，额外收获一大笔能量点，何乐而不为。

    “不知道，走一步算一步。”阎风吒摇摇头。..

    白秋想了想，开口道：“既然没地方去，不若和我一道，乱世将起，我有一个计划，还需要你们姐弟的帮助。”

    阎风吒看了看阎巧巧，只见后者缓步走了过来，开口道：“也好，就当还你的救命之恩了。”

    白秋笑了笑，心情愉悦，开口道：“好，事不宜迟，我们也该启程了。”

    他唤出哈姆，三人直接跃上哈姆的后背，向曹焱兵等人告别后，便消失在了天际。

    白秋在半空中，还看到一道身影急速掠来，正是北落师门。

    看来，他已经安置好水儿了。

    白秋没有下去打招呼，径直带着阎风吒姐弟离开。

    直至半日后，白秋才降落在了一处山腹处，稍微休息起来。

    他看着最终任务，出神了起来。

    “最终任务：请宿主建立一个不亚于神武灵军团的超级势力！”

    “任务成功：奖励万能量点。”

    “任务失败：扣除一半寿命！”

    片刻后，他收回任务面板，呼唤烛照，开口道：“你的反哺之力，现在可以发动了！”

风云 第二百八十章 灵域遗弃之地

    一天后，山林中的一处洞窟之中，猛地爆发出雷鸣般的声响。

    磅礴的灵气如同汪洋一般在洞窟内流淌，随即收敛下来，一切重归平静。

    “踏踏踏――”

    白秋呼出口气，缓步从洞窟内走出。

    他握了握拳头，体内充盈的真气简直要将他的身体都撑爆开来。

    “还真是个意外之喜，短短一天时间，就瞬间填满了我体内五十个穴窍！”白秋脸上满是震惊。

    要知道，按照正常的速度，想要填满五十个穴窍，起码得耗费十年之久！

    这还是配合各种丹药才有的速度，如果仅仅是普通吸收真气的话，那耗费的时间恐怕还得成倍的增长。

    “我现在已经开辟出50多个穴窍，还有一半就可以突破真武境！”白秋默默盘算。

    以他现在的真气雄浑程度，已经要远远超越半步真武。

    若是再配合天火三玄变，如果此刻再遇上之前暗影组织的真武境强者，也不至于这么狼狈了。

    “你总算出来了。”阎风吒走过来开口道，“我们现在要去哪里？”

    “南区，贪字营！”白秋开口道。

    他已经不止一次的成立过自己的势力，所以在这方面还是有十足的经验的。

    首先，想要建造一个大型势力，根基乃是重中之重。

    选对了一个好位置，可以让事情事半功倍，没有后顾之忧。

    南区，正好符合白秋的要求。

    一来南区距离灵域的位置最远，灵域的手很难伸过来。

    二来，南区山路崎岖，易守难攻，可以很好的布置人手，不至于被人袭击了大本营。

    三来，南区的势力最单纯，只要搞定了贪狼营，自己就可以在这里安心的发展。..

    “贪字营？”阎风吒皱了皱眉头，“就是那帮连灵域也收编不了，收钱做事的佣兵组织么，我们去那里做什么？”

    “灵域收编不了，那不过是夸大其词而已，灵域要真想动手，贪字营恐怕早就不存于世了。”白秋开口道。

    先不要说灵域的第一战力群英殿，就是那些神秘的隐甲军，也足以让贪字营吃一壶了。

    “我说过，乱世将至，我们需要一处落脚的地方，南区便是很好的选择。”

    “白秋，你究竟有什么计划？”阎风吒问道。

    “我的计划嘛，很简单……”白秋想了想，笑着开口道，“瓜分这个天下！”

    ……

    南区，坐落于崇山峻岭之间，它还有一个称号，叫做‘被灵域遗弃之地’。

    所以，这也导致了这里恶灵遍布，乃是镇魂街四个区域中，最为混乱的地方。

    在陡峭的山峦中央，有一片辽阔的平原，平原之上，驻扎着一个个纯白色的帐篷。

    帐篷后旗帜飞扬，正面印着一个硕大的狼头，反面则印着一个贪字！

    在这些帐篷外，还有一列列穿着铠甲的士兵在训练着，喊杀声震天！

    这里，正是贪字营的基地！

    “白秋，南区的贪狼向来霸道，而且实力深不可测，你确定他会同意你的要求吗？”阎风吒开口道。

    “风吒，让白秋决定吧……”阎巧巧开口道，“再不济，以我们三人的实力，想要离开还是绰绰有余的。”

    白秋笑了笑，开口道：“双赢的交易，他没有理由不答应。”

    三道身影，缓步朝着营地走了过去。

    “来者何人，留步！”突然，一道道身影走了过来。

    为首的是一个锁链缠身，背着巨型长刀，脸上有一道道刀疤的男子，散发出强迫的气势。

    此人，竟也是个大焦热强者。

    “我是曹焱兵的朋友，想要见见你们首领。”白秋开口道。

    “曹焱兵……”为首之人眉梢猛地一挑。

    他仔细打量着白秋三人，忽地失声道：“你们三人，是一个月前毁了芦花古楼，抢夺灵域财宝的要犯！”

    “看来消息传的倒是挺快。”白秋轻笑道。

    “焱兵现在人呢？”为首之人开口道，“你可知灵域已经对你们下达了追杀令，连群英殿也准备出动了。”

    “我们从空神之森出来后，便分道扬镳了，他现在在哪，我也不清楚。”白秋摇了摇头。

    为首之人还想开口说话，忽地一个雄浑的声音从中心处的帐篷传了过来：“豪刃张，带他们过来。”

    豪刃张呼出口气，看着白秋道：“跟我来吧。”

    三人跟着豪刃张穿过人群，来到了中心帐篷处，缓步走了进去。

    此刻，巨大的帐篷内，坐着两排身影，皆都气势雄浑，虎视眈眈的盯着白秋三人。

    在帐篷的尽头，正中间的位置，坐着一个魁梧的汉子，此刻正端着酒杯，牛饮了一口。

    “既然是焱兵的朋友，那便是我贪狼的朋友，请坐！”魁梧汉子放下酒杯，指了指空位。

    白秋倒也毫不客气，带着阎风吒姐弟便坐了下来。

    “咱都是糙汉子，也就明人不说暗话，说吧，你们这次来想要做什么？”贪狼声音十分洪亮。

    他有着一对浓眉，面容坚毅，赤裸着半身，脖颈处带着一个狼头的吊坠。

    “好，那我便直说了，我知道你们贪字营管辖之地有一块地方名为悬龙谷，我希望你们能将此地让与我。”白秋开口道。

    帐篷内先是沉默了一会，旋即传来一阵哄笑声。

    “悬龙谷，小子，你可知里面各种奇珍异草，乃是我们管辖之地最为珍贵的几处地方之一！？”其中一个带着半张面具的汉子开口道。

    “灵域追杀之人，我们没有对你出手已经足够仁慈，你竟然还敢在此地逗留，不想活了是吧？”

    “我现在还真是怀疑，这小子究竟是不是焱兵的朋友！”

    贪狼端着酒杯，倒没有其他人这般急躁，而是饶有兴致的开口道：“条件呢……”

    白秋倒是重新打量了贪狼一番，这个看起来五大三粗的汉子，没想到性格竟是如此稳重。

    怪不得能在这么一个穷山恶水的地方，称王这么多年！

    他手中陡然一闪，出现一颗碧绿色的丹药，一抖，便仍到了贪狼的台前。

    刹那间，浓郁的药香溢满了整个帐篷。

    “这是能快速愈合伤口的丹药，名为复元丹……当然，我这里还有其他种类的丹药，有能快速恢复灵气的，能增强气力的，能提高修炼速度的，只要将悬龙谷让与我，我可以低价出售给你们。”

    贪狼眼中精光一闪，拿起丹药嗅了一口，眼中露出一丝陶醉的神色。

    片刻后，他看向白秋道：“这些丹药……你有多少？”

    “要多少有多少。”白秋嘴角翘起。

    这些只不过是二品丹药而已，只要材料足够，他一天便可以炼制出上千枚。

    “如果真如你所言，悬龙谷也不是不可以给你。”贪狼沉默了一会，才开口道，“不过，我有一个条件。”

风云 第二百八十一章 斩孽龙，迎除夕！

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋微微一挑眉，开口道：“什么条件？”

    他来这里和贪狼交易，却并不是怕了他，而是觉得麻烦，毕竟贪狼是这里的地头蛇，如果能和平解决此事自然最好不过。

    况且，贪狼作为雇佣兵，消息灵通，今后还有用的上他的地方，白秋还不想过早和他交恶。

    不过，要是他提的条件太过分，白秋也不介意直接武力镇压他！

    他相信现在除了皇甫龙斗等少数几个强者能和他抗衡外，在这镇魂街世界，他几乎已经是无敌的存在。

    贪狼敲击桌面的手指停了下来，开口道：“其实也不能算是条件，你要入驻悬龙谷，也迟早要解决这个麻烦。”

    顿了顿，他接着道：“悬龙谷内生长着一条孽龙，兄弟们入山采药、挖矿，时常会遭到攻击，多年来死伤无数，而且这孽龙每年除夕，便会出来兴风作浪，这里的百姓也是苦不堪言，老子早就想宰了它了！”

    “你的意思是要我们帮你把它除了？”白秋开口道。

    “是，这孽龙虽然为非作歹，可奈何法力高强，并且能腾云驾雾，我们狙击过它多次，都未能成功，反倒是折损了不少人手。”贪狼叹了口气。

    旋即，他看着白秋等人道：“既然你们能击败芦花古楼的四大守护神，想必实力也是非同一般，或许能帮我们把这孽龙除去！”

    白秋想了想后，开口道：“答应你也不是不行，不过事先说好，不论成败与否，这悬龙谷都要让给我们。”

    “好，若是除去孽龙，我们需要它身上的鳞片，用来制作铠甲。”贪狼开口道。

    白秋不动神色，看来这才是贪狼的真正目的了。

    毕竟白秋他们要入驻悬龙谷，那就必须要除去这孽龙，以他们的实力，根本不用贪狼插手恐怕也能将这孽龙除去。

    此时贪狼这么一说，无非就是想要进来分一杯羹而已。

    白秋倒也不在乎，他只是需要一处落脚发展势力的地方，至于贪狼的小心思，他也是睁一只眼闭一只眼。

    “可以，什么时候过去？”白秋问道。

    “明日便是除夕，我让兄弟们去准备些引龙香出来，不然这狡猾的孽畜恐怕会事先逃走。”贪狼开口道。

    白秋点头应允，三人在贪狼的安排下，各自找了一处帐篷休息了下来。

    一夜无话，很快就到第二天。

    白秋等人现在这个修为，根本不用刻意休息，只需打坐便能精神饱满。

    不等贪狼等人通知，他们便已经在帐篷外等候了。

    此刻，正值除夕，到处张灯结彩，爆竹声此起彼伏，好不热闹。

    一些小孩也穿着喜庆的衣服，拿着糖人嬉笑追逐，很是欢快。

    白秋也看到了水儿，已经融入进这个小集体，和一些同龄的伙伴玩的正开心。

    贪狼走过来，看着这热闹的光景，呼出口气，开口道：“就算是为了这群孩子，这孽龙也是非除不可。”

    “带路吧。”

    贪狼这次只带了豪刃张一个人，毕竟孽龙能腾云驾雾，不是单靠人数便能降伏，人一多反而容易打草惊蛇。

    一行人坐上哈姆的背后，朝着悬龙谷的方向飞了过去。

    一个时辰后，便来到了一处巍峨的山谷前。

    整个山谷外形就像一座悬浮的巨龙一般，阵阵青烟飘荡而出，显得十分的幽深。

    悬龙谷外部地势陡峭，内部却十分辽阔，驻扎上万人还是一点问题都没有的。

    并且这里乃是整个南区灵气最充盈之地，堪比现实世界的秘境了，这也是白秋为何选择这里作为发展之地的一个原因了。

    若不是悬龙谷内生长着孽龙，恐怕贪狼等人的基地，也会建造在这个地方。

    到了悬龙谷前，一行人便从哈姆身上跃下，缓步走了进去。

    “这孽龙藏在悬龙谷内的一处深潭中，这深潭似乎连接着外面的大江，我们必须将其从深潭内引出，不然这孽龙见势不妙，可能就会从深潭下潜到外面的大江内，再想抓它，可就难了。”

    白秋等人走到一处山坡前，很明显就看到前方一处岩石耸立的中心处，有着一口足有数里宽的巨大水潭。

    “豪刃张，点香吧。”贪狼开口道。

    豪刃张点点头，从背包中取出一截形状如同蝴蝶的东西，手中亮起一团火苗，在蝴蝶的尾部点燃。

    刹那间，蝴蝶便翩翩飞舞起来，散发出一股刺鼻的腥味，朝着前方的深潭飘了过去。

    “我们先隐蔽起来，这引龙香需要一段时间才能发挥作用。”贪狼开口道。

    众人便在一处山腹内潜藏了下来，时间一分一秒过去，直至黄昏时刻，前方的水潭内才‘咕噜咕噜’冒出一团团水泡。

    旋即，伴随着一声冲霄的龙吼声，一道如同瀑布般的巨大水柱冲天而起！

    ‘哗’的一声，一个龙头率先冒了出来，龙头足有一栋屋子大小，张开血盆大口，朝着半空中的引龙香撕咬了过去。

    巨大的龙身也伴随着龙头从水中冒出，足有数十丈，几乎遮蔽了大半个峡谷。

    “趁现在，动手！”贪狼吼道。

    “唰唰唰――”

    一道道身形如同闪电般飞出，瞬间便将孽龙包围了起来！

    “吼――”

    看着突然出现的白秋等人，孽龙也自知上当，发出狂暴的怒吼声。

    “人类，又是你！”孽龙发出人声。

    “孽畜，乖乖受死，这次绝不会让你再逃脱了！”贪狼冷哼一声。

    他率先冲出，一拳轰出，仿佛化作了一头野狼，朝着孽龙撕咬了过去。

    孽龙咆哮而出，一甩龙尾，掀起一阵罡风，岩壁碎裂，朝着贪狼拍了过去。

    “嘭――”

    狂暴的能量激荡开来，贪狼直接被拍飞了出去。

    阎风吒姐弟也没有留手，阎风吒脚底下出现狂风化作的利刃，朝着巨龙猛地踢了过去。

    阎巧巧则抬起手，刹那间，狂风在孽龙身周卷起，轰鸣声肆虐而起，空气如同核弹爆炸，发出阵阵白光，瞬间就将孽龙湮没。

    “吼――”

    片刻后，孽龙陡然从爆炸声中挣脱了出来，出其不意朝着白秋吞来，口中喷出阵阵寒冰之力，空气仿佛都要冻结了。

    同时，他的龙尾一甩，朝着其余人疯狂的扫荡了过去。

    “小心！”贪狼高声道。

    然而，他话音刚落，这只孽龙竟是身形一转，笔直朝下，朝着寒潭内冲了过去。

    它刚才竟然佯装攻击，想要趁机逃跑！

    然而，就在这时，寒潭下竟是升腾起层层异火，一只惊天手印猛地朝孽龙轰去。

    同时，在孽龙周围，一声剑鸣响彻，雷光肆虐，汇聚成一道雷柱，陡然间落了下去。

    “轰隆隆――”

    就在孽龙要钻入寒潭之时，惊天手印和雷柱便猛地轰击在了孽龙的身上！

    “吼――”

    一声惨叫回荡在山谷间，孽龙的身形重重砸入寒潭之中，掀起如同瀑布一般的水花。

    贪狼等人也是吓了一跳，连忙朝着寒潭中望了过去。

    只看见此刻寒潭之中，清澈的谭面渐渐变红，弥漫出一股血腥刺鼻的味道。

    旋即，‘咕噜噜’的气泡冒出，数十丈的孽龙尸身从寒潭下浮了上来，身上焦黑一片。

    贪狼惊骇不已，这……令他都感到棘手的孽龙，就这样被眼前的少年轻描淡写的给斩了？！

    天色渐渐昏暗了下来，远处的天空，很合适宜的亮起一道道烟花。

    白秋看着远方，开口道：“收拾收拾，准备过除夕了。”

    ps：老铁大大们除夕快乐~

风云 第二百八十二章 曹焱兵的消息

    这只孽龙实力虽丝毫不逊于半步真武，可面对此时的白秋，自然是毫无还手之力。

    孽龙的尸身之上，一阵烟雾缭绕，飘荡出一个虚影，竟是孽龙的模样。

    孽龙虽死，魂魄却还保持完整，在这镇魂街内，魂魄也是可以实体化的。

    当然，此刻的孽龙虚弱不堪，根本做不出任何反抗的动作了。

    白秋开口道：“哈姆，交给你了。”

    “是，主人。”哈姆咧嘴道。

    正当哈姆要将这孽龙吞入腹中时，阎巧巧却身形一闪，挡在了哈姆的前方。

    “白秋，这孽龙的魂魄就交给我吧。”阎巧巧开口道。

    白秋瞬间就知晓了阎巧巧的意图，看来她是想将这孽龙收为自己的守护灵啊。

    她的守护灵，在芦花古楼时，就被月王给杀了。

    寄灵人若是没有守护灵，那么修炼速度起码会慢一倍，并且很多能力使不出来。

    阎巧巧恐怕也是想到了这一点，此时看到孽龙才见猎心喜。

    别看孽龙被白秋一招就给灭杀了，可其强大程度，却是丝毫不下于阎风吒的飞廉的。

    白秋点点头道：“好。”

    他要组建一个不亚于神武灵军团的超级势力，还需要阎风吒姐弟的帮助。

    阎巧巧的实力越强，对他自然越有益处。

    也不知阎巧巧用了什么法术，轻轻一挥手，孽龙的魂魄就消失在了众人的眼前。

    白秋见此，也不再耽搁，手中纳戒霞光一闪，整只孽龙便被他收了进去。

    毕竟孽龙的尸身这么庞大，单靠人力还不知道要弄到什么时候。

    半个小时后，一行人回到贪字营基地，此刻帐篷内张灯结彩，居民围绕着篝火跳着舞，很是欢快。

    白秋和贪狼等人来到一处庞大的平地上，这才将孽龙的尸首放了出来。

    白秋看着孽龙的尸首，惊蛰剑一挥，一截龙尾便被斩了下来。

    “这东西我要了，其他的就全交给你们了。”白秋开口道。

    这孽龙本就是白秋斩杀，贪狼等人自然是毫无意见。

    做好这一切，白秋等人又在贪字营休息了一晚，第二天才动身前往悬龙谷。

    在悬龙谷选了一处灵域最浓郁之地，白秋这才让哈姆将数万亡灵唤出，开始打造属于自己的城池。

    阎巧巧本就是踏风族首领，对于这一套再熟悉不过，白秋便将这打造城池的事情交给她了。

    他则一人来到山坡前，拿出从孽龙处斩落而下的龙尾，仔细打量了起来。

    这是一段难得的炼器材料，竟然还引起了惊蛰剑的共鸣，不过具体效果白秋还不得而知，只有回到现实世界后，让林伟将它熔炼进入惊蛰剑中才知晓了。

    这截龙尾虽然此时看起来平平无奇，或许和惊蛰剑中的龙脉融合后，能产生意想不到的能力也说不定的。

    建造城池的事情很繁琐，好在阎巧巧驾轻就熟，短短一月时间，一座占地十里城池便建造完成了。

    这段时间，白秋倒也没有闲着，让阎风吒去南区各地散发消息，招揽人手，正式组建军队。

    白秋只打算招揽五千人，不过这五千人，起码要全是精英，实力得达到焦热级别才行。

    他有大量的丹药辅助，想要培养一批忠实的心腹还是可以做到的。

    春去秋来，转瞬又过去三月时间。

    整座城池已经初具规模，这半年时间，白秋的声名也渐渐传了出去。

    他实力强大，并且有着种种玄妙的丹药，自然吸引了南区大批的亡灵投靠。

    白秋也趁此机会，从中挑选了五千个资质还不错的亡灵，加以培养。

    白秋也将这势力的名字，正式命名为精武门。

    并且还初步为自己建造雕像，吸收信仰之力，以提升体内荒的力量。

    当然，现在精武门人数还太少，这种微弱的信仰之力，几乎可以忽略不计。..

    大殿之上，白秋和阎风吒姐弟还在聊着精武门的发展建设，便有一个身穿铠甲的亡灵士兵走了进来，开口道：“门主，贪字营的贪狼大人求见。”

    白秋微微一怔，开口道：“让他进来吧。”

    这半年的发展，白秋的精武门风头正盛，整个南区，再也不是贪字营一家独大的格局了。

    不过这贪狼倒也老实，这半年时间也没做什么作死的举动。

    白秋没打算去攻城略地，毕竟任务的条件只是组建一个不亚于神武灵军团的超然实力。

    他只需要培养出一批精兵，麾下再有至少七八个天罡龙祺将级别实力的寄灵人就可以了。

    不多时，贪狼便跟随士兵走到了大殿前。

    他看着白秋道：“真想不到啊，短短半年时间，你就将悬龙谷建造成了这般规模，这半年时间，我可是听到了不少精武门的消息呢。”

    “那还得感谢贪狼首领半年前慷慨让出悬龙谷了。”白秋笑了笑。

    “好了，我这个人不喜欢兜圈子，有话就直说了。”贪狼开口道，“我这次来呢，主要是想和你说说曹焱兵的事情。”

    白秋眉梢一挑，开口道：“曹焱兵现在如何了？”

    贪狼摇摇头道：“情况不妙……就在十天前，他被灵域抓住了，据说现在正关在千机黑刹内。”

    顿了顿，他接着道：“千机黑刹我略有耳闻，里面关押的都是最具威胁的犯人，据说一旦进入其中，就不会再有释放的一天。”

    白秋听到这句话，心中也是微微叹息一声。

    曹焱兵这个家伙，还是故意进入了千机黑刹，想要从里面找到他母亲的线索。

    “看来，大幕已经拉开了！”白秋心中沉吟。

    现在精武门虽然初具规模，可真正媲美天罡龙祺将的寄灵人还是太少，只有阎巧巧勉强可以算的上。

    所以，他还需要去寻找可靠的帮手，曹焱兵，便是个非常不错的选择。

    除此之外，还有另外两个武神躯，也是时候去接触接触了。

    白秋开口道：“你打算怎么做？”

    贪狼道：“曹焱兵曾经对我有恩，这件事我自然不能放任不管，我会去找之前一起从死魂岛出来的家伙商量商量，看有没有什么可行的办法。”

    “嗯，灵域我也是听闻已久，正好趁着这个机会去走一走。”白秋点头道。

    贪狼很快明白了白秋的意思，开口道：“那就这样吧，咱们分头行事。”

    待得贪狼走后，白秋才看向阎风吒姐弟道：“我去一趟灵域，你们照看好基地。”

    “我和你一起去吧。”阎风吒开口道。

    “不用，精武门才刚刚稳定下来，很多事情还需要你处理。”白秋摇摇头。

    他走出大殿，唤出哈姆，直接离开悬龙谷。

风云 第二百八十三章 偶遇

    在镇魂街西区的一处边界，有一片云海，名为忘川云。

    这儿看不到边际，没人知道忘川云有多深，以及什么模样。

    在忘川云之中，耸立着一处高山，名为棂兰山，在那山顶处，有通往镇魂街其他区域的入口。

    “嗖――”

    一道破空声响起，白秋的身影落了下来。

    “穿过棂兰山，应该就可以抵达灵域了……”白秋呼出口气。

    忘川云异常的危险，且穿过去十分不便，所以灵域会使用龙舟来接想去其他区域的亡灵。

    白秋现在是灵域通缉的要犯，自然不会去坐龙舟，而是选择走忘川云下的一处废弃通道。

    此刻忘川云前，摆放着一艘龙舟，龙舟前，一个个亡灵在有序的排队等候着。

    白秋身形一闪，便来到了一处由古旧的砖块铺成的通道前，两旁都是袅袅白云，白云下则是无底深渊。

    向前走了大概十分钟，两道巨大的石门便出现在了他的眼前。

    石门上分别刻着两行大字，风雷街和天武街！

    白秋没多想，就选择了天武街。

    按照原著，当初曹焱兵便是选择了这条街，里面有一个名为邪灵帝的强大存在，就不知有没有被曹焱兵等人干掉了！

    走进天武街，里面充斥着血腥味和腐尸的臭味，到处都是骷髅头和插在地上的斑驳利剑！

    没走多久，一个个充斥着杀意的亡灵手持棍剑朝着白秋走了过来。

    白秋此时收敛了气息，所以在这些亡灵眼里，白秋只是个普通亡灵而已。

    “哈姆，看来你又能美餐一顿了。”白秋笑了笑。

    他轻轻一挥手，哈姆便从存储空间内猛的冲了出来！

    白焱汹涌，那些围拢过来的亡灵还未开的及惨叫，便化作一道道青烟，被哈姆吞入了腹中。

    剩下的亡灵见此，也知道自己踢到硬骨头了，纷纷朝着四面八方逃窜而去。

    白秋一挥惊蛰剑，那些四散而来的亡灵也尽数的被灭杀。

    白秋感受了一番身体变化，才喃喃道，：“看来这邪灵帝还是被灭杀了，身体没有暗黑的力量出现。”

    数千年前，天武街发生了一场大规模的亡灵大战，当初亡灵的首领邪灵帝便被镇压在了此地，也令得此地染上了邪灵帝的诅咒。

    一旦寄灵人进入天武街，便会让体内的负面能量释放出来，形成一个全新的生命，名为――恶体！

    寄灵人使用越多的灵力，便会让恶体越快的形成。

    此刻白秋没有任何变化，证明诅咒已经解除了。

    “还真是遗憾，一旦将恶体降服，也算是个强大的战力了。”白秋暗忖。

    又朝前走了半个小时，白秋和哈姆一路横扫，所过之处，那些不长眼的亡灵皆被吞噬殆尽！

    然而，就在白秋要抵达出口时，不远处便有大批的亡灵涌了过来。

    白秋眉梢一挑，此刻他气息已经外放，这些亡灵还敢冲过来，简直是找死！

    就在白秋要让哈姆释放白焱时，这些亡灵背后便猛的传来一声巨大的轰鸣声！

    “嗯？”

    白秋身形飘荡而起，便看到身后数道身影激战在一起，掀起大片的尘烟，周围的建筑都崩碎了开来！

    “是他？”白秋眉梢蹙起。

    远处的一道身影，正是和他有一面之缘的地狱神父――红莲！

    “轰――”

    红莲的身形被强悍的力量冲击，直接撞在了一道石柱之上。

    碎石滚落，红莲的嘴角溢出一丝丝鲜血。

    “红莲，念在你我相交一场，跟jak大人回去，组织近期有次大行动，需要你的帮助。”其中一个头发修长，面容威严的男子开口道。..

    他身上散发出狂暴的气势，如同一头疯狂的野狼。

    “凯利，我加入王国组织的目的便是复活缇娜，如今缇娜已经回归，我自然也没有再呆下去的必要。”红莲倔强开口道，“我身为王国组织的十大骑士之一，有权选择离开组织。”

    “组织虽然允许你离开，可我作为王国组织的临时负责人，却极其讨厌背叛的行为，红莲骑士，你该为自己的决定付出代价！”另外一个身着中山装的男子开口道。

    在他背后，是一个小丑打扮的守护灵，他的手臂轻轻一挥，漫天的卡牌便是如同暴雨一般朝着红莲疾射了过去！

    “嘭嘭嘭――”

    红莲身后，铁处女一动，将这些卡牌尽数的挡了下来。

    然而，就在这时，无数的卡牌‘轰’的一声，尽数的爆破看似类似，将铁处女都炸出一道道蛛网般的裂缝！

    “咳咳――”

    红莲面色阴沉，干咳了几声，开口道：“jak、凯利，不要逼我，我即使死也会让你们付出沉痛的代价！”

    “哼，那我倒要看看，红莲骑士，你究竟还有什么能耐。”穿着中山装的jak冷哼一声道。

    他话音一落，他背后的小丑散发出冲霄的气势，蔓延向红莲！

    “jak大人，交给我，我会让红莲改变注意的。”狼神凯利开口道。

    他的身形逐渐变大，眨眼间便是化作了巨大的狼神，冷冷的盯着红莲：“红莲，趁现在改变心意还来得及，如果小丑大人动手，你必死无疑！”

    “是吗？”红莲眼睛也眯了起来。

    他的白色牧师服竟是化作了纯黑色，如同黑色的火焰一般，将他包裹起来，他身上的气势也陡然间升腾而起。

    二人方一迈步，一道身形便从天而降，落在了二人中间。

    “这里还真是热闹啊。”白秋笑了笑。

    “你是何人？”jak皱了皱眉头。

    “我是谁你没必要知道，你只需知道今天你带不走红莲就是了！”白秋开口道。

    “狂妄之徒！”狼神凯利冷哼道。

    他一只巨大的狼爪拍了过来，空气仿佛都要被撕裂开，亮起阵阵厉芒。

    白秋轻轻一抬手，只听见‘铮’的一声，黑芒闪耀，惊蛰剑陡然间刺了出去！

    “剑二十三！”

    整个空间似乎都凝固了起来，唯有一把剑穿梭其中，散发出凌烈的杀意。

    “嘭――”

    鲜血飞溅，一条手臂被斩断，凯利闷哼一声，一脸惊恐的看着白秋。

    仅仅一剑，便让他生出无法抵抗的感觉。

    jak脸色也变得阴沉起来，半晌后才开口道：“好，你的实力赢得了我的尊重，阁下，你的面孔我已经记下，后会有期。”

    他身形一闪，竟真的不再迟疑，眨眼间便消失在了二人眼前。

    狼王凯利深吸口气，也朝着远方掠去。

    白秋没有理会二人，看向身后的红莲道：“空神之森一别，没想到这么快就见面了。”

    红莲看着白秋，面容恢复平静，开口道：“你，也是为曹焱兵而来吗？”

    “哦？你也知道曹焱兵的事情？”白秋开口道。

    “嗯。”红莲点头道，“走吧，我带你去见曹焱兵的伙伴们，他们有办法避开关卡，进入群英殿内。”

风云 第二百八十四章 潜入

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    一日后，一处山崖林立之地。

    夏玲等人盘膝坐在一处空地之上，似在讨论着什么。

    “什么，挖地道？！”夏玲忽地惊声道，“郭逍遥，这就是你潜入群英殿的办法吗？”

    “难道你以为我会用妖术，神游带你们进去？”其中一个脸上有些雀斑，赤裸一臂的男子开口道，“别以为挖地道是个多么容易的事情。”

    他摊开一幅地图，指了指其中一个地方，开口道：“看这里！”

    他手指的方向，画着一个个黑色的圆点，圆点的中心处，则是一个黑色的方块。

    顿了顿，郭逍遥接着开口道：“以群英殿为中心，地底一共分布着四十八根火雷柱，一旦盗挖者破坏外壁，便会爆炸！”

    “能否自保先不说，位置就直接暴露了……”

    “这、这么可怕啊，连地底都不是安全的。”夏玲语气中带着一丝惊讶。

    郭逍遥凝重道：“可就算如此，我们也得干，因为这是成功率最高的办法。”

    “整个挖掘过程是无法到地面上定位的，从确定入口开始，就得把整个线路定好。”

    “真、真的有办法做到吗？”夏玲倒吸口气。

    毕竟，群英殿虽说是宫殿，可却相当于是一座城池，其中包含了数片镇魂街区域，占地极广。

    并且其中的格局也是异常的特殊，上接天盘九星，下设神盘八神之力，入城便是入阵，若是其中一步出错，那就只有死路一条！

    而且，想要进入千机黑刹，更是得经过数道关卡，每一道关卡都由群英殿猛将把手，只要稍有动静便会惊动他们。

    想要在这么一个地方，挖一条地道，那无异于天方夜谭。

    就在这时，一个穿着长袍，长相儒雅的男子开口道：“根据情报，项昆仑与部分成员已经外出，群英殿此时防守并不是最强的，八道光卡必有一处空缺。”

    “而千机黑刹虽然入口皆备森严，但并非无法攻破，安置于地下的构造使其离地面越远的地方，防守越弱……”

    “所以，眼下就只有一个问题了！”

    “什么问题？”一旁的北落师门开口道。

    早在曹焱兵和白秋等人闯过芦花古楼后，北落师门便和曹焱兵集结在一块了。

    二人又一同闯过了天武街，情谊已经十分浓厚。

    此刻曹焱兵被抓到千机黑刹，作为曹焱兵的伙伴，他自然是不遗余力。

    郭逍遥开口道：“即便我们避开了火雷柱，打通了地道，潜入大牢，可终究不知道焱兵的确切位置，还是得出去寻找。”

    北落师门一怔，开口道：“所以说，到时候我们一定会暴露自己，是这样吧？”

    “没错，相较于潜入，如何顺利逃走才是最大的问题……况且，千机黑刹一定有着极强的家伙看守，假设我们打败了他，找到了焱兵，可这时警报早已拉响，全城戒备！”

    “一场恶战，怕是避免不了。”郭逍遥叹了口气，“以我们现在的战力，面对这些强大的对手，恐怕就算救出焱兵，也是难以全身而退。”

    “就算如此，也不能眼睁睁的丢下焱兵不管。”北落师门开口道。

    “既然都已经到了这个地方，计划肯定得实施的，等红莲回来，我们就开始行动。”郭逍遥开口道。

    ‘踏踏踏’

    他的话音刚落，零碎的脚步声便响了起来。

    旋即，一个淡淡的声音传来：“如此有意思的事情，自然得算上我一个。”

    夏玲等人回头望去，便是看到白秋和红莲缓步走了过来。

    “白秋，你怎么来了？！”夏玲惊喜道。

    自芦花古楼一别，二人已经有半年多未见，此时看到白秋忽然出现，夏玲惊喜的同时心中不知为何也是松了口气。

    白秋的实力毋庸置疑，那可是连天罡龙祺将都惧怕的人物……

    在芦花古楼要是没有白秋，他们根本不可能全身而退的。

    有了白秋加入这场救援，无疑会让成功率大大增加。

    “这位是？”一旁的郭逍遥疑惑道。

    “哟，你好，想必你就是郭逍遥吧？”白秋挥了挥手。

    他看了看这脸上有雀斑的男子，又看了他身后的儒雅男子，很快就确定了此人的身份。

    郭逍遥乃是曹焱兵的好友，而他的守护灵，正是三国曹操麾下的谋士，郭嘉！

    在原著中，曹焱兵被捕入狱时，便是让夏玲等人去寻找郭逍遥，以求帮助。

    郭逍遥也称得上是奇人了，不仅将整个群英殿的构造记下，还能避开所有的火雷柱，直接挖到了千机黑刹内。

    不然，曹焱兵即使能从千机黑刹内逃出，也是绝对走不出群英殿的。

    夏玲在一旁道：“这位是白秋，当初和我们一同闯芦花古楼的伙伴，实力非常强呢。”

    郭逍遥微微点了点头，没有再追问，而是开口道：“既然人已经到齐，那我们计划不变，这就开始行动吧。”

    “这么急吗？”夏玲开口道。

    “我了解焱兵，这个家伙是绝对不可能老老实实呆在里面的，指不定会弄出什么乱子，还是越早动手越好。”郭逍遥开口道。

    一行人倒也不再说其他的，闪身朝着群英殿狂奔了过去。

    半日后，一座雄伟的城池便坐落在了众人的眼前，随处可见旌旗摇曳，威严杀伐的气势从城池内猛地透了出来。

    郭逍遥从怀中拿出一个阵盘，在距离城池三百米处定位了一个地方，开口道：“就从这里开始挖吧。”

    北落师门点点头，他拥有控土的能力，对于挖地道自然是手到擒来的事情。

    他一按地面，沙石便松软了起来，露出了一个通道口，众人相继跳入其中。

    众人在地底快速穿行，北落师门也根据郭逍遥的提示，不断的调整方位，快速的移动起来。

    直至半日后，白秋眉梢一挑，开口道：“停，到了！”

    他已然感觉，地面上方杀意沸腾，冲霄的灵气扑面而来。

    而且，他精神力扩散出去，早已感觉到了一个熟悉的气息，正是属于曹焱兵的。

    “看来，曹焱兵已经击败了镇狱童子，逃出了千机黑刹。”白秋暗暗沉吟。

    郭逍遥也点点头，开口道：“嗯，就是这里，咱们出去吧！”

    “轰――”

    碎石横飞，白秋等人的身形刹那间破土而出，落在了地面之上。

    然而，众人方一露面，冲霄的喊杀声便铺天盖地的袭了过来！

风云 第二百八十五章 威压！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，大批的士兵从出口处涌了进来！

    “果然出事了，有人逃了出去。”

    “镇狱童子究竟在干什么？！”

    “把越狱的都抓了。”

    其中一个留着利落短发的女子，背负着双手，冷漠的站在出口处。

    “吕仙宫，连她都来了，还好没有出去。”

    那些刚想越狱的囚犯看到女子，纷纷露出震惊之色。

    女子冷漠的看着眼前这一切，开口道：“千机黑刹的铁牢还不够牢固么，动作麻利点，趁事情还没闹大！”

    然而，她话音刚落，一道挺拔的身影便出现在她眼前。

    看到这道身影，吕仙宫的神色陡然一惊，露出不可思议的神色。

    为什么，曹焱兵会出现在这里？！

    难道镇狱童子已经……死了？！

    此时，她已经来不及想这些，指着曹焱兵喝道：“抓住他！”

    “遵命！”

    那些士兵纷纷一凛，手持利剑朝着曹焱兵冲了过去。

    “还真是没完没了啊……”

    曹焱兵皱了皱眉头，身上灵力涌动，朝着这些士兵走去。

    然而，就在这时，他的腿却忽的一打颤，半跪在了地上。

    “该死，已经到极限了，为什么偏偏这个时候不听使唤！”曹焱兵头冒冷汗。

    大批军队涌来，抬起手中利剑，朝着曹焱兵砍了过去！

    眼看利剑要砍向曹焱兵时，一声嘹亮的剑鸣猛的响彻而起。

    “轰！”

    黑芒闪耀，那些冲过来的亡灵士兵纷纷化作烟雾消失不见。

    一道身影闪烁在了曹焱兵的前方，开口道：“焱兵，好久不见了，你怎么这般狼狈？”

    曹焱兵一怔，看着眼前的身影，开口道：“白秋？”

    “没有迟到吧，焱兵……”又一个声音响起。

    “北落师门！”

    北落师门笑了起来，开口道：“还有大家啊！”

    夏玲等人的身影也狂奔了过来，走到了曹焱兵的身旁。

    “曹焱兵，丢下同伴你想干什么？！”夏玲开口道。

    曹焱兵回头看去，就见到一个个熟悉的身影映入他的眼帘：“夏玲，红莲……还有郭逍遥，你们怎么会在这！？”

    旋即，他反应过来，怒吼道：“你们来干什么，想把命这丢吗？！”

    “那怎么办，难道看着你送死吗？！”夏玲也吼道，“我们可是一个团队啊！”

    “好了，焱兵，来都来了，说这些也没用，况且，就这点人，你以为拦的了我吗？”白秋开口道。

    吕仙宫看着白秋等人，眉梢猛的一挑，厉声道：“原来是你们，好大的胆子，竟敢强闯群英殿，既然来了，今日你们就全部留下吧！”

    数不清的士兵冲了过来，厮杀声冲天，北落师门和夏玲的守护灵怒吼而出，和亡灵士兵激战在了一起。

    “放箭！”吕仙宫手一挥。

    刹那间无数利箭便是如同暴雨一般，朝着曹焱兵等人激射了过去！

    “砰砰砰――”

    一座铁处女陡然间浮现在曹焱兵等人身前，将所有的利箭都全部格挡了下来。

    红莲开口道：“士兵越来越多，若不想下地狱，还需趁早离开！”

    “嗯，我明白了。”曹焱兵点了点头。

    他向前走了几步，看着前方一个戴着半张面具，头顶写着心字的男子道：“无心，跟我走，我带你离开这个鬼地方！”

    无心向前走了几步，就在他靠近曹焱兵时，他伸手击打在曹焱兵的脖颈处，将其击晕了过去。..

    他轻轻一推，便将曹焱兵推入到北落师门的怀中。

    北落师门一怔，开口道：“你是要留下来么？”

    无心转过身，面对着千军万马，只是轻描淡写的摆了摆手。

    北落师门瞬间明白了他的意思，郑重的点了点头，开口道：“好，我知道了。”

    他看着前方还在酣战的猴子，开口道：“石灵明，撤了！”

    白秋看了看不远处无心，眼神闪了闪，开口道：“你们先走，我留下来断后！”

    “白秋……你？”夏玲一怔。

    “放心吧，我会很快和你们汇合的。”白秋开口道。

    他的言语仿佛带着某种魔力，令得夏玲等人稍微安心了下来。

    如果是其他人，他们没有这个信心，只是这个人可是白秋，他们可从未见过白秋失败过。

    “好，白秋，你可一定要活着出来啊。”夏玲开口道。

    “我们到碰面的地方等你！”北落师门高声道。

    片刻功夫，北落师门等人的身影快步离开，朝着通道处逃去！

    “你们想的美！”吕仙宫见此，黛眉猛的挑起。

    她手一挥，那些亡灵士兵便从四面八方朝着曹焱兵等人追去。

    无心见此，双手一挥，数不清的毒针便朝着这些士兵飞去！

    那些被毒针击中的士兵，身上流出脓血，眨眼间便化作青烟消失不见。

    另一边，白秋手中的惊蛰剑也猛的一挑，剑气肆虐，那些靠近过来的士兵惨叫一声，同样化作了青烟。

    吕仙宫眉头蹙起，开口道：“你们两个，还真是舍己为人啊，可是……群英殿可并非我一人啊！”

    她伸手在身旁石狮的铁环猛的一拉，刹那间，急促的警报声猛的响了起来。

    警报声如同长了翅膀一般，眨眼间便传遍了整个群英殿。

    下一刻，一道道强大的气势从群英殿各个方向爆发了出来！

    白秋没有理会这警报声，而是看向了千机黑刹内，他记得，镇狱童子现在只不过被斩断一臂，还并未死去！

    他来此，除了救曹焱兵外，降服镇狱童子，也是此行的重中之重！

    此刻曹焱兵逃出了千机黑刹，也就代表着镇狱童子此时被击败，身受重伤，并且精神奔溃，此时若用绝对掌控，可以毫无吹灰之力的将他降服。

    念及此处，白秋的眸光望向身后的千机黑刹，朝里面走去。

    “轰！”

    然而，就在这时，一枚利箭直射在他的前方，将他的去路挡了下来。

    “你们两个现在是我的猎物，你想去哪？！”一个冷漠的女声传来。

    “出来吧，高顺！”

    下一刻，一个身穿铠甲，手拿长枪的魁梧将士便陡然间出现在吕仙宫身旁。

    白秋转过身，看向前方的吕仙宫，淡淡开口道：“你要拦我？！”

    在他背后，一轮黑日升腾而起，睁开了血红的眸子！

    强大的威压轰了过去，只听见“砰”的一声，高顺直接半跪在了地上！

    吕仙宫心中一震，一滴冷汗顺着脸颊流淌了下来。

    仅仅是威压，就让她的守护灵难以抵挡？！

    她心中满是不可思议，看着白秋，不敢做丝毫的动作。

    然而，白秋也不再理会她，径直走入了千机黑刹内。

风云 第二百八十六章 镇狱童子！

    千机黑刹的大门，是由一种名为‘铁豪’的生物构成。

    它全身犹如钢铁，平日里都处于休眠状态，叫也叫不醒，因为有它的镇守，即便是自己人，也无法随意进出。

    所以，这也导致了千机黑刹实际看管的士兵并不会太多，若不是这次曹焱兵出逃，很少士兵会注意这里。

    白秋站在门前，看着眼前的铁豪，要想打开它，也十分简单，直接用蛮力将它叫醒就行了。

    白秋伸出手，轻轻一推，这铁豪便张开了嘴巴，直接开启。..

    踱入千机黑刹内，里面的光线骤然一暗，不过倒是安静了几分。

    千机黑刹外，倒也没有哪个不长眼的再冲进来，毕竟刚才白秋的一番举动，不仅震慑了吕仙宫，更是让其他普通的士兵也不敢再靠近。

    所以，相较于白秋，他们更愿意将精力放在捉捕外面的无心身上。

    在千机黑刹转悠了一会，白秋很快就在一处角落找到了镇狱童子的身影。

    他此时依靠在墙壁之上，赤裸上身，身上伤痕累累，断了一臂，周围尽是血迹，已然十分虚弱。

    “你是何人？”镇狱童子抬起头，看着白秋道。

    他在千机黑刹内呆了数百年，可从没见过白秋这副模样的人物。

    白秋看着镇狱童子道：“来渡化你的人。”

    听到白秋的话，镇狱童子眼前一亮道：“你是菩萨派来的人？”

    听到镇狱童子的话，白秋微微一怔，不过稍微回想起镇狱童子的来历，也就了然了。

    相传镇狱童子出生在北宋年间，从小便身具伏魔之力，就算是修行多年的老妖也惧怕他。

    后来，镇狱童子被菩萨看中，潜修佛法，成为了菩萨身旁的一名童子，之后金国大举入侵，战火不断蔓延，导致生灵涂炭，恶灵数目俱增。

    于是菩萨便派遣镇狱童子前往灵域镇守，化解恶灵的怨气，维护灵域的稳定。

    日复一日，年复一年，镇狱童子不断渡化亡灵，然而，镇守之期已到，他却并没有等来菩萨的回应。

    所以，镇狱童子逐渐黑化，他不再渡化亡灵，而是将亡灵吸入体内壮大自身，或者将其破灭！

    可即便如此，他也相信菩萨终究会将他迎回，所以一直没有离开这个地方，经过数百年的演化，这个地方也就成了千机黑刹！

    想到这里，白秋也有了更深的思虑，或许……镇魂街并没有他相信的这么简单。

    既然有灵域和菩萨的存在，那么或许会有更高层次的力量，甚至涉及到神力！

    白秋没有去多想，他组建势力的计划已经差不多完成了一半，等到其他更高层次的势力介入，恐怕他已经离开镇魂街世界了。

    白秋看着镇狱童子，点点头道：“正是，菩萨念你这数百年来镇守千机黑刹有功，特命我来将你迎回，再行封赏！”

    听到这话，镇狱童子心神一震，眼中有热泪涌出：“我就知道……我就知道总有一天菩萨会来接我的……”

    他的实力虽然强大，可在千机黑刹这些年，心思还是比较单纯的，三言两语就被白秋忽悠了。

    当然，这也是因为他此时受伤严重，精神有些涣散，在加上白秋的话中还带着一丝精神催眠的效果，这才让他信以为真。

    “好了，现在你放开心神，不要有任何反抗！”白秋开口道。

    他的眼中绽放出一道金光，直接照射在镇狱童子的身上，穿透在他的灵魂之上。

    镇狱童子身上涌出一道金光，眼中升腾起一些迷茫，旋即又恢复正常。

    他缓缓站起身，看着白秋，恭敬道：“大人，感谢您让我解脱了。”

    感应到镇狱童子被完全掌控，白秋心中也稍微放松了一些。

    他本以为即使镇狱童子精神受创，想要控制他也要耗费一番功夫，却是没想到这般轻松。

    看来还真得好好感谢曹焱兵，帮了自己一个大忙了。

    他点点头道：“嗯，走吧，随我离开这里。”

    然而，就在二人刚一转身，四道身影却缓步走来，堵住了他的去路。

    “我刚才看到了，你是焱兵的朋友，何以来救这镇狱童子。”其中一个手持长刀，长相俊秀的男子道。

    白秋看着眼前四人，报出了四个名字：“白罗敷、廉鹿门、王百里、李古柏？”

    这四人，若是他没有认错的话，正是旧群英殿的主力成员！

    在十年前，群英殿还并非项昆仑执掌，而是由群英殿最强战力，皇甫龙斗掌控！

    然而，中间不知发生了何种变故，皇甫龙斗判出灵域，成立了神武灵军团！

    这些原群英殿的人，也尽数被关进了千机黑刹内，其中就包括了曹焱兵的母亲――唐笑笑。

    之前白秋见到的无心，正是唐笑笑的守护灵！

    守护灵是不能离主人太远的，不然就会幻灭，既然无心在这里，那么唐笑笑自然也就在这里了。

    不过，不知是何种原因，她却一直没有现身见曹焱兵。

    “你认识我们？”其中一位老者开口道。

    “算是吧，至于这镇狱童子，我们数百年前就已经认识，自然不能眼睁睁看着他幻灭。”白秋开口道，“此时他的佛珠已毁，也就没有呆在这里的必要，我为何不能救他？”

    “他出去后，必定会对焱兵不利，我们不能放他离开。”长相俊秀的男子开口道，此人便是白罗敷。

    “放心，我不会让这种事发生的。”白秋淡淡开口，“当然，你们也可以拦我试一试，只要你们不担心群英殿的兵力集结过来的话。”

    听到白秋的话，白罗敷等人眉梢一挑，沉默了下来。

    “好了，诸位，后会有期了。”

    白秋笑了笑，带着镇狱童子闪出了千机黑刹。

    待得白秋走后，其中一个壮汉开口道：“就这样放他离开吗？”

    “这个白秋，气息十分惊人，恐怕即使我们四个联手，也未必是他的对手，何必自取其辱。”白罗敷开口道，“况且，笑笑已经安排了更重要的事情，没必要在这上面纠缠。”

    外面的战况依旧焦灼，白秋只是轻轻一瞥，便不再理会，带着镇狱童子朝着通道口掠去。

    然而，就在这时，远处的宫殿，响起一阵剧烈的爆鸣声。

    白秋眉梢一挑，身形飞起，朝着远处望去。

    “项昆仑，他怎么回来了？！”白秋眼神一闪，“还有曹焱兵，竟然被拦下来了，哎，就知道事情没这么简单。”

    白秋轻轻一叹，朝着前方急速掠去。

风云 第二百八十七章 一枪！

    群英殿东门处，项昆仑手持霸王枪镇守在门口，不动如山。

    强大的威压蔓延而出，令得承载曹焱兵的马匹都受惊停了下来。

    “吁――”

    郭逍遥心中一惊，立马安抚马匹，面色凝重的看着项昆仑！

    在计划里，项昆仑此时不是应该在大御天的宫殿处开会么，为何会突然出现在这个地方！？

    他心中有些慌乱，即使他再机警，面对如此强大的力量，一时间也找不出对策。

    项昆仑看了看马背上昏迷的曹焱兵，脸上看不出任何表情，开口道：“滚回去！”

    郭逍遥没有动，出口近在咫尺，他又怎么能甘心放弃？！

    项昆仑手臂一抬，刹那间狂暴的威势如同长龙一般席卷了出去！

    “轰――”

    只听见震耳欲聋的轰鸣声响起，郭逍遥的前方，出现一道数十丈宽的巨型沟壑，如同天堑一般挡在了郭逍遥前方。

    “重复的话，我不想说第二遍……”项昆仑抬起头，灵力涌动出来，“再不折返，死！”

    马匹感应到这股威势，不自觉的发出恐惧的嘶鸣，脚步不断的后撤。

    郭逍遥将马匹安抚下来，开口道：“昔日的霸王，如今也沦为了灵域的走狗了吗？”

    项昆仑看着郭逍遥道：“你叫郭逍遥对吧……曹当家的第一谋士，看来也只是个会耍嘴皮子的货色啊。”

    郭逍遥眼神一闪，开口道：“项王，焱兵乃是你脱困的关键人物，你真的要拦下他？”

    “脱困？”项昆仑嘴角一翘，“本王现在统领群英殿，更是得到了进出灵域的资格，何来脱困之说？”

    郭逍遥心中稍定，开口道：“我知项王之意，绝不仅于此，可现在灵域即使再腐朽不堪，想要改变它，也不是短时间可以做到的。”

    顿了顿，郭逍遥接着道：“然而，有了焱兵，一切就都好办了，今次，你只要放焱兵离开，他必定会带着怒火和毁灭，将灵域搅个天翻地覆，届时，项王自然也能更好的达到自己的目的。”

    他知道项昆仑想要称王，可惜现在羽翼未丰，并且灵域还执掌了控制千万阴兵的转轮神珠，他此时根本不是对手。

    所以，项昆仑需要有这么一个不畏灵域强权的寄灵人来打破这一格局。

    项昆仑沉默了一会，才开口道：“你的一番话，确实很动人，可抓捕曹焱兵也是本王职责所在，况且曹焱兵还未透露芦花古楼的事情，若是就这样放他离去，本王之前所做的努力可就都白费了。”

    他抬起手中的霸王枪，指了指前方，开口道：“本王念你有几分才能，可放你离去，至于曹当家的，他是生是死，就看他自己的造化了。”

    “嗖――”

    然而，就在这时，破空声响起，一道身影降临在项昆仑的正前方。

    项昆仑看着这道身影，眉头一蹙，开口道：“你是……当日在羽林街击杀噬日的那个人？”

    白秋笑了笑，开口道：“承蒙项王还记得在下。”

    他同样审视着项昆仑，这个群英殿的老大，号称最强人武灵的拥有者！

    原著之中，项昆仑只出手过一次，就是在羽林街，直接将当时对战太微的曹焱兵秒杀。

    不过，当时曹焱兵有故意的成分，且二人实力相差悬殊，没有对比性，所以白秋也摸不清项昆仑究竟有多强？

    不过，项昆仑身负霸王之灵，又能统领强者如云的群英殿，实力应该仅次于皇甫龙斗。

    种种迹象表明，项昆仑的实力应该和月王在伯仲之间，自己想要赢他，倒也并非不可能。

    不过，白秋现在不想徒惹是非，能和平解决自然最好。

    他看着项昆仑道：“项王，你想知晓芦花古楼的事情倒也简单……那蓬莱幻境正是被皇甫龙斗派来的天罡龙祺将带走。”

    白秋手中一抖，一枚符便是出现在手中，扔给了项昆仑。

    “此乃留影符，记录了当日的事情，只要将灵力输入其中即可查看。”白秋开口道，“而且，只要你们有心去查，自然也能查到天罡龙祺将等人留下的痕迹。”

    当日，白秋稍微留了一手，运用通天，将天狐等人的事情记录下，免得届时被皇甫龙斗算计，祸水东引。

    项昆仑接过符，没有去查看，他也不傻，自然知道偌大的一个蓬莱幻境无故消失，以曹焱兵等人的手段上根本做不到的。

    沉默了片刻，他开口道：“你等强闯芦花古楼，同样有罪……按照灵域的规矩，我本该将你们一并缉拿归案，不过我暂时改变了注意……”

    他的眸光望向白秋：“白秋，听说你在南区贪字营的地界建立了属于自己的势力――精武门，我对你倒是挺感兴趣，这样吧，只要你能接我一枪，我便放你们离开，如何？”

    白秋心中笑了起来，看来这项昆仑还真如传闻中的自视甚高，在他心中，恐怕以为这天底下也只有皇甫龙斗才是他的对手吧。

    郭逍遥看了看白秋，没有开口说话。

    他深刻的知晓项昆仑的恐怖，心中自然万分不愿白秋与他交手。

    只是，此时如果白秋不接这一招的话，恐怕他们都没办法走出这道大门。

    毕竟，这里乃是群英殿，项昆仑就是这里的王！

    正当他纠结之时，只听见前方白秋淡然开口道：“可以，出招吧！”

    项昆仑嘴角一扯，手中的的霸王枪狠狠一踱，地面猛地破碎开来！

    “项羽，出来吧！”冷酷的声音传出。

    “轰隆隆――”

    刹那间，天地轰鸣，仿佛有万千的阴兵在嘶吼沸腾，黑雾飘荡，空气陡然冰冷了几分，被一股股无形的杀气充斥！

    下一刻，一道数丈高的身影陡然间浮现在了项昆仑的身后。

    他同样手持长枪，身披金色的铠甲，一举一动，似都引得空气轰鸣震荡。

    西楚霸王――项羽！

    项昆仑朝白秋轻轻一指，开口道：“杀了他！”

    项羽血色的双眸蓦然间睁了开来，杀气仿佛化作了实质汇聚在了他的枪尖之下。

    旋即，长枪猛地刺出，没有丝毫花哨，就是普普通通的一枪，却仿佛要将天际都穿透一般。

    “嗤嗤嗤――”

    空气发出剧烈的摩擦声，似要破碎开来，冒出一丝丝黑芒，竟是被刺出了一丝丝空间裂缝。

    这一枪，已然无限接近真武境的实力！

    白秋站在原地，没有躲避，他要正面接下这一枪！

    ps：等应酬完这几天，开始恢复2―3更，故事也差不多收尾了，求大家来订阅下，谢谢。

风云 第二百八十八章 言之有理

    “轰――”

    硕大的枪尖，带着剧烈的摩擦声，朝着白秋刺了过来！

    白秋的身上，金光陡然间涌现了出来，如同堡垒一般，将他护住。

    项昆仑嘴角勾起一丝笑意，原来是仗着防御类的人灵技吗？

    只是，项羽的霸王枪，可没这么简单！

    枪尖掀起暴风，那枪头之上，寒芒凌冽，竟是带出了一丝特别的气息。

    那是，赤裸裸的杀意！

    杀意化形，形成了一根根如同发丝一般的气流，裹挟在枪尖之上。

    “嘭――”

    下一刻，枪尖便是带着狂暴的威势，轰击在了白秋的金光之上。

    “轰隆隆――”

    天地震鸣，以白秋为中心，狂风肆虐起来，化作了剧烈的风暴。

    方圆数十丈的地面，陡然间下陷一层，无数的沙石被掀起，被狂风吹了出去。

    “嘭嘭嘭――”

    沙石如同子弹一般，朝着四面八方飞去，将墙面都轰的千疮百孔。

    “呼――”

    远处，郭逍遥身前形成了一道光幕，将他和曹焱兵护了起来，不可思议的看着眼前这一切。

    太恐怖了！

    仅仅只是一枪，就似乎要毁天灭地一般，余波都令他有些难以抵挡。

    那中心处的白秋，又承担着怎样的压力？

    他的眼中冒出一丝白光，朝着风暴中心望了过去。

    只见此刻风暴中心，白秋孑然站立，面上看不出任何神色，不过包裹他的金光，却越来越黯淡。

    倏地，只听见一声破裂声响起，黯淡的金光表面，出现一道道如蛛网般的裂纹。

    裂纹不断的扩大，直至‘嘭’的一声，彻底化作了点点金光，消散在了空气之中。

    白秋的身影，也是彻底的暴露了出来。

    项昆仑见此，轻轻开口道：“任何防御，在霸王枪之下，也只有湮灭的结局。”

    “嗤嗤嗤――”

    霸王枪破开金光，去势不减，如同君临天下的王者，朝着白秋刺了过去。

    下一刻，硕大的枪尖直接洞穿了白秋的躯体，将他猛地挑了起来。

    鲜血飞溅，大片的落下，将地面都染得通红。

    郭逍遥错愕的看着眼前这一幕，被这种威势的攻击击中，即使是皇甫龙斗也要受到重创吧？

    他的心情一片死灰，起初的一丝侥幸也瞬间烟消云散。

    项昆仑看到枪尖之上的白秋，微微摇头，本以为能给项羽多找些乐子，没想到却是如此结果。

    他转头看向郭逍遥，开口道：“很遗憾，曹当家的这位朋友，没有通过我的考验，所以……”

    然而，就在这时，他的身子却猛地一滞，再次看向了枪尖之上的白秋。

    “嗡――”

    他只感觉一丝特殊的涟漪泛起，白秋的背后，陡然间升腾起一轮黑日，黑日的中心，血红的眸子睁了开来。

    这一刻，他仿佛感觉到了天地初生的力量，所有的衰败与腐朽都烟消云散了。

    白秋的伤口，以肉眼可见的速度愈合，令得他的身躯也从枪尖之上坠落了下来。

    扭了扭脖子，白秋开口道：“项王，我们可以离开了吧？”

    刚才一击，白秋一来是为了看清项昆仑的实力，二来则是为了验证烛照的能力，同时事先衡量了自己的承受范围。

    现在看来，项昆仑的实力已然无限接近于真武境，很是强大。

    而烛照的治愈能力，也是相当的恐怖，只要不死，就能让自己快速恢复战斗力。

    “怎么可能？！”项昆仑眼中露出极度不可思议的神色。

    正面中了项羽一枪，竟然能安然无恙，似完全没有受到伤害的样子。

    这，还是寄灵人吗？！

    “是因为刚才的黑日，它散发出的光芒，将白秋的伤势治愈了。”项昆仑很快想道。

    他冷哼一声，抬起手，背后的项羽，霸王枪再次朝着白秋刺了过去！

    “哼――”

    白秋冷哼一声，只听见‘铮’的一声，惊蛰剑黑芒闪烁，裹挟着雷光，朝着霸王枪刺了过去。

    “铛――”

    金铁交鸣之声响彻而起，狂风呼啸，席卷四方，阵阵音爆声轰然肆虐。

    白秋和项羽各自后退数步，站定了身形。

    项昆仑错愕道：“你……竟然能正面挡下项羽一枪？！”

    “很难么……”白秋淡淡开口，“项王，再拦下去对你我都没有好处，你想称王的话，还是暂时休养生息的好。”

    说完，他也不顾项昆仑惊骇的目光，将哈姆唤出，拉上郭逍遥和曹焱兵，快速的离开群英殿，消失不见。

    项羽抬起头，看向天际道：“昆仑，此子很强，不容小觑。”

    “霸王，你对上他，大概有多少胜算？”项昆仑问道。

    “五成不到……”项羽开口道，“不过，如果我们使用特殊融合的话，或许能与之一战……”

    项昆仑神色微微阴沉，喃喃道：“白秋……哼，我倒要看看，等天下大乱之时，究竟谁能称王！”

    ……

    一处荒野之上，白秋等人落地，曹焱兵依旧陷入昏迷之中。

    只是，他口中不停的低沉怒吼着：“典韦……典韦呢，告诉我，典韦去哪了？！”

    白秋眼神一闪，知晓典韦为了帮曹焱兵拖住追兵，甘愿留下，距离幻灭也不远了。

    不过按照原著，此时刘羽禅应该已经派出关羽和张飞前往救援，只要能及时赶到约定之地，应该就无关紧要。

    “这一次，谢谢你了，白秋。”郭逍遥开口道。

    如果没有白秋的话，恐怕这一次他的计划，就要满盘皆输了。

    他对白秋的实力也有了重新的认知，能安然从千机黑刹内逃出，并且能正面迎战项昆仑……焱兵啊，你究竟认识了一个怎么样的怪物啊！

    “没什么，举手之劳而已。”白秋笑着道。

    他的手中拿出一颗灵丹，喂入到曹焱兵的口中：“他此时受创严重，这颗复灵丹应该能让他恢复的快些。”

    果然，吞入了复灵丹的曹焱兵面色恢复了红润，体内的灵力也渐渐复苏过来。

    片刻后，他的睫毛颤了颤，睁开了双眼。

    “这里是……”曹焱兵盯着天空，怔了怔。

    “焱兵，你终于醒了，我们逃出来了！”郭逍遥开口道。

    曹焱兵强撑着身子站了起来，看着眼前二人道：“白秋……郭逍遥？！”

    “呵呵，看来应该没什么大碍了，这次为了救你，可真是九死一生啊。”郭逍遥开口道。

    “其他人呢？”曹焱兵问道。

    郭逍遥沉默了下来，摇了摇头。

    “不行，我要回去，这件事因我而起，我不能让他们白白丢了性命！”

    曹焱兵说着就要动身，然而，他只是刚迈了几步，就跌倒在了地上。

    “焱兵，你现在身体还十分虚弱，连召唤守护灵都做不到，回去也没用。”白秋开口道。

    曹焱兵握紧了拳头，不甘道：“他们视我为伙伴，我怎么能就这样抛弃他们！？”

    “既然是伙伴的话，那你更要相信他们了，放心吧，他们自有办法脱困来此地回合啊，你现在回去，他们之前做的一切努力可就都白费了。”白秋开口道。

    “这位兄弟，言之有理……”就在这时，一个声音淡淡响起。

风云 第二百八十九章 云集

    白秋转身看去，便见一个翩翩少年缓步走了过来。

    这少年手中拿着长萧，眯着双眼，一副人畜无害的模样。

    只是，从他身上，却也隐隐散发出迫人的气势，如同气吞山河的虎狼。

    郭逍遥见到此人，眉宇间稍微放松了下来，开口道：“羽禅，这次多亏了你，焱兵才能安然脱困。”

    刘羽禅笑着摇了摇头，开口道：“要是我知道焱兵有个能和项大哥抗衡的朋友，我就不来这一趟了……以这位兄弟的实力，就算我不来，恐怕这群英殿内，也没人能拦的下他。”

    “刘当家的，如果没有你们吸引火力，我可不敢保证全身而退。”白秋摇了摇头。

    他也知晓了，来人正是水云街镇魂将，绰号冰童的刘羽禅！

    此人，和曹焱兵一般，也是武神躯，而他拥有的守护灵，正是属于蜀汉的力量。

    张飞、关羽、马超、赵云、黄忠，每一个，都拥有万夫不当之勇！

    此人的实力，从某种程度上来说，比之曹焱兵还要更加强大，并且心思剔透，城府很深。

    “刘羽禅，典韦呢？！”曹焱兵在一旁急切的开口道。

    自于禁死后，便是典韦和许褚承担起了守护灵的责任，他不想重蹈覆辙，不想再有爱将为他而死！

    当年于禁的一句‘愿为曹家世代赴汤蹈火’至今令他耿耿于怀，也成了他心中不可磨灭的伤痕。

    刘羽禅耸了耸肩，开口道：“放心吧，我已经让关、张两位将军前去营救了，若是在我们决战之前，让你少一个守护灵，那岂不是太不公平了。”

    “守护灵拥有灭点，不能距离宿主太远，你是怎么让关张两位将军脱离你而行动的？”曹焱兵问道。

    所谓灭点，便是守护灵离开主人的距离，一旦超过灭点，守护灵便会幻灭消失。

    每个守护灵的灭点都不一样，有长有短，一般超过灭点后，守护灵最长只能坚持00秒而已！

    “这还要多亏诸葛无心的灵药呢，他能让守护灵回到人类形态，暂时骗过灭点。”刘羽禅开口道，“不过，关张两位将军应该已经恢复亡灵形态，按照时间，也差不多要回来了。”

    他的话音刚落，一阵剧烈的脚步声响起，地面都猛地震动了起来。

    旋即，三道魁梧的身影掀开岩石，出现在了白秋等人身前。

    其中一个身穿铠甲，身高足有三四米的将军开口道：“阿禅，幸不辱命，人已经带回来了。”

    刘羽禅轻笑道：“辛苦两位将军了。”

    曹焱兵看着被关羽张飞驾着的身影，连忙上前道：“典韦将军！”

    “主公，你没事便好。”典韦开口道。

    曹焱兵眼中似有泪水涌出，深吸口气道：“回我体内休息片刻吧。”

    “嘭――”

    一阵青烟涌起，典韦的身影消失不见。

    “嗖嗖嗖――”

    就在这时，前方的林子一阵声响，一道道身影从高空中掠下，跃入到一块块岩石中。

    这里，被郭逍遥提前布下了迷魂阵，普通的寄灵人没有郭逍遥的许可，只能困死在阵内。

    “曹焱兵，看来你还真是祸害遗千年，这样都没死！？”一个清爽的女声传了过来。

    旋即，岩石之间，陡然飞出一道身影，身上雷光闪烁不定。

    “孙斩天，没想到你也来了。”曹焱兵摆了摆手。

    白秋看着来人，是一个带着手套，身着黑色劲装，留着黑色短发的女子。

    这人正是有着雷帝之称，悬龙街镇魂将，孙斩天！

    孙斩天也是如曹焱兵一般的武神躯，而她的守护灵，全是东吴的将领。

    “看来，大势已成了。”白秋呼出口气。

    刘羽禅和孙斩天二人公然来营救曹焱兵，显然已经做好了反叛灵域的打算，他们想要在镇魂街立足，已经不可能了。

    这一次行动，可以说正式为之后的乱世，拉开了序幕！

    如果能将这两个人拉来精武门，那么应该就足以媲美皇甫龙斗的神武灵军团了吧？

    孙斩天嘴角翘起，开口道：“我不来，你的这些伙伴可就危险了。”

    “嗖嗖嗖――”

    她的话音刚落，一道道身影飘然落下，正是夏玲等人。

    白秋看了看，这些人虽然身上伤痕累累，不过倒也没什么大碍，恢复一段时日就好了。

    夏玲见到白秋，惊喜道：“白秋，没想到你比我们还要先到啊。”

    郭逍遥道：“他可是能和项王媲美的人物，千机黑刹怎么拦得住他。”..

    “啊？”夏玲一脸呆萌，不明所以。

    “好了，此地距离群英殿也不远，不宜久留，咱们还是换个地方再说吧！”郭逍遥开口道。

    半日后，众人终于寻到了一处遍布竹林的湖畔旁，停了下来。

    篝火升腾而起，众人围坐在篝火旁，手中各自拿着一壶美酒。

    “刘羽禅、孙斩天，因为我的事情，把你们两个都拖下水了，还真是让我过意不去啊。”曹焱兵开口道。

    “哼，少在这矫情了，若是我们两个落难，恐怕你也会义不容辞的来救援吧？！”孙斩天开口道，“你要记得，咱们三个，只有彼此可以打败对方，其他人……谁都不行！”

    刘羽禅笑了笑道：“呵呵，我们来救你，也并非完全出于私心，现在灵域动荡不安，亡灵遍布，你现在可以算是一个平衡点，压制着各方行动，有你在，谁也不能轻易称王，你一死，我们可都要被动卷入战乱之中了。”

    曹焱兵沉默了一会，开口道：“你们现在有什么打算？”

    刘羽禅和孙斩天互望一眼，开口道：“我们准备去死魂岛一趟。”

    “死魂岛？！”曹焱兵皱了皱眉头。

    死魂岛乃是灵域专门培养镇魂将的地方，里面大多都是孤儿，十八岁前通过考验则可以成为镇魂将，通不过，则被抹去记忆，驱除出岛，堪称炼狱。

    曹焱兵等人，全部都是从死魂岛出来的！

    “嗯，有几样重要的东西放在里面了，准备去取出来。”孙斩天开口道。

    “你呢，焱兵？”刘羽禅看着曹焱兵道，“要知道，你现在可是灵域要犯，还毁了千机黑刹，他们的搜捕力度，恐怕会比之前大数倍不止了。”

    一时间，夏玲、北落师门等人的眸光全部望向曹焱兵。

    曹焱兵摇了摇头：“不知道，不过，至少要把灵槐树修复了再说。”

    刘羽禅开口道：“你也听闻了重生之秘术？”

    “嗯，皇甫龙斗化身成的鬼符三通说的，只要集齐灵槐的根、龙桃的果、帝榆的叶以及扶桑的花，便可以复活灵槐树。”曹焱兵开口道，“灵槐树若是损毁太长时间，届时亡灵得不到指引，天下必定大乱。”

    刘羽禅笑了笑，开口道：“这个，你拿着吧。”

    他的手中，出现一颗红彤彤的果子，散发出灼灼光辉。

    “这是……龙桃果？”曹焱兵一怔。

    “早就知道你会这么做，所以特地从水云街摘下的。”刘羽禅开口道。

    龙桃树，正是在北区刘羽禅镇守的水云街内。

    “还有这个……”

    孙斩天手中也出现一片绿色的叶子，散发出勃勃生机。

    “帝瑜叶！”曹焱兵灌了口酒，“看来，不用我再跑一趟了。”

    帝瑜树，正是在东区，而孙斩天镇守的悬龙街同样在此地，所以这两样东西他们可以毫不吹灰之力的拿到。

    “好了，差不多都齐了……我记得，还有最后的扶桑树，是在南区贪字营的地界。”刘羽禅开口道，“焱兵，看来，你是要去贪狼那里跑一趟了。”

    就在这时，白秋开口道：“刚好，我的精武门也在那里，焱兵，既然你现在无处可去，不若随我一同前往？”

风云 第二百九十章 扶桑花未开

    所有人的眸光望了过来，白秋创立精武门不过短短半年，平日里也不显山露水，所以知晓的人并不是太多。

    曹焱兵微微一怔，开口道：“精武门？”

    “嗯，是最近半年才创立的，阎风吒和阎巧巧也在，怎么样，要不要去看一看？”白秋笑了笑。

    曹焱兵想了一会，才开口道：“嗯，反正也顺路，就一道过去看一看吧。”

    “等我们忙完手头上的事情，再找你们汇合，现在，尽情享受当下时光吧。”刘羽禅开口道。

    众人抬起酒壶，觥筹交错，享受着这难得的美好时光。

    第二天，孙斩天和刘羽禅提前离开，前往死魂岛，同行的还有他们麾下的寄灵人。

    白秋虽然心有遗憾，倒也没有阻拦，以二人的个性，不办完手中的事情，是肯定不会和他一同回精武门的。

    一番告别之后，白秋等人也同样踏上了归程。

    坐在哈姆的背上，白秋看着曹焱兵，问道：“怎么样，这次在千机黑刹内，有没有找到你的母亲？”

    曹焱兵叹息的摇了摇头，开口道：“没有。”

    顿了顿，他接着开口道：“不过，我看到了母亲的守护灵，证明母亲也在千机黑刹内，肯定是在我没去过的第一层！”

    沉默了一会，北落师门开口道：“焱兵，你有没有想过，你的母亲可能已经遭遇到不测了，主人若是死亡，守护灵也能重新得到自由。”

    “……”曹焱兵握紧了拳头，神色忧郁。

    白秋摆了摆手，开口道：“这好办，你问问他就行了。”

    他的话音刚落，镇狱童子的身形便陡然出现在众人的眼前。

    之前白秋一直将他放在存储空间内，此时才释放出来。

    曹焱兵见到镇狱童子，简直如临大敌，十殿阎罗立马横在胸前，就差召唤出守护灵了。

    郭逍遥见此，也微微有些讶异，开口道：“这是……镇狱童子？”

    他通读古今，了解各种灵域秘闻事迹，所以一眼就将镇狱童子认了出来。

    白秋笑着道：“不用惊慌，镇狱童子已被我收服，你有什么想问的，尽管问他。”

    镇狱童子看着曹焱兵，开口道：“现在我已经不是灵域的镇狱童子，我收了你的守护灵，你斩了我一只手，我们之前的恩怨也算一笔勾销了。”

    夏玲啧啧称奇道：“白秋，你又用了当初在空神之森降伏吉拉的那一招！”

    当初在空神之森，也正因为白秋将吉拉降伏，才令得他们很顺利的就进了芦花鼓楼。

    白秋不置可否。

    曹焱兵呼了口气，问道：“你可知我母亲的下落，她名唐笑笑。”

    镇狱童子想了一会，才开口道：“第一层似乎有关押这么一名囚犯，不过我不能确定那是不是你的母亲，在千机黑刹，我从不过问犯人来历。”

    曹焱兵听到镇狱童子的答复，心下稍安，至少，他的母亲还有活着的希望。

    “好了，焱兵，总有一天你会知道答案的。”白秋遥望灵域的方向，“等我们打入灵域的那一天！”

    ……

    大半个月后，白秋等人顺利回到南区。

    当曹焱兵等人看到悬龙谷内的精武门时，纷纷震惊了。

    短短半年，悬龙谷已然化作一片堡垒，一个个实力强大的亡灵战士身穿铠甲，手持利器，散发出森严的气势。

    这，已然可以媲美灵域的正规军队了！

    “哟，曹焱兵，你们来了。”阎风吒和阎巧巧这时从远处飞了过来。

    曹焱兵点点头：“真想不到，贪狼这种强势的家伙会让你们在这里建造这种规模的势力。”

    阎风吒大笑道：“嘿嘿，再过几年，我们精武门连贪字营也要兼并过来。”

    “风吒，你可不要乱说，一切都得听从白门主的安排。”阎巧巧开口道。

    “好了好了，咱们安心发展就是，乱世将起，到时候和贪字营合作的机会可多的是。”白秋笑着道。

    现在他羽翼渐丰，待得刘羽禅和孙斩天来精武门汇合时，他组建势力的任务应该也算是完成了。

    不过，前提是，这个势力不会提前被瓦解。

    毕竟，这次闹得动静可不小，难保灵域不会有大动作，前来进攻此地。

    不过南区地处偏远，灵域要组织大规模的进攻，还得花费很长一段时间。

    而且，现在各地动荡不安，灵域平复都还来不及，根本不能花太多心思去对付自己等人。

    很大程度，灵域会忍下这口气。

    当然，也不能掉以轻心，做好战前准备就是了。

    念及此处，白秋看着曹焱兵道：“怎么样，是现在去贪狼那里还是休息一晚再去？”

    “那还用说，我现在精力没处使，可没办法老老实实去休息。”

    白秋笑了笑，看着阎巧巧道：“巧巧，你带他们去精武门各处转一转，我和焱兵去贪字营一趟。”

    “是，门主。”阎巧巧点头道。

    她心中对白秋也是颇为信服的，不仅是因为白秋强大的能力，还有那布局的手段和思想，都值得她去学习。

    “我也去吧，顺便去看一看水儿。”北落师门开口道。

    白秋点点头，三人坐着哈姆，朝着贪字营的方向飞去。

    半个时辰后，贪字营营帐之内。

    贪狼看着曹焱兵道：“焱兵，你的事迹我可听说了，竟是能击败拥有寄灵人克星之称的镇狱童子，不愧是火将军啊。”

    “侥幸而已。”曹焱兵摇了摇头。

    若非有无心的帮助，再加上镇狱童子轻敌，以他的实力想要击败镇狱童子，简直比登天还难。

    贪狼摆了摆手，开口道：“好了，什么侥幸不侥幸的，能赢就是实力……说吧，这次来我这有什么事？”

    “我想要一朵扶桑花。”曹焱兵道。

    “扶桑花？”贪狼皱了皱眉头，“焱兵，不是我不帮你啊，扶桑树每十年才结一次花，现在距离扶桑树结花还有一年的时间。”

    顿了顿，贪狼话锋一转道：“不过，在十年前，我曾将一朵扶桑花贩卖给一位收藏家，也就是中元街镇魂将郭畅，你可以去找他问一问，兴许他还保留着。”..

    “只是，他性格怪癖，再加上你现在乃是灵域要犯，此行，风险难测！”

    “我倒是记得他，正好他也在西区，与我的罗刹街隔了几条道，倒是十分方便。”曹焱兵笑了起来。

    “我陪你一块去吧，正好也见识见识重生秘术的奥妙。”白秋开口道。

风云 第二百九十一章 互相算计

    回到精武门，白秋又召集阎风吒等人交代一番事宜后，便和曹焱兵直奔西区而去了。

    其实白秋倒是无所谓，一年时间对他而言根本不长，完全可以等待。

    不过曹焱兵却想尽快了结这件事，所以白秋也就一道和他去寻找扶桑花了。

    经过数月的长途跋涉，白秋二人终于从镇魂街世界重新回到人界。

    车水马龙，灯红酒绿，一片繁华。..

    镇魂街虽然已经动荡不安，可却还并未影响到人界的运行。

    跟随曹焱兵到达一条巷子，曹焱兵运转灵力，刹那间入口处便泛起一道涟漪，二人消失在人界。

    人界和镇魂街一般都有‘门’存在，一般只有寄灵人可以进入，凡人一旦误入其中，轻则大病一场，重则命丧黄泉。

    二人进入中元街，没有掩盖丝毫气息，一下便吸引人大部分亡灵的目光。

    不过感受到二人强大的气息，这些亡灵纷纷面露惊惧之色，快速避退了。

    “我之前来过这里一次，变化倒不是太大。”曹焱兵开口道。

    周围的建筑罗列的奇形怪状，有古代建筑，有中欧建筑，也有现代建筑，就像一位收藏家一般，容纳了各个世纪的文化。

    在二人目光所及处，有一座高耸入云的山峰，山峰上矗立着一座古堡，那里正是中元街镇魂将郭畅的住所。

    白秋和曹焱兵没有犹豫，朝着古堡走了过去。

    ……

    古堡内，郭畅端坐在大殿上的红色座椅上，指节不停的敲击着。

    他看着下方半跪的亡灵，开口道：“言灵信发出去了吗？”

    “回大人，已经发出去了，御灵使大人正调兵前来，不过需要大人拖住他们数日光景。”

    郭畅呸了一声，怒声道：“这两个人可是扫把星，连群英殿都敢闯，我又怎么能拖住他们！？”

    “御灵使都是一群只知道发号施令的废物，怪不得现在这么多镇魂将心生不满了。”

    “大人，他们已经快到古堡前了，见还是不见？”这可是大逆不道的话，亡灵士兵不敢附和，只能转移话题道。

    郭畅立马摆摆手道：“不见不见，就说我远游去了，要三日后才能回来，尽量留他们到城堡里住下。”

    “是。”亡灵士兵躬身退下。

    古堡的偏殿之中，白秋和曹焱兵听到亡灵士兵的回复，眉头俱都轻轻皱了起来。

    亡灵士兵挠了挠头道：“两位大人，不妨在古堡内休息三日，我已经给郭大人发言灵信了，应该会提前赶回来的。”

    曹焱兵刚想说些什么，却被白秋拦了下来。

    白秋开口道：“行，那就等等吧。”

    回到屋子，曹焱兵开口道：“这群家伙摆明是想拖延时间，干嘛还留在这里。”

    “我当然知道，毕竟咱们现在也算是灵域通缉的要犯，他们竟然一点反应都没有，这太不合常理了。”白秋笑了笑。

    “那你还……”曹焱兵说到一半，嘴角微微一瞥，“你有什么主意？”

    他知道，白秋绝非鲁莽之辈，这样做，肯定有他的目的。

    “留下来当然是为了更好的拿到扶桑花了。”白秋开口道。

    顿了顿，他接着道：“而且，我这样做也并非完全是为了拿到扶桑花，更重要的是拖延时间。”

    “拖延时间？”

    “灵域拥有空间门，想要赶到这里花费不了多少时间，即使我们拿到了扶桑花，在去罗刹街时，也会被阻拦的，而想要复活灵槐树，恐怕也需要一段时间，所以需要有人来为你拖延时间。”

    曹焱兵眉头蹙起，开口道：“只要和灵域的人说清楚，他们应该不会阻拦才对吧？”

    白秋笑了笑：“你认为，灵域的人会让你这个重犯接近灵槐树吗？”

    “……”沉默了一会，曹焱兵才开口道，“你打算怎么拖延，我要是先离开了，他们必定会起疑的。”

    “这简单。”

    白秋挥了挥手，镇狱童子的身形浮现在二人的身前。

    “把这人皮面具带上，变化成曹焱兵的样子。”

    白秋手中出现一张面具，丢给了镇狱童子。

    镇狱童子点点头，将人皮面具带上，模样刹那间就变化了起来。

    曹焱兵看着眼前一模一样的自己，有些无语，他实在是越来越看不懂白秋了。

    来历神秘，实力强大，现在还拿出这种神奇的东西，他有时甚至怀疑，白秋根本就不是和他一个世界的人。

    “到时候等我拿到扶桑花，你便偷偷潜出去就行了。”白秋开口道。

    入夜时分，白秋从古堡回到房间内，手中出现一朵通体雪白的花朵，散发出一股别样的气息。

    “扶桑花！”曹焱兵眼睛一亮。

    “运气还算不错，只找了一圈就找到了。”白秋淡淡道。

    好在这镇魂街世界没有类似于纳戒一般的存在，所以像扶桑花这种东西，郭畅是绝对不会随身携带的。

    白秋只是控制了几个亡灵士兵，稍微在古堡内逛了一圈，就轻而易举的找到了。

    他又从纳戒中拿出隐身风衣，递给了曹焱兵，开口道：“出去的时候把这个带上，应该就能神不知鬼不觉的到罗刹街了。”

    曹焱兵疑惑的接过，将衣服穿起，刹那间便化作了隐身状态。

    只要不仔细查探，根本发觉不了他的存在，以曹焱兵现在的实力，摆脱这些亡灵喽喽，绰绰有余。

    “我走了，你小心……”曹焱兵摆了摆手。

    他倒是没太担心白秋，白秋能从群英殿将他救出来，面对这种围剿，想要摆脱，自然更加简单。

    待得曹焱兵走后，白秋才端坐在床上，开始打坐修炼起来。

    他之所以留下来，自然不单单是为了帮曹焱兵拖延时间，更重要的是，他从亡灵士兵处听到了一个消息！

    这一次，竟然是御灵使――离亲自带队，据白秋了解，这位御灵使大人，正是御灵使中的领头人物，还掌管了四大神珠之一的转轮神珠！

    转轮神珠拥有调遣无尽阴兵的能力，而这，正是白秋所需要的！

    他也真想见识见识这传说中四大神珠的威力！

    三日时间，转瞬即逝！

    当第一缕阳光照进屋子时，白秋陡然睁开了双眼。

    “来了么？”

    他一闪身，带着镇狱童子走出了古堡。

风云 第二百九十二章 转轮神珠

    此时，整条中元街，已经围满了大量的亡灵士兵，身穿精锐的铠甲。

    这些士兵，乃是灵域有名的隐甲军，是专门护卫王城的战力，没想到此时竟然也出动了。

    那重霄的气势，仿佛能将所有的声音都湮灭殆尽。

    在隐甲军的前方，由三人带队，与其他亡灵士兵形成了鲜明的对比。

    两男一女，白秋很快就认出了他们的身份。

    其中一男一女正是群英殿王牌战力，最强人武灵拥有者，项昆仑和貂灵芸！

    中间一个，头颅修长，眼瞳泛白，如同外星人，想必就是御灵使――离了。

    白秋嘴角一翘，带着镇狱童子飞了起来，悬停在了半空之中。

    他望着下方项昆仑等人，开口道：“隐甲军，群英殿的两位老大，御灵使大人，好大的阵势啊……还真是让我有些受宠若惊。”

    项昆仑看着白秋道：“白秋，你二人击杀镇狱童子，强闯千机黑刹，大闹群英殿，任何一条罪证都足以判你们死刑，不过灵域念你修行不易，特地法外开恩，只要你乖乖束手就擒，可免一死。”

    白秋笑了笑，开口道：“项王，当日我带着重伤的焱兵你都没能拦下我，今次，又是哪里来的勇气？”

    “好威猛的小哥，正是我的菜呢。”貂灵芸抿了抿红唇，笑意连连。

    “好了，不必和他们多嗦，这两人三番两次扰乱灵域秩序，今日必须将他们擒住！”御灵使离开口道，“若是他们负隅顽抗，可以直接灭杀！”

    “是。”项昆仑和貂灵芸开口道。

    白秋在镇狱童子旁附耳说了几句，便将哈姆召出，开口道：“哈姆，不用留情，今日放开了吃！”

    哈姆身形迎风暴涨，哈喇子流了出来，嘿嘿笑道：“是，主人！”

    他的能力完全克制这些亡灵，在这个世界，它简直就像是进了天堂，如鱼得水。

    白秋看了看下方的项昆仑和貂灵芸，嘴角轻轻一瞥，朝着二人冲了过去。

    他手中黑光一闪，惊蛰剑陡然浮现而出，轻轻一挥，硕大的剑芒便朝着二人劈砍了过去。

    项昆仑和貂灵芸感受到这股剑意，眉梢俱都一挑，身形一闪，快速的避退开来。

    “轰――”

    剑芒轰在地面直上，直接劈开了一道数米深的沟壑，烟尘四起。

    貂灵芸身形站在一处屋顶之上，捂了捂胸口道：“你还真是不懂怜香惜玉呢。”

    “怜香惜玉我自然懂，不过也得分对象了。”白秋开口道，“对上你这么一个暴力女，我要怜香惜玉岂不是嫌命太长！”

    貂灵芸听到此言，银牙咬了咬，一挥手中的方天画戟，身旁一栋建筑便轰然倒塌了下去。

    她恶狠狠的看着白秋道：“你说谁暴力女？！”

    白秋耸耸肩，不置可否。

    “我倒要看看你这个小子有几分本事，能让项昆仑都束手无策！”她冷哼一声，凝神道，“吕布，出来！”

    “轰――”

    狂暴惊人的气焰涌动了出来，一尊足有数米高，身穿铠甲的将军陡然浮现而出，手持方天画戟，威猛不可一世。

    白秋崩了绷唇，不愧是吕布啊，这种气势，几乎要碾压一般的大焦热寄灵人了。

    貂灵芸手持方天画戟，轻轻一挥，便和吕布朝着白秋攻了过来。

    项昆仑见此，眉梢一挑，开口道：“灵芸，不要轻敌！”

    他可是见识过白秋的实力，就连他，恐怕都未必是对手，所以这一次才特地拉了貂灵芸来助阵。

    白秋眼神微凝，同样迎了上去，惊蛰剑雷光闪烁，刹那间便与貂灵芸激战在了一起。

    “铿锵铿锵！”

    阵阵金铁交鸣的声音响彻而起，吕布不愧拥有万夫不当之勇，化作守护灵后，更是强势无比，每次一挥方天画戟，仿佛都有万钧之力袭过来一般！

    白秋心中微微振奋，他现在实力远超同阶，正是需要这样的对手来磨练。

    他挥动惊蛰剑，那一道道剑影如同化作了蚕丝，朝着貂灵芸攻了过去。

    两者在空中不停的对撞，火星四射，空气都发出刺耳的摩擦音，逸散而出的能量风暴，直接将周边的建筑都挂的支离破碎。

    貂灵芸越打越心惊，眼前的少年，灵力仿佛无穷无尽一般，只单凭他一人，几乎就将她和吕布轻松压制……

    诡谲多变又充满杀意的剑技，也是令她眼花缭乱，好几次若不是吕布援手，恐怕她早已被擒住了。

    最关键的是，此人竟然还没有放出守护灵作战！

    这，还是寄灵人吗？！

    “和我对战还敢分心，吃我一剑！”一声厉喝传了过来。

    “铮铮铮――”

    漫天的剑影闪烁，如同一座囚牢，刹那间将貂灵芸围了起来。

    “不好！”貂灵芸眼中一惊。

    刚才的对战，已经耗费了她体内大半的灵力，面对这一剑，她已然无力招架！

    “铛――”

    然而，就在这时，一道霸王枪横在貂灵芸身前，将白秋的一剑格挡了下来。

    “灵芸，我已说过，此人很强，仅凭一人之力，很难击败他。”

    项昆仑走了过来，在他身后，项羽已经无声站在一旁。

    白秋挥了挥手中的惊蛰剑，开口道：“项王，这才短短数月而已，力量渐长不少啊。”

    “对付你，我可不敢有丝毫留手。”项昆仑凝神道。

    “好，上次咱们没打够，希望这次能让我尽兴些。”白秋笑着开口道。

    貂灵芸手握方天画戟，开口道：“你倒是很跳啊，看我打得你满地找牙！”

    说完，她的身形再次一闪，破开空气，朝着白秋冲了过去。

    项昆仑见此，无奈摇了摇头，只能立马跟上！

    白秋手握惊蛰剑，轻轻一抖，惊蛰剑便飞舞而出，雷光闪烁间，浮现出一道道剑影。

    “天罡二十四剑阵！”

    刹那间，项昆仑二人的身影便被围困在中央，一道道剑影在剑阵中飞舞不停。

    当然，以二人的实力，恐怕用不了多久就能破阵而出。

    不过，这样应该足够了。

    他的眸光望向远处，只见哈姆和镇狱童子如入无人之境，一道道亡灵身死，被哈姆一下吞入了腹中。

    离的脸色阴沉，盯着天空之中的镇狱童子，忽的厉声道：“你不是曹焱兵？！”

    “你是镇狱童子……该死，你怎么会在这里？！”离的心中惊骇万分。..

    镇狱童子虽然化作了曹焱兵的模样，可打法和曹焱兵完全不同，很快就被他发现了端倪。

    只是，他得到的情报可是镇狱童子被曹焱兵杀了，怎么会突然出现在这里，还帮助对方攻击灵域？！

    “灵域荒乱，不思进取，我自当舍弃。”镇狱童子开口道。

    他手臂抬起，凝神一喝，背后出现一道佛影，朝着离轰了过去！

    此时，他的手臂已经被白秋修复，实力也恢复的七七八八，这一掌，已然强势无比。

    见到这一掌轰来，离的手中陡然出现一颗璀璨无比的圆珠，散发出灼灼光辉。

    在他前方，忽的出现大片的阴兵，如小山一般，直接将这一击给挡了下来。

    离的面色阴沉，厉声道：“镇狱童子，你助纣为虐，灵域留你不得，今日正好抓你魂魄当做转轮神珠的养料！”

    他的话音刚落，一道道阴兵浮现而出，无边无际，瞬间铺满了整片天空。

风云 第二百九十三章 信

    离的手中握着转轮神珠，面色阴沉，死死的盯着前方的镇狱童子。

    有转轮神珠在手，他就已然位于不败之地了。

    灵域多年来掌管人界和镇魂街，令的镇魂将无不臣服，很大程度上也是有此珠的威慑！

    然而，当他要挥动手中的转轮神珠时，他的身侧，雷光闪烁，一道身影陡然浮现在他的身旁。

    还未等他反应过来，一把冰冷的匕首便架在了他的脖颈之间，散发出凌冽的杀意。

    “这颗珠子，好像很厉害啊，给我看看如何？”一个欢谑的声音响起。

    离吞咽了一口口水，余光瞟过身旁的身影，冷声开口道：“白……白秋！”

    他真的震惊了，他实在是没想到，此人竟然能脱离两位群英殿最强战力的围攻，而跑来突袭他！

    不然，他不可能丝毫准备没有的，就被人用刀架在了脖子上。

    不过，他好歹掌管灵域多年，倒也没有丝毫慌张，开口道：“白秋，这转轮神珠有灵域特有的烙印，你是根本用不了的！”

    白秋轻笑：“你先拿来便是。”

    他一把将转轮神珠握在了手中，刹那间，一股极致的阴气便猛地轰入他的心神之中。

    然而，就在这时，他体内的烛照，散发出一阵光芒，瞬间就将这股阴气化解了。

    “果然神妙啊。”白秋好奇的看着这颗珠子。

    此珠颜色纯黑，入手冰凉，表面处，还弥漫着一层薄薄的黑气，刚才那股特殊的阴气，就是从这里释放出来的。

    白秋试着用真气催动了一下，却发现此珠毫无反应，而且好似随时要脱离他的掌控一般。

    “要想控制此珠，应该有什么咒语才对吧？”白秋问道。

    “老夫已经说了，此珠上有灵域专有的烙印，你是根本驱动不了的！”离咬牙道。

    “哼，这点我自然会验证。”白秋淡淡开口道。

    “你想干什么？！”离的心中一惊。

    他话刚说完，就感觉被一层特殊的力量笼罩，整个人的意识变得模糊起来。

    白秋现在还不能用绝对掌控，因为他一次只能控制一个人而已，如果控制了离，那么镇狱童子很可能就会脱离掌控。

    不过，以他现在的魂魄强度，搜索出相关记忆也是分分钟的事情。

    片刻后，白秋的眉头轻轻蹙了起来，记忆表明，离确实没有骗他。

    即使他现在得到了转轮神珠，没有灵域的烙印，也没办法将它控制。

    而且，一旦他放松警惕，转轮神珠便会自动回到御灵使的手中，相当麻烦。

    很快，白秋收回了明魂术，离的眼中刹那间恢复了清明。

    “你……你究竟对我做了什么？！”离惊骇问道。

    白秋没有理会他，眸光转向了一旁。

    “轰――”

    只见远处天罡剑阵内，猛地爆发出一阵黑白交错的光芒，只听见‘铛’的一声，惊蛰剑被击飞了出去，两道身影，全身包裹着光芒，朝着白秋的方向冲了过来。

    “再向前一步，你们这位离大人就要身首异处了。”白秋淡淡开口道。

    两道身影停了下来，露出了项昆仑和貂灵芸的面容。

    此时，二人俱都被一层特殊的铠甲包裹，如同火焰一般，散发出强大的波动。

    白秋看着二人的样子，啧啧称奇道：“特殊融合么……”

    此时，二人的气势又强大了数倍不止，竟是无限接近于真武境，身周都隐隐传来一阵阵空间波动。

    白秋看着项昆仑二人道：“好了，闹剧也差不多该结束了，你们想要拦下我，应该知道会付出怎么样的后果。”

    项昆仑微眯着双眼，看着白秋：“放了离大人，我们可以让你离开。”

    “好。”

    白秋十分干脆，一把将离退了开来。

    然而，下一刻，离便感觉后背火辣辣的疼痛，一股强大的力量轰入他的体内，搅动着他的五脏六腑。

    “啊――”

    惨叫声中，离发出哀嚎和怒吼，身子炸裂开来，鲜血飞溅，彻底的死去。

    白秋这才带着哈姆和镇狱童子朝着高空飞去，眨眼间消失不见了踪影。

    貂灵芸瞳孔一缩，想要追击，却被项昆仑伸手拦了下来。

    她不解的看了眼项昆仑，没有开口说话。

    下方，亡灵士兵已经乱成了一锅粥，他们完全没想到，灵域的御灵使，会在两位群英殿的大人眼皮子底下被对手如此轻易的就灭杀了！

    而且，对方似乎还夺走了对灵域而言至关重要的转轮神珠！

    一时间，所有人都没了主意，只能期待项昆仑发号施令，如何处理这件事情。

    项昆仑想了想后，开口道：“此事事关重大，一队人随我搜查逆贼下落，一队人随貂大人折返灵域，将此事禀报给大御天和其他御灵使大人。”

    “是！”所有人应声道。

    有人主心骨，其他人的心情稍微放松了一些。

    貂灵芸看了眼项昆仑，低声道：“有些事，可别做的太过火了。”

    项昆仑摆了摆手，没有开口说话。

    入夜时分，一处竹林内，白秋靠在竹竿之上，看着来人道：“约定完成了，希望你能记得你之前说过的话。”

    月光之下，映照出一个人影，正是项昆仑。

    “当然，我保证，一年时间内，灵域不会动你的精武门。”

    “呵呵，我杀了御灵使，夺了转轮神珠，真的没问题吗？”白秋笑了笑。

    “御灵使是不死的，一年后，离又会在转生池复活，届时，转轮神珠也会重新回到他的手中。”项昆仑开口道，“不过，一年时间已经足够，到时候即使他复活，局势也已经大变。”..

    灵域内，除了离之外，他已经和大半的御灵使定好了关系。

    此次，灭杀离便是他为了清除异己和白秋做的一场戏而已。

    离在灵域内位高权重，并且掌管转轮神珠，他若不死，项昆仑便难以称王！

    可以说，这一次离从灵域离开，前来围剿白秋，也是项昆仑一手策划的。

    白秋垫了垫手中的转轮神珠，开口道：“这转轮神珠我会先保管半年，半年后，我会将它交还给你。”

    “可以。”项昆仑点点头。

    “好了，没什么事的话，我就先走了。”白秋摆了摆手。

    项昆仑盯着白秋的背影，开口道：“白秋，乱世将起，待称王之时，希望我们能真正较量一番。”

    白秋笑道：“怕是没这个机会了……”

    他一闪身，消失在了黑暗中。

    数日后，白秋坐在哈姆的背上，看着身旁的曹焱兵道：“一切都做好了？”

    “嗯，不过灵槐树生长还需要一段时间。”曹焱兵吁了口气，“总之，我的任务算是完成了。”

    “唔……真是可惜啊，本来还想看一看这上古秘术的。”白秋耸耸肩。

    一路闲聊，数月之后，白秋等人终于回到了精武门。

    经过小半年的发展，精武门越发的强大，并且领地也在不断的扩张。

    然而，刚一回精武门，郭逍遥便匆忙赶了过来，开口道：“白门主，焱兵，快来看看这封信！”

风云 第二百九十四章 阳谋

    白秋皱了皱眉头，展开信封看了一会，才开口道：“什么时候的事了？”

    “三天前。”郭逍遥开口道。

    白秋将信递给了曹焱兵，曹焱兵看了一会，才失声道：“孙斩天、刘羽禅，怎么可能？！”

    郭逍遥从身后拿来两样武器，开口道：“大荒紫电、踏雪白狼，都是斩天和羽禅的贴身之物，如果没出什么事的话，这两件武器是根本不可能同时遗失的。”

    曹焱兵拳头握了起来，开口道：“王国组织，他们究竟想干什么？！”

    身旁的红莲闻言开口道：“据我所知，王国组织一直在搜捕寄灵人，妄图剥离其体内的守护灵，占为己有，眼下盯上刘羽禅和孙斩天，应该是看中了他们的武神躯。”

    曹焱兵蹙眉道：“那现在该怎么做？”

    白秋在一旁开口道：“既然信上邀请我们去塔塔鲁斯，那就去一趟吧。”

    言灵信的内容很简单，大概意思就是想救孙斩天和刘羽禅，就让白秋和曹焱兵去一趟塔塔鲁斯。

    “这里可是王国组织的基地，你二人前往，真的没问题吗？”郭逍遥皱眉道。

    曹焱兵神色肃然：“不管怎么样，我不能将孙斩天和刘羽禅弃之不顾，这一趟，我必须去！”

    “我们也去！”郭逍遥身后，一群人开口道。

    这些人，几乎都是孙斩天和刘羽禅的好友和下属，此刻也来到了精武门内。

    白秋摇了摇头：“信上只说让我们二人前往，去太多人反而对刘羽禅和孙斩天不利，而且，这种事情人多也无济于事……放心吧，我曾和王国组织的jak交过手，以他们的实力，想要留下我和焱兵，还做不到。”

    郭逍遥开口道：“嗯，我根据红莲的描述，大致绘制了一份地图，你们可以看一看，到时候我们也会在塔塔鲁斯外围接应你们的。”

    “我虽然当过王国组织的骑士，不过地位不高，里面很多核心地点没有去过，所以这地图只能当做参考。”红莲开口道。

    “没关系，既然王国组织盛情邀约，那明天我便和焱兵去塔塔鲁斯走一趟。”白秋最后决定。

    这一趟，他是非去不可，孙斩天和刘羽禅乃是他要拉拢的对象，一旦二人加入精武门，他的任务也算完成了。

    而且，王国组织拥有四神珠之一的虚弥神珠，传说此珠可以倒退时间，起死回生，白秋也很想见识一番。

    第二日，白秋和曹焱兵准备好所有事宜后，便带着郭逍遥等人前往塔塔鲁斯了。

    作为王国组织的基地，塔塔鲁斯藏在镇魂街边缘地带，历来神秘不可测。

    传闻一旦进入塔塔鲁斯，便会永远的迷失其中。

    众人花了一个月的时间才赶到，入目处是一片森林，整片森林的上空，仿佛被染上了墨水一般，无边的黑暗，与周围形成了泾渭分明的界限。

    一眼望去，仿佛来到了世界的尽头，透出无尽的苍茫。

    “好了，你们便在此地等候，剩下的交给我和焱兵吧。”白秋开口道。

    “白门主，如果有突发事故，便发射特制的信号弹，我们看见后会立马赶来增援的。”郭逍遥开口道。

    白秋点点头，一闪身，便和曹焱兵钻入到了森林之内。

    踏入森林之内，里面开满了曼陀罗花，散发出一股清幽的味道。

    白秋心神戒备，王国组织在原著中依旧布满了疑云，出场的只有jak和各大骑士，创始人king和queen从未露过面，白秋也不知晓这两人实力如何。

    不过，按照他的推测，应该不会超过皇甫龙斗才是，否则整个世界的格局早就改变了。

    刚一入森林，就有一架蜻蜓样式的飞行器从密林中飞了出来，悬浮在二人的前方。

    “白门主，曹焱兵，欢迎你们的到来。”蜻蜓飞行器上，传来jak的声音。

    “现在，请跟随这架飞行器到指定的地方吧，期待与你们的会面。”

    曹焱兵怒声道：“混蛋，你把孙斩天和刘羽禅藏哪了？！”

    “呵呵，曹焱兵，不用着急，很快你们就会见面的。”蜻蜓飞行器朝前飞去。

    “走吧，按照红莲的说法，他们想要剥离守护灵，至少需要三个月的时间，所以刘羽禅他们应该是安全的。”白秋开口道。

    跟着蜻蜓飞行器东绕西拐，走了十几分钟，二人终于来到一处古朴的大殿前。

    此刻，jak正站在前方，张开双手，做出欢迎的姿势，开口道：“白门主，咱们又见面了。”

    没等白秋开口，身旁的曹焱兵却猛地开口道：“孙斩天，刘羽禅！”

    在jak身后，孙斩天和刘羽禅被绑在背后的石柱之上，闭着双眼，没有丝毫动静传出。

    曹焱兵手中出现十殿阎罗，就要冲过去，却被白秋拦了下来。

    “说吧，把我们二人叫到这里，究竟是为了什么？”白秋问道。

    jak看着白秋二人道：“臣服，王国组织需要你们二人的臣服！”..

    白秋嘴角一翘：“臣服……恐怕你还不够格。”

    “啪啪啪――”

    jak拍了拍手，刹那间，五道身影从阴影处走了出来，散发出迫人至极的威势！

    三男两女，身着不同的服饰，竟是都有着大焦热的修为，看来这便是王国组织其他骑士了。

    “这样足够了吗？”jak笑了起来。

    白秋叹了口气：“还以为你能设置多巧妙的陷阱，没想到到头来还是要用武力吗？”

    jak笑了起来：“阴谋诡计哪有阳谋用的实在，就算明知是陷阱，你们也得往里跳吧。”

    曹焱兵一挥手中的十殿阎罗，开口道：“哼，这样就好办多了，只要把你们击败，问题就解决了是吧！”

    旋即，他看向白秋道：“每人三个，自己挑吧！”

    说完，他的身影便爆冲了出去，开口道：“众将军们，出来吧！”

    然而，周围根本没有任何反应，曹焱兵的守护灵，竟然没有召唤出来！

    “怎么回事？！”曹焱兵心中一惊。

    “哼，怎么了，是不是觉得守护灵不听使唤了！？”

    一道身影出现在曹焱兵面前，化作了巨大的狼身，一爪朝着他拍了过去。

    “铛――”

    一阵金铁交鸣之声，白秋的身影出现在曹焱兵身前。

    “小心些，这里有些古怪。”白秋开口道。

    jak缓步走了过来，开口道：“塔塔鲁斯的曼陀罗，经过我的调配，可是可以天然压制守护灵的。”

    “呵呵，没有了守护灵的寄灵人……还是寄灵人吗？！”

    ?其余王国组织骑士也走了过来，瞬间就将白秋和曹焱兵围困住！

风云 第二百九十五章 螳螂捕蝉，黄雀在后！

    白秋看着围拢过来的王国组织骑士，神色悠然。

    这些人，虽然是大焦热的实力，可却比半步真武差远了，想要击败他们，倒也不是难事。

    “焱兵，待会你看好自己，我去把那头头给解决了！”白秋传音到曹焱兵的耳中。

    曹焱兵闻言，微微点头。

    他拉开特制的信号弹，刹那间，一道强烈的光柱划破长空，直冲云霄。

    jak见此，不慌不忙道：“你们的救兵想要抵达这里，可是要花费很大的功夫哦。”

    “是吗？”白秋嘴角微微一翘，“解决了你，一切就都好办了吧！”

    他的前方波动一起，直接将镇狱童子和哈姆从存储空间内召唤了出来。

    他们都并非是寄灵人，自然也就不受这里曼陀罗的影响。

    jak见此，眉梢轻轻挑起，看着白秋道：“白门主，你还真是令我惊讶呢，你是怎么神不知鬼不觉的将他们带进来的？”

    “等我把你抓回精武门，再好好和你说道说道。”

    话音刚落，白秋身形猛地一闪，雷光闪烁，眨眼间就出现在了jak的身前。

    黑芒划过，惊蛰剑带起雷光，朝着jak狠狠砍了过去！

    然而，就在惊蛰剑要砍中jak之时，白秋只感觉眼前的画面一阵模糊，眼前的一切，仿佛都在缓缓的倒退。

    jak的身形，同样浮光绿影般消失在他的眼前，仿佛从未出现过一般。

    白秋心中猛地一惊，背后汗毛炸起，立马催动金光咒将自己防护了起来。

    “铛――”

    一阵刺耳的金属摩擦声响起，白秋表面的金光猛地震荡起来。

    他身形一闪，快速的飞掠到一旁，眼睛微眯了起来。

    “哟，还真是可惜呢，这样都让你躲避了过去。”一个声音在白秋身后响了起来。

    白秋转过头，便发现jak正在他身侧不远处，一脸欢谑的看着他。

    “虚弥神珠的力量吗……”白秋暗忖道。

    刚才那一瞬间，他很明显的感觉他周围的时间变慢了……不对，不是变慢了，是正在飞速的倒退。

    传说中虚弥神珠拥有倒退时间的力量，看来也并非全是虚妄。

    白秋看了眼不远处，哈姆和镇狱童子正与王国组织骑士激战在一起，丝毫没有受到什么影响。

    看来，虚弥神珠影响的时间，也是有范围限制的。

    抑或jak可以用虚弥神珠操控时间影响的范围。

    “既然这样，看来得用最短的时间配合时空静止将他降服了。”白秋手中握紧惊蛰剑。

    “轰――”

    刹那间，异火在他体内沸腾，他的气势陡然攀升起来，达到了前所未有的高度。

    此时的白秋使用天火三玄变，他的实力，几乎要迈入真武境的门槛。

    jak见到这一幕，神色也变得凝重起来，身后一闪，出现一个巨型的小丑。

    白秋身上雷光闪烁，气势狂暴，仿佛与手中的惊蛰剑化为了一体……

    一剑，决胜负！

    “轰――”

    空气仿佛都被撕裂开来，传出了音爆声！

    白秋的身形陡然出现在jak身旁，一招‘剑二十三’刺出，刹那间，在剑的周围响起镜子碎裂的声音。

    周围的一切恍若停滞了，只有一把剑朝前刺去，空间都裂开了一道道黑色的缝隙。

    白秋此时的实力，已然无限接近于真武境，再配合这惊天一剑，已经可以达到真武境的部分威能了。

    jak见此，瞳孔猛地一缩，这白秋竟然在没有守护灵的情况下，施展出如此惊人的招式！

    不过，有虚弥神珠在手，是没有人能触碰到自己的。

    他体内灵力一催，虚弥神珠的力量再次运转了起来。

    白秋只感觉自己的身形在不由自主的后退，仿佛要回到原点一般，那刺出的剑二十三，同样不受控制的后撤起来。

    又是虚弥神珠吗？！

    白秋的眉梢猛地挑起，眼中星辰碎裂开来，化作了一片星空。

    刹那间，整片时空完全静止，白秋倒退的身形也停止了下来。

    他只感觉眼中泛出一道涟漪，和另外一道时空碰撞在一起，相互挤压着。..

    只是，这另外一道时空很快就被白秋眼中泛出的涟漪碾碎，化作了虚无！

    “E――”

    这一瞬间，白秋的脑海中似有一道闪电划过，他隐约的看到了至尊瞳下一境界的道路！

    那是，剥夺！

    只是，这灵光一闪而过，很快就消散无形。

    白秋眼中亮起精光，一剑朝着前方的jak刺了过去！

    “嘭――”

    然而，就在白秋的惊蛰剑要刺入jak 的胸膛之时，他的眼前陡然间出现一道黑影。

    正是小丑！

    惊蛰剑一剑刺中小丑，让它发出一声哀鸣，身形化作点点光芒，‘嘭’的一声消失无形。

    jak此时才回过神来，眼中闪过一丝迷茫之色，身形快速的后退。

    他惊骇的看着白秋，颤声道：“你……你究竟干了什么？！”

    白秋眉头也皱了起来，微微呼出口气，竟然失败了！

    他也没想到，最后关头，jak的守护灵小丑竟然会挡下这致命的一击。

    jak呼出口气，死死的盯着白秋，他不相信这世界有人能挡下虚弥神珠的威能。

    不过，他现在没有时间去深究，眼下，必须尽快复活小丑。

    再拖下去的话，即使拥有虚弥神珠，恐怕也没办法将小丑重新复活了。

    毕竟，虚弥神珠倒退时间的限制，可是有限的。

    然而，就在他想要再次催动虚弥神珠时，前方的白秋眼中却陡然一闪，快速的躲向一旁。

    jak见此，也下意识的戒备起来，不过他拥有虚弥神珠，所以心中倒不是太过惊慌。

    “噗――”

    只是，他刚刚念及此处，便感觉胸口一凉，一股钻心的疼痛猛地袭上心头。

    他低头一看，只见到一只硕大的狐尾穿透他的胸口，将他高高挑起，大片的鲜血流了下来。

    “这是……”

    他虚弱的抬起手，可却使不上一点力气。

    “天狐！”不远处，响起白秋略微讶异的声音。

    “呵呵，白门主，还真是多亏了你给我们开辟了一条道路呢，不然，我们也没那么容易潜入进来。”一个妩媚的声音响起。

    一个身穿宫裙的女子出现在白秋眼前，女子长相温婉，身后九条狐尾随风摆动着。

    此人，正是皇甫天罡龙祺将之一的天狐！

    “白门主，真是好久不见了呢。”天狐抿嘴笑道。

    “我可不想在这个时候见到你。”白秋耸了耸肩。

    “呵呵，不过我的主子可是很想见你一面呢。”

    天狐丝毫不动怒，手臂一锤，她身后的空间，便猛地破碎开来，露出了一个虚空通道。

    一道道身影从通道处走出，散发出摄人心魄的气势！

    正是神武灵军团！

    为首的是一个身着军衣，披着黑色披风的身影，他一举一动，都似能产生天地共鸣，令得白秋的血液都沸腾起来。

    “皇甫龙斗！”白秋看着这道身影，凝神道。

风云 第二百九十六章 决战，皇甫龙斗！

    皇甫龙斗走在最前方，充满了不可一世的威严！

    这个前群英殿首领，神武灵军团的创立者，此时竟然会出现在这个地方。

    白秋很明显的感觉到他身上爆发出来的强大能量，超越了他在镇魂街世界见到的任何一个人物，甚至是突破了大焦热的桎梏，达到了无间级别！

    这种力量，若是在现实世界，那便是真真切切的真武境强者了。

    皇甫龙斗一步步走来，每一步都似要将大地踩碎一般，充满了狂暴的能量。

    他停在白秋身前数米远的地方，缓缓开口道：“久闻白门主之名，没想到今日竟在这个地方见面了。”

    白秋微眯双眼，盯着皇甫龙斗道：“皇甫大人是为这虚弥神珠而来？”

    他现在的实力已然今非昔比，即使面对真武境强者，也没有了之前的压迫感。

    其实，从真气的雄浑程度而言，白秋此时已然不亚于真武境强者，可碍于穴窍未达到圆满，所以根本无法突破到真武境。

    一旦白秋将体内穴窍都填充完满，那么他便可以水到渠成的达到真武境，没有丝毫的瓶颈。

    并且，一旦跨入真武境，那将会是比任何一个真武境还要强大的存在，能爆发出无与伦比的威力。

    这就是无漏无垢之躯的强大之处，进阶过程虽然远比其他修行者要来的艰难，不过一旦突破，那么也将会达到其他人没法达到的高度。

    “虚弥神珠吗？”

    皇甫龙斗轻轻一招手，身后的天狐见此，一甩硕大的狐尾，便有一团白光落入到皇甫龙斗的手中。..

    白光消散，露出了本来的样子，竟是一个巴掌大小的圆球，泛起一丝丝特殊的涟漪。

    这，正是虚弥神珠！

    皇甫龙斗把玩着虚弥神珠，淡淡开口道：“确实是个不可多得的宝物……不过，我此行却还有另外一个目的。”

    他看着白秋道：“这一年多时间，我倒是听闻了你不少趣事，能让应乘风都刮目相看的人，我确实非常感兴趣。”

    “这样吧，我难得出来一次，你就陪我活动活动筋骨，咱们选一个地方，好好打一场，若是你赢了，便可以带着你的同伴安然离去，甚至虚弥神珠我也会附赠给你。”

    顿了顿，他体内杀意轰然爆发了出来：“若是输了，今天你们在场的所有人，全部都要死！”

    白秋挑了挑眉，开口道：“看来，我没有选择的余地了。”

    他即使再厉害，也没办法从一个真武境强者的眼皮子底下，带着所有人离开这里。

    如果曹焱兵他们都死了，那他最终的任务，恐怕也就失败了。

    他看着皇甫龙斗道：“那么，我们在哪里比呢？”

    “天狐……”

    “是，大人。”天狐微微一笑。

    她莲步轻移，走到一处空地前，曲掌成拳，狠狠一锤，刹那间，她身周的虚空便破碎开来，露出了一处虚空通道。

    “走吧。”皇甫龙斗开口道。

    白秋看了眼曹焱兵道：“你就在这里等一会吧。”

    “小心。”曹焱兵握紧了拳头。

    他知道，面对神武灵军团，白秋除了迎战，也没有更好的办法了。

    此时，王国组织的骑士见到jak被暗算时，全都纷纷撤退了，可以说，王国组织的这一次行动，已经彻底失败。

    白秋倒也有些好奇，王国组织的首脑king和queen见到虚弥神珠被夺，为何还不现身。

    他们，究竟去哪了？

    白秋呼出口气，将思绪抛诸脑后，跟着皇甫龙斗，踏入到了虚空通道之内。

    周围的场景陡然变幻起来，光影流转，白秋发现自己已然踏进了一处巨型的广场之中。

    巨型的广场四个方位，矗立着四根撑天的石柱，散发出阵阵古朴的道韵。

    广场之上，还有寥寥云雾飘荡，令人仿佛置身于不可思议的仙气之中。

    白秋环顾四周，心中不由骇然，此刻，这个广场竟然悬浮在高空云雾之中，仿佛天宫一般。

    “这个广场，称作天空竞技场，乃是我十多年前得到的神妙之物，据说是从上界流传下来的。”皇甫龙斗开口道。

    “上界？”

    皇甫龙斗仰望天际：“传说，在我们这个世界之上，还存在着一个世界，那个世界诸佛共存，万圣争辉，是个充满奇迹的世界。”

    “唯有在这个世界的实力达到顶端，破除断界之力，才有可能抵达那个世界。”

    白秋眉梢挑起，看来镇狱童子所说的菩萨，也是存在于上界了。

    皇甫龙斗手中握着大斧，伸手朝白秋一指：“白秋，当初乘风从羽林街拿到无上神珠，看到你会搅乱天下局势，如今这个预言确确实实的实现了。”

    “不过，我很好奇，他之后却没有看到关于你的任何一点消息……”

    “如你这般的人物，本该引领风骚，独步天下才是，可为何连无上神珠都看不到你的未来，你身上究竟藏着什么秘密？！”

    “原来皇甫大人是担心我阻碍你前进的道路吗？”白秋轻轻一笑。

    “哼，这个世界没有人能阻碍我的道路……”皇甫龙斗的气势轰然爆发出来，“我不管你有什么秘密，今日，关于你的所有一切，都要葬身在这片天空竞技场内！”

    他一挥手中的巨斧，狂暴的飓风掀起，将云雾都卷散，陡然间朝着白秋暴冲了过来。

    他的速度极快，空气都发出了爆鸣声，眨眼间便到了白秋的身前。

    “轰――”

    巨斧挥动，似有雷鸣声响起，猛地朝白秋劈砍了过来。

    白秋眉梢一挑，身上雷光闪烁，化作一道残影，立马躲避了开来。

    “嘭――”

    地面的碎石陡然间碎裂了，烟尘漫天飞舞，整个天空竞技场都如同地震般震动不停。

    不过就在这时，周围的四根石柱却散发出一阵光芒，将地面都修复完整起来。

    白秋掠到一旁，微微有些惊讶，果然不愧是神武灵的拥有着，竟然在不召唤守护灵的情况下，拥有如此强大的力量。

    这个力量，已经达到了超凡境的巅峰了！

    不过，光凭这样是不够的！

    他手中的惊蛰剑一抖，划出一抹雷光，陡然间朝皇甫龙斗刺了过去。

    “来的好！”

    皇甫龙斗眉梢一挑，抬起斧头便劈砍了过去。

    刹那间，狂风涌动，电闪雷鸣，剑斧猛地碰撞在了一起。

    狂暴的能量肆虐开来，皇甫龙斗的身形暴退了出去，撞击在边缘处，一阵透明的光芒泛起，将他的身形阻挡了下来。

    皇甫龙斗神色中露出惊骇，单纯力量和灵力上的比拼，他竟然输了！？

    白秋一剑指向皇甫龙斗，开口道：“将刑天唤出来吧，不然你是赢不了我的。”

    皇甫龙斗虽强，可毕竟缺乏系统的磨练，没有刑天的力量，他的实力顶多只是在超凡境巅峰而已，根本无法和白秋媲美。

    这也是镇魂街世界的神奇之处，有守护灵和没守护灵，完全是两个层次的实力。

    皇甫龙斗一脸凝重的看着白秋，旋即大笑了起来：“好，非常好，传闻说你单凭一人之力，就可以力压特殊融合后的项昆仑和貂灵芸，看来倒是有几分真实了！”

    “不过，想要见我的刑天，你还得多拿出几分本事才行！”

    他竟然丝毫不气馁，一握大斧，身上的衣服陡然间崩碎了开来，露出了结识的臂膀。

    “是么，我怕你待会没机会召出刑天了！”

    白秋身形爆闪，一剑刺出，透出无边的威势。

    皇甫龙斗战意沸腾，和白秋激战在了一起。

    刹那间，二人的身形在天空竞技场内不停的闪烁，金铁交鸣，轰轰作响，如同雷鸣一般。

    地面不停的崩碎开来，而后又被周围的四根石柱快速恢复，两人的身形仿若化作了长龙，不停的撕咬碰撞着。

    白秋稍微有些讶异，这皇甫龙斗果真是有几分本事，竟然单凭一己之力，就和自己足足拼了五分钟。

    不过，你的极限也应该到了！

    白秋看着不停渗出汗水的皇甫龙斗，剑影一闪，一剑刺了出去。

    “剑二十三！”

    狂暴又充满凌烈杀意的惊蛰剑划破长空，周围都划出了一条条黑色的空间裂缝。

    当这一剑刺出，周围的一切都静止了下来！

    “铛――”

    皇甫龙斗怒吼一声，竟是挣脱出了剑二十三的禁锢，将巨斧横在了胸前。

    然而，他还是低估了白秋的力量，这巨斧直接被轰出一个大洞，惊蛰剑去势不见，朝着皇甫龙斗的胸口刺去。

    就在这时，整片天地都震动了起来，皇甫龙斗身前巨大的能量波动而起，化作了一道漩涡，将白秋的这一剑抵挡了下来。

    下一刻，一道手持巨斧和盾牌，无头的巨型身影，陡然间浮现在了他的眼前。

    刑天，终于出现了！

风云 第二百九十七章 事了拂衣去

    A ，最快更新崛起漫画世界最新章节！

    刑天，传说中的上古战神！

    曾和黄帝争夺神位，后被黄帝斩断头颅葬于常羊山，不过其肉身依旧不朽，以双乳为目，用肚脐作口，操着盾牌和大斧与黄帝决战！

    这是在神武灵之中，也是异常强大的存在。

    此时，这位上古强大的战士，真真切切的出现在了白秋的身前。

    那种不屈的意志力，简直要压得这片天地都轰然倒塌，化作齑粉。

    此刻，皇甫龙斗身上的伤口，也是以肉眼可见的速度恢复起来，气势直冲云霄，真正的达到了巅峰的实力。

    他手中的大斧也被一股混沌气包裹，转瞬之间，就恢复了原状。

    刑天站在白秋的身前，便是如同小山一般，轻轻一挥手中的板斧，就有大片的空间裂缝破碎开来。

    “白秋，我承认，你真的很强，恐怕不召唤守护灵，整个灵域，已经没有人再是你的对手！”皇甫龙斗神色凝重道。

    此时召唤出刑天后，他的气势与之前已然是云泥之别，真真切切的达到了真武境！

    “来吧，让我看看，你的极限究竟在哪！”皇甫龙斗战意沸腾。

    他一挥动手中的巨斧，与刑天同时朝着白秋杀了过来。

    “轰隆隆――”

    他们一迈步，整个天际都发出雷鸣般的巨震，地面被踏出一道道深坑，即使是那周围的四道石柱，一时半会也难以修复。

    这种力量，已然超越了灵力的范畴！

    “嘭――”

    两道斧头砍出，空间陡然破碎，形成了一片黑洞，将周围的云雾都吞噬了进去。

    白秋眉梢一挑，不敢硬抗，身形化作一道闪电，快速的避退了开来。

    同时，他也不会放过任何一个机会，方一落入地面，双腿便猛地一踏，如同炮弹般朝着皇甫龙斗袭去！

    他，竟然不退反进，要一举制服皇甫龙斗！

    “来的好！”

    皇甫龙斗哈哈一笑，如同换了一个人，根本无惧，挥动手中的巨斧，便朝着白秋轰了过去。

    “战天斧！”

    “轰隆隆――”

    他的身前，仿若出现了一道如小山般的巨斧，劈开虚空，似要和上苍争个高低一般。

    “铛――”

    金铁交鸣的声音响起，白秋口中猛地喷出一团鲜血，身形不受控制的崩飞出去，撞在了天空竞技场的边缘之处。

    皇甫龙斗根本不给白秋丝毫喘息的机会，和刑天迈步走来，抬起手中的巨斧，朝着白秋劈砍了过去。

    在他的巨斧周围，空虚被劈碎，爆发出一阵阵强大的空间涟漪，仿佛要将周遭的一切都吞噬。

    然而，就在这时，皇甫龙斗和刑天的身周，却猛地出现一片滔天的火海，将二人都席卷了进去。

    “天――怒！”

    “轰隆隆――”

    未等皇甫龙斗反应过来，虚空之中，陡然出现一道惊天的手印，如同小山一般，包裹着三色火焰，朝着他和刑天猛地轰了过去。

    狂风席卷，风云色变，激荡的能量如同原子弹轰炸，将整个天空竞技场都彻底的湮没了进去。

    皇甫龙斗和刑天的身形，也被这滔天的火焰包裹，化作了虚无。

    白秋缓缓起身，干咳了几声，神色平静的看着前方滔天的火焰。

    “嗡――”

    一阵奇异的波动响起，陡然间狂风肆虐，将所有的火焰都尽数的挂灭，露出了火海中的两道身影。

    此刻，以皇甫龙斗为中心，地面都下陷了，形成了一道方圆数米的深坑。

    刑天抬起手中的巨斧，不停的挥动，白秋的火焰似都被它砍得熄灭下来。

    “哈哈，痛快！”皇甫龙斗大笑，“白秋，这么多年来，你是第一个逼我使出全部实力的人，真是不枉我走这一趟！”

    “不过……光这样可是还不够的。”

    他身形再次暴冲了过来，劈开云雾，朝着白秋劈砍过去！

    “轰――”

    白秋身形一闪，快速躲避开来，然而，就在这时，刑天的身形却不知何时出现在了他的身后。

    “不好！”

    白秋的身周，猛地浮现出一层金光，将他整个人都护在了其中。

    “嘭――”

    巨斧劈砍在金光之上，令得金光都破碎了开来，旋即那硕大的斧头便劈砍在白秋的背后。

    “哗――”

    鲜血飞溅，白秋半边身子陡然间破碎开来，露出了里面的内脏和骨头。

    “剑二十三！”

    强忍着剧痛，白秋回身刺出一剑，只是刑天何其强大，竟是直接破开白秋的禁锢，双斧横在了胸前。

    ‘铛’的一声，白秋借着这强大的反作用力，身形快速的倒退开来。

    同时，他的身后，浮现出一轮黑日，黑光闪耀，眨眼间就将他刚才的断裂的伤口恢复如初了。

    皇甫龙斗见此，眼神微微一亮，开口道：“这就是你的守护灵吗，奇妙的能力，真是令人大开眼界！”

    他的身形再次闪动，和白秋激战在了一起。

    二人不停的劈砍，狂暴的能量疯狂肆虐，将周遭的地面不停的粉碎。

    白秋灵力虽然雄浑，可却并未完全触碰到空间之力，不停被劈砍切割，鲜血都染红了地面。

    不过，白秋有烛照强大的治愈能力，依旧不竭，和皇甫龙斗不停的厮杀！

    二人不停的碰撞击打，足足持续了十分钟，只听见一声轰然巨响，那天空竞技场周围的一根石柱出现一道道裂缝，随即破碎开来，轰然倒塌！

    “铛――”

    又是一声剧烈的碰撞，皇甫龙斗身形后撤一步，看向白秋道：“就此停手吧，现在看来，你我谁也奈何不了谁，我们并没有深仇大恨，没必要再拼死厮杀下去了。”

    两人都还保留着灵力，妄图给对方致命一击。

    可皇甫龙斗毕竟是枭雄，知道这样打下去，即使他赢了，也必然是惨胜，得不偿失。

    白秋闻言，也是停手，身后的烛照缓缓消失不见。

    这一战，乃是他和真武境强者，真真切切的一战，也是令他有了很多新的感悟。

    “按照之前的约定，我会放你们离开。”皇甫龙斗开口道。

    说完，虚空之中陡然间出现一个通道，他缓步踏了出去。

    白秋眼神一闪，紧随其后，跟着踏出，回到了塔塔鲁斯。

    皇甫龙斗倒也信守诺言，带着神武灵军团，直接离开。

    白秋吁出口气，一切，都尘埃落定了。

    他扶着孙斩天和刘羽禅，同样快速的离开，与郭逍遥等人汇合。

    交代了一番事宜后，白秋这才带着大部队，返回精武门。

    时光悠悠，转瞬间半年过去。

    小漫的任务提示音终于响起，这也就代表着他可以回归了。

    白秋将曹焱兵等人喊到大殿之中，开口道：“今日起，我将远游很长一段时间，接下来，精武门的事情就交给阎巧巧你们打理了。”

    这半年来，精武门已经很是完善，大家各司其职，分工也是异常明确。

    有了孙斩天和刘羽禅等人的加入，精武门也一跃成为了天下又一个超然实力，几乎和灵域并驾齐驱了。

    “门主，乱世已开，您要去哪里？”阎巧巧问道。

    这些年，门内的各项事宜，几乎都是她在打理。

    白秋笑了笑，开口道：“有件事我一直没和你们说，其实，我乃是上界之人，在这方世界已经停留太久，也该回去了。”

    “接下来的事情，各位就各凭机缘和造化吧。”

    看着这一个个熟悉的面孔，白秋也不再停留，身前出现一道白光，迈步而起，缓缓消失不见。

    所有人看着这一幕，皆都面露惊骇之色，震惊无语。

    直至很多年后，镇魂街世界依旧流传着白秋的传说，为人津津乐道。

    可这一切，都和白秋无关了，光芒流转，他已然消失在镇魂街世界。

风云 第二百九十八章 救治

    光芒闪烁间，白秋终于回到了现实世界。

    在他脑海内，小漫的声音缓缓响了起来。

    “叮，回归现实，开始清点奖励！”

    “叮，对剧情推波助澜奖励1000能量点。”

    “叮，对剧情打击破坏奖励4000能量点。”

    “叮，完成主线任务奖励17000能量点。”

    “合计奖励22000能量点！”

    白秋稍微看了下之前剩余的能量点，现在他一共有35000能量点了。

    虽然不多，可对于此时的白秋而言，却已足够。

    小漫的声音只是停顿了一下，又再次响了起来。

    “漫画穿梭手表等级提升为5级，新功能开启中……”

    “新功能开启成功，宿主今后可花费一定能量点，进入自己创造的漫画世界，前提是漫画实际观看人数达到5000万！”

    “宿主存储空间容量提升为15立方米。”

    “漫画商城等级提升，宿主可购买更多物品，具体请自行进入商城查看。”

    一连串的信息弹出来，令得白秋都有些目不暇接。

    消化了一会，白秋微微呼出口气，多出来的功能倒是很简单，那就是自己可以进入原创漫画了。

    不过，这个漫画对名气是有要求的，实际观看人数必须达到5000万才行。

    这件事，以后再考虑，现在，他必须尽快赶回混沌之地！

    姬萱曾说秦若诗的魂魄可以七日不散，不过白秋不敢赌，时间拖得太久，很可能会出现意想不到的变故。

    唤出哈姆，白秋很快回到了潜龙市，直接到清吧找到了刘菲儿。

    此刻，刘菲儿正在台上演唱，看到白秋，眼中露出一丝讶色，立马下台了。

    “师父，你……唤醒体内的荒了？”她红唇微张。

    要不是这里还有其他人在，她几乎就要喊出来了。

    毕竟，在她眼中，白秋离开混沌之地，只不过过去了数个小时而已。

    短短数小时，就唤醒了体内那特殊的荒，简直闻所未闻。

    白秋倒也没有隐瞒，点点头道：“嗯，现在可以带我进去那里吗？”

    “当然可以了。”刘菲儿点点头。

    旋即她跑上台上，稍微和观众交代了一声，就带着白秋去了后台。

    “这里，也有进去的门？”白秋稍微有些讶异。

    “嘿嘿，当然了，这里可是咱们组织的临时据点。”刘菲儿狡黠的笑了笑。

    二人绕过一条走廊，就来到了一处卧室前，白秋一怔，开口道：“这里，似乎是冰姐的房间……”

    他很快反应过来，开口道：“冰姐也是组织的成员？”

    刘菲儿没有解释，推开门，一股芬芳的气味传了过来，带着一股幽香。

    里面的陈设很简单，一张床，一个衣柜，还有一个巨大的梳妆台，衣柜上，还挂着几件女性的粉色内衣。

    走到衣柜前，刘菲儿拿起这几件内衣，啧啧了几声：“这么多年了，怎么冰姐的口味还没变呢。”

    打开衣柜，她缓缓抬起手，一丝特殊的涟漪波动从她手中传出，刹那间，虚空中波动一起，一条幽深的黑色通道便出现在二人的眼前。

    相继迈入，眨眼间二人的身形就消失不见，卧室重新恢复如初。

    同样沉重的感觉袭来，有了第一次的经验，白秋这次倒是显得颇为悠然。

    很快，黑暗消失，光明涌来，熟悉的宫殿就出现在了他的眼前。

    就在这时，宫殿前的石桥上，光芒一闪，姬萱的身形显露而出。

    她看着白秋，轻轻一笑道：“我已经将她放在你的宫殿之中了，一切安好。”

    每个得到荒的力量的人，都能在混沌之地中，拥有属于自己的宫殿。

    宫殿乃是最原始的法则演化，在里面修行，可以抵得上外界十倍之功。

    再配合各种灵丹，白秋相信自己很快就能填充完满剩余的穴窍。

    “谢前辈了。”白秋松了口气。

    他踏上石桥，光芒一闪，顷刻间消失无踪。

    刘菲儿还想跟着一起进去，却被姬萱伸手拦了下来。

    “不要去打扰他。”姬萱开口道。

    刘菲儿嘟起嘴，开口道：“大姐头，难道你不好奇他怎么这么快就唤醒体内的荒了吗？”

    “你也是活了好几个纪元的人了，怎么还是这么没头没脑。”姬萱伸手点了点刘菲儿的额头。

    “干嘛，连看都不能看啊。”刘菲儿有点不甘心。

    “你没看出来，白秋对那个女孩十分看重么，现在哪有心思顾其他的事情，你跟着进去，要是打扰到他，只会徒增他的反感而已。”姬萱开口道，“他既然接受了荒，并且能这么快将其唤醒，只能证明他就是选定的那个人，所以不必着急，这件事我们迟早会知道的。”

    “大姐头，你原来不是这样的，怎么现在变得这么谨慎了。”

    “因为，这是我们最后一次机会了，只有他，才能改变这既定的结果！”姬萱平静的开口道。

    “去，把其他人都喊过来吧，待会介绍给白秋认识。”

    “好，大姐头。”刘菲儿有气无力的说道。

    随即，她露出一丝恶趣味的笑意：“嘿嘿，到时候见到这么多熟面孔，不知道师父会不会大吃一惊。”

    ……

    这是白秋第二次进入宫殿，不过却别用一番感受。

    毕竟，第一次进宫殿，直接就传送到了荒所在的祭坛，根本还未来得及好好看看这座宫殿的样子。

    整座宫殿，占地数里，倒是有些像镇魂街内月王的沉心宫，透出一股幽冷。

    白秋微微闭上双眼，整座宫殿内的一切，就都出现在他的心中。

    跨入宫殿内，绕过一座院落，白秋便来到了一间偏殿之内。

    幽香萦绕，屏风飘舞，透过屏风，白秋可以看到秦若诗正静静的躺在床上。

    掀开屏风，白秋走到秦若诗身旁，她闭着双眼，就像是在沉睡一般。

    “放心，我一定会救你的。”白秋喃喃道。

    他抬起手，刹那间太阳烛照从他背后升腾了起来，散发出一阵光辉。

    白秋开口道：“有办法救她吗？”

    “主人，包在我身上吧。”烛照幽幽开口道。

    它拥有本源之力，虽然此时信仰不够，还未到逆转生死的力量，可拯救魂魄重伤受损之人，还是可以做到。

    光芒闪耀，照在秦若诗的身上，令她的气色逐渐变得红润起来。

    白秋抬着手，感觉真气和精神都飞快的流逝，烛照每使用一次力量，其实也会消耗他的真气和精神。

    所以，白秋越强，烛照的效果也越发明显，持续的时间也更长！

    当然，要想让烛照的能力更加强大，还需要足够的信仰之力才行。

    治疗足足持续了十分钟，就在白秋的灵力和精神要消耗一空时，烛照的光芒终于收敛了起来。

    “主人，她的魂魄已经修复完成，马上就能醒过来了。”烛照开口道。

    “好。”白秋头上渗出细汗，点了点头。

    看着眼前这张恢复红润的面容，压在白秋心头的大石终于放了下来。

    五分钟后，秦若诗的睫毛一颤，缓缓睁开了双眼。

风云 第二百九十九章 荒组织的成员们！

    无边的黑暗，带来的是刺骨的寒意。

    秦若诗蜷缩着身子，抱着膝盖，像是被关在小黑屋一样，感觉极度的无助。

    没有声音、没有空气，什么都没有……秦若诗想要哭泣，想要大喊，可这些基本的动作她都做不到。

    她只能漫无目的的跟随着黑暗飘荡，直至哪一天彻底的融入黑暗中，消失不见。

    “嗤――”

    不知何时，黑暗被划开了一道口子，光芒照了进来，洒在了她的身上。

    暖洋洋的，像是回到了母亲的怀抱中……

    渐渐地，黑暗与寒冷被光芒驱散，周围的一切似都清晰了起来。

    “你醒了。”一个惊喜的声音传来。

    秦若诗睁着双眼，眼中的迷茫之色消除，逐渐恢复了清明。

    她侧过头，朝着声音的来源处看了过去。

    印入眼帘的是一张熟悉的面孔，眼中带着焦急和激动，眼巴巴的看着她，有些不知所措。

    她笑了，在印象中，她还从未见过白秋如此慌张的表情。

    “你要不要吃点粥……还是喝点水？”白秋问道。

    秦若诗摇了摇头，虽然刚刚苏醒，可不知为何，却没有任何虚弱的感觉。

    甚至，体内的真气，似乎都比之前要更加雄浑。

    “这里是哪？”她看了看四周陌生的环境，心中不由有些好奇。

    她分明记得，自己为了抵挡那群人的攻击，而施展了禁术――三千雪！

    在记忆中，一旦施展这个禁术，魂魄便要消散，就算是真武境强者也无能为力。

    可现在她却醒了过来，魂魄似乎也被修复了。

    白秋想了想，这里可是混沌之地，唯一一个可以阻挡圣的地方，可以让秦若诗知晓吗？

    “你在这里等一会，我很快就回来。”

    白秋还是决定去询问姬萱的意见，毕竟她才是这里的首领。

    秦若诗没有追问，点了点头。

    她的性格就是这样，永远不会去问令人感到为难的问题。

    很快，白秋走出宫殿，出现在了石桥之上。

    姬萱依旧站在另一端的桥头，静静的看着前方的花海。

    “事情还顺利吗？”姬萱问道。

    白秋点了点头：“前辈这次的出手之恩，白秋一定铭记于心。”

    若是没有姬萱，即使他唤醒了荒，恐怕也救不回秦若诗了。

    “不用客气，只能说这孩子命不该绝而已。”姬萱笑了笑。

    “前辈，她已经醒了，这件事，可以告知她吗？”白秋问道。

    “无碍，关于我们的流传，在这个世界倒也不算太过隐秘之事，待会你也可以带着她到混沌之地到处走走。”姬萱口中露出调侃的意味，“这可是难得的增进感情的机会。”

    “额，前辈你误会了，我和她只是同学而已。”白秋有些尴尬。

    女人都爱八卦，看来这位姬萱前辈，即使活了八个纪元，也不能免俗。

    “是这样吗？”姬萱看着前方的花海，“我只知道，眼睛是骗不了人的。”

    她没有在这个话题上停留太久，而是开口道：“既然你已经唤醒了荒，也是时候向你介绍下组织的其他的成员了。”

    “其他成员？”白秋眼睛一亮。

    目前为止，荒组织的成员他只见过姬萱、刘菲儿还有白逍遥，当然，沐冰冰似乎也是其中一员，至于其他成员，他就完全不知晓了。

    “大姐头，我都通知他们过来了。”就在这时，刘菲儿身形陡然出现在石桥之上。

    在她身旁，还跟着一道俏丽的身影，带着一丝天然成熟的风韵。

    当白秋看到这道身影时，不由失声道：“柳钰阿姨！”

    这女子不是别人，正是白秋的房东，也是赵月琪的母亲，柳钰！

    白秋实在是没想到，她，竟然也是荒组织的成员。

    不过现在追本溯源，一切也就说的通了，当时姬萱因为有事处理，所以才将自己托付给同为荒组织成员的柳钰。

    白秋心中也是无奈，她们也真是能忍，明明在自己身旁，这么多年过去了，却根本没有暴露出自己的身份。

    “小秋，没想到咱们第二次见面会在这个地方哦。”柳钰笑靥如花。

    白秋有些尴尬，开口道：“您的身份，月琪她知道吗？”

    “这小丫头神经大条，告诉她的话指不定惹出什么乱子呢。”

    白秋点点头，毕竟赵月琪现在实力低微，告诉她的话只会徒增麻烦而已。

    说话间，另外两道石桥上光芒也闪烁了数下，出现了两道身影。

    白秋看着这两道身影，眉梢上挑，竟然又是他认识的人。

    沐冰冰和慕容青。

    沐冰冰的身份白秋早有猜测，不过白秋实在是没想到慕容青竟然也会是荒组织的一员。

    他和慕容青只有一面之缘，当时白秋正报名华风大学，在报名点与他偶遇。

    那个时候，慕容青似乎还有意无意的透露了全国大学生武道联赛和秘境有关，这才引起白秋报名的。

    现在看来，这厮完全是故意的！

    慕容青微眯双眼，笑着摆了摆手：“白同学，好久不见了。”

    “咳咳，当时本来想去冰冰的清吧和你偶遇的，没想到你竟然辞职了，所以只能去你大学见一见了。”慕容青开口道。

    “慕容八卦，你还真对得起你这个名称啊。”刘菲儿撇了撇嘴。

    “刘八婆，你说什么？！”慕容青挑了挑眉。

    “你说谁八婆？！”刘菲儿当即怒了。

    “说你呢……不仅八婆，还是个活了几千年的八婆！”慕容青嘿嘿笑道。

    “好了，你们两个都吵了几千年了，腻不腻？”沐冰冰开口道。

    她看着白秋道：“小秋，看来咱们又能一起共事了。”

    “好了，除了逍遥外，人都应该到齐了，差不多该说正事了。”姬萱开口道。

    刘菲儿凑到白秋身旁，开口道：“师父，你别介意哈，大白他是去修复bug了，暂时回不来。”

    “修复bug？”白秋不明所以。

    姬萱解释道：“我们在世界各地都设置了进入混沌之地的入口，不过偶尔有几个入口会出问题，也就是所谓的bug，需要有人带着混沌石去修复，这就是修复bug。”

    旋即，她看向其他人，开口道：“这次喊你们过来，一来是介绍白秋给你们认识，二来则是关于秘境的事情，咱们的行动也差不多要开始了。”

风云 第三百章 真武三境

    听到姬萱的话，所有人的神色纷纷肃然起来。

    “前辈，需要我回避下吗？”白秋开口道。

    毕竟，这里的人，实力几乎都超越了真武，他们商量的事情，自己恐怕也插不了手。

    姬萱摇摇头，开口道：“不必，这件事本来就是要以你为中心展开的。”

    “以我为中心？”白秋不明所以。

    姬萱没有解释，而是开口问道：“还记得我和你说过的混沌之地的那道青铜门吗？”

    白秋点点头，他记得第一次进混沌之地时，姬萱提过一次，不过当时她说需要白秋达到真武境才可以看到。

    “虽然需要等你达到真武境，才可以看到这扇青铜门，不过其他的行动可以先展开了。”姬萱开口道。

    “其他的行动？”

    “嗯，当时你第一次进入秘境，接近青铜门时，应该发生了某种变故吧？”

    “你是说我气海内的那个小人？”

    “是的，由108块碎片拼凑出的小人，现在是不是只有一块碎片被点亮了？”姬萱问道。

    “嗯，就是当时我在青丘秘境青铜门得到的碎片。”白秋开口，随即很快反应过来，开口道，“前辈，莫非想要推开混沌之地的青铜门，是需要点亮我体内所有的碎片吗？”

    “你很聪明。”姬萱笑了笑。

    白秋皱了皱眉，开口道：“可是，要想点亮体内的那些碎片，必须进入秘境，并且靠近青铜门，这些都是我没办法控制的。”

    秘境之主就是秘境里的主宰，他要进入秘境，就必须经过秘境之主的同意，这太难做到了。

    毕竟，秘境对于每个国家而言，都是瑰宝级别的存在，是绝不会容许不相干的人进入的。

    “所以，需要你尽全力夺得即将要开启的那个秘境。”姬萱开口道，“届时，通过那个秘境，再配合慕容青的神算之术，我们便可以定位到其他秘境的位置，从而打开一条通道，强行进入其中。”

    顿了顿，姬萱补充道：“当然，前提是你能得到世界之心，成为秘境之主，才能不受其他秘境之主的影响，否则即使开启了通道，也是无用。”

    按照秘境钥匙上的记载，所谓世界之心，便是控制整个秘境的枢纽和关键，它放置在整个秘境的最中心，需要闯过重重光卡才能得到它。

    白秋眼中露出讶色，竟然还能这么玩？

    果然都不愧是活了数个纪元的怪物，看来对于研究秘境他们也是花费了很大的心力了。

    姬萱接着道：“全球现在一共107个秘境，包括即将开启的秘境，也就是108个，按照以往的经验，这就是这个世界最后一个秘境了，也就是说，给你的机会只有一次！”

    白秋凝神，开口道：“前辈，荒组织里有其他人是秘境之主吗？”

    “我们并非这个纪元的人，所以不能融入秘境钥匙。”姬萱摇了摇头。

    刘菲儿开口道：“之前大白想要抢夺秘境之主，可惜被圣组织的人阻止，失败了。”

    在他们之中，也就是白逍遥乃是这个纪元的人。

    姬萱开口道：“这一次，争夺秘境之主的，必定也有圣组织的人，所以必须竭尽全力，不过秘境初开，进去的人实力都会压制在真武之下，以你的实力，还是很有希望抢夺到世界之心的。”

    白秋恍然了，总之说一千道一万，他都必须要夺下这次的秘境之主，否则后续的一切事宜都无法再开展。

    “你也不必太过担心，这一次，我们也安排了帮手帮你，她在国家炎黄军任职，名为冷清雪，她的实力同样是真武境，而且已经达到了真武第二境，我已将你的消息告知了她，进入秘境后，她会竭力帮你拿到世界之心。”

    说着，姬萱手中一抖，出现一副女子的画像，穿着军装，眉目十分清冷，如同孤傲的冰花。

    “前辈，我听你说真武第二境，真武境的实力是如何划分的？”白秋问道。

    这个世界，真武境已然是顶尖的存在，网上根本没有详细记载，所以白秋对于这个境界，只有一个模糊的概念。

    姬萱倒是知无不言，开口道：“真武境一共有三个境界，我们称之为真武三境，第一境名为神桥，当体内所有穴窍都填充完满，便可以利用穴窍内的真气，激活体内神桥，沟通天地，掌握空间之力。”

    “这一境界的强者，挥手之间便可轰出空间裂缝甚至拳头大小的黑洞，实力强横。”

    “第二境界，名为法相，打开神桥后，便可与天地沟通，磨练精神，同时能细细感应天地间的万物，在体内观想，一旦悟透观想之物，便可形成法相。”

    “这一境界有一个特殊的能力，名为法相天地，与法相融合，发挥强大的力量，一拳能轰灭一座巨山”

    “第三境界，名为融魂，将体内灵魂融入到法相之中，成就唯一真身，便可感应天地间的大道。”

    “这一境界之人，翻手间便可毁灭一座城市！”

    白秋了然，看来自己的实力虽然在真武之下，已然堪称无敌，可面对真武境强者，还是有些吃力。

    好在这次进入秘境后，所有人的实力都压制在了真武境之下，倒是站在了同一了。

    “还有三个月秘境就要开启了吧，这段时间你可以留在混沌之地，有什么不懂的可以来请教我。”姬萱开口道。

    她的实力，已经远远超过真武，确实有资格指点白秋。

    旋即，她看向其余荒组织成员，开口道：“好了，你们也去做你们该做的吧，近来圣组织活动变得频繁起来，万事小心。”

    “嗯。”

    “那我走了，大姐头，师父……”

    其余人闻言，纷纷点头，身形一闪，消失在混沌之地内。

    待得所有人走后，白秋沉默了一会，才问道：“前辈，圣组织究竟是怎么样的存在？”

    他即将进入秘境，自然得了解他的对手究竟都是什么人了。

    姬萱开口道：“呵呵，即使你不问，我也得告诉你的……”

    顿了顿，她接着道：“圣组织的成员，可以说是圣在这个世界的傀儡……”

    “他们，也是各个纪元最为惊才绝艳之人！”

风云 第三百零一章 春风十里

    白秋听到此言，神色一惊道：“可前辈不是说，在之前的纪元中，所有人都湮灭了吗？”

    姬萱点头道：“是的，可是这些圣组织的成员已经不能称之为人了。”

    顿了顿，姬萱接着道：“还记得我曾说过，现实世界，最高的境界只能修炼到真武境吗？”

    白秋点了点头。

    姬萱曾言，那些超越真武之人，最后全部都会莫名消失，被抹去因果，不留一丝痕迹。

    “我曾经也以为他们都消失了，直至我碰上了第一个圣组织的成员……”

    “他是第二纪元的人皇，曾号令群雄，一统寰宇，在突破真武境后，被抹去存在！”

    “第三纪元的天帝，二十岁便修炼至真武境，也是莫名失踪，出现后便是成了圣组织的一员。”

    “还有各个纪元走上了巅峰的绝世强者，如今都被圣收服，成了他们的走狗！”

    “这些圣组织的成员，据我所知，共有九位，每一位都拥有远超真武的实力。”姬萱开口道，眼中露出一丝沧桑，“他们生前都是心怀天下的豪杰，如今却变成这般样子，可悲可叹……”

    “这是他们目前的资料，注入精神力便可查看。”

    她一挥手，一个玉简便递给了白秋，上面有光芒闪烁不定。

    白秋接过，没有立刻去看，而是沉默了一会，开口道：“前辈，这次秘境争夺，我一定会成为秘境之主的！”

    管他什么绝世天才，各个纪元的最强者，只要在真武之下，白秋便对自己有着绝对的自信！

    姬萱笑了笑，开口道：“好了，你的那位同学似乎也等了很久了，去陪陪她吧。”

    白秋点点头，踏上石桥，身形一晃，消失不见了踪影。

    待得白秋走后，柳钰的身影缓缓出现，开口道：“为什么不告诉他这个纪元还有不到十年便要毁灭的事情？”

    “就算告知他了又有什么用呢，只会让他心生杂念而已。”姬萱开口道。

    柳钰开口道：“这孩子，精神雄浑，心思坚毅，不像是会受到杂念干扰的人。”

    姬萱沉默着，不开口说话。

    柳钰笑了笑，开口道：“你的精神太紧张了，我们相处了六个纪元，我可从未见过你这幅样子。”

    “或许吧……”姬萱眼神闪了闪，随即问道，“荒最后的两位继承者，找寻的如何了？”

    “找到一位疑似满足条件的人。”柳钰开口道，“说来也巧，此人似乎还是白秋的好友，名为林伟！”

    姬萱没有太过惊讶，开口道：“嗯，等这次秘境争夺结束后，便带他过来试一试吧。”

    “好。”柳钰点点头。

    顿了顿，她看向姬萱道：“你真的相信，白秋能在短短十年间，超越那些圣组织的人吗？”

    “毕竟，有几个秘境之主，可是由圣组织的成员负责把守，他想要夺得碎片，必定要和他们交手的。”

    在她眼中，白秋修为还不到真武境，要想赢下圣组织的成员，简直是天方夜谭。

    姬萱难得的笑了笑，开口道：“他能在短短一年时间就达到现在的境界，并且几小时就唤醒荒，你见过如他这般的人吗？”

    柳钰摇了摇头。

    “如果他的行为模式我们都能看透的话，那就证明他并不是我们要找的那个人。”姬萱开口道，“等着吧，等着他给我们带来一个奇迹！”

    柳钰柔媚的笑了笑，开口道：“好吧，反正现在也没其他的办法了，我先走了，我家琪琪还等着我弄饭吃呢。”

    “这个赵月琪，你真的打算培养她？”姬萱问道。

    “不然呢，她可是完美的继承者啊，要是我哪天死掉了，正好让她来接我的班啊。”柳钰笑了笑。

    “你的笑话永远都这么冷……”姬萱摇了摇头。

    柳钰呵呵一笑，摆了摆手，转身离去。

    ……

    宫殿内，白秋缓步走进了卧室。

    此时，秦若诗似乎也恢复了体力，已经坐在床榻上，捧着卧室里的一本书，静静的翻阅着。

    白秋看着秦若诗，想到她为了保护自己不惜拼死的举动，心中不由有些愧疚。

    “要不要去外面走走？”白秋开口道。

    “可以吗？”秦若诗眼前一亮。

    她即使没出卧室，可聪慧如她，也是知晓这个地方必定非比寻常。

    “嗯。”白秋点点头。

    二人并肩走出宫殿，桃花飘落，微风吹拂，如同仙境。

    “真漂亮。”秦若诗捧着一瓣桃花，抬头道，“比我们学校的桃花要幽香多了……只是，我可没看到桃树，这桃花又是哪来的？”

    白秋开口道：“这个地方，名为混沌之地，乃是纪元初始之地……”

    他开始向秦若诗解释，当然，一些关键之处，他还是选择性的隐瞒了一些，比如荒组织成员的身份，毕竟知道这些对她没什么好处。

    听到后面，秦若诗的眼睛已经睁的大大的了，担心道：“这些都是世界的隐秘的消息吧，和我说这些，真的没问题吗？”

    白秋笑了笑，开口道：“放心吧，这些事情虽然隐秘，不过等你晋级真武，迟早也是会知晓的。”

    秦若诗捂了捂胸口，开口道：“白同学，你就不怕我听到这些劲爆消息，心思不稳，从而修为止步不前吗？”

    “秦同学，你大概是看多了……”白秋笑道，“我相信以秦同学的承受力，这点小消息，对你肯定完全没影响了。”

    “你是在说我神经大条吗？”秦若诗皱了皱鼻子。

    “不，我是在谢谢你！”白秋认真的看着秦若诗，“只是，答应我，以后不要这样做了，如果你这次死了，我会愧疚一辈子。”

    “好啊。”秦若诗点点头，“不过，白同学，你也要记住哦，如果当时你死了，我也会愧疚一辈子的。”

    “呼，好吧，说不过你。”白秋耸耸肩。

    秦若诗笑了笑，难得露出一丝惬意。

    “之前我好像答应过你，要送你一首歌的。”白秋开口道。

    “不对，是两首……”秦若诗摇摇头。

    “你还真是精打细算啊……”白秋笑了笑，“走吧，我带你去宫殿外逛一逛。”

    整个混沌之地，虽然只能看到九座宫殿和一片花海，却是广袤无比，有着数不清的隐藏之地，想要进入其他地方，就必须依靠传送通道。

    这些传送通道，便是在花海之内。

    带着秦若诗来到一处传送通道旁，二人相继迈入其中。

    刹那间，光影变幻，等二人出现时，便已经在一座山巅之上了。

    周围是一片桃林，远处是群山大江，清风吹拂，暗香流动。

    二人坐在崖边，四目顾盼，秦若诗挽了挽发丝，面色微红。

    白秋拿出吉他，轻轻弹奏起来，前奏终了，悠扬的曲调才在微风中响起。

    “我在二环路的里边，想着你”

    “你在远方的山上，春风十里”

    “今天的风吹向你，下了雨”

    “我说所有的酒，都不如你”

    “……”

风云 第三百零二章 太一魂诀

    一曲终了，白秋将吉他收了起来，放入到了纳戒中。

    老实说，修炼多年，一直以来都是打打杀杀的，让他安心的弹一首曲子，确实是件不容易的事情。

    白秋呼出口气，开口道：“好了，还欠你一首歌，等以后想到再还了。”

    “白同学的这首歌，很好听……”秦若诗抬起头，认真的看着白秋，“不过，听这首歌的歌词，白同学是在对我表白吗？”

    白秋怔了怔，似乎，好像……有那么个意思。

    见白秋不说话，秦若诗抿了抿唇，忽的凑过了身子，牵住白秋的手，开口道：“好吧，我同意，不许反悔了。”

    白秋无奈，开口道：“哪有这样的操作……”

    “就有这样的操作……”秦若诗皱了皱鼻子，回道。

    二人四目相顾，忽的一起笑了起来。

    两个人都不是矫情的人，既然彼此都有好感，那就在一起相处吧。

    现实并非偶像剧，没有这么多苦情戏。

    两个人相识、相知，并不需要太多的弯弯绕绕，只看谁先走出这一步罢了。

    白秋不知不觉营造出了一种适合的气氛，秦若诗恰到好处的将他点醒，一切水到渠成，就这么简单。

    当然，以后会发生什么，谁都不清楚，至少现在二人都知晓了对方的心意，这就够了。

    两人牵着手，看着远处的江河。

    夕阳的余晖营造在江面上，让它仿佛披散了一层金纱。

    沉默了一会，秦若诗开口道：“你好像有心事。”

    “嗯。”白秋点点头，“老实说，接下来我要去做一件非常危险的事情，危险到连我自己都不敢保证是否能全身而退，我从没有如此忐忑过……”

    “只是，这件事情，一定要我亲自完成……”顿了顿，白秋接着道，“我无法想象这件事情失败后，世界会变成什么样子，所以，我很难受，也很惶恐，我从没想过要做什么英雄，可事情真正发生时，却连放弃和逃避的资格都没有。”

    秦若诗握了握白秋的手，开口道：“既然没有其他的选择，那事情好像也变得简单了，白同学尽力去做好了。”

    “我不知道其他人是怎么样想的，可我知道，白同学已经很努力了，不管结局是好是坏，那都是大家要共同承担的命运。”

    说着，秦若诗的神色中露出愧疚，开口道：“很抱歉，这一次我不能帮上你任何一点忙，回去后，我一定会努力修炼，下一次一定会和白同学站在同一战斗线上！”

    这种支持，显然比‘我等你’、‘我担心你’这些话，要来的更加的实际。

    白秋看着秦若诗，笑着道：“你一本正经的样子还真是可爱……”

    “我可是认真的。”

    “好，我相信。”

    “你的眼神出卖了你……”

    “……”

    玩闹了一阵子，白秋才开口道：“明天我带你回去吧，失踪这么久，老师肯定急疯了！”

    秦若诗点点头：“好。”

    她本来也不能在混沌之地呆太长时间，早一天晚一天都一样。

    第二天，和姬萱打了个招呼后，白秋便带着秦若诗折返通道，回到了潜龙市。

    用秦若诗的手机打了个电话给秦东来，十分钟后，一辆辆汽车便疯狂的驶了过来。

    秦东来面容憔悴，看着出现的女儿，连忙走了过来，开口道：“诗诗，你有没有事？有没有伤到哪里啊？”

    他的脸上写满了担忧，显然这一天都没睡好觉。

    “我没事。”秦若诗摇了摇头。

    秦东来点点头，开口道：“好吧，咱们回去再说，回来就好，回来就好！”

    车上，秦东来又开始询问白秋具体的事情，毕竟穿梭机突然失事，一位导师和中校死亡，怎么也不算是小事了。

    白秋将早已准备好的说辞说了一遍，半真半假，倒也瞒了过去。

    秦东来握紧了拳头，开口道：“又是暗影组织，该死的！”

    当初，他的妻子冰皇死亡，和暗影组织就有莫大的关系！

    此事一出，相信现实世界各方势力又将有大动作了。

    白秋在现实世界呆了一周时间，配合警局调查等等，之后事情也就不了了之了。

    警局不知为何，倒也没有再派人来暗中监控他，似乎已经将他列入特殊关照名单了。

    再次来到清吧，通过传送通道回到混沌之地，白秋准备接下来的三个月都在这里修行了。

    秦若诗经过这一次的遭遇，也下定决心刻苦修行，似乎还准备打开家传的寒冰天地！

    在那里，配合她的特殊体质，修炼速度比之外界倒是可以快上数倍不止。

    更重要的是，似乎那里还有她母亲冰皇遗留下的东西。

    当然，还有一部分原因是她不想过多的打扰到白秋的修行。

    回到自己的宫殿内，白秋将小漫唤出，开口道：“我还有多长时间前往漫画世界？”

    “宿主有一年的休息时间哦。”小漫开口道。

    白秋点点头，看来随着经历的世界越多，他能在现实世界停留的时间就越长了。

    随即，他再次问道：“我这次在镇魂街世界的评价是什么等级？”

    “宿主这次的评价为a级，奖励中级抽奖一次。”

    “我记得我有三次中级抽奖了吧？”

    “是的哦，宿主可以将三次中级抽奖换成一次高级抽奖。”小漫提醒道。

    白秋点点头道：“那就兑换，然后抽取吧！”

    “好的，兑换中……兑换成功，开始抽取……”

    刹那间，半空中出现一样硕大的五色轮盘，轮盘上罗列着各种典籍、武器、灵药等等，应有尽有。

    这些，都是他经历的各个世界顶级的物品了！

    倏地，指针停止，指向了其中一样物品……

    刹那间，白光闪烁，虚空中，陡然出现一枚玉简，直接掉落在白秋的手中。

    白秋低头看去，只见上方赫然写着四个大字：太一魂诀。

    看着这四个大字，白秋的眼中露出喜色，精神力注入其中，细细的体悟起来。

    一瞬间，一个个晦涩难懂的文字出现在他脑海中，不停的组合排列，让他的魂魄都感觉到一阵前所未有的清爽。

    半晌后，白秋才轻轻呼出口气，眼中喜色更浓：“果然是太古魂魄修炼之法，竟然可以完美的继承风后炼魂之法，还真是捡到宝贝了。”

    这乃是可以将灵气灌入灵魂中，从而增强魂魄强度的特殊法门，有了这个法门，白秋相信三个月的时间，必定可以让他的魂魄强度从无暇达到圆满！

    到时候，他便可以使用完整的天罡剑阵了！

    当然，要想达到最后的通神境界，已经不是魂魄修炼法门可以提升的了，这需要机缘，还有自身的感悟！

    “本来还打算询问姬萱相关的法门的，现在看来倒是没这个必要了。”白秋暗忖。

    接下来的时间，他便彻底的投入到修炼中，等待着秘境的开启！

风云 第三百零三章 秘境开！

    转瞬，三月已过。

    一座密室内，白秋盘膝而坐，滚滚灵气如同波浪一般，朝着他体内浩浩汤汤的涌去。

    白秋轻喝一声，无数的符文陡然间汇聚成一个复杂的图案，环绕在他周身。

    下一瞬，这些符文图案轰然散开，随着灵气再次涌入到白秋的体内。

    “嗡――”

    一阵奇异的波动荡漾开来，白秋的双眸陡然间睁开，如同一把利刃般，湛湛发光。

    他起身，浑身散发出强悍的波动，举手投足间天地似都震荡了起来。

    “果然成效惊人，不仅魂魄强度突破到圆满境界，就连穴窍都开辟到200个了！”白秋呼出口气。

    这《太一魂诀》不仅能让他的魂魄吸收灵力提升境界，竟然也相对的带动起躯体的修炼速度，二者相辅相成。

    白秋有感觉，此时若是他再面对真武境强者，或许真的有一拼之力也说不定了。

    忽地，白秋的手中传来一阵灼热的力量，他低头一看，手中闪电印记的秘境钥匙竟然化作了通红，不停的闪烁起来。

    旋即，一阵信息陡然间出现在了白秋的脑海之中。

    “距离秘境开启还有一个时辰，请各位秘境钥匙拥有者提前做好准备。”

    白秋呼出口气，镇定心神，这一天，终究还是要来了。

    就在这时，虚空中也传来姬萱的声音：“白秋，出来一下。”

    白秋眼神一闪，身形一动，迈步走出了宫殿。

    此时，宫殿外，姬萱站在石桥之上，风雨不惊。

    一直以来，她都给白秋一种超然脱俗的感觉，仿佛外界所有的一切，都无法真正去干扰她的内心。

    不过，白秋倒也理解，历经了八个纪元的毁灭与再塑，有这份超然的定力也不奇怪。

    姬萱开口道：“你差不多也该进入秘境中了吧？”

    “是的，刚才秘境钥匙传出提示，还有一个时辰就要进入其中。”白秋点头道。

    姬萱手一抬，刹那间一道流光便一闪而逝，钻入到白秋的体内。

    下一刻，白秋便感觉左手一痒，转头看去，便是见到一朵三色花瓣印在他的手背之上。

    “秘境中不能携带任何上个纪元的东西，所以也我没什么东西可以给你，这朵彼岸花上面印刻了我的道，你便带着吧，关键时刻兴许能救你一命。”姬萱开口道。

    “谢前辈。”白秋倒也没有矫情。

    “嗯，进入秘境后，你会随机出现在一处位置，你需要尽快和冷清雪汇合。”姬萱开口道，“她的手上，同样有我送的护身符，所以你们二人应该可以彼此感应到对方的位置！”

    冷清雪所属炎黄军，也是姬萱请来帮助白秋的帮手，她的实力乃是真武第二境的法相境，有她的帮助，白秋也能更轻松一些。

    “好。”白秋点点头。

    “还有，我给你圣组织的资料，好好看一看，不知道这一次，他们会派哪几个人过来争夺秘境之主。”姬萱开口道。

    虽然姬萱表面风轻云淡，可白秋能感觉的出来，姬萱对于这次的行动，似乎格外的紧张和看重，不自觉就说了很多话。

    “前辈，放心吧，这次秘境争夺，我是不会输的。”白秋开口道。

    姬萱似乎也察觉到了自己的异常，也不再言语，点了点头。

    “好了，接下来的事情就交给你了。”她转身离去。

    因为担心圣会察觉到混沌之地的存在，所以白秋也不敢在混沌之地进入秘境，只能先传送了出去。

    回到家，白秋盘膝，静静打坐起来。

    一个时辰的时间，转瞬即逝。

    白秋的脑海中，再次传来提示：“即将进入秘境，倒计时开始……”

    “10、9、8、7……3、2、1！”

    刹那间，一阵白光闪烁，白秋的身形消失在房间之内。

    ……

    “轰隆隆――”

    天地震动，日月颠倒，虚空中，似有迷雾翻滚，逐渐形成了一只硕大的天眼，倒悬于高空之中。

    片刻后，天眼缓缓收拢，一切归于平静。

    九道流光，一闪而逝，没入天眼之中，消失不见。

    白秋睁开眼，周围的一切都变得清晰起来。

    入目处是一片茂密的丛林，脚下是数寸高的腐叶，散发出一股恶臭。

    虽然气味难闻，可白秋的身体却感到异常的舒适，这里的灵气远高于外界，不过和混沌之地相比还是有些差距的。

    白秋很谨慎，一个纵身跃入最高顶得树干上，准备打探周围的环境。

    然而，就在这时，天空之中乌云密集起来，旋即黑烟翻滚，‘轰隆隆’一震声响，一道雷蛇冒出白光，朝着白秋劈了过来！

    白秋眉梢猛的一挑，身上雷光闪烁，快速的躲避起来。

    下一刻，只听见‘轰’的一声惊天爆炸传来，方才白秋站立古木由上而下破碎开，很快化作一团黑粉消散在空气中。

    地面之上，也同样留下了一处数尺深的大坑。

    白秋见此，一脸的心有余悸，看来这秘境争夺，不仅要防备圣组织成员，更要防备秘境中不可测的突发情况。

    “就不知这秘境是什么规格的秘境了……”白秋暗忖。

    现在倒也不是考虑这些的时候，还需尽快找到那个冷清雪，好商量接下来的对策。

    然而，他刚想催动真气注入到彼岸花之上时，他的脑海内却响起一阵电子声。

    “欢迎各位来到玄天秘境第一重天，这里栖居着雷神众部，只要击败其中任何一个雷神，便能前往下一重天！”

    “玄天秘境共九重天，世界之心便存放在第九重天内，秘境争夺现在正式开始！”

    下一刻，白秋的脑海内便传来一副地图，上面显示着九个白色光点和一个红色光点，不停的闪烁着。

    很显然，这些白色光点就是雷神所在的位置，红色光点，便是自己的位置。

    白秋仔细看了看，发现距离自己最近的光点，就是在离这里数十里处的一处名为“天震峰”的山顶上。

    白秋没有急着过去，而是再次运转真气，朝着彼岸花注入了过几进去。

    刹那间，一丝若有若无的感应从一个方向传了过来。

    白秋眼中一闪，轻轻一笑道：“竟然也在天震峰的方向，倒是省了一番麻烦。”

    他一闪身，快速朝着天震峰飞掠了过去！

风云 第三百零四章 冷清雪

    周围一片灰蒙蒙，天空中的乌云积聚着，如同水墨一般，仿佛随时会劈下数道雷电。

    白秋一路疾驰，谨慎的查探着周围，一路倒是有惊无险。

    半个时辰后，他很快就来到了一座巨大的山峰之上。

    整座山峰高耸直入天际，峰顶之上，浓云翻滚，白光闪烁，时有雷蛇呼啸而下，声势浩大，将整座山峰笼罩。

    雷光映照之下，映出一个数十丈的高大身躯，坐在峰顶之上，手中拿着一把巨大的雷锤，坦胸露乳。

    他抬起手，就直接将天空中劈落而下的雷蛇抓住，一口吞入了腹中。

    白秋见到这幅场景，眉梢也是猛地一挑，看来，这座山峰便是‘天震峰’无疑了。

    那山顶之上，吞雷而生的巨大身影，想来便是这一重天的雷神。

    他再次感应起冷清雪的位置，却是发现她已经身处在天震峰之内了。

    白秋不再耽搁，将惊蛰剑唤出，身形一动，快速的钻了进去。

    他疾驰而上，一路上倒也出现了一些挡路的异兽，不过修为都在超凡境之下，直接被他轻易斩杀。

    按照他的理解，既然秘境已经将进入其中的争夺者修为限制在了真武之下，那么作为第一重天，难度应该不会太大才是。

    很快，白秋根据手中彼岸花的感应，终于来到了半山腰的一处巨大的空地之上。

    在距离他百米远处，站着一个身穿军装的清冷身影。

    她留着一头干净利落的银白色短发，脸庞线条分明，英姿勃发，若不是胸部微微高耸，那便是一个迷倒万千少女的帅哥模样。

    白秋之前也见过冷清雪的照片，虽然真人和照片有些出入，不过倒也是有七八分想象，并非是如网红一般的‘照骗’。

    他刚想过去，耳畔却传来一个冷淡的女声：“别过来，周围有埋伏。”

    “轰轰轰――”

    她话音刚落，一声声爆炸在周围响彻而起，能量疯狂肆虐，掀起大片的烟尘，瞬间就将冷清雪的身形笼罩。

    在空地之上，一阵蘑菇云冲天而起，大片的碎石滚落，一道道裂缝蔓延，整座山体似乎都要坍塌下来。

    白秋心中一惊，却是没想到二人刚见面，连招呼都没打，就发生这种事情了。

    这，很明显不是天震山的防御机制，而是有人故意布置而成！

    刚才的爆炸，分明就是一个个微型炸弹引起的。

    白秋眉头微皱，看着前方被烟尘包裹的冷清雪，手中的惊蛰剑微不可查的轻轻一转。

    就在这时，在他身后悄然浮现出一道黑影，如同墨汁一般汇聚成人形，手中出现一把匕首，朝着白秋狠狠刺去！

    “噗嗤――”

    匕首直接刺入白秋的体内，溅起一片鲜血，白秋闷哼一声，直接倒地，背后现出一大片被腐蚀的黑烟。

    “嘁，这种草包竟然也能来争夺秘境之主，真是可笑啊。”背后的身影缓缓凝聚成一个带着面罩的男子，舔了舔手中的匕首。

    然而，就在这时，地面上的‘白秋’却冒出一阵白烟，直接变成了一块半人高的枯木。

    “唰――”

    下一刻，剑影闪烁，黑芒炸裂，一把黑色利剑陡然间朝着带着黑色面罩的男子刺了过去！

    “刺啦――”

    闪烁着雷光的惊蛰剑直接没入黑色面罩男子的体内，狠狠一拉，直接将他劈成了两半。

    只是，诡异的是，这被砍成两半的男子，身上竟然没有一滴鲜血流出，反而重新化作了一淌墨汁，重新融合起来。

    眨眼间，如墨汁一般的泥浆又重新化作了带着黑色面罩的男子。

    白秋的身形也同样显现而出，面色淡然自若。

    “呵呵，我倒是低估你了。”黑色面罩男子开口道。

    他操着一口流利的外语，饶有兴致的打量着白秋。

    白秋在之前就已经系统的学过各国外语，所以此时听起来倒是毫不费力。

    “欧盟军的人？”白秋用华夏语问道。

    看他这幅打扮，黄毛，蓝色瞳孔，很明显并非华夏之人。

    白秋倒也清楚，每次秘境开启，这个世界三大超级帝国，华夏国，沧澜国和圣罗国都会来瓜分秘境的进入权。

    为了对抗华夏国，沧澜国和圣罗国已经结为联盟，组成的军队便是欧盟军！

    黑色面罩男子听后轻蔑的一笑：“欧盟军，可不要把我和这种低贱的物种摆在一起。”

    “轰――”

    就在这时，空地中央，一朵硕大的冰莲浮现而出，森冷的寒意扩散开来，刹那间周围就结成了一层厚厚的白冰。

    带着黑色面罩的男子见此，微微一撇嘴，开口道：“看来游戏结束了，这里就当我送给你们了，咱们下一重天再见！”

    说完，他的身上冒出黑雾，眨眼间便消失在了白秋的眼前。

    白秋看着他，倒也没有去追赶，此人流露出的气息，很明显也是在真武之上，想要拿下他，估计还得费一番气力。

    既然他主动退出，那就没必要再去引起争斗，毕竟他此行的目标只是那九重天的世界之心而已。

    不远处，冰莲缓缓消散，一道身影破开烟尘，踏冰而来。

    冷清雪面色淡然，纤尘不染，方才剧烈的爆炸声，似乎对她没有任何的影响。

    “不愧是法相境的强者，即使修为被压制在了真武境之下，实力有并非普通超凡境可比。”白秋暗忖。

    冷清雪踏步而来，完全没有寒暄的意思，开口道：“姬前辈已经和我提过，这一次，我会尽力帮你得到世界之心。”

    顿了顿，她接着道：“不过，这次秘境似乎有些特殊，所以，再和我汇合之前，你还需尽力的保全自己。”

    白秋倒是知晓她的意思，这秘境共有九重天，每通过一重天，便会自动进入上一重天，等于每次都会让位置随机出现，他们想要联手，很显然会变得更加困难。

    “嗯，我知道。”白秋点点头，旋即问道，“刚才偷袭我们的是哪个势力的人？”

    “是深渊组织的成员！”冷清雪开口道。

    白秋了然了，怪不得这人如此的嚣张……

    深渊组织，乃是一个庞大的黑暗组织，成员遍布世界各地，传闻他们的核心成员，只有十人，而这十人，每一个都拥有真武境的力量！

    这个恐怖的组织，其实力，已然位列于世界顶尖的行列，甚至可以轻松的覆灭一个小国。

    “这次除了深渊组织的人进来了，还有欧盟军，教廷等等势力……”冷清雪继续开口，“当然，最重要的是圣，他们已经彻底控制了国外最高势力的神迹，是我们此行最大的敌手！”

    白秋点点头，教廷、欧盟军，都是国外有名的势力，名气甚至可以和炎黄军相媲美！

    他刚想开口说话，整个山峰，却是猛地一震，大片的碎石滚落，烟尘漫天飞舞起来。

    旋即，一道庞大的身影，脚踏雷电，从天而降！

风云 第三百零五章 通关

    白秋和冷清雪相继散开，一脸凝重的看着从天而降的身影！

    这身影足有数丈高，如同小山一般，浑身雷电密布，肌肉虬结，两颗獠牙露在外面，充满了锋锐之感。

    他手持巨锤，仰头咆哮，声音如同雷鸣一般，令得高空中的乌云都愈发的浓郁起来。

    “呜呜呜――”

    山顶之上，还有一头头如蜥蜴般的身形顺着山道爬下，瞪着血红的双眼，朝着冷清雪和白秋包围了过来。

    这巨型身影看着白秋二人道：“吾乃守护天震山的雷神，外来者，便是你二人想要炸毁天震山吗？”

    “我二人无意冒犯，想要炸毁天震山的人，已经被我二人击退了。”白秋开口道。

    “那么，你二人来此意欲何为？”雷神问道。

    “便是让雷神你开一道前往二重天的大门！”白秋淡淡开口道。

    雷神终是反应了过来，开口道：“原来是闯关者，开启二重天的钥匙就在吾的体内，只是，一次只容一人通过……”

    他看着白秋二人道：“你二人谁要上来和我一战，抑或者你们二人一起上？”

    白秋笑着道：“我二人若围攻与你，岂非胜之不武，就让我来领教领教你的力量吧。”

    雷神哈哈一笑：“倒是实诚，就怕你这小胳膊小腿，不够吾一只手捏的。”

    白秋挥了挥惊蛰剑，也不开口解释，淡淡道：“请赐教。”

    他刚才已经察觉到，这个雷神虽然可以掌控雷电之力，可本身实力却也不过半步真武而已，他自然是不惧。

    不远处的冷清雪也没有阻拦，她虽然是来协助白秋的，可若是白秋连第一重天都闯不过去，那也没必要再去争什么世界之心了。

    她迈步，轻轻一挥手，刹那间，整个半山腰凝出巨型的冰墙，将雷神的手下都阻挡在了外面。

    她虽然不会动手帮白秋去攻击雷神，可也不会让蜥蜴人去打搅二者的对决。

    “倒要看看你有几斤几两！”雷神哈哈一笑，发出闷雷般的声响。

    他抬起手，手中的雷锤爆发出一阵雷霆，朝着白秋锤了过去！

    “轰隆隆――”

    刹那间，天空中发出雷鸣般的巨震，震的人耳膜生疼。

    白秋见此，体内真气猛的涌动起来，却也不闪不避，抬起惊蛰剑，便是一剑刺了过去！

    不远处，冷清雪见此，冰冷的眉梢轻轻挑了起来！

    她虽然有自信能轻易解决眼前的雷神，可却从未想过去硬拚的。

    “这个家伙难道主修的是力量？”她的黛眉轻轻挑起。

    随即她似发现了什么，忽的开口道：“不对，他……”

    就在这时，远处传来一阵刺耳的金铁交鸣之声，狂暴的能量如同飓风一般挂向四面八方。

    下一刻，雷神闷哼一声，庞大的身躯如同破碎的风筝一般倒飞了出去，地面都猛的抖动了一下。

    冷清雪眼中终于露出了讶色，暗忖道：“他不是靠肉体的力量，而是……单纯的比拼真气！”

    这正是不可思议的地方，她可是早已得到了白秋的资料，实力不过超凡境而已！

    一个超凡境竟然可以轻松的碾压半步真武，怪不得姬萱前辈对他如此看重。

    雷神猛的从地上爬起来，口中喷出白气，头发根根竖起，狂暴的雷电透体而出！

    “雷神，认输吧，你并非我的敌手！”白秋开口道。

    他确实有自傲的资本，毕竟他刚才不过动用了一半的真气而已。

    “大言不惭的小子，看来吾对你还是太过仁慈了！”雷神怒吼道。

    他作为天震山的守护者，岂有认输的道理？

    将手中的雷锤高举过头顶，刹那间，天空中雷鸣轰轰，一道道雷电划破长空，从天际劈落了下来！

    刹那间，无数的雷电如同流星般坠落，将白秋彻底的笼罩了起来。

    这正是雷神一个强大的力量，召唤雷霆。

    冷清雪见到这一幕，眼神眯起，身上涌出一股寒意，准备出手相救了。

    以白秋展露的实力，虽然不至于被雷霆击败，可要破开这些雷霆，必定会消耗大量的真气，对接下来的行动颇为不利。

    然而，她刚想动手之时，雷霆中似闪烁出一道黑芒，紧接着雷霆膨胀起来，瞬间被破开了一个大洞！

    “铮――”

    剑鸣嘹亮，白秋身上同样雷光闪烁，眨眼间便到了雷神身旁，一剑刺了过去！

    雷神冷哼一声，将雷锤横在胸前，将白秋的惊蛰剑格挡了下来。

    白秋微眯双眼，淡然道：“雷神，可不止你一个人会玩电的。”

    “爆！”

    刹那间，惊蛰剑的剑尖之上，雷霆闪烁而起，瞬间就化作一张大网，朝着雷神罩了过去！

    雷神见此，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，雷电对于其他人而言，是危害，对于他而言，却是大补之品！

    雷神完全没有想要闪避，伸手便朝着惊蛰剑上的雷电抓了过去。

    然而，当他握住雷霆之时，浑身却是猛的一抖，冒出黑烟，止不住的痉挛起来。

    “滋滋滋……这是……”

    雷神颤抖着，然而他的话还没说完，就禁不住这股力量的袭击，身子‘轰隆’一声倒了下去！

    “铮――”

    旋即，黑芒闪烁，惊蛰剑就直接横在了雷神的脖颈之间。

    “承让了。”白秋居高临下的看着雷神。

    “呼呼……”片刻后，雷神才喘着粗气，坐了起来，看着白秋道，“刚才那股力量，不是纯粹的雷霆之力吧？”

    白秋开口道：“那是融合了我剑意的雷霆之力！”

    怔了怔，雷神才开口道：“将剑意和雷霆融合，哈哈，果然是奇思妙想，吾这一关，你通过了！”

    他站起身，张嘴一吐，刹那间，一道雷霆轰入白秋前方的虚空之中。

    刹那间，虚空中出现一道漩涡，光芒闪烁，显出一条通道。

    “这便是通往第二重天的入口，进去吧！”雷神开口道。

    白秋点点头，看向不远处的冷清雪，开口道：“前辈，那我便先上去了！”

    两人也没想到会遇上九重天的考验，此时只能走一步算一步了。

    而且，争取时间也很关键，毕竟争夺秘境之主的可并非只有他们而已。

    “嗯，见机行事吧。”冷清雪点点头，“我会很快和你汇合的，若是遇到闯不过去的关卡，便等我一起。”

    白秋点头，迈步走入漩涡中，缓缓消失不见。

风云 第三百零六章 当神话降临现实

    光芒闪烁，白秋的身形陡然从虚空中浮现了出来。

    他环顾四周，发现自己竟然身处在一处巨大的广场之上。

    广场上仙云袅袅，云蒸雾霭，弥漫在天地间。

    在广场的正前方，还耸立着一座巨大的天门，雄浑庄严，透出一股无法言说的磅礴气势。

    在天门之上，还刻着三个大字：南天门！

    看到这三个大字之时，白秋的身形轻轻一震，眉梢都挑了起来。

    这，究竟是怎么回事？

    在白秋过往的记忆中，南天门可是通往天庭的正门，只存在于神话故事里而已的。

    此时这个名字，不由勾起了他几分好奇，莫非是巧合重名了不成？

    他朝着南天门望去，发现南天门内，似还隐隐约约矗立着一片宫殿群，散发出淡淡金光，如梦似幻。

    正当他想进入南天门内，一探究竟之时，一道身影从南天门内飞了过来。

    来人看起来不过七八岁，穿着一身红肚兜，脚踩风火轮，腰间缠着红绫，飞舞不停，手持燃着火焰的长枪，散发出迫人的威势。

    白秋看到来人模样时，神色再次一呆……

    这，难道也是巧合？

    来人看着白秋，叉着腰，开口道：“呔，吾乃镇守南天门的天将――哪吒。”

    “闯关者，报上名来！”

    当白秋听到这孩童名字时，脑海中‘轰隆隆’的震荡起来，一脸的不可思议。

    如果一次是巧合，两次是巧合，那么第三次……必然就是真相了吧？

    “你的名字叫哪吒？！”

    白秋确认了一遍，感觉自己的思绪有点转不过来了。

    南天门、哪吒，这一个个熟悉又陌生的词汇，此时就这样毫无征兆的出现在他的耳中。

    只是，这分明就是前世里只有神话故事里才会出现的地点和人物啊，为什么会出现在这个地方？

    他可是清楚，在这个世界，可是没有神话体系这种东西存在的。

    白秋感觉自己的心脏都漏了半拍，仿佛有什么一直疏忽的事情出现在脑海之中。

    哪吒脚踩风火轮，神色凛然的看着他，开口道：“正是！”

    白秋愈发的疑惑了，只是此时也不是想这些的时候，他看着哪吒，开口道：“我叫白秋，是不是要击败你才能进入第三重天？”

    “正是，我身后的大门便是第三重天的入口，只要击败我，便能进入第三重天。”哪吒开口道，“你乃是第三位闯关者，并且体内同样有火存在，所以……这一次，我要和你比火！”

    “火……”白秋眼中露出玩味之色，“如何比？”

    “很简单，我所修乃是三昧真火，可焚天地万物，就比你我谁的火更厉害了！”

    说完，他手中的的长枪一划，刹那间地面就出现一道由火焰凝聚的长线！

    哪吒这才开口道：“以此线为界，咱们同时施展火焰，若是能将火焰攻入对方这一边超过一尺的距离，就算赢了，如何？”

    白秋想了想，倒也合理，不由点头道：“可以。”

    三昧真火虽强，可白秋现在可以灵活掌控三种异火，自然也不会差到哪里去。

    “好，吃我一招！”哪吒眼神一闪，口中立马喷出一团赤红火焰。

    白秋却也没想到哪吒竟然说动手便动手，当下也不敢迟疑，手中一抖，一团湛蓝火焰便朝着赤红火焰碾压了过去。

    “哧哧哧――”

    刹那间，两团火焰撞击在了一起，如同两头凶猛的野兽般，散发出炽烈的热量。

    哪吒见此，眼中闪过一丝讶色，两道火焰僵持不下，一时半会竟是悬停在了哪吒划的长线之上。

    白秋和哪吒都丝毫不慌，比拼火焰也是要消耗真气的，现在看来二者在火焰上的力量都差不多，也就是看最后谁的真气先枯竭了。

    对于真气的雄浑，白秋一向颇为自信，真武之下，真气要比自己雄厚的还真没有几个。

    火焰依旧汹涌，就这样足足持续了五分钟

    哪吒头颅微微见汗，维持三昧真火不灭，对他而言其实还有些负担的。

    然而当他抬头看向白秋时，却见后者神色悠然，不由有些惊骇……

    这个家伙，真气竟然这么雄浑？！

    哪吒眼神一闪，这样下去肯定不行，既然你真气比我雄浑，那便借我一用吧！

    他手中掐诀，刹那间三昧真火似长出了一个个小口，将白秋的海心焰渐渐的蚕食。

    同时，三昧真火火势逐渐变得旺盛起来，竟是开始超出长线，朝着白秋这边缓缓推进了过来。

    白秋自然是感应到了这一变化，眉梢略微一挑，倒是丝毫不慌。

    他手指轻轻一点，竟是出现一团碧绿火焰，带着磅礴的生命力，涌入到海心焰之中。

    一时间，海心焰仿佛又恢复了生机，刹那间便止住了颓势。

    哪吒眼中终于露出一丝讶色，这个家伙，竟然有两种截然不同性质的火焰，并且还能融合在一起？！

    他微眯双眼，定了定神，再次掐诀，就在这时，那三昧真火之上的一个个小口，竟然开始喷吐出烟雾出来。

    烟雾弥漫开，逐渐将白秋包围，哪吒的身影渐渐消失不见了踪影。

    这烟雾似有某种魔力一般，仿佛有万千恶魔在同时低语，迷乱心神，若是心智不坚者，必定迷失其中。

    白秋的眼耳鼻也同时有些干涩，传来一阵阵刺痛之感。

    这烟雾，不仅能迷乱心神，竟然还能同时影响感观，当真是恐怖！

    白秋立马屏气凝神，既然试探已经足够，那么便一击定胜负吧！

    “轰！”

    刹那间，白秋体内三种异火轰然间肆虐而出，化作了一片火海。

    那些烟雾遇到白秋释放而出的火海，便是如同冰雪般纷纷消融开来。

    哪吒的身形顿时显现了出来。

    还未等哪吒反应过来，天地间猛一震，一道如同小山般的手印便是朝着哪吒轰轰压了过去！

    哪吒怒吼一声，三昧真火陡然间调转方向，如同海浪一般，朝着手印对抗了过去。

    “轰！”

    能量激荡开来，火焰散发出滔天的光芒，将二人都笼罩了起来。

    片刻后，光芒消散，露出了白秋和哪吒的身影。

    哪吒皱着眉，看着周围狼藉一片的地面，开口道：“咱门算是平手，你并没有击败我，所以你不能通过这一关。”

风云 第三百零七章 愉快的交易

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋听到哪吒的话，脸上露出嘲讽的笑意。

    哪吒见此，眉目一横，挑起长枪指向白秋，喝道：“你笑什么？！”

    “我笑你自视甚高，玩火的功力却又不到家……”白秋开口道，随即指向哪吒前方的砖块，“你将这些砖块挑起来看看。”

    哪吒眉头皱起，疑惑的看了看前方的砖块，旋即脸色陡然一变！

    他拿起长枪，轻轻一挑，前方的砖块瞬间就被轰散了开来。

    砖块之下，正有一条如同火蛇般的烈焰，穿过之前他所划的界限，蔓延到他的脚下。

    哪吒看着脚底下的烈焰，脸色阴晴不定，半晌说不出话来。

    “你是刚才轰出那道手印时，同时从地底释放出了这团火蛇。”哪吒叹了口气。

    很显然，他败了，而且败的很彻底！

    对方不仅在火焰正面比拼上胜了他一筹，就连对火的控制，也远在他之上。

    “我可以进入第三重天了吗？”白秋没有回答，开口问道。

    “额……”哪吒反应过来，开口道，“我自然是言而有信之人，既然你赢了，那么我肯定会放你上去的。”

    “不过在此之前，咱们来做一桩交易如何？”

    “交易？”白秋挑了挑眉。

    “放心，绝不会让你吃亏的。”哪吒开口道，“我对你刚才的火焰很感兴趣，不若咱们交换交换？”

    白秋有些好笑道：“我有三种火焰，你只有一种火焰，你说不会让我吃亏？”

    “哼，我用三昧真火的本源之火换你这三种火焰的火苗，你自然不吃亏。”哪吒开口道，“要知道，本源之火可是可以再生出三昧真火的，而火苗只能当做研究使用而已。”

    白秋眼神一动，有些心动了，虽然他刚才赢了哪吒，可并不代表这三昧真火就比他的异火更弱。

    毕竟他的异火可是有三种，仗着融合后的力量，才勉强赢过了哪吒的。

    如果他之前有防备，那想要赢他又得多费一番手脚了。

    而且，白秋也对之前三昧真火吞噬火焰和释放烟雾影响对战者心神的能力感到好奇。

    如果按照哪吒的说法，他确实不吃亏，想了想后，便开口道：“你要怎么交易？”

    哪吒的神色缓和了下来，手中一动，出现三个瓶子：“你将火苗分别盛入这三个瓶子中即可。”

    随即，他张嘴一吐，一团琉璃色的火焰出现在了他的手中。

    “这便是我的本源之火，你可以先感受一番，便知真假了。”

    说着，哪吒便将这团三昧真火递给了白秋。

    白秋体内真气涌动，伸手接过，这火焰不热，甚至还带着一些清凉，明心静气。

    不过，白秋对于火焰也算是有一定的了解，明显感受到这团火焰内部充斥着的强大力量，和方才的三昧真火的确同出本源。

    “你可以用你自己的火焰，慢慢将这团火焰炼化进入体内。”哪吒开口道。

    “不必如此麻烦。”

    白秋轻笑，张嘴一吞，便将三昧真火吞入到了体内，同时，他催动体内的三种异火，将它包裹，快速的炼化起来。

    哪吒神色一呆，随即笑了起来：“你倒是个妙人。”

    白秋手指一动，三种异火火苗瞬间就飘入进入瓶中，他这才开口道：“开启通道吧。”

    哪吒将三个玉瓶收起，轻轻一挥，一团火焰涌动而出，前方的南天门瞬间就出现一个漩涡通道。

    白秋走到通道前，眼神一动，开口问道：“你的父亲，是否是李靖？”

    “你怎知道？”哪吒愕然问道。

    白秋也不回答，转身直接走入通道之内。

    事情，似乎变得越来越有趣了。

    光芒流转，白秋的身形直接消失在南天门内。

    哪吒看着白秋离去的身影，嘴角间露出一丝意味深长的笑意，却是完全不像一个孩童模样了。

    “有点意思，看来这场考验可以早点结束了……”

    ……

    白秋再次出现时，已然身处在一处天河之前了。

    天河雄壮，横跨在天际之间，无边无际，其内似有水波流淌，散出灼灼光辉。

    “踏踏踏――”

    白秋还未反应过来，就有大批的骏马从远处奔腾而来，发出一声声长嘶。

    骏马之后，还跟着一个身着破布长袍的老头，手中拿着酒壶，深一步浅一步，晃晃悠悠的走了过来。

    只是，这老头看似走的缓慢，却是眨眼间便到了白秋的跟前。

    他的脚步停了下来，打了个酒嗝……随着他脚步停止，前方奔腾的骏马也随之停止。

    白秋看着老头，想来此人就是这一关的守护者了。

    “嗝……”老头醉眼朦胧，打了个嗝，看着白秋道，“小伙子，也是想要去第四重天吗？”

    “正是，老人家可否知道入口在哪？”白秋抱了抱拳道。

    看老头的样子，似乎已经和其他闯关者接触，看来已经有人先他一步进入到第三重天了。

    “呸，你才是老人家，老子可是天庭的御马监，懂吗！？”老头怒声道，随即露出一丝傲色，“知道御马监么，整个天庭的马都归我管。”

    白秋撇了撇嘴，御马监没听过，弼马温倒是知晓。

    不过按照神话记载，天庭中养马的职位都不会太高的，毕竟天庭中的天兵天将极少要用到马。

    所以当初孙悟空才会嫌弃职位小，在遭遇一个个冷眼之后，大闹天宫的。

    老头也不管白秋的态度，自顾自的开口道：“想要去四重天倒也可以……钥匙呢，就在那些马儿体内，自个找去吧。”

    白秋转头看了看前方的马匹，足有上万头，黑压压一片，都在低头饮着天河水。

    这老头话刚说完，所有的马同时回头，目光炯炯的看向了白秋。

    一模一样的身材，一模一样的面孔……白秋的脸立马就黑了！

    这让他在万千匹马里找钥匙，还没有提示，那只有一个办法，就是将这群马全部杀了！

    当然，要是用绝对掌控将老头控制，或许也能让他说出钥匙的位置。

    只是，这些闯关者给白秋的感觉总感觉怪怪的，似乎总是有所保留。

    白秋也不敢确定绝对掌控能否将眼前的老头彻底控制。

    老头看着白秋，饮了口酒，接着道：“当然，让你们这些眼拙之辈找出钥匙确实太过困难……”

    “这样吧，我再给你一个提示，从这里往东走上三百里，就是蟠桃林，你去里面摘个蟠桃回来。”老者开口道，“那体内存了钥匙的马儿最是喜欢吃蟠桃，你若能摘个蟠桃回来，它肯定有反应的，当然，如果蟠桃太小，它可不会理会。”

    白秋看了看这有些不靠谱的老头，开口道：“前辈在此稍候，我很快回来。”

    说完，他一闪身，朝着东面的蟠桃林急速掠了过去。

    老头见白秋走后，这才笑了起来：“嘿嘿，这些闯关者若是遇上，应该会有一场好戏看吧。”

    他吹了一声口哨，刹那间一匹马便晃晃悠悠的走了过来。

    老头翻身上马，吟了口酒，呼呼大睡起来。

风云 第三百零八章 真武陨落（求订阅）

    白秋一路奔行，三百里的距离，对他而言也不过数个时辰就到了。

    入目处一片繁花似锦，熙熙攘攘的白花铺了一地，蔓延了数里地。

    白秋定神，看了看不远处的一块石碑，上面便是刻着三个字：蟠桃林。

    林子不大，也就二十多亩而已，一眼就望到了头。

    不过蟠桃林却是格外的幽香，闻之令人毛孔都要打开了。

    白秋也没有多耽搁，迈步踱入到了林子内，开始寻觅了起来。

    此刻，很显然还未到蟠桃成熟的时节，白秋绕了半天，愣是没有找到一颗结了蟠桃的树。

    好不容易找到一颗，结果果子也就只有半个拳头大，还不够他一口吞的，显然是不行。

    “莫非那老头在戏耍我？”白秋的眉头蹙了起来。

    正当他在思考要不要回去时，不远处的林子内，却响起一阵丝竹管乐之声，如倾如诉，颇为的悦耳。

    白秋抬头看了看，侧耳听了一会，有些疑惑：“林子内竟然还有人，莫非是其他闯关者？”

    想了想后，白秋还是决定去看一眼，就这么回去必然是颇为不甘心的。

    他身形一动，朝着声乐传来的地方疾驰了过去。

    ……

    “轰――”

    一处桃林，一排树木轰然倒塌，狂暴的能量席卷开来，掀起大片的尘烟。

    “嗖――”

    一道黑色的身影从林间飞掠而过，他身上伤痕累累，眼神惊慌，似在逃窜。

    “咳咳，混蛋！”

    他带着黑色的面具，眼角有一处刀疤，不停的咒骂着。

    不过，这声音中分明是带着极大的恐惧，所以令得这种咒骂也好像是在给自己壮胆一般。

    如果白秋在此地，必定是能发现，眼前这个带着黑色面具的人，便是他在第一重天遇到的深渊组织的成员！

    “你在说什么？”

    忽然，一个柔媚的声音在戴着黑色面具的人的耳畔响起。

    听到这个声音，戴着黑色面具的人浑身汗毛猛地炸起，手中立马一捏法诀，轻喝一声：“爆！”

    “轰隆隆――”

    刹那间，在他周围，一颗颗细小颗粒如同炸弹一般炸裂开来，烟尘弥漫，空间都被炸的扭曲了起来。

    借着爆炸的余威，戴着黑色面具的人立马飞出去数里远，头上冒出一层细汗。

    他环顾四周，见没有丝毫动静时，心中不由松了口气。

    “不跑了？”

    然而，就在这时，噩梦般的声音又再次响彻而起。

    戴着面具的人心中陡然一惊，正当他刚想再次发力时，他的脖颈处便传来一阵剧痛。

    “嘭――”

    他的身形不自主的倒飞出去，喉咙上传来一阵巨力，令得他几乎要喘不过气来了。

    撞断树根古木后，他的身形被钉在了一处桃木上。

    在他前方，一个长发男子伸手扼住了他的喉咙，一脸欢谑的看着他。

    长发男子皮肤白皙，长相异常的柔媚，桃花眼，抿着嘴唇，倾国倾城。

    就算是电视上的那些电影明星，当红花旦，在他面前也是要自惭形秽的。

    柔媚男子舔了舔嘴唇，这么一个小小的动作，也是令得他不经意间风情万种。

    只是，他的话语中却充斥着森寒的意味：“都说深渊组织的成员每一个体内都有一头恶魔，快把你的恶魔唤出来，不然……你可是会死的哦。”

    他的手掌轻轻一动，便是传来一阵骨头破裂的声音。

    “啊啊啊啊――”

    戴着黑色面具的男子刹那间发出阵阵惨叫声，喉咙上似有黑烟冒出。

    柔媚男子见此，眼中露出振奋的神色，开口道：“对、对，就是这样，快点释放出来吧。”

    “你既然求死，那么我便成全你！”

    “轰――”

    刹那间，戴着黑色面具的男子身上冒出一阵阵黑雾，狂暴的气势陡然间从他体内爆发了出来。

    黑暗，冰冷，邪恶……周围的空气仿佛都坠入到了阴间一般，令人呼吸都要停滞。

    柔媚男子松开了手掌，后退了几步，一脸欢谑的看着眼前的景象。

    “唰――”

    黑雾散开，一个庞大的身影陡然间从黑雾中钻了出来，邪恶的力量如水一般蔓延开。

    “嗖――”

    一道红影划破长空，刹那间朝着柔媚男子激射了过去！

    这红影速度极快，如同闪电一般，眨眼间便到了柔媚男子的跟前。

    然而，令人惊讶的是，柔媚男子竟然不闪不避，任凭这红影穿透胸膛，溅起一大片血花。

    这红影将柔媚男子高高挑起，悬停在了半空之中。

    这时，红影的真面目才彻底显现了出来。

    这，竟然是一条足有数丈长的猩红舌头！

    舌头的另一端，是一只巨大的苍蝇，震动着翅膀，发出‘嗡嗡嗡’的声响。

    “中了我别西卜的地狱长舌，你已经休想活命了！”巨型苍蝇开口道。

    “呵……呵呵呵――”

    然而，就在这时，柔媚男子口中竟然发出阵阵笑意。

    “这恶魔竟然是这种玩意，还真是令人作呕……也罢，谁让我之前受了伤呢，只能勉强下咽了。”

    “你要吞我？”巨型苍蝇露出狰狞的口器，“就不知道谁吞谁了。”

    他轻轻一挑，那猩红的长舌便是以迅雷不及掩耳之势裹挟着柔媚男子，朝着巨型苍蝇飞去。

    巨型苍蝇张开大口，里面冒出滚滚黑烟，仿佛化作了无底的深渊，从中伸出一条条干枯的手臂，要将柔媚男子拖入进去。

    然而，就在这时，柔媚男子身上却冒出淡淡的金光，一阵磅礴的浩然之气从他身体上汹涌的流动了出来。

    他的模样，已是彻底的变了！

    白袍附体，手持书卷，一脸的正气，似万邪不侵。

    “污秽之物，不容于世，便尘归尘，土归土！”

    他的声音也变了，仿佛彻底的化作了另外一人，正气凛然，直冲云霄！

    “轰隆隆――”

    天地震动，虚空中凝聚出一只硕大的毛笔，朝着巨型苍蝇轻轻点了过去。

    圣人发言，口诛笔伐！

    这是承载了大道的力量，代表着无上的真理，最是克制邪祟之物！

    “额啊啊啊――”

    这种力量，已经超越了巨型苍蝇太多，他根本躲避不了，发出惊恐的叫声。

    “你是千面帝君！”

    巨型苍蝇只来得及发出一声惨叫，便彻底的尘归尘、土归土。

    真武境强者，就此陨落！

    柔媚男子化作了本来模样，微微张嘴，便有一团流光汇入到他的体内。

    “千面帝君……”

    柔媚男子舔了舔嘴唇，竟是化作了戴着面具的人的身影。

    如出一辙。

    半晌后，他才仰头，看向昏昏沉沉的天际。

    “或许吧……”

风云 第三百零九章 异变

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    轻音袅袅，伴着漫天的桃花，传播开来。

    白秋神色悠然，静静的看着前方声乐传出之地。

    那是七个身穿白纱的女子，各持乐器，奏着动人美妙的声音。

    这些声音交织在一起，形成了一首令人迷醉的天籁。

    七个女子眉目含春，披着的白纱滑落，露出了完美无瑕的雪白胴体。

    片片桃花飞落，打着转擦过她们的身躯，一片旖旎。

    某一刻，她们起身，风姿摇曳，婀娜娉婷，如仙女下凡，朝着白秋缓步走来。

    美妙的身子，带着动人的声乐，如梦似幻，令人仿佛深陷温柔乡中。

    她们走的很快，眨眼间便到了白秋跟前不远处，浅笑练练，似要将他彻底的融化。

    白秋抬起手，仿佛要去抚摸这些动人美妙的女子。

    然而，他的口中却是发出了截然不同威严之声。

    “这种程度的幻术，也敢拿出来卖弄？！”

    这声音中夹杂着强大的精神之力，瞬间席卷而出。

    惊神刺！

    白秋的魂魄强度此时已经达到了圆满境界，已经足够毁灭一切影响他精神的存在。

    刹那间，前方的七个女子如同被大风刮过一般，发出凄厉的惨叫声。

    她们的面皮被撕裂开来，露出了里面的森森白骨。

    “砰砰砰――”

    笼罩她们的皮囊在半空中逐渐消散，

    七个美妙多姿的少女，也变成了地下的一摊摊红粉骷髅，掉落在地上，发出一声声闷响。

    伴随着白骨掉落的还有一把把匕首，通体漆黑，很显然抹着剧毒。

    “桀桀桀，有点意思……”一个沙哑的声音响了起来。

    这声音如同从破旧的鼓风机中发出，异常的刺耳和难听。

    话音刚落，在一颗桃树之后，缓步走出一个拄着拐杖的侏儒老头。

    这老头的打扮极为怪异，带着高帽子，额头前凸，异常饱满，下半身穿着黑色的长裙，如同中世纪的老巫婆一般。

    他摩挲着修长的指甲，一脸笑意的看着白秋。

    “这七个女子乃是这片蟠桃林的守护者，号称什么七仙女，擅长魅惑之术，稍不注意就会迷失其中，不过她们已经被老夫提前解决了。”老头开口道。

    “不过老夫可从没有给人做嫁衣的打算，自然也得让你尝尝其中滋味。”

    “那我倒是要多谢你了。”白秋不咸不淡的开口道。

    他心中着实有些失望，本以为这里会有蟠桃存在，没想到依旧是扑了个空。

    “你能来这里，看来也是收到了那御马监的任务了……”老头露出半黑的牙齿，开口道，“可有收获？”

    白秋眼神微眯，开口道：“此话我倒是正想问你，既然你杀了这里的守护者，想来应该是得到了蟠桃的相关信息了。”

    就算这老头不说，白秋也会让老头吐出实话的，他可不想空手来这一趟。

    听这老头的语言和打扮，很明显并非华夏炎黄军，所以白秋也没必要留手。

    老头阴森一笑，倒也没卖关子，开口道：“当然，不过想要得到蟠桃，还需要小兄弟配合我。”

    “如何配合？”白秋问道。

    “此蟠桃林只有一颗树上结了满足条件的蟠桃，不过那树周边有强大的精神禁制，单凭老夫一人没办法破除。”老头开口道，“所以刚才才会出手试探小兄弟，小兄弟精神力不错，你我联手，足以得到里面的蟠桃了。”

    这样嘛？

    白秋眼神闪了闪，开口道：“如此，那便带路吧。”

    老头笑了一声，拄着拐杖朝着蟠桃林的一处地方走去。

    “小兄弟，怎么称呼啊？”

    “白秋。”

    “老夫罗德*列夫，乃是神迹成员之一，小兄弟日后若有时间前往圣罗国可以来寻我。”老头开口道。

    白秋眼神一闪，他当然知道神迹，主要成员共有七位，每一个都拥有神的力量。

    神迹乃是国外最为强大的势力，傲然矗立在世界之巅。

    这是可以和炎黄军相抗衡的势力，甚至在单体实力上可能还要更强些。

    神迹和深渊组织不同，深渊组织乃是隐藏在暗处，而神迹却显现于光明的地方，在全世界拥有无数的教徒。

    他的下属势力有很多，其中最为有名的便是教廷，也是个超然势力。

    可以说，神迹的一个决定，几乎可以影响圣罗国未来的发展。

    只是，按照他得到的消息，神迹此时已经被圣彻底控制，变成了圣的基地。

    所以，他们注定要站在对立面。

    白秋没有多说什么，只是面无表情的点了点头。

    老头开口道：“同为闯关者，小兄弟还是听老夫一言，尽早放弃，免得丢了性命。”

    白秋轻笑：“此话何解？”

    “因为有个不可战胜之人也进入了秘境，你必定不是他的对手。”老头开口道。

    “不可战胜之人？”

    “不可说、不可说，小兄弟要是执意要去争夺，那就祝你好运了。”老头摇了摇头。

    二人闲聊间，很快便来到了一处空地。

    老头停下了脚步，指着前方到：“就在这里了。”

    白秋抬头看去，只见前方空旷一片，竟是连一颗桃树也没有。

    不过他却明显感觉到了一股异常的能量波动，从前方的空地之上扩散了出来。

    老头没有犹豫，手指一动，刹那间一阵黑烟升腾而起，化作一条狰狞毒蛇，朝着前方的空地扑了过去。

    “嘭――”

    虚空中一阵涟漪泛起，只见得前方的空旷的地面，陡然闪现出阵阵光芒。

    旋即，一颗足有数丈高的桃树便出现在了二人的眼前。

    这颗桃树散发出灼灼光辉，树上结满了丰硕饱满的蟠桃，每一颗都足有数个拳头大小，散发出迷人的香味。

    “怪不得其他地方难以找到一颗完整的蟠桃，原来全被这棵树把养分吸收掉了。”白秋暗忖。

    “小兄弟，动手吧。”老头开口道，“运转精神力，轰击前方的禁制就行了。”

    似乎怕白秋多心，他倒是率先动手，强大的精神波动如同化作了实质，朝着前方的蟠桃树轰了过去。

    “嘭――”

    前方泛起一阵涟漪，很显然，老者的精神攻击被抵挡了下来。

    白秋见此，也不再犹豫，运转精神力，开始帮老头破除禁制。

    “嘭嘭嘭――”

    不得不说，这禁制果然强大，二人同时施展，竟也一时间拿它没办法。

    不过禁制的能量也在不停的减少，直至三分钟后，虚空中发出一声脆响，整个禁制陡然间破碎了开来。

    没有了禁制的阻挡，那蟠桃树散发的香气更加的浓郁了，仿佛吃一口就能立地飞升一般。

    白秋和老头互望一眼，身形同时一动，朝着前方的蟠桃树飞了过去。

    然而，就在二人靠近之时，前方的蟠桃树一阵抖动，

    树上的蟠桃竟然一个接着一个的坠落而下，

    这些蟠桃，闪耀出阵阵金光，狂暴炽烈的能量从中逸散了出来。

    “不好！”

    白秋见此，神色陡然一变。

风云 第三百一十章 只是你不够强

    变故发生的太过突然，白秋和罗德列夫皆都面露惊骇之色，急速后退。

    刺目耀眼的金光从一个个蟠桃内爆发了出来，如同炸弹一般，坠落地面。

    “轰轰轰――”

    紧接着，肆虐的能量狂风暴雨一般袭了过来，将白秋二人彻底笼罩！

    那巨大的蘑菇云轰然激荡开，冲霄而起，所有桃树尽数的湮没，地面翻腾，如同地震。

    轰击足足持续了一分钟才彻底停下，烟尘消散开来，露出了满目疮痍的地面。

    此时，方圆数里的地面都被夷为平地，看不见一颗蟠桃树存在了。

    奇怪的是，方才轰出蟠桃炸弹的蟠桃树依旧散发出灼灼光辉，矗立在地面之上，散发出浓郁的香气。

    在这颗蟠桃树上，此刻只剩下一颗蟠桃，结在最顶端，仿佛帝王一般，泛出一层层金光。

    “咳咳――”

    距离这颗蟠桃树数百米远处，白秋的身形破土而出。

    他的衣衫破碎，大口咳血，一只手被炸断，汩汩的血流从中渗透了出来。

    微微凝神，他的手上黑光浮现，直接调动烛照的力量，开始恢复躯体伤势。

    只是片刻功夫，他的手臂就以肉眼可见的速度生长出来，重新变得完好无损了。

    白骨生肌，只是太阳烛照最为简单的能力而已。

    若是有足够的信仰之力，等太阳烛照进阶到高深处，白秋便可以彻底的拥有不死不灭之身。

    只是，这么一番举动，却也让白秋损耗了不少真气，面色变得有些苍白。

    他微眯双眼，看向前方：“该死的，千算万算，没想到在最后一步被阴了！”

    若不是刚才反应及时，立马开启了金光咒，并且同时动用通天中的遁地符，遁入地下，那么此刻他必定已经尸骨无存了。

    这蟠桃所化作的炸弹威力实在是惊人，不仅将他的金光罩轰灭，还直接让他断了一臂才挡了下来，着实恐怖。

    这还仅仅是第三重天，之后的考验，难道比这个还要更加艰难？！

    念及此处，白秋面色更加难看……

    他环顾四周，却是没发现罗德列夫的身影，估计是没能躲过这次的轰炸。

    毕竟，在这个秘境中，即使他的实力乃是真武境，可也要被压制在真武境之下。

    而这种程度的攻击，已经达到了真武境的力量，他躲不过去也算正常。

    白秋身形一动，朝着前方的蟠桃树急速飞掠了过去！

    他也是早已发现，那前方的蟠桃树顶端结着一颗蟠桃，

    最后一颗蟠桃！

    这蟠桃散发出浓郁的香气，白秋精神探测过去，也能感应到这是一颗真真正正的水果，没有丝毫狂暴的能量了。

    只是，他依旧小心，不想再重蹈覆辙。

    白秋靠近蟠桃树，伸出手，金光咒化作一只金色大手，朝着树顶上的蟠桃抓了过去！

    这一次，一切都非常顺利，这蟠桃没有一丝阻碍，便被白秋抓入了手中。

    感受到其中的极致的香醇和生机，白秋有一瞬间都想据为己有。

    只是，这个念头刚升起就被他捻灭，还是完成任务要紧……等自己成为秘境之主，这里所有的一切都归自己所有，一颗蟠桃又算的了什么。

    将蟠桃收入到纳戒之中，白秋刚想动身，周围却突然弥漫出一层灰蒙蒙的雾气。

    白秋眉头轻皱，这雾气竟然可以渗透他的金光咒，直接钻入到他的体内。

    雾气入体，白秋只感觉一阵衰败的气息席卷全身，令他的五脏六腑都传来一阵剧痛。

    “哼――”

    冷哼一声，白秋直接调动体内太阳灼照的力量，这雾气便快速的化解开来。

    太阳烛照拥有本源的力量，代表了生的力量，对这种雾气刚好完全克制！

    他将金光咒撤下，手中同时一动，惊蛰剑猛地飞出，穿透雾气，直接轰向前方的一处空地。

    “轰――”

    刹那间，一道身影从中飞了出来，干咳几声，神色中带着一些惊讶。

    这身影，正是罗德列夫！

    也不知他用了什么手段，竟然也从刚才的爆炸中逃脱，还暗中潜伏了起来。

    不过，很显然他受到的伤也不轻，手掌断了一只，真气显得有些紊乱，让他苍老的面孔显得更加的衰败。

    他可没有白秋这种逆天的恢复能力，此刻实力恐怕十不存一。

    “都这样了，还敢挡我？！”白秋眼中露出一丝嘲讽。

    “你竟然可以无视我的九骷毒雾，倒是老夫小瞧了你。”老头开口道。

    “以你现在的羸弱之躯是没办法挡我的，滚开，别找死！”白秋冷漠开口道。

    此刻，罗德列夫经过刚才的轰炸，实力已经受损严重，再加上白秋的能力完全克制他，他根本一点胜算都没有。

    到了他们这个境界，这点简单的判断还是能看得出来的。

    白秋也没打算浪费无谓的时间，毕竟罗德列夫没通过这关考验，对于他之后的争夺已经没有任何影响了。

    然而，罗德列夫却摇了摇头，开口道：“很抱歉，我不能让你过去！”

    说着，他的手掌一动，灰蒙蒙的毒雾汹涌起来，化作江河，朝着白秋吞噬了过来。

    毒雾肆虐，遮天蔽日，散发出滔天的能量波动，仿佛要湮灭世间的一切生物。

    白秋身后的那株蟠桃树，都抵不过这种毒雾腐蚀，缓缓衰败下去。

    白秋的眼神冰冷，杀机毕现，开口道：“既然找死，就别怪我了！”

    “唰――”

    黑芒划破毒雾，带着势如破竹之势，朝着前方的罗德列夫刺了过去，杀意凌烈。

    “剑二十三！”

    周围的空间仿佛停止了流逝，滔天的剑意肆虐，仿佛天地间便只剩下这把剑了。

    此刻，在这所有人修为都被压制在真武境的秘境内，剑二十三几乎可以堪称无敌的存在。

    然而，当惊蛰剑刺向罗德列夫的时候，他竟是惊愕的发现，这个家伙竟然放弃了一切抵挡，仿佛早就等着他来杀一般。

    “刺啦――”

    白秋终究来不及收剑，长剑直接捅入了罗德列夫的心脏之内。

    雷光同时激荡，将罗德列夫的五脏六腑都灼烧殆尽。

    中了这一击，他已经必死无疑了。

    罗德列夫嘴角溢出鲜血，眼中却露出一丝解脱的笑意。

    “为什么？”白秋有些疑惑的看着他。

    罗德列夫既然可以躲过炸弹攻击，如果想要躲他的剑二十三，应该是可以做到的。

    况且，真武境强者，哪个没有一两个保命的物品？

    然而，他一个都没有用，仿佛在等死一般。

    “我已知晓此战必败，又何必浪费时间再让自己受苦。”

    “此战败了，神迹也无我容身之地，与其回去遭受灵魂的煎熬，不如死在这鸟语花香之地。”罗德列夫开口道，“可惜老夫的灵魂已经交易给他们，只能依靠别人给老夫解脱了。”

    “你说的他们是圣？”白秋开口道。

    罗德列夫笑了起来：“看来你们炎黄军也注意到了他们，呵呵，可惜太迟了，他们每一个都拥有无敌的力量，乃是不可战胜之人。”

    “整个世界，终究会被他们掌控！”

    白秋看着罗德列夫，嘲讽的笑了笑：“原来是个什么都不懂的可怜人。”

    看来这罗德列夫到死，都不知道这些圣的真实身份，只是一个任人摆布的傀儡而已。

    圣不是要掌控世界，而是要毁灭整个世界！

    “世上没有什么是不可战胜的，你这样说，只代表你还不够强！”

    白秋不再理会罗德列夫，转身朝着天河走去。

    罗德列夫躺在地上，毒雾消散，露出了湛蓝的天际……蟠桃的芳香从不远处传了过来。

    真是个好地方啊。

    他闭上了双眼，彻底的化作尘埃。

风云 第三百一十一章 圣，初遇！

    白秋返回天河之时，那自称‘御马监’的老头已是在原地等着他了。

    老头灌了口酒，笑呵呵的开口道：“咦，怎的就你一人回来了，另一人呢？”

    “蟠桃只有一颗，另一人自然是死了。”白秋淡淡开口道。

    这老头故意将他喊去蟠桃林，看来是想让闯关者互相碰面，然后决一胜负。

    又或者再恶意的想，这老头就没想过让二人活着回来。

    “哎，何必呢，一颗蟠桃而已，非得搞的打生打死……”老头故作叹息的摇摇头，“看你小小年纪，杀心这么重，这样可不好。”

    白秋懒得和他扯皮，从纳戒中拿出蟠桃，开口道：“这颗蟠桃，应该可以了吧。”

    蟠桃闪耀着淡淡金光，浓郁香醇的气息瞬间扑面而来，令人迷醉。

    老头看着蟠桃，眼睛眯了起来，啧啧了两声：“可以可以，这可是蟠桃王啊，喂这大黑已是足够。”

    他吹了声口哨，刹那间，在天河饮水的天马便是一阵骚动，仰头长嘶起来。

    旋即，天边一团黑火亮起，一匹全身锃亮，通体漆黑，神武不凡的骏马踏着黑云，自天际之中快速的飞来。

    所有的天马见到这匹骏马，如同见到帝王一般，纷纷跪伏下，恭敬异常。

    黑马昂着头颅，走到老头身边，闻了闻这蟠桃，喷出口白气，嘶鸣了一声。

    老头摸了摸黑马的脖颈，笑着道：“你这孽畜，这蟠桃可是百年才结一颗，便宜你了，还挑三拣四！”

    黑马打了声响鼻，也不说其他，张嘴，三下五除二就将蟠桃吞了下去。

    白秋看着这黑马，心想这老头还真是阴！

    之前让自己在这群马中找有钥匙的骏马，哪曾想这骏马根本就不在这骏马之中。

    若之前自己对这老头下黑手，恐怕就再也找不到上一关的钥匙了。

    “大黑，带这小兄弟上去吧。”老头灌了口酒。

    随即，他转头看了眼白秋，开口道：“钥匙就在大黑体内，他会带你去你想去的地方的。”

    白秋点点头，走到黑马旁，翻身上马。

    黑马昂着头，双蹄抬起，浑身动个不停，似乎想要给白秋一个下马威。

    白秋嘴角一翘，散出精神力，刹那间便轰入到黑马的脑海之内。

    “再吵，就把你宰了！”

    一时间，黑马身子一僵，立马的安分了起来。

    老头见此，笑呵呵的灌了口酒，也不开口说话。

    白秋牵动马绳，轻轻一抖，刹那间黑马便腾空而起，朝着天际飞去。

    一会儿功夫，天际便出现一团漩涡通道，将一人一马身形没入了进去。

    老头见此，微眯双眼，呵呵一笑道：“闹也闹够了，也差不多要结束了。”

    ……

    白秋坐在马背之上，又是一番别样的感受，周围光影流转，场景不停的变幻。

    他穿过高山大河，看到了驻守在这里的四个巨人，也途径月宫，看到了一个砍树的男人。

    同样看到了一片海域，有八个装扮各式的男子，各自用着法器乘风破浪。

    更是穿过一座宫殿，里面正有一个白袍老头摇着羽扇守在八卦炉身旁。

    最后，所有的场景静静流逝，他来到一处巨大的宫殿前。

    白秋翻身下马，举目四望，心中不由有些疑惑。

    这里，是第四重天？

    在他身后，黑马踩着马蹄，身形一动，便是化作一团泡沫，消失无踪。

    白秋皱眉，看着这匹黑马，眼中若有所思。

    他迈步，朝着前方的宫殿缓步走了过去，毕竟这里除了这座宫殿，也就空无一物了。

    很明显，这座宫殿便是这一重天通关的地点。

    白秋拾阶而上，很快来到了宫殿前，只见得上方的牌匾上写着四个鎏金大字：凌霄宝殿！

    怔了怔，白秋便释然，既然哪吒、南天门都已出现，那么再出现凌霄宝殿也并非怪事。

    这里，已经俨然是一副天宫的模样了。

    大殿的门已经开启，白秋没多想，迈步走了进去。

    大殿内灯火通明，流光溢彩，两排金色的石柱并列在大殿间，直通向尽头。

    此刻，在大殿前，却已经站着一人了。

    这人身材纤细，长发披肩，看起来异常的柔美。

    他背着双手，仔细的打量着前方，只留给白秋一个背影。

    在大殿的尽头，是一座比地面略微高一些的平台，平台上放置着一张金色的长椅。

    长椅的扶手上分别刻着一条长龙，栩栩如生，做工十分精细。

    长椅之上没有坐人，而是放着一颗跳动着的心脏，散发出一股强大的能量波动。

    这心脏巴掌大小，通体呈金色，每跳动一次，都会荡起一层波纹，散发出一股说不清道不明的意味。

    “这就是世界之心。”前方的柔美男子忽的开口道。

    他转身，露出了一张精致到极点的面孔，没有一丝瑕疵，如同上苍精心雕刻而成。

    只可惜，这样一幅令人窒息的柔媚面孔，却生在了男人身上。

    白秋并没有因为他的面容而轻视于他，能比自己更早的抵达此处，他的身份已经呼之欲出！

    圣！

    白秋看着眼前的男子，因为他没有掩饰身份，所以白秋很快就将他认出。

    从姬萱那得到的资料可以得知，这男子便是九圣中号称拥有一千种面容的千面帝君！

    没人知道哪一种面容是他的真实面容，只知晓他示于人前的便是眼前这个样子。

    千面帝君乃是第四纪元的最强者，他的强大之处不仅仅在于那无懈可击的易容，更重要的是，他每换一种面容，便可以发挥出截然不同的强大能力。

    因为拥有万千能力，所以这个人几乎没有任何弱点！

    据姬萱所言，千面帝君的实力已经超越真武，达到了悟道境，甚至更强。

    他们荒组织好几个成员，都在此人手上吃过大亏。

    这也是圣里，最为难缠的一个人物了。

    白秋心中叹了口气，没想到圣这一次派出的竟然是这个人。

    不过，他心中也有几分庆幸，至少此刻就他一个人，并且他的实力也已经压制在了真武之下，算是和他站在了同一水平线。

    念及此处，白秋开口道：“既然如此，你为何不去将它拿下？”

    他可不认为千面帝君会如此好心，等着后来者和他争夺。

    千面帝君一笑，露出了魅倒众生的笑意：“你不妨去拿拿看。”

    白秋眉梢轻轻一挑，倒也不客气，运转金光咒，刹那间化出一条金色的手掌，朝着高台上的世界之心抓了过去。

    “嗤――”

    然而，诡异的是，这金色的手掌竟是从世界之心中穿了过去！

风云 第三百一十二 惊不惊喜？意不意外？

    “这――”白秋收手，眼中露出愕然的神色。

    这世界之心明明就放在上方的龙椅之上，却仿佛和他们身处在不同的位面一般，根本触摸不到。

    金光咒所化的大手在靠近世界之心时，整个位面似都扭曲了。

    千面帝君见此，露出了一丝意味不明的笑意，开口道：“这里的世界，是相对的！”

    “相对？”白秋有些不解的看着千面帝君。

    这还是他第一次如此近距离和圣组织成员谈话，似乎并没有他想象的这么生硬冷漠。

    毕竟，之前姬萱曾言圣组织成员都是傀儡，让白秋下意识的就觉得他们是没有感情的生物。

    可看眼前的千面帝君，从他的穿着和谈吐，很明显是一个具有独立人格的强者。

    这样的对手，其实更加可怕！

    千面帝君换了一种说法：“我们和世界所处的位置，就像是两条平行的直线，能看到彼此的存在，却永远都无法触碰。”

    白秋一怔，这倒是和他听过的平行世界论类似了……只是这样只能看不能摸算怎么回事？

    他想了想，开口道：“彼此触碰不到便代表二者不在同一个空间内，如果打破了这空间的阻隔，是不是就能改变这既定的轨道了？”

    千面帝君听到白秋这话，眼中露出饶有兴致的神色，开口道：“我倒是许久都没听过这般有趣的言论了。”

    他嘴角翘起，露出了两个浅浅的酒窝，如阳春白雪一般轻柔。

    他想了想，开口道：“这般，也并非不可以，只是我们修为现在都压制在了真武之下，想要打开空间裂缝可不容易。”

    “那便是有可能了……”白秋开口道。

    “自然，只需要连续不停的攻击一处地方，是有可能改变我们这条线的轨迹的……”千面帝君点了点头。

    顿了顿，他接着开口道：“只是，单凭我一个人，是没办法持续这种高强度的攻击的，而且，我这个人也不习惯让人坐收渔翁之利，懂？”

    白秋倒也没想到千面帝君会说的如此直白，也不介意，点头道：“你我轮流攻击就行，我也不喜欢占人便宜。”

    千面帝君眯眼看了下白秋，才笑了笑道：“如此，那就试一试吧。”

    白秋手中拿出惊蛰剑，点头道：“开始吧！”

    不间断的攻击说来轻巧，其实是很需要功夫和配合的。

    因为空间裂缝很快便会恢复，所以两人的节奏不能断。

    下一个人需要在空间裂缝未变化之前，继续同样力度的攻击，让空间裂缝逐步扩大，直至打破眼前这层空间壁垒。

    其实，本来以二人现在的实力是没办法去打破这种空间壁垒的，不过眼前却是特殊情况，因为他们可以看到这世界之心的存在，证明两者之间的空间壁垒不算厚，倒是值得去尝试。

    两人稍微商议了一番，最后由千面帝君进行第一次攻击！

    他向前迈了一步，手臂慢慢变灰，最后竟是化作了岩石一般。

    旋即，他朝着前方龙椅上的世界之心轰击了过去！

    “轰――”

    刹那间，整个大殿都震动起来，前方的龙椅周围，空间扭曲，眨眼间便出现一条细小的空间裂缝！

    白秋眉梢一挑，这个家伙实力果然也非同一般，即便压制在了真武之下，可战力却也足以媲美真武，甚至更强！

    他也没有犹豫，在千面帝君轰击世界之心后，手中惊蛰剑同样爆发出强大的力量，直接刺了过去。

    “嗤――”

    虚空再次抖动起来，方才的空间裂缝顷刻间便变大了一些。

    千面帝君见此，眼中一闪，他可是知晓以真武之下的力量，想要轰出空间裂缝，会有多难。

    这么强大的人，他之前竟然一直不知晓，倒是令人好奇。

    不过他倒也没想太多，在白秋刺出一剑后，他同样接上，一拳轰出！

    就这样，二人一拳一剑不停的攻击着，直至第九十九下时，空间才传来一阵破碎的声音。

    向前望去，只见得虚空似乎如镜面一般破碎开来，原来如同幻影一般的世界之心，渐渐变得真实起来。

    这种感觉，就像是虚影逐渐凝实！

    “嗖――”

    “嗖――”

    白秋和千面帝君反应都十分迅速，身形一动，伸出手，朝着世界之心抓了过去。

    这一次，再也没有了之前的生涩之感，这世界之心，确实是真切的出现在了二人的眼前。

    然而，就在二人要抓住眼前的世界之心时，

    虚空中，忽然探出一只手，在二人的目光下，将世界之心轻轻拿了起来。

    “！”

    白秋二人全部怔在了原地，看着虚空裂缝快速恢复，两人的目光中，似乎都闪过一丝惊骇。

    辛苦了这么久，竟然到头来竹篮打水一场空。

    只是，这只手就究竟是谁的？！

    就在二人疑惑之时，虚空中便传来一个中性的声音，分不出男女。

    “惊不惊喜，意不意外，感不感动？！”

    “……”

    即使二人涵养再好，听到这话，也忍不住想骂人了。

    沉默了一会，虚空中再次传来声音：“恭喜你们二人，来到八重天，并且成功通过了我的考验。”

    白秋微微挑眉，他刚刚通过第三重天，怎么突然就蹦到八重天来了？

    “不用怀疑，这里就是第八重天……”仿佛知晓白秋所想，虚空中的声音传来，“根据你们之前的表现，也为了省些时间，所以直接将两位带到这里来了……”

    白秋无言，听这语气，怎么感觉这位最主要是因为后者才让他们直接到八重天呢？

    只是，有这种力量操控整个秘境，这又是个什么样的存在？

    白秋对于这个秘境是越发的好奇了……

    “本来我以为要集齐所有闯关者的力量才能打破第八重的这空间壁垒，没想到却被你们二人联手攻破了。”顿了顿，虚空中接着传来声音，“那么，既然如此，最后一关便提前开启吧！”

    话音刚落，虚空中便出现两条通道，通向虚无的深处。

    “我在九重天等着你们，谁先抵达，谁就有资格得到世界之心……”声音逐渐归于平静，“快点吧，我已经期待了太久了。”

    然而，就在这时，千面帝君却忽的笑了起来：“何必这么麻烦，若是其他人都死了，不就只有我有资格继承这世界之心了吗？”

    他身形一动，朝着白秋一指点了过去！

风云 第三百一十三章 暴露

    “轰――”

    一声巨大的轰鸣响起，空间裂开缝隙，地面破碎开来，激荡不已。

    白秋身上雷光闪烁，闪向一旁，沉默看向千面帝君。

    这些圣组织成员果然不能以常理衡量，方才还一起合作轰破空间壁垒，转眼间就能对对方毫不留情的出手。

    白秋却也丝毫不惧，即使千面帝君实力强横，可是在真武之下，能发挥的实力却十不存一，未必不能一拼。

    他手中拿出惊蛰剑，剑意陡然肆虐开来！

    千面帝君见此，也勾出一丝笑意：“战斗意识不错，应该可以让我尽兴些了。”

    虚空中，声音传了出来：“你这个娘娘腔刚才说的倒也有些道理，那我就给你们腾个地方，让你们能打的痛快些……”

    “当然，这样一来，这场战斗也就没有认输和投降可言……你们两个间，只能活一个……”

    “如果有其他的通关之人侥幸来到此地，我也会将他们一并传入，加入战局！”

    顿了顿，虚空中的声音似乎提起了一些兴趣：“大乱斗，听起来似乎也不错。”

    “轰隆隆――”

    他的话音刚落，地面猛然间便震动了起来，宫殿慢慢坍塌，如同慢镜头播放一般，融入虚空之中。

    周围的一切，瞬间化作了一片虚无，仿佛没有一切物质存在了。

    这是一种真真切切的虚无，周围似乎已经没什么阻隔，变得无限大了。

    可周围看似黑暗，白秋却能清晰的看到千面帝君的身影，就像有聚焦灯在他身上一般。

    千面帝君饶有兴致的看了看周围的场景，喃喃道：“能随意操控空间，这个秘境生物还真是不简单呢。”

    他进过很多秘境，可还从没见过如此诡异的事情……这种实力，似乎已经超越了真武境了。

    呵呵，悟道境之上的秘境生物，这也是上面的安排吗？

    千面帝君心思转了转，这些都无所谓了，其他人不知晓，他可是清楚的很。

    秘境生物永远要被秘境禁锢，并且不能掌控世界之心，而且在一定时间内，一定要为世界之心寻找一个主人，否则自身便会不断的衰败，直至死去！

    所以，他倒是不担心这秘境生物对他不利，只要他表现出足够继承世界之心的实力的话。

    他看着白秋，身形缓缓变幻，脸部柔美的线条逐渐变得森冷起来，如同一幅雕刻像。

    他的身形也逐渐拔高，化作了七尺有余，白衣矗立，充满了傲然的意味！

    “铮――”

    一声剑鸣陡然间响彻而起，散出一阵森寒白光。

    短短片刻功夫，千面帝君已然化作了另外一幅截然不同的模样，手持三尺青峰，傲然而立，充满了不可一世的意味。

    那冲霄的剑意，从他体内轰然间散发了出来，如同要剿灭整个天地一般。

    白秋见此，有些骇然，这便是千面帝君的实力吗？

    这种剑意，竟是让他的呼吸都微微一滞……

    千面帝君手中剑光闪过，开口道：“这具身体，被称作千年一遇的剑道奇才，曾凭借一把剑，压的整个时代的天才抬不起头来，之后创立剑宗，是为第一代剑祖！”

    他的声音也变了，充满了凌冽的味道，就像一柄出鞘的利剑！

    “只可惜，剑道有时尽，他终究是败给了我。”千面帝君笑了起来，“这样一柄剑，对付你的剑倒是绰绰有余！”

    白秋笑了笑：“不是自己的，终归只能沦为下流！”

    “是吗？”千面帝君也笑了起来。

    “嗖――”

    刹那间，两道身影陡然间一动，空间震荡，爆发出轰鸣声。

    旋即，一黑一白两把利剑，划破长空，狠狠的撞击在了一起。

    “铛――”

    剑意汹涌，卷起阵阵狂风，两道身影同时后退。

    “对酒当歌，剑破山河！”

    千面帝君身形没有丝毫停顿，手持长剑，朝前一刺，掀起了狂傲的威势。

    白秋似乎是看到一个孤独的剑者，在月光之下翩然舞动长剑，仿佛要乘风归去。

    可那剑中，蕴含的气势，却似乎要直吞山河，湮灭一切。

    白秋眉头猛地挑起，同样一剑刺出，凌冽的杀意轰然间爆发了出来！

    “剑二十三！”

    刹那间，惊蛰剑周围荡起一层层涟漪，周围的一切都停止了流转！

    千面帝君的剑意带着一股破灭一切的威势，山河在他面前都要破碎。

    白秋的剑意却带着一往无前的杀意，世界所有的一切都要在他面前臣服。

    两道截然不同的剑意轰撞在一起，空间都剧烈的震颤了起来。

    “嗤嗤嗤――”

    陡然间，在二人的周围，被剑痕切割出一道道空间裂缝，似要吞噬一切。

    “嘭――”

    二人身形再次后退一步，白秋的手臂轻轻一抖，感觉虎口阵阵发麻。

    千面帝君的嘴角处溢出一丝鲜血，呼吸也变得有些沉重。

    剑意上的比拼，白秋算是略微占得了上风！

    白秋没有丝毫停顿，他也不会给千面帝君一丝喘息的机会。

    黑光乍起，惊蛰剑在一次带着一往无前的剑意，轰然刺向千面帝君！

    “至人无己！”

    这乃是白秋自创的剑法，一直磨练至今，此时比之剑二十三也是是毫不逊色了。

    这一招，将白秋的剑意发挥到了极致，完全抛去了防御，将精神和攻击都击中在了这一剑上。

    “刺――”

    空间发出剧烈的摩擦声，裂缝闪现，带着强烈的杀意，刺向了千面帝君！

    “铛――”

    千面帝君眉梢一挑，长剑同样迎了上来，两者相撞，他的剑被直接挑开！

    他的剑意终究是承载着别人的意志，想要持续和白秋抗衡，并非易事。

    白秋自然不会错过这个机会，体内的真气轰然间爆发了出来，瞬间笼罩周围，一剑朝着千面帝君刺了过去！

    剑意肆虐，穿透千面帝君的身子，直接将他搅的粉碎。

    白秋却没有丝毫喜色，身形快速的闪避开来！

    作为圣的成员，是不可能如此简单被击倒的……

    一切，都不符合常理！

    “轰――”

    然而，他终究是晚了一步，就在此时，周围的空间似都化作了泥浆，让他的身形几乎停滞下来。

    下一刻，一把长剑从他背后陡然间刺入他的体内，肆虐的真气疯狂激荡。

    “嘭――”

    白秋的身子破碎，倒飞了出去，身上黑光闪烁，快速的复原起来。

    不远处，千面帝君的身形显现而出，有些讶异的看着白秋：“真是没想到，在这里竟然也能碰上荒的成员！”

风云 第三百一十四章 万千能力，我自一剑破之！

    千面帝君又恢复了本来的模样，饶有兴致的看着白秋。

    他实在是想不到，竟然会有荒组织成员进入秘境中。

    要知道，秘境对于荒而言，可是相当于是禁地一般的存在。

    他嘴角勾起一丝笑意，开口道：“你刚才散发出的确实是荒的气息，看来荒又找到一位继承者了。”

    他和荒已经打了数个纪元的交道，却从未见过白秋，只能说明白秋乃是这个纪元才加入荒的。

    “大好青春，却奉献给一个即将凋零的组织，何其悲哀……”他叹息道。

    白秋笑了起来：“那你岂不是更加悲哀，连自己的命运都无法掌控，只能沦为圣的一条狗。”

    “你又懂什么？”千面帝君露出一丝嘲讽，“你们以为和圣大人对抗就是掌控自己的命运了？到头来等待你们的只有毁灭而已！”

    “既然你加入了荒，也应该知道，我们所处的世界本就是人为创造的，而创造这一切的便是圣大人！”千面帝君开口道，“它能让你们存在，亦能将你等毁灭！”

    白秋嘴角一撇道：“我倒是奇怪，过去了个八纪元，为何你口中的圣大人却似乎对荒束手无策呢？”

    如果圣真的无所不能的话，那么他要毁灭荒的话，应该也是轻而易举的事情。

    可事实却是，荒已经存活了八个纪元，而且还在不断的壮大中，而圣似乎对这一切无能为力。

    这就好像是一个大型的程序出了bug，而制作出这个程序的人，却已经根本无法解决这个bug了。

    于是，他们想了一个办法，制作出了补丁，妄图慢慢修补这个程序，

    这个补丁，就是圣组织！

    千面帝君轻笑道：“圣大人自然是有他自己的谋算，又岂是你们这群蝼蚁知晓的。”

    白秋同样轻笑：“怕是他们根本无法降临这个世界，亦或者自身难保了吧？”

    他轻轻摇头：“姬前辈之前所言，说你们乃是圣的走狗，我起初还有些不相信，现在却是有几分相信了，被当做棋子和打手还洋洋自得，不是走狗又是什么？”

    千面帝君神色变得阴沉起来：“你们又懂什么呢，在这个樊笼内，吾等不过百年之身罢了，百年之后，一掊黄土，又有谁会记得你，为了站的更高，牺牲一些东西又如何呢？”

    “呵，这就是你出卖自己灵魂的原因吗？”白秋嘲讽道。

    千面帝君恢复了平静，身上杀意涌动了出来：“我们终归不是一路人，也就没什么好谈了。”

    顿了顿，他淡淡开口道：“所以，还是遵循一个最原始的法则吧……谁的拳头大，谁有理！”

    白秋开口道：“你的剑，似乎并非是我的对手。”

    “我承认，你的剑意确实不错，可别忘了，这只是我万千能力的其中一个而已。”

    “能力再多，不是自己的，又有何用？！”

    “万千能力，我自一剑破之！”

    白秋一抖手中的惊蛰剑，发出‘铮铮’剑鸣！

    “是吗？”

    千面帝君的声音似有似无的传来，他的身形，竟是渐渐变得虚无起来。

    “踏――”

    白秋只听得一声破空声响起，他身旁便涌出一股巨大的能量，朝他猛地袭来！

    他真气一动，直接施展金光咒，将身形彻底的包裹，形成绝对防御。

    “轰――”

    金光咒陡然间一震，荡起一丝丝波纹。

    白秋眉梢一挑，隐身的能力吗？

    他的身形不停的移动，精神散开，快速的观察起来。

    “嘭嘭嘭――”

    金光咒接二连三的被攻击，不停的震荡着，似乎随时要破灭开来。

    白秋的神色却是无悲无喜，某一刻，他眉梢一挑，猛地出剑，刹那间，惊蛰剑带着一往无前的气势，朝前方的某个位置刺了过去。

    那里震出一丝能量波动，然而很快就消失不见了踪影。

    白秋身形再次一动，转守为攻，惊蛰剑再次朝着一处空旷之地刺出。

    “轰――”

    狂暴的能量肆虐开来，激荡四方，却依旧未见千面帝君的身影。

    白秋收剑，眉头轻轻蹙了起来。

    并非是隐身的能力……如果是隐身的能力的话，刚才他已经找到了千面帝君的位置，如此巨大的能量席卷下，千面帝君早就应该现身才是。

    就在他思索之时，他的身侧再次荡起一丝能量，一股巨力骤然间朝着他袭击了过来。

    “嘭――”

    白秋的金光咒被轰出一丝缝隙，身形快速的倒退。

    他终于恍然，这并非是隐身之力，而是空间回溯的能力！

    这个能力，他见过一次，就是之前参加大学生武道联赛时，白家的小魔女，白芊施展的能力。

    用精神标记一处地方，就可以让身形一瞬间回到标记的位置！

    只是，这个能力似乎更加变态，竟然可以让施法者完全看不到踪迹。

    明白了这个能力，白秋倒是放松了下来，既然是精神标记，那么直接摧毁就好了。

    “顺便，直接将你一举击溃！”白秋神色凛然。

    他手中一抖，惊蛰剑刹那间飞了出去，刹时，惊蛰剑快速的分化，化作了二十四把，不停的将空间切割起来！

    天罡二十四剑阵！

    白秋的精神力已然晋升到了圆满境界，已经有足够能力使用出最强大的天罡剑阵！

    这也是他第一次使用完整的天罡剑阵，天罡剑阵包含了他的圣灵剑法和莫名剑法在其中，也是他能使用出的最强大的剑式！

    而且，天罡剑阵中，包含了他强大的精神力，足够毁灭周边千面帝君的精神标记。

    “嗤嗤嗤――”

    惊蛰剑飞出，庞大的剑意肆虐开来，不停的切割着空间，令得周遭都出现一条条空间裂缝！

    这股力量，足以灭杀真武之下，任何生物的存在。

    白秋甚至有些期待起来，等自己晋级真武，完全领悟剑二十三，再配合天罡剑阵，又是怎样的光景？！

    天罡剑阵内剑影闪烁，肆意切割一切，令得任何生物都无所遁形！

    某一刻，白秋终于眉梢一挑，冷声道：“抓住你了！”

    他手指一动，天罡剑阵快速的聚合，一道身影从中显现了出来，正是千面帝君！

    千面帝君露出一丝惊讶之色，眼神微微眯了起来。

    “灭！”白秋见此，冷哼一声。

    刹那间，雷光闪烁，一道硕大的雷柱伴随着疯狂肆虐的剑影，骤然间朝着千面帝君轰了过去！

    “轰隆隆――”

    一切似乎都陨灭了，千面帝君的身体刹那间化作齑粉，再被剑影和天雷剿灭，连尘埃都不剩。

    攻击足足持续了一分钟才停下，整片空间除了白秋外，已然是空无一物了。

    甚至，连千面帝君的气息，都再也感受不到。

    白秋呼出口气，施展如此强大的剑阵，对他而言，也是个不小的负担。

    然而，正当他收回惊蛰剑时，前方的虚空中，却陡然间出现一双猩红的眼眸！

尸兄 第三百一十五章 沉默的对决！

    血色的眸子盯着白秋，令他的汗毛都猛地炸了起来！

    仿佛他身上所有的一切，都在这双血色的眸子下，无所遁形。

    这是一种猎人的目光，而他，现在就变成了猎物！

    白秋神色凛然，体内真气猛地聚集了起来，心神前所未有的集中。

    姬萱之前给他的资料里，就记载了千面帝君的一种能力，正是凭借着这种能力，他才能够将别人的能力占为己有。

    这种能力，叫做吞噬！

    无尽的黑暗想要吞噬一切，冰冷、无助等等负面情绪如同潮水般朝着白秋侵袭了过来。

    这股侵袭之力无所不在，无孔不入，连金光咒都抵御不了，缠绕在白秋的周身。

    白秋不敢有丝毫松懈，他知道，一旦被找到漏洞，那么他就会步之前被千面帝君吞噬的人的后尘。

    “烛照，出来！”他轻声一喝。

    刹那间，在他背后，黑芒闪烁，一轮黑日升腾而起，将白秋彻底的笼罩起来。

    这黑芒散发出强大的生机，瞬间隔绝了吞噬之力，形成一个密不透风的防护罩。

    只是，他已经找不到千面帝君在哪里了！

    又或者说，在他的周围，到处都是千面帝君的身影。

    他已经变成了一颗颗微型的粒子，没有实质的存在形体，除非……找到他的核心究竟在哪个位置。

    这是姬萱提供破解千面帝君能力的办法，因为要将身体粒子化，那么为了维持粒子的稳定性，其中就一定有掌控一切的核心。

    只是，控制这一切的核心，究竟在哪？！

    他眉梢一挑，手中一抖，惊蛰剑再次疾射而出，残影闪烁，天罡剑阵再次运行了起来。

    惊蛰剑刹那间分化成二十四把，狂暴肆虐的剑气轰然激荡开来，围绕着白秋，不停的朝外切割。

    既然不知道这核心藏在哪里，那就直接将它逼出来！

    天罡剑阵不停的外扩，不放过一丝空隙，白秋甚至都能感觉到，围绕在他周围的粒子明显减少了起来。

    某一刻，白秋终于感觉到了一丝特殊的存在，若有若无，和其他粒子都不一样。

    这个机会，他自然不会错过，天罡剑阵快速的收缩，疯狂的朝着那个特殊的地方切割了过去。

    那粒子猛地挣扎了一下，只是哪里敌得过如此强大的剑阵，瞬间就被湮灭！

    然而，就在这时，周围的粒子却猛地暴增了开来，如同泥浆一般再次朝着白秋蚕食了过来。

    白秋的烛照，此刻竟也是有些支撑不住，闪烁了数下，光芒渐渐衰落。

    “主人，我的能力正在被这些粒子蚕食，最多只能坚持五分钟。”烛照的话音传了过来。

    “知道了。”白秋神色阴沉。

    这是他经历过的最艰难的战斗，即使提前知道对手的能力，可真正战斗起来，却依旧有一种心有余而力不足的感觉。

    就像打在一块海绵上，完全使不上力！

    虚空中，那血色的眸子闪烁了数下，似在嘲讽着白秋。

    “我承认，你确实很不错。”虚空中，传来千面帝君的声音，“你的实力应该是在真武之下吧，竟然能和我抗衡道这种程度，不得不说，荒这一次，确实找了一个好成员。”

    “不过很可惜，你还没有悟出自己的道，单凭这些攻击，是无法和我抗衡的……这是我自己的能力，一个免疫一切攻击的能力！”

    “再过五分钟，我会接收你的所有能力。”

    白秋神色淡然，开口道：“一个藏头露尾的家伙，就不要再自吹自擂了。”

    “你的这种状态，恐怕也维持不了多久吧，等你现身，便是你的死期！”

    他知道，千面帝君是故意说这些话的，目的自然是为了影响他的心神。

    现在，双方比拼的就是心理战！

    “呵呵，吞噬你，绰绰有余。”千面帝君说完后，便再次陷入沉寂。

    只是，周围的粒子却似乎变得更加密集起来，令得白秋呼吸都有些不畅了。

    他此时也不敢轻举妄动，既然天罡剑阵对千面帝君无效，那么他的异火，自然也是无效了。

    他不想浪费多余一丝真气，这种对决，不容许一丝差错。

    白秋自然还是有底牌的，至今为止，他都还未施展时空静止。

    他现在的精神力，一天也只能施展一次时空静止而已，只是时间提升了，变成了2秒！

    如果施展时空静止的话，白秋觉得有可能找到千面帝君的核心所在，一举击杀。

    可他不敢赌，他在等待最完美，也是最合适的机会。

    时间一分一秒的过去，黑暗中，再也没有一丝声音传来，死一般的寂静！

    双方都进入了比拼真气和精神的时刻，谁先顶不住，谁就是死的那一个。

    转瞬，三分钟过去！

    感受到体内飞速流逝的真气，白秋的眉头轻轻皱了起来。

    他还是有些高估了自己，面对实力远超真武的圣组织成员，他若不施展特殊的能力，确实有些难以招架。

    两者之间的硬实力，不得不说，确实还是有些差距。

    白秋轻叹口气，惊蛰剑再次一抖，眼中星辰闪烁起来，准备施展时空静止，绝地反扑！

    然而，就在这时，虚空之中，传来阵阵冰雾，地面瞬间就被冻结了。

    “嗯？”白秋神色一挑。

    “白秋，单凭你一个人是赢不过他的，我会帮你。”

    白秋的身旁，突然出现一道白衣身影，气质异常的冰冷。

    她的手中拿着一把银白色的手枪，冷漠的看着周围的一切。

    白秋看着眼前的身影，眼中露出一丝愕然：“冷清雪？”

    二人在秘境第一重天便分开，白秋实在没想到她会突然出现在这里。

    他可以肯定，这一切都并非是幻境，千面帝君现在压制他就已经颇为耗费心神，是绝对不可能分心施展幻境的。

    毕竟，以白秋现在的精神力，千面帝君想要完全迷惑他，根本做不到。

    “很抱歉，来迟了。”冷清雪的声音听起来依旧冰冷。

    她确实也没想到，白秋竟然能以这么快的速度赶到这里。

    只是，她看的出来，白秋的状态并不是太好，所以并没有浪费太多的时间。

    她朝着虚空开了一枪，刹那间，一层冰雾再次扩散开来，形成了一层薄膜，将二人隔绝，形成了一片密闭的空间。

    薄膜之下，那些笼罩着白秋的粒子，竟是纷纷溶解开来。

    “冰雾持续不了太长时间，我便长话短说。”冷清雪的声音听不出任何情绪，开口道，“待会，我会将他的核心引出，你趁机击杀他！”

    “机会只有一次，一定要把握！”

尸兄 第三百一十六章 计划之外的变故

    片刻后，冷清雪开口道：“计划就是这样，听明白了吗？”

    白秋点点头，开口道：“只是，他真的会现身吗？”

    “我不敢保证，只能说，值得一试。”冷清雪开口道。

    旋即，她抬头，开口道：“冰雾支撑不了多久了，行动吧。”

    “好。”

    白秋也知晓，双方实力悬殊不大的情况下，没有人敢保证，可以百分百的击败对方。

    只能说，看谁先沉不住气，出现纰漏！

    “轰――”

    冷清雪手一抖，刹那间，笼罩着二人的冰雾瞬间破碎开来，融入到了虚空之中。

    虚空中，血色的双眸闪烁了数下，开口道：“哼，帮手，看来姬萱为了这次的秘境争夺，可是下了血本了……不过忘记和你们说了，人数，在我的能力面前，没有丝毫的作用！”

    话音刚落，虚空中，似有一张血盆大口轰然张开，强大的气息喷涌而出。

    旋即，一张张金黄色的符漂浮而出，足足数百张，瞬间围绕了白秋二人。

    “爆！”冷漠的话语声传了过来。

    空间猛地震荡了起来，轰鸣声肆虐而起，狂暴的能量瞬间就将白秋和冷清雪湮没。

    震动足足持续了一分钟才停了下来，空间内，一片寂静。

    “嗡――”

    然而，就在这时，涟漪荡起，白秋二人的身形再次显现而出。

    白秋微眯双眼，周围金光闪烁，看来这千面帝君虽然如此说，可还是有些急了。

    竟然宁愿耗费多余的真气，也要施展其他手段，想要将白秋和冷清雪重创。

    冷清雪看了眼白秋，轻轻点头，随即身形闪烁，手中出现两把银白色的手枪。

    “嘣――”

    “嘣――”

    两声枪鸣响起，空气中陡然出现阵阵冰雾，朝着两旁扩散出去，寒意逼人！

    冰雾肆虐，周围的空间瞬间就被冰封了起来，那些潜藏在空间中的粒子一时半会竟是没办法侵蚀过来。

    白秋只感觉身上压力骤减，再也没有了之前的压迫感。

    “嗡――”

    然而，就在这时，这些粒子竟是显现而出，震荡了起来，微微泛起红芒，狂暴的能量扩散了出来。

    “咻咻咻――”

    一道道光线从粒子中骤然轰出，如同激光一般，穿透冰雾，朝着冷清雪疾射了过去。

    白秋见此，眼中骤然一亮：“上当了！”

    冷清雪的表情没有丝毫变化，正当这些光线轰向她时，她的手中，骤然亮起一道光芒。

    正是之前姬萱给她的护身符，彼岸花！

    刹那间，在她脚下，一朵朵彼岸花摇曳而起，眨眼间就生长了起来。

    那些血色的光线，竟是直接被抵挡了下来，化作了虚无。

    “彼岸花，姬萱竟然将她的本命法相都交给你们了！”虚空中，传来千面帝君的声音。

    冷清雪没有理会，她神色冷漠，刹那间咬破舌尖，喷在脚下的彼岸花之上。

    倏地，彼岸花瞬间朝着四周蔓延开来，阵阵黄泉之气从彼岸花中释放而出。

    “黄泉之体，啧啧，看来姬萱找了个好帮手。”千面帝君见此，语气中终于出现一丝惊讶。

    姬萱的彼岸花，也唯有黄泉之体才能激活了。

    拥有黄泉之体的人，可以敏锐的感知到死亡的气息，并且可以让对手同样沾染上黄泉之气，衰减对方的实力和寿命！

    并且，黄泉之体一旦炼到高深处，配合强大的咒术，甚至可以让对手直接命丧黄泉，堪称恐怖。

    在过往的纪元中，黄泉之体几乎是最稀有的存在，他也只在姬萱等寥寥几个人身上看到过而已。

    彼岸花快速的扩散开来，死气蔓延，那些触碰到死气的粒子，竟是快速的粉碎，再也聚集不起来。

    白秋见此，微微凝神，却是没有丝毫动作。

    现在，还不到他出手的时机。

    时间一分一秒的过去，就在彼岸花停止蔓延之时，虚空中便发出一声极轻的波动。

    在冷清雪的背后，一道红芒亮起，竟是破开了彼岸花，轰入她的体内。

    就在这时，一道虚影浮现而出，正是千面帝君的模样。

    他再也按捺不住的出手，准备将冷清雪吞噬。

    冷清雪被红芒轰中，浑身都颤抖起来，气息衰败，身体竟是快速的化作一团团精纯的能量。

    就在这时，白秋终于动了，他的眼中星辰闪烁，直接施展了时空静止！

    刹那间，世间万物都静止了下来，空间中，唯有白秋一人在闪烁。

    “嗤嗤嗤――”

    白秋手中的彼岸花也亮了起来，包裹着他的惊蛰剑，散发出一阵死气。

    既然千面帝君可以免疫一切真气攻击，那么直接用姬萱的道来击杀他就好了。

    两秒的时间，已然足够！

    白秋瞬间就闪烁在了千面帝君的面前，一剑刺出，空间都被撕裂开来。

    “轰――”

    千面帝君化作的身影，直接被轰散开来，化作了一团虚无，彻底的消失不见。

    时空静止的时间终于也到了，空间又开始流动起来。

    白秋看着渐渐消失的千面帝君，心中松了口气。

    千面帝君身旁，冷清雪也开始恢复了原样，只要在千面帝君吞噬之前，将他破灭，那么也能救下被吞噬的人。

    “结束了。”白秋缓步朝着冷清雪走去。

    “别动，他还没死！”冷清雪冷声道。

    就在这时，白秋再一次感觉到了一股窒息感，那些粒子，竟是又重新复活了起来。

    他眼神一惊，为什么，刚才千面帝君不是被灭杀了吗？

    “呵呵，吸引我施展吞噬之术，而后趁机灭杀我的核心，看来你们对我的能力还是有一定了解的。”千面帝君的声音传来。

    他，竟然看穿了白秋二人的计划。

    “不过，刚才你是如何瞬间接近我的，看来你还有隐藏的杀招没有施展。”这句话是对白秋说的。

    白秋施展时空静止后，在他眼中，自然就是直接瞬移到了他的边上。

    “嘭嘭嘭――”

    就在这时，那蔓延出去的彼岸花，也一朵接一朵的破碎开来，化作了灰烬。

    没有了彼岸花的防御，等待二人的就是湮灭的结局。

    虚空中，再也没有一丝声音传来，千面帝君显然也发现了这一点，根本不再给二人一丝机会了。

    然而，就在这时，站在原地的冷清雪直接消失不见。

    周围的彼岸花，其中一朵却是化作了冷清雪的模样，焚烧了起来。

    这火焰汹涌，融入到虚空之中，滔天的能量肆虐了起来。

    “困！”冷清雪冷漠开口道。

    虚空中，传来千面帝君惊骇的声音：“燃烧精元和灵魂，你不要命了！”

    他这才明白眼前这个女人施展彼岸花的目的，根本就不是为了抵挡他的吞噬，也不是为了引他出来，

    真正的目的，就是为了找到他的位置，从而困住他！

    刹那间，虚空一阵闪烁，千面帝君的身形终于显露了出来，

    这一次，确实是他的真身！

    他神色阴沉下来，冷漠道：“既然你要死，那我就成全你！”

    “轰――”

    空间，骤然震荡起来，千面帝君的身影，竟是直接轰入到冷清雪的体内！

    下一刻，两道面孔竟是重叠在了一起，冷清雪身子一抖，渐渐变得透明，就要化作一团精纯的能量。

    这便是千面帝君的能力之一，同化成能量之后，再进行吞噬！

    然而，就在这时，冷清雪手中的彼岸花再次亮起，终于恢复了一丝清醒，光芒闪烁，将千面帝君困在了她的体内。

    她看着白秋道：“动手，这是最后的机会了！”

    白秋一怔，这，完全在刚才的计划之外了。

    “你会死的。”白秋开口道。

    “快动手，我坚持不了多久了！”冷清雪吼道。

    “你真的舍得让你的队友牺牲吗，为了苟全自己的性命，你要连你的队友一起杀吗？”千面帝君的声音也传了过来。

    “我可以用我的魂血起誓，退出这场争夺战，这样你可以达到你的目的，你的队友也不用死了。”

    刹那间，一滴精血飞出，悬浮在了半空中。

    “白秋……”她看着白秋，不再说话。

    不过，眼中的意味，已经不言而喻。

    白秋拳头紧握了起来，青筋毕露，咬牙，深吸口气，一剑朝着冷清雪刺了过去。

    冷清雪看着白秋，冰冷的脸庞上，终于露出了一丝笑意。

    “轰――”

    杀气沸腾，惊蛰剑裹挟着黄泉之气轰入冷清雪的体内，狂暴的能量肆虐而起。

    “白秋，你们是不可能赢的，即使杀了我，还有更强大的圣组织成员在等着你！”千面帝君的声音传来。

    没有哀鸣，没有嘶吼，依旧是透出一股傲然。

    如他们这般的人物，即使死了，也不会敛没了属于自己的尊严。

    “嘭――”

    虚空中，冷清雪和千面帝君的身影坠落了下来。

    一切，都结束了！

尸兄 第三百一十七章 全人类的希望

    千面帝君躺在地上，仰望着虚无的空间，神色无悲无喜。更新最快

    他知道，他快死了！

    轻轻叹了口气，似乎，很久没有这样休息过了呢。

    都说人快死时，这一辈子经历的事情，会一幕幕的浮现在眼前。

    可他只感觉累，深深的疲惫。

    隐约间，他似乎看到一个高大的背影，站在他的前方，负手而立。

    “父亲……”他轻声开口道。

    “星儿，记住，我们这一族，注定是全人类的公敌，所以，不要在人前展露你的样子和能力。”

    “父亲，为什么？”

    “世上，有两种力量最为可怕，一种是恐惧，一种是贪婪……”沧桑的声音响起，“前者可以令人爆发出超乎寻常的力量，后者可以令人放弃人性，当这两种力量合在一起时，就会产生一种新的力量……”

    “它的名字叫做毁灭！”

    千星不懂，直至家族中亮起滔天的火光，一个个族人死在他的面前。

    看着那些人贪婪的模样，他终于知道了父亲当初对他说的话。

    那一晚，很凉，所有人都死在了他的吞噬之下。

    从此，世上再也没有千星，而是多了一个千面帝君！

    “父亲，你错了，家族之所以毁灭，不是因为恐惧和贪婪的力量，而是因为你不够强啊。”

    悠悠岁月，千面帝君君临整个时代，未有敌手，直至遇到了圣。

    不同于其他人，他是欣然加入的，因为圣，给了他之前难以企及的力量。

    他贪婪的吞噬，提升着自己的实力，未有敌手，可他却更加的恐惧。

    恐惧着被人超越的那一天，为此，他不敢有一丝一毫的停歇。

    不知何时，他可以用真面目示人了，可这样的他，却已经没有了最初的样子。

    他成了自己最讨厌的人。

    现在回想起来，父亲的话也许是对的，他没有被别人的贪婪和恐惧毁灭，而是被自己的贪婪和恐惧毁灭了！

    当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。

    “父亲，我累了，或许，这一切早就该结束的。”

    风吹起，千面帝君的身形化作流光，飘向虚空。

    ……

    沧澜海域的尽头，有一处断崖，断崖之上，坐落着一处古堡。

    斜阳西沉，金辉洒落在古堡上，安谧又和谐。

    “扑腾扑腾”

    窗台边，几只海鸥飞起，掀起一阵咸淡的海风。

    古堡内的一间密室，点燃着九盏油灯，风一吹，其中一盏油灯瞬间熄灭了下去。

    同一时间，身处在古堡内的八道身影，同时睁开了双眼。

    “千面死了……”

    “还真是令人吃惊，他竟然会死在那种地方。”

    “能击杀我们的也就只有荒，看来对荒的狙杀力度要加强些了。”

    “还是禀报给圣大人吧，他的位置需要人来填补。”

    “我近来看到一个武者还不错，可以推荐给圣大人。”

    “谁？”

    “一个赢家的小子，名为赢苍！”

    “真是可惜了千面的能力，早知道我就陪他一起过去了。”

    “好了，就这样吧，我们只需将结果告知圣大人，其他的事情，由圣大人定夺就行了。”

    “话说，圣大人最近都在忙什么，好像很久没给我们安排任务了。”

    “这不该是我们考虑的事情……”

    “戚戚，你个酒鬼，就你最会拍马屁了。”

    话题结束，没有一丝悲伤，没有一丝沉闷，仿佛千面帝君的死，对他们而言，只是一件微不足道的事情一般。

    或许，死亡对于他们而言，已经是如吃饭喝水般简单了……

    秘境内，白秋抱着冷清雪，手掌握在一起，青筋毕露，烛照的力量疯狂的滋养着她的身体。

    “不要白费真气了，我知道自己的状态。”冷清雪摇了摇头。

    沉默了一会，白秋才开口道：“对不起……”

    “你已经做的很好了。”冷清雪开口道。

    “为什么要做到这一步，你最后分明是可以逃走的。”白秋开口道。

    “为什么……”冷清雪看着虚无的天空，“因为这是我给姬前辈的承诺。”

    “所以，为了这狗屁的承诺，你连自己的命都可以不要！”白秋握紧拳头，指甲深深的嵌进肉里，，“从一开始，你就没有打算活着出去对不对！？”

    “白秋，你以为我们这个世界还能存在多久……我现在逃了又能怎么样呢？”冷清雪的声音逐渐衰落下去，“姬前辈说你是全人类的希望……所以，我只是做了自己该做的而已。”

    “或许，姬前辈他看错了，我根本承担不起这个责任。”白秋开口道。

    “至少，你是特殊的……如果我的命，可以给全人类换来一个希望，也就足够了……”

    她的身体，逐渐奔溃，化作一块块碎片，消失在白秋的怀里。

    白秋半跪在原地，怔怔的看着流逝的碎片，深深吸了口气。

    “混蛋，你这么做，又有谁会记得你的付出呢！”

    他看着渐渐消散的碎片，沉默了半晌，才开口道：“如果世界真到了毁灭的那一天，我会尽我所能去阻止的。”

    冷清雪和他只是刚刚相识，却用命救下了他。

    虽然这和姬萱有很大的关系，可不可否认，白秋欠她一个巨大的人情，既然她想守护全人类，白秋只能帮她尽力去实现这个愿景。

    他起身，看着周围，场景渐渐变幻，那虚无的空间逐渐破碎，又重新化作了凌霄宝殿的模样。

    虚空中，一个通道开启，那声音再次传了过来：“你赢了，顺着通道过来吧，我在九重天等你。”

    白秋没有犹豫，转身，直接踏入进了通道之内，消失不见。

    下一刻，还在秘境中闯关的人，身上都冒出白光，直接就被强制驱离出了秘境。

    整个秘境，也开始融合，天塌地陷，九重天渐渐合二为一，化作了一个完整的大型秘境。

    白秋自然是感觉不到这种变化，他只觉得眼前一暗，等再次出现时，便已经一件房间内了。

    他望着四周，发现这里的布局，竟然是前世游戏厅的模样。

    前方，一个小孩模样的人坐在一个游戏机前，上面正放着一款游戏的开场动画。

    这款游戏，赫然是拳皇！

    白秋微眯双眼，他可是知道，在这个世界，可是没有拳皇这款游戏存在的。

    他现在已经十分确定，眼前这个家伙，和自己绝对有莫大的关系。

    小孩拍了拍身旁的椅子，开口道：“来吧，打一局，赢了我，世界之心就是你的了。”

    白秋嘴角轻扬，点头道：“好。”

尸兄 第三百一十八章 突破真武！

    “nerisIORI！”游戏机内传出声音。

    白秋起身，看着身旁的小孩道：“你又输了。”

    小孩有些暴躁的揉了揉头发，开口道：“靠，我不服啊，难道你只会用八神庵吗？”

    “嗯。”白秋点头。

    作为拳皇爱好者，他当然也会用其他人物，只不过操作没这么流畅罢了。

    “按照事先的约定，你该履行自己的承诺了。”白秋开口道。

    “行行行……”小孩耸了耸肩，第一次转身面对白秋。

    不过，白秋依旧看不清楚小孩的模样，仿佛有一层迷雾笼罩在他脸上一般。

    “嘿嘿，不要惊讶，等你彻底吸收世界之心，被这个秘境承认的时候，自然就能看到我的样子了。”小孩开口道。

    他打了个响指，虚空中便出现一颗金色的心脏，还在跳动着，每跳动一次，都会荡起一丝能量涟漪。

    这金色的心脏轻轻一跳，就落入到了白秋的手中。

    小孩发出一声笑声，开口道：“这就是世界之心了。”

    白秋握着世界之心，感受到真实的触感，还有其中那远高于他层次的力量，眼中不由露出一丝讶色。

    他可以确定，这就是世界之心，只是他没想到，这么重要的物品，小孩会轻易的给他。

    “嘿，我是不会骗人的，当然，最后能不能消化掌控这世界之心，就得看你自己的本事了。”

    白秋点点头，眸光转向手中的世界之心。

    入手炽热，没有任何犹豫，他张嘴，直接将世界之心吞入腹中。

    刹那间，世界之心直接化作一股热流，涌向白秋的心脏。

    一时间，他仿佛置身于岩浆之中，全身都沸腾了起来，不由脸色通红，闷哼了一声。

    “咚咚咚――”

    他的心脏也随之剧烈的跳动了起来，从原来的红色，化作了淡金色！

    那磅礴的能量瞬间从心脏中爆发了出来，袭遍他全身，掀起一阵能量风暴。

    同时，金色的心脏中，一股庞大的信息如同江河一般涌动了出来，轰入白秋的脑海内。

    ……

    白秋睁开眼，发现自己竟然身处在一处巨大的宫殿前，周围白云苍狗，仙鹤齐鸣，宛若一片仙境。

    宫殿下方，是一片由美玉铺成的巨大广场，无数穿着白袍的门人，对着他遥遥一拜，声音震天！

    “恭迎圣尊出关！”

    圣尊？

    白秋眉梢猛地一挑，心中疑惑，不明所以。

    “免了，今日本尊高兴，开坛讲法三日，四海之内，求道之人，皆可来听。”他的身体不受控制的抬起手，开口道。

    白秋这才发觉，他虽然变成了这个所谓的‘圣尊’，却只能以一个旁观者的身份去看去听，无法左右这具身体的行动。

    光影流转，一处巍峨的山巅，白秋端坐在一块蒲团上，正式开坛讲法。

    下方，各个山峰，坐满了来自五湖四海的求道者，从山峰一直蔓延了足足数百里。

    白秋开口，他的声音很轻，却充满了一股特殊的力量，传了出去，落入到每个人的耳中。

    一股奇特的道韵蔓延开来，令得每个人都如同醍醐灌顶一般。

    圣人讲法，如闻天道！

    “何为梦？”圣尊开口道。

    “当我们能随意进入梦境，并且将其中的物品化作现实时，整个世界又会变成什么样子呢？”

    “这就是我今天要讲的法――大梦三千！”

    这场法足足讲了三日时间，白秋总算知晓了什么是口绽莲花，紫气东来。

    在圣尊的讲解之下，仿佛虚空中都降下一条天梯，直指大道。

    最后，白秋抬起手，那天空之中，陡然出现一幅幅画面，如同真切的浮现在虚空中一般，随时都能化作现实。

    “这是本尊未成道之前经历的初始纪元，这些画面是那个纪元特有的产物，有漫画、有影视、有……”

    他看向身旁的一个小道童，开口道：“玄空，你看上了里面的哪样东西？”

    小道童有些生涩，指了指其中一幅画面，开口道：“我要那个小姐姐……”

    圣尊闻言，笑了笑，抬起手做了个打的姿势，开口道：“该打！”

    下方的求道之人也在此刻笑了起来，不过却依旧一脸期待的看着圣尊。

    圣尊手一挥，一道无形的手掌出现，朝着虚空中一抓，刹那间一样物品便从画面中被拿出，浮现在了半空中。

    “此乃蟠桃，食之可增寿百年，不过本尊的大梦三千之法还不够完善，此物不能维持太久。”圣尊开口道。

    不过，饶是如此，依旧让下方求道之人目瞪口呆了。

    单凭这一手无中生有之道，也是足够令人吃惊的了。

    不愧是圣尊，位列九圣之首的大能啊。

    讲法终究是散了，求道之人陆陆续续的退去。

    夜晚降临，圣尊驱散门人弟子，一个人回了休息的宫殿中。

    他没有打坐，而是看向了宫殿中的一面青铜镜，

    里面，倒映出了他的面孔！

    这是一幅沧桑却带着怜悯的面孔，目光深邃，仿佛能容纳世间万物。

    他看着镜中的自己，沉默着，半晌后，才开口道：“没想到这一天终究还是来了，出来吧，我有话要对你说。”

    他的话音刚落，青铜镜，便诡异的变化了起来。

    白秋的面容浮现而出，和圣尊的面孔重叠在一起……

    “你、你看得见我？”白秋讶异道。

    “本尊虽然修为不济，可自己的法却还是能领悟一二的。”圣尊开口道。

    “这究竟是怎么回事，这里又是哪里？”

    既然圣尊能看到他，白秋自然不会吝啬的询问起来。

    他隐约的察觉，这圣尊极有可能和那创造现实世界的圣有关！

    “这里名为山海域，乃是我的道场所在。”

    圣尊看着白秋，开口道：“白秋，我知道你有很多疑惑，放心吧，会有人告诉你相关的事情的……”

    “现在，你只需要记住一件事情……想要躲过这次的末日纪元，唯有依靠你体内的烛照，我的大梦三千之法，可以让你吸收诸界信仰，好好利用这一点！”

    他挥挥手，看向无尽的虚空深处：“回去吧，一切自有定数，你只需按照自己的想法去做就行了。”

    “轰隆隆――”

    白秋只感觉脑海内响起一阵轰鸣声，等他再次睁眼时，已然回到了秘境之内。

    旋即，一股磅礴的能量在他体内轰然肆虐开来，快速的填满他的各个穴窍。

    在他背后，陡然间出现一座桥梁，沟通天地，阵阵汹涌的天地之力降临，冲刷着他的躯体！

    真武境，毫无征兆的，瞬间突破！

尸兄 第三百一十九章 真相，近在眼前！

    真武三境，神桥，法相和融魂！

    世界之心中积累的能量，瞬间就将白秋剩余的穴窍填满。

    白秋自然也不会错过这个千载难逢的机会，凝神，将所有穴窍中的真气聚集而起，直接释放了出去。

    刹那间，他的身体似乎冲破了某种束缚，在他背后，隐约的有一座巨大的桥梁浮现，直通虚空深处。

    天地之力顺着桥梁落下，轰入他的体内，片刻的功夫，穴窍内的真气统统化作了更高层次的力量。

    白秋也终于理解为何真武境可以轻易碾压真武之下的强者，这完全就是生命层次的蜕变，两者运用的力量也是有着云泥之别。

    真武境强者，已经可以初步运用空间之力，一拳轰出，可以使天地共振，形成空间裂缝！

    并且，一旦开启神桥，便可以与天地沟通，磨练精神，同时有资格在体内观想天地万物，形成属于自己的天地法相。

    这一步，便是法相境！

    观想的东西越强，那么自身实力，未来的潜力，也会更强！

    当然，越强大的东西，观想起来就越有难度，所花费的时间也越长。

    按照姬萱的说法，这个时候的真武境强者，基本都会去游历各处，或者进入各个秘境，寻找观想之物，以期望能在气海内构建出完整的法相。

    还有一小部分强者，会通过古籍去观想传说中的东西，模仿出古籍中的相关描述，将其具象化，并且模拟出它的相关威能。

    这是最难观想的一种法相，不过如果观想成功，威能往往也是最大的。

    白秋现在算是省了一个重要的步骤，他的精神力已然可以媲美甚至超越真武境，不用再去刻意提升自己的精神力了。

    如果他想，便可以随意观想一样物品，从而瞬间突破到法相境。

    可他没有这么做，观想之物，终究会影响未来的道路，他还得再慎重考虑下。

    “或许，可以让精神再提升到传说中的通天境，再去尝试观想兴许会有不一样的收获。”白秋暗忖。

    他此时的精神力，已然达到了圆满境界，当时在一人之下，王也就告诉过他，在圆满之上，还有一层通天境界，可是以他现在掌握的磨练精神的法门，似乎很难达到这一境界，还需要不断的摸索。

    白秋握了握拳头，感觉到一股别样的气息在手中流淌，仿佛整个世界都在他的掌控中一般。

    他凝望体内，发现心脏竟然呈现淡淡的金色，

    世界之心，被他彻底的消化了！

    “你看到圣尊大人了吧？”一个声音传来。

    白秋转头看去，就见一个道童模样的孩子站在他面前，一脸天真的看着他。

    他有些讶异，看着孩童道：“你是一直跟在圣尊边上的小道童。”

    “圣尊给我取名叫玄空……”小道童开口道。

    白秋看着小道童，开口道：“为什么你会在这里，还有，你也是来自地球？”

    “你说的地球，应该是你前世所在的地方吧，不好意思，我并非从那里而来。”小道童摇摇头。

    “那你怎么知道这些神话传说的，还把整个秘境构建成天庭的模样，还有拳皇这种游戏……”

    “这些都是圣尊告诉我的，这应该是初代纪元遗留下来的文明，这个文明，也就只有圣尊才经历过了。”小道童开口道。

    不等白秋开口，小道童接着道：“按照圣尊的话来说，在我们所处的那个世界，一共历经了九个纪元，圣尊便是从初始纪元存活下来的大能……”

    “每个纪元，都会有一个大能诞生，在圣尊之后，已经诞生了八位大能了。”顿了顿，小道童接着道，“每个纪元的变迁，都伴随着毁灭与重生，唯有大能才能在这场变迁中活下来。”

    听着小道童的话，白秋的眉梢轻轻挑了起来。

    这话，听着怎么这么耳熟？！

    这不就是姬萱之前和自己说的话吗，自己现在所处的这个现实世界，不正发生着同样的变迁吗？

    只是，这场变迁乃是人为造成的而已。

    想到这里，白秋的脑海内似有闪电划过，开口道：“圣尊，现在还活着吗？”

    小道童摇了摇头，又点了点头。

    白秋不明所以。

    “从某种意义上来说，圣尊已经陨落了，不过在陨落之时，圣尊通过大梦三千之法找到了过去的自己，又将他带到了这个现实世界。”小道童指着白秋道，“可以说，你就是现在的圣尊了。”

    “？？？”白秋。

    他看着小道童道：“可我，没有一丁点关于圣尊的记忆。”

    “所以说，圣尊终究还是陨落了，毕竟，你即使是过去的圣尊，可已经算是独立的个体。”小道童摇头晃脑道，“不过，圣尊的法已经传下，这就够了。”

    “我不懂？”白秋摇头。

    小道童笑了起来：“如圣尊这般境界，他在乎的只有法的传承，只要法传下来了，他便还存在着。”

    “当然，从某种意义上而言，圣尊从未消失过。”

    白秋感觉一阵头大，不想再在这个问题上纠结下去，开口道：“圣尊指的法，是指大梦三千……”

    他经历过圣尊的一小部分人生，自然知道小道童说的法是什么。

    回忆着关于大梦三千，白秋忽然恍然道：“大梦三千，这所谓的法，就是指小漫……”

    他心中疯狂的呼唤起小漫，刹那间，一道脆生生的身影陡然浮现在半空中，揉了揉惺忪的睡眼。

    大梦三千可以带人进入梦境中，并且将梦境中的物品带回现实，这不就是小漫的能力吗？

    怪不得，怪不得自己刚穿越到现实世界，小漫就出现了。

    原来，这一切都是安排好的！

    小道童看到小漫，眼中露出笑意，开口道：“梦师姐，别来无恙……”

    果然！

    听到小道童的称呼，白秋已然是肯定了自己的猜测了。

    小漫揉了揉眼皮，看着小道童，眼中露出疑惑：“唔……你是谁，竟然能看到我？”

    小道童一怔，旋即恍然道：“对了，圣尊已经将你化为原始状态，只保留了最初的法则能力，你不记得我倒也正常。”

    “这样也好，至少可以瞒过其他大能一段时间了。”

    听到这话，白秋愕然：“其他大能还活着？”

    小道童笑了笑：“当然，不仅活着，更是创造了你现在所处的这个世界，妄图躲过这最后一次末日纪元！”

    白秋的呼吸变得有些沉重，

    真相，似乎已经近在眼前！

尸兄 第三百二十章 真相大白

    听到小道童的话，白秋才恍然大悟。

    是了，如果真是这样的话，一切就都说得通了。

    他看着小道童，开口道：“这些大能，创造这个世界的目的，其实是在模仿你们那个世界的纪元变迁？！”

    这一切，都太巧了！

    小道童所处的世界，姑且称之为上界……

    按照小道童刚才的话，他们上界已经经历过九个纪元，正好和他们现在这个世界经历的情况相吻合。

    并且，每个纪元变迁，伴随着的都是生命的毁灭，唯有寥寥几个幸存者能活下来。

    一切，都太相像了！

    只是，上界这些存活下来的大能，为何要创造出这个世界，并且模仿上界的纪元变迁？！

    小道童点了点头，微笑道：“不错不错，这么快就发现了问题所在了，他们就是在模仿山海界的纪元变迁…”

    “山海界，也就是这些个大能所在的世界，它已历经了亿万年的时光，早已经腐朽不堪，濒临破灭！”

    小道童解释道：“这就是纪元更迭的征兆，按照往常，大能们都会纷纷隐世，等待纪元变迁完成，才会重新出现，吸收最本源的天地之气。”

    白秋皱了皱眉头，开口道：“难道大能们都没有想过要阻止纪元变迁么，他们也有亲人和弟子吧，难道就这样眼睁睁的看着他们随同纪元一块逝去吗？”

    “纪元更迭，乃是山海界亘古不变的法则，即使是大能，也无法阻挡。”小道童开口道。

    “圣尊也不行吗？”

    “我听圣尊说，他曾经带过几个还未成大能的弟子进入隐世之地，可这些人根本无法承受纪元变迁所带来的毁灭之力，全都尸骨无存，就连圣尊也为此受到重创，很久才恢复过来。”

    “圣尊还说过，在第五个纪元时，他曾教出了一个大能弟子，这个弟子甚至青出于蓝，比他还要更强，可为了保护自己的爱人，站出来和纪元变迁之力抗衡，结果身陨道消。”

    说到这里，小道童叹息道：“纪元变迁，乃天地间最无上的大道法则，即使是大能，也是没办法阻止的。”

    白秋心中更加疑惑：“既然没办法阻止，他们这些大能创造这个世界的用意又何在？”

    “因为他们发现了一件恐怖的事情，这一次的纪元变迁不同以往，所蕴含的能量足以毁天灭地，就算他们是大能，也要一同湮没！”

    “他们，称这次纪元为末日纪元！”

    白秋猛地挑眉，开口道：“他们是想躲进这个世界里，以妄图躲过这次末日纪元？！”

    既然无法阻挡，山海界注定要被毁灭，索性就不正面冲突，换个地方逃过这个劫难！

    这样一来，不仅可以保全自己，甚至连门人弟子，都能护佑周全。

    “聪明，大概就是这样。”小道童点了点头。

    顿了顿，他接着道：“不过呢，以他们的身体强度和道法，这个世界是没办法承载的，所以，他们需要用山海界的灵气不断的来滋养这个世界，以无限契合山海界的环境。”

    “所以，才有了秘境……它们是连接着山海界的通道，大能们会定期从秘境中传下山海界的法则、灵气和物品，接着，通过纪元变迁，让秘境的环境和整个世界融为一体。”

    “这样，经过九个纪元的变迁，整个世界已经十分契合山海界的环境了。”

    “当然，最后为了控制整个世界的法则环境，凡是达到悟道境的人，都会被他们控制，这也是这个世界，个人战力低下的一个原因了。”

    一番解释，将白秋心中大部分的疑惑都除去。

    当然，其中还有最重要的一点，白秋必须问个清楚。

    “既然这些大能都未陨落，作为初始纪元就活下来的圣尊，他为什么会陨落？”

    在圣尊的记忆中，白秋可是清楚，圣尊乃是九圣之首，实力远超其他八位大能，近乎不死不灭的存在，为何会突然就陨落了？！

    “呵呵，你以为这个世界和秘境是谁创造的？！”小道童眼中难得的出现一丝波动。

    “当初圣尊第一个感应到末日纪元的到来，于是便喊来其他八位大能商议对策……最后，圣尊决定，通过他的大梦三千之法，去重新创造一个世界！”

    “由圣尊去构建最基础的框架和法则，其他大能进行补充，最后，圣尊耗尽心力终于创造了这个世界，他命名为太初，寓意重新开始。”

    深吸口气，小道童接着道：“只是，后来圣尊发现了太初的一个致命缺陷！”

    “什么缺陷？”

    “世界的法则，没办法自主运行，需要圣尊时刻不停的去推动它……然而，圣尊也是人，即使造化通天，却依旧不能时刻维持世界的运转，一旦圣尊停下，世界的法则停止运行，将会导致所有生命片刻凋零，一切又要从头开始。”

    “没有法则，太初世界也很可能顶不住末日纪元的侵袭而彻底奔溃，努力一场，到头来终究是一场空！”

    “既然现在太初正常运行，而且能居住生命，证明这个问题已经解决了吧？”白秋开口道。

    “嗯。”小道童点了点头，“眼看末日纪元即将到来，圣尊想了个办法，让大能们每个人贡献出一半的力量，从而重新凝聚出一具法身，让这具法身可以时刻维持太初的运转，兴许就能躲过这次末日纪元。”

    “当然，这么做也是有风险的，想要融合和维持九个大能的力量，需要将力量都注入到圣尊的体内，缓和后再释放而出，因为只有圣尊能驾驭住这股力量！”

    “一旦失败，所有大能将会顷刻间被这股力量摧毁，烟消云散。”

    说到这里，小道童的神色闪过一丝冰冷：“可是万万没想到，在最后关头，圣尊遭到了八位大能的算计，一身道法被强行剥夺，好在圣尊最后留了一手，将大梦三千提前催动，正式开启了太初世界！”

    “之后，他们利用圣尊的法身，通过山海界的至宝仙墟鼎，造出了一个推动法则运行的力量，解决了这个问题。”

    说到这里，小道童笑了起来：“只可惜，他们太急了，为了保证自己的修为，急着对圣尊出手，以致于忽视了一个最重要的问题。”

    “仙墟鼎和圣尊的法身固然强大，可惜却缺乏了一样最重要的东西，那就是轮回之力，没有轮回之力，即使太初勉强躲过了末日纪元，也根本运转不了多久就会毁灭的。”

    “圣尊本来已经找到了轮回之力的源泉，准备注入到法身中，却没想到最后出了这种事。”小道童摊手。

    白秋这才恍然，似乎，一切都拨开云天见月明了。

    只是，

    白秋看了看小道童，凝声道：“你，应该不仅仅是个道童吧？”

尸兄 第三百二十一章 自由与束缚

    白秋直视着小道童，眸光锐利！

    一切都太奇怪了，一个跟在圣尊身旁的小道童，为何会知道这么多事情。

    仿佛这些事情，他都全程参与了一般。

    而且，这里可是圣尊和其他大能共同创造出的世界，他又是怎么神不知鬼不觉出现在这个秘境的，

    一切都太巧合了！

    小道童，绝对还有什么事情没有和他说清楚。

    听到白秋的话，小道童笑了笑，开口道：“我的身份，现在与你多说无益，说出来反而会影响你。”

    “你也应该见过圣尊了，他既然没有点名我的身份，应该也是觉得还不到时候告诉你，总之就这样吧，我只负责给你解释前因后果，其他的事情就不归我管了。”

    “哦，对了……”小道童指了指小漫，开口道，“之前为了让你更快适应大梦三千之法，所以圣尊给梦师姐设定了一些任务线，现在我想你的目标已经很明确了，就没必要再用什么任务来干扰你的行动。”

    他的手中发出微光，走到小漫的身旁，踮起脚尖，将微光推入到小漫的脑海内。

    刹那间，小漫的身体似乎长大了几分，淡淡道：“开启自由模式，宿主行动将不再受任务束缚。”

    白秋看着眉头蹙了蹙，开口道：“那能量点是怎么回事？”

    “只是一些法则碎片而已，得到越多能量点，便能让大梦三千越加完善。”

    “大梦三千的意义就在于，将一个本该虚拟的世界现实化，所以你参与的剧情越多，大梦三千之法就越完善……懂了么？”

    “当然，涉及到更高深的层次的东西，你现在还未悟道，我就不和你细说了。”

    白秋知晓再问也没有结果，倒也没有再追问下去。

    沉默了片刻，白秋接着道：“末日纪元大概还要多久才会降临？”

    “按照之前的推算，大概还有百年左右的时间吧。”小道童想了想，接着道，“不过，这个世界的纪元，可没有这么长的时间，大概不到十年时间恐怕就会被其他大能摧毁，到时候他们也将正式降临下来！”

    “不过不用担心，圣尊的大梦三千之法，已经超越了时间和空间，时间对你而言其实没有什么意义……”

    “当然，你现在还没有完全掌握大梦三千之法，在梦世界里面停留的时间无法确定，并且使用后会有一段时间的休眠期，所以今后穿越的世界，你需要好好选择，并且尽快适应大梦三千之法。”

    “还有，圣尊对你说的话，你也需要牢记清楚，不要忘了。”

    白秋蹙眉，接着道：“为何，我再次进入穿越过的世界，在里面的时间会和现实流速一样了？”

    “我说过了，大梦三千之法就是将虚拟化作现实，和现实的流速一样，也就代表那个世界逐渐被现实化了。”

    小道童摆了摆手，开口道：“好了好了，你的问题太多了，说的我都口干舌燥……饭要一口一口吃，路要一步一步走，你现在做好眼下的事情就行了。”

    “……”白秋。

    他本还想询问下关于荒的事情，想想也就作罢了。

    确实，有时候知道太多未必是好事，它会阻碍你做出不符合自身实力和境遇的判断。

    既然纪元终将毁灭，那眼下尽量提升自己的实力也就足够了。

    “好，那我先和姬萱前辈去商议接下来的事情。”白秋点了点头。

    “嗯，我也不能在秘境显现太久，不然会引起其他大能的注意，你有什么事，就和姬萱商量吧。”小道童点了点头，“她实力不错，足够应付当下的局面。”

    果然，小道童是知道荒的存在的。

    白秋的心思忽的有些沉重下来，这一切，似乎都在圣尊的计划之内……

    自己，仿佛就像一颗棋子般，顺着别人安排好的路线去行动，这种感觉，令他异常不安。

    小道童似乎看透了白秋的心思，开口道：“想要跳脱出这个牢笼，你只要做一件事情，那就是成长起来，比圣尊更强，到时候，自然没人能左右你的思想。”

    “圣尊，只是给你铺了一条路而已，至于怎么走，能走多远，或者是自己重新创造一条路，全在于你自己。”

    “当然，你想重新创造一条路，至少得将你现在的路走到尽头，不然，你创造出的就不是路，而是万丈悬崖……”

    “足以让你身消道陨的万丈悬崖！”

    说着，小道童的身影渐渐消失。

    白秋站在原地，思索着小道童的话，沉默良久。

    确实，现在考虑这些无疑杞人忧天，至少先完成当下的事情再谈其他也不迟。

    该来的终究会来，自己做好自己的事情就行了。

    定了定神，白秋手中陡然一闪，一个立体的秘境导图就出现在了手中。

    整个秘境足有300多万平方公里，已经是属于大型秘境的行列了。

    不过，自己遇到的守关者已然消失不见，整个秘境都是空荡荡一片。

    “看来，自己猜的倒是没错，之前遇到的守关者，其实都是小道童所化。”白秋了然。

    身化万千，山海界的手段还真是诡异。

    当然，这些都不重要了，他抢夺整个秘境，无非是把这里当做一个基点而已。

    他的身形一动，眨眼间便消失不见了踪影。

    等再次出现时，便出现在一处耸立的青铜门前了。

    “这里，就是连通山海界的通道吗？”白秋蹙了蹙眉。

    他很想跨入进去，可还是忍住了这个念头，现在，没必要去节外生枝。

    手掌触摸青铜门，刹那间，青铜门陡然一动，似有大道在共鸣。

    旋即，一块金色的碎片从青铜门中陡然飞出，轰入到白秋的气海之内。

    那金色的碎片一阵盘旋，白秋气海内一百零八块碎片拼凑的身影直接就被填充了一块。

    这一次，没有了之前剧烈的震荡，白秋只是感觉身体一震，便恢复了原样。

    做完这一切，白秋也没有在秘境中停留，身形一闪，直接离开。

    ……

    出了秘境，白秋没有和任何人联系，直奔混沌之地。

    他现在修为已经达到了真武境，倒也不需要依靠其他荒组织成员了，找到附近的一一处门，直接跨入进去。

    刚进入混沌之地，白秋便愣住了，

    一座巨大的青铜门，耸立在他的眼前！

    ps:下章开启新世界，正式收尾~白秋的成圣之路，也将正式开启！

尸兄 第三百二十二章 未来可期

    姬萱曾经说过，混沌之地内同样拥有一座青铜门，只是白秋境界还未到达真武境，所以看不到而已。

    此刻，他的修为达到真武境，确实看到了这扇青铜门的存在。

    青铜门屹立在九座宫殿的后方，悬浮在半空之中，似乎有一股特殊的符文在其中流转不定。

    白秋感觉异常的熟悉，仿佛这符文在哪里见到过一般。

    “恭喜你，不仅夺下秘境，还晋级到了真武境。”姬萱出现在白秋身边，眼中带着一丝笑意。

    白秋沉默了一会，才开口道：“前辈，冷清雪死了，为了帮我……”

    他不知道姬萱和冷清雪究竟是什么关系，不过，能让冷清雪奋不顾身，二人的关系必定非同一般。

    这件事，确实也应该自己亲自和姬萱说。

    然而，姬萱听到白秋的话后，却只是淡淡的点了点头，开口道：“我知道了。”

    “知道了？就这样？”白秋蹙了蹙眉。

    冷清雪可不是阿猫阿狗，她的实力甚至比自己还强，已经达到了真武境的巅峰，在这个世界，乃是最顶级的武者。

    这样一个人，因为姬萱的吩咐，死掉了，然而，她却没有一点反应。

    说实话，白秋非常反感这种感觉，仿佛在她眼里，所有人都是为了达到目的的工具一样！

    这样一个人，白秋又怎么放心将背后交给她。

    姬萱认真的看着白秋，开口道：“那你要我表现的怎么样，难过？悲伤？还是发表一些愤慨的宣言，为冷儿报仇？！”

    她的声音中出现一些情绪波动：“实话和你说吧，这次进入秘境，完全是冷儿自己要求的，知道吗？你以为她不知道这次进去是必死之局吗？可她为什么还要怎么做，呵，你以为就你正义凛然，其他人就都是冷血动物是吧？！”

    “冷儿是我教出来的，可惜她没有资格继承荒，知道么，如果可以的话，你以为我会让她进去么，就算这个世界毁了又怎么样，这狗屁的世界，我已经受够了，知道了吗？！”

    白秋愕然，姬萱的反应，完全超出了他的预想。

    在他的印象里，姬萱完全是波澜不惊的状况，像这种爆粗口的情况，实在难以想象。

    不过，看到姬萱的反应，白秋的心理倒是舒坦了几分，这种表现，才像一个人该有的情绪。

    “谢谢，姬前辈。”白秋开口道。

    “谢我干什么？”

    姬萱重新恢复平静，仿佛她刚才的表现只是幻觉而已。

    “至少，你让我觉得，未来可期。”

    从姬萱的反应来看，她并非不难过，只是不想表现出来，影响白秋而已。

    这样的人，似乎才适合当领袖。

    不得不说，这段时间，白秋得知了很多事情，让他的心态也出现了一些变化。

    这种时候，确实需要姬萱来稳定大局。

    姬萱的眼中也出现一丝波动，嘴角微微翘了翘：“嗯，未来可期。”

    白秋看着前方的青铜门，开口道：“现在，该准备接下来的计划了吧？”

    姬萱之前曾言，想要改变这个世界的现状，就必须将混沌之地中的青铜门打开。

    在打开青铜门前，却需要收集到所有秘境中的青铜门碎片。

    姬萱点点头，开口道：“嗯，该开始了。”

    顿了顿，她接着道：“不过，你现在的实力，还不足以得到全部秘境中的青铜碎片……你要知道，圣组织的成员，也有三人是秘境之主，而他们的实力，却远超真武，你现在还斗不过他们。”

    “至于其他的秘境，我已经让荒组织的其他成员去协调了，至少不用你多费心。”

    白秋挑了挑眉，开口道：“所以，我只需要解决这几个圣组织成员，就可以拿到秘境所有碎片是吧？”

    “可以这么说。”姬萱点点头。

    “好。”白秋倒是没有什么意见。

    既然迟早要和圣组织成员遇上，早一点晚一点对白秋而言根本没什么影响。

    “你不担心？”姬萱开口道。

    “我已和圣组织的千面帝君交过手，他们也不过和我们一般，只不过是更高等级的武者而已，又有什么好担心的？”

    “千面帝君……此人实力颇为强悍，不过在圣组织成员中，只是排在中游而已。”姬萱开口道，“那几个成为秘境之主的圣组织成员，可并非千面帝君可比，实力也只低我一筹而已。”

    “他们是真正的惊才绝艳之辈，若非被这个世界禁锢住，恐怕已然超凡脱俗。”姬萱露出一丝追忆之色，“待会，我会把他们大概的资料给你看看。”

    “好。”白秋点了点头。

    顿了顿，他再次开口道：“姬前辈，冒昧问一句，您的境界已经到达了什么地步？”

    他知道姬萱很强，只是却还不知道到底强到了什么程度！

    “我的实力，只不过是洞天境而已……”姬萱开口道，“真武之后，乃是悟道，悟道之后，便是洞天。”

    “其实，你融合荒之后，应该会有关于境界的划分的。”

    白秋摇了摇头。

    他在烛照那边，可从没有得到相关的提示。

    姬萱倒也不以为意：“你本来就比我们要更加特殊，就算没有，恐怕也能从其他途径得知的。”

    白秋想了下，倒也是，小道童那边肯定是知晓的。

    “所以，我需要晋级到洞天境，才有可能去做接下的事情。”白秋开口道。

    姬萱点点头：“接下来，可不比这次的秘境争夺，他们的修为并不会被压制，所以至少在境界上，要旗鼓相当。”

    “好，我知道了。”白秋点点头。

    姬萱笑了笑，开口道：“其实，这完全是一件不可能做到的事情，只不过看着你，我却莫名的充满了信心，呵呵……或许，你真如预言中所说，是全人类的希望！”

    白秋摇了摇头：“其实，我只不过比其他人多些运气而已，或许，换做其他人，能做的更好。”

    “运气……”姬萱开口道，“如我们这般早已既定的结局，差的就是运气，你有，就代表着你的不一般。”

    白秋苦笑：“姬前辈，你确实很会安慰人。”

    沉默了片刻，白秋开口道：“给我半年时间，我会去挑战那三个成为秘境之主的圣组织成员！”

    “好了，既然你已有打算，我便不再多言了。”姬萱点点头。

    白秋点点头，见姬萱没有其他想说的，也不再耽搁，直接回到了自己的宫殿中。

    接下来，他需要利用这半年的缓冲期，将真武境的修为稳固下来。

    然后，开始穿梭进入新世界！

    ps：过度，下一章进入新世界。

尸兄 第三百二十三章 新征程（终章）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    半年后，混沌之地，一处宫殿之中。

    白秋端坐在蒲团上，呼吸匀称，周围的空间扭曲，散出阵阵涟漪。

    某一刻，从他身体上传来剧烈的能量波动，那些涟漪刹那间破碎开来，化作一道道漆黑的裂缝！

    “轰――”

    整座空间都发出一阵雷鸣般的声响，仿佛天地在此刻都同步的震颤起来。

    白秋睁开眼，光芒收敛，缓缓吐出一口浊气。

    在他周围，这些漆黑的裂缝，也渐渐消失不见。

    “吐气空间震，天地之力终于全部同化了。”白秋长身而起。

    真武境强者，已经可以初步调动空间之力，一拳轰出空间裂缝。

    除非是调动大型热武器，否则根本无法对他们造成伤害了。

    真武境强者真正发怒，恐怕可以完全毁灭一座城！

    所以，真武境强者的社会地位才会这么高，这可是可以媲美一只军队的存在，就算是国家处理起来也是不得不慎重。

    如今，白秋也终于达到了这个境界。

    当然，这只是起点而已，想要改变这个世界既定的结局，

    这个境界，还远远不够。

    不过，以琉璃无垢突破到真武境，白秋的起点就已经比其他人更高了。

    厚积薄发，之后的境界，突破起来，会更加的轻松。

    走出宫殿，白秋心情稍微舒畅了些。

    此刻，整个混沌之地空荡荡一片，大家都各有各的事情。

    白秋想了想，直接出了混沌之地，回到了现实世界。

    现实世界的事情他不想去管，这些姬萱肯定都会安排好的。

    他现在已然达到了真武境，就算是在现实世界也是顶尖的存在。

    按照现实世界的时间来算，他还仅仅是修炼了两年左右的时间而已，能到达这个境界，这已然算是个奇迹了。

    闭关半年时间，白秋不能太过分心，所以也只是和秦若诗联系了几次而已。

    这个世界，还有十年左右的时间就要迎来末日，白秋确实没有心情再去分心其他。

    等解决这件事，二人有的是时间相处。

    不过，在进入下一个世界前，白秋还是要和秦若诗告别下的。

    来到寒冰武馆，白秋见到了秦若诗的父亲，秦东来。

    半年前，秦东来也晋级到了真武境，轰动一时！

    整个华夏，除了那些隐世不出的强者，真武境可是屈指可数的。

    不过，秦东来也是相当低调，只是出席了一次新闻发布会后，就一直闭关不出了。

    白秋看到秦东来，点头致意道：“老师。”

    “你这小子，还知道有我这个老师呢，这半年就没见过你几次。”秦东来哼了一声。

    白秋轻笑：“老师刚晋级真武境，不敢过多打扰。”

    秦东来刚想说些什么，眉梢却猛地一跳，眼中露出讶异之色。

    “跟我进来。”

    白秋跟着秦东来穿过正厅和走廊，来到了一处练功房。

    秦东来转身，眯着双眼，看着白秋道：“你，晋级到了真武境？！”

    白秋倒也没有隐瞒，点点头道：“老师真是慧眼如炬。”

    真武境之间，因为所运用的能量不一样，一些微弱的波动，还是可以互相察觉到的。

    秦东来深吸口气，开口道：“你还这么悠哉游哉，你知道这意味着什么吗？！”

    “一年前，你才刚刚晋级超凡境，现在就到了真武境，说出去，会震惊全球的！”秦东来开口道，“我知道你有秘密，所以才会让我做你的老师，想要隐藏自己，只是，现在你的实力暴露出去，就算是我也护不住你的。”

    “我知道，不过老师不必忧虑，就算我现在的实力暴露，也没人敢对我动手的。”白秋安抚道。

    他知晓秦东来是担心他，心中也有些感动。

    如果没有秦东来，他也不可能这么顺利就突破到真武境的。

    秦东来想了想，才开口道：“你，是和那个神秘的组织有关系吗？”

    “嗯，这段时间都在那里修炼。”白秋点点头。

    荒组织虽然神秘，不过对于秦东来这种身份的人来说，却也不是秘密。

    白秋修为进展神速，除了那个神秘的组织，秦东来似乎也想不到其他的可能了。

    听到白秋的话，秦东来稍微松了口气，开口道：“如果是这样的话，那确实是我多虑了。”

    当年白家发生的事情，他可是略有耳闻。

    一个强者，不费吹灰之力就闯入白家，白家连气都不敢吭。

    这样一个组织，还有谁敢惹？

    白秋的手中出现数颗灵丹，递给了秦东来，开口道：“老师，你刚刚晋级真武境，这几颗灵丹能让你可以更快速的稳固境界。”

    这些灵丹，都是白秋炼制出来的，倒也适合秦东来。

    秦东来呵呵一笑，倒也没有客气，直接接了过来。

    “不错，知道孝敬老师了。”秦东来嘴角一翘，开口道，“不过，你这次来，应该不只是给我灵丹吧。”

    “额……我是来找若诗的。”白秋开口道。

    “若诗啊，现在恐怕不行，就算是我，恐怕现在也没办法见到她。”秦东来摇了摇头

    白秋疑惑道：“若诗她怎么了？”

    “她在她母亲留给她的地方闭关修炼呢，这次攸关她今后的道路，不能让她分心。”秦东来开口道。

    “这样嘛……那等若诗闭关完我再来吧。”

    白秋倒也不惊讶，自从暗影组织那件事后，秦若诗便经常闭关修炼了。

    她，不想拖白秋的后腿。

    秦东来笑着道：“嗯，小秋，从小到大，我可没见若诗对谁动心过，你要是敢对不起她，就算你背后是那神秘的组织，我也会亲自解决你的！”

    “我不会让那一天到来的。”白秋郑重道。

    即使是为了秦若诗，为了每一个帮助过自己的人，他也会尽力的阻止末日的到来！

    秦东来见白秋忽地这么严肃，有些不明所以，开口道：“你小子，我和你开玩笑，你这么严肃干嘛。”

    “咳咳，老师，要是没什么事，我就先离开了，那里还有一些事情需要处理。”白秋开口道。

    “去吧。”秦东来挥挥手。

    离开寒冰武馆，白秋又和林伟聚了聚。

    这段时间，林伟也是突飞猛进，修为不仅距离超凡境还有一丝距离，炼器手段也是达到了大师级，还开了属于自己的炼器店。

    在业内，得到了一个‘妙手无双’的名头，被誉为有史以来最天才的炼器师。

    白秋将从镇魂街世界拿到的龙骨交给林伟，让他再次融入到了惊蛰剑内。

    刹那间，惊蛰剑大放光彩，产生了一些奇妙的变化。

    白秋催动天地之力，轻轻一挥剑，空气发出嗡鸣爆裂之声。

    “催动天地之力，可以让惊蛰剑瞬间重逾万斤，不错！”

    现在，白秋一剑下去，可以轻易将一座山头给劈开！

    做好这一切，白秋再次回到了混沌之地。

    用能量点兑换了一些东西后，小漫的倒计时也响了起来。

    直至最后一秒，白秋消失在混沌之地中。

尸兄 第三百二十四章 相思树下

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    光芒流转，时空穿梭，白秋的身影渐渐从虚空中显露了出来。

    浓郁的天地灵气充斥周围，鸟语花香，令人心情舒畅。

    白秋的精神扩散出去，瞬间就将周围的一切尽数的覆盖。

    此刻，他身处在一处广袤的草地之上，

    蓝天白云，前方矗立着一颗高大的古树，盘根错节，树根深扎在地底，树顶粉红一片，结着如同蒲公英一般的花瓣。

    风一吹，阵阵芳香传来，花瓣打着卷儿飘向远方。

    白秋伸出手，接过其中一片花瓣，淡淡道：“没想到传来了这个地方，就不知现在是何年何月了。”

    穿越之前，白秋也只是选择了一个大致的年份，具体的时间，因为小漫还不够成熟，所以也没办法决定。

    “苦情巨树，又称为相思树，这可是这个世界最重要的一样存在了。”看着眼前这颗巨树，白秋不禁沉吟。

    这个世界，名为狐妖小红娘！

    这是一个人妖共存的世界，讲述的是狐妖一族的红线仙为了人和妖的转世续缘，所发生的一系列有趣又沉重的故事。

    当然，在这过程中，也描绘了男女主角，为了人和妖能和平共处而做出的一系列事件。

    白秋看了好些漫画，最后还是选定了这个漫画作为自己这次穿梭的世界。

    一来，狐妖的世界，整体顶尖的实力远在真武境之上，并且法宝机缘众多，很适合他提升实力！

    二来，这个世界有专修剑道的王权世家，今后可以去拜访，提升自己的剑道修为。

    三来，也是最重要的一点，他需要信仰之力来提升体内烛照的力量。

    狐妖的故事，横跨了千年时间，足够他布局，并且收集信仰之力。

    而且这个世界妖怪众多，素有‘妖善力而不善智’之称，很好忽悠，白秋只需要略施手段，就能吸引大批的信徒。

    当初，在记忆中，圣尊叮嘱他要尽快提升烛照的力量，白秋自然不会忘记。

    就算圣尊不说，白秋也是准备这样做的。

    所以，这个世界有提升实力的环境，还有吸纳信仰的条件，选择这个世界，可以说是个很好的选择了。

    既然到了相思树下，白秋自然不可能就这样离开。

    要知道，在狐妖世界，相思树可以说是最为神秘的存在了，不仅能存储妖力和相爱的记忆，还能让转世续缘的人类灵魂进入轮回。

    这已经是大能的手段了！

    而且，原著中，也没有关于苦情树的准确交代，倒是值得一查。

    白秋的精神力扩散而出，朝着苦情树探查了过去。

    然而，方一接触苦情树内部，便有一股股磅礴的精神冲击朝着白秋袭了过来，惊涛骇浪，让他就如同是一叶扁舟，随时都可能被冲散！

    白秋立马施展太一魂诀，护住心神，直接将精神链接切割开来，这才脱离了苦情树的控制。

    “呼――”

    白秋一头冷汗，心有余悸的看着眼前这颗古树。

    果然是非比寻常的存在，散发出的精神波动远非他可比，差点就将他的心神击溃。

    “或许，可以从这颗苦情树中，找到让我的魂魄强度，晋级到通神的办法。”白秋沉吟。

    他刚才从苦情树中察觉到了一丝特殊的存在，很微弱，如果能找到它，或许能让自己的精神冲击到一个新的境界。

    魂魄强度，是一种很特殊的存在，就连姬萱，魂魄强度也才和他一般，刚刚到圆满境界而已。

    白秋深吸口气，准备再探查一次。

    然而，就在他刚刚将精神力释放而出时，一道破空声便在他背后响彻了起来。

    “嗖――”

    白秋伸出手，一颗巴掌大小的石头就被他握在了手中，轻轻一捏，便化作了齑粉。

    “呔，你是谁，竟然敢强闯我涂山境地！？”一个清脆的声音在背后响起。

    白秋一怔，转头看去，就见一个粉雕玉琢的小萝莉出现在他的眼前。

    小萝莉穿着一件红色的长裙，一只白嫩的手臂赤裸在外面，冰蓝色的头发披散下来，露出一对毛茸茸的兽耳。

    她赤着双足，足上带着铃铛，腰间背着一个和她身材极不匹配的硕大酒壶，瞪着双瞳，凶巴巴的看着白秋。

    说是小萝莉，实际上胸脯却异常的饱满，挺翘浑圆半球裸露在外，散发出一股天然的媚态。

    此刻，这小萝莉一副凶神恶煞的模样，倒是平添了几分可爱。

    白秋看着小萝莉，开口道：“无意路过此地，冒昧打扰，还望涂山二当家海涵。”

    眼前这个小萝莉，正是狐妖的最主要的配角，号称九尾妖狐的涂山雅雅！

    当然，看眼前涂山雅雅的模样，很明显还处于幼年期，并未成长起来。

    也就是说，距离剧情正式开始，还有一千年的时间！

    白秋稍微松了口气，这样一来，很多事情，就可以提前安排了。

    “哼，路过此地，你当我是三岁小孩子吗？！”涂山雅雅挺着胸，指着白秋道，“再不说实话，看我怎么教训你！”

    白秋叹了口气，果然是个傲娇的小鬼啊。

    “嗖嗖嗖――”

    一道道身影陡然间降临而下，落在了白秋周围，将他彻底的包围了起来。

    这些身影，身材魁梧，都是猎犬的模样，手持盾牌和利剑，气势汹汹。

    “雅儿，快回来，不要逞强。”妖群后方，再次走出一个女孩。

    女孩留着一头金橘色的长发，穿着一件红白相间的衣袍，瞳孔浅绿色，样貌冷冽。

    在她身后，还有一个粉雕玉琢的小萝莉，怯生生的牵着女孩的一角衣裙，只露出半个脑袋。

    白秋看着这些人影，露出一丝歉意：“竟然惊动了涂山三位当家，真是万分抱歉。”

    眼前这个金橘色长发的女孩，正是涂山的大当家，涂山红红，也是整个狐妖中，推动着剧情的女主角了。

    在女孩身后的这个怯生生的萝莉，乃是涂山三当家，号称千面妖容的涂山容容。

    不过，现在看样子，三个狐妖都还处于幼年期。

    也就是说，原著的男主角，现在可能都并未出生。

    涂山红红看着白秋，开口道：“你是一气道盟的人？”

    “不是。”白秋摇了摇头。

    “那你来苦情树下，想要做什么？”

    白秋一阵头大，他总不能说自己是从另外一个世界过来的吧？

    见白秋半天不吭声，涂山雅雅哼了一声，开口道：“姐姐，和他废话干什么，直接先抓起来打一顿再说！”

    周围的护卫闻言，纷纷举起兵器，蓄势待发。

    就在这时，一个护卫慌慌张张的跑了过来，开口道：“大当家的，不好了，那些该死的道士又来攻山了！”

尸兄 第三百二十五章 涂山，我罩的！

    涂山红红捏紧了拳头，冷冷道：“这群混蛋，还真是没完没了了。”

    白秋神色悠然，看着涂山的这几位小当家，开口道：“你们似乎有麻烦……需要帮忙吗？”

    他熟知剧情，清楚人妖两族一向势同水火，更何况涂山占据了整个世界资源最好的地段，自然是时常遭到攻击。

    甚至，不止是人族，就连妖族都想侵占她们的地盘，时不时就来闹事。

    每一年，死在战乱中的妖族和人族都不计其数！

    男主角和女主角也正是为了改变整个人妖两族的现状，才发生了后续的一系列事情。

    说到底，狐妖世界，内核还是充斥着悲剧。

    涂山雅雅双手环在胸前，轻蔑道：“就你，细胳膊细腿，能帮什么忙？！”

    她的话音刚落，只见前方一阵雷电闪烁，白秋的身影刹那间便消失不见了踪影。

    等他再次出现时，便已经出现在了涂山雅雅的背后。

    一只手按在她的头上，白秋开口道：“小鬼，说话别这么冲，太高傲可是会没人要的。”

    其余人根本没想到白秋的速度能这么快，纷纷一惊，手持兵器对准了白秋。

    涂山红红汗毛也是一竖，瞳孔逐渐化作了深红色，爆发出一阵凛冽的杀意！

    “放开我妹妹！”

    “呜呜，姐姐……”涂山容容见此，吓得小声哭泣起来。

    白秋嘴角扯出一丝笑意，举起手，后退了几步，开口道：“只是和各位开个小玩笑，不要介意。”

    涂山雅雅终于从白秋的魔爪中挣脱了出去，衣裙飞舞，神态异常的暴躁。

    她转身看向白秋，恶狠狠道：“啊~混蛋，老娘要杀了你！”

    说着，她的周身瞬间冰冷了下去，手中出现一团寒冰，朝着白秋狠狠投掷了过去！

    “不错……挺清凉的……”

    白秋后退几步，身子直接被寒冰击中，化作了一块冰雕。

    周围的人见此，一阵迷惑，这么简单就被制服了？

    涂山雅雅拍了拍手，发出哼哼声：“让你知道老娘的厉害！”

    “雅儿，小心！”就在这时，涂山红红一惊，大声提醒道。

    然而，她刚说完，一只手再次按在了涂山雅雅的头上，在她毛茸茸的耳朵上使劲揉了揉，开口道：“小孩子家家，干嘛这么暴力！”

    “啊！”

    涂山雅雅吓得身子一缩，立马朝前跑了几步。

    此刻，那冰雕已经消融开来，里面的白秋早已化作了一片花瓣。

    白秋看着涂山雅雅，微微笑了笑。

    如果这小萝莉此刻掌握了绝对零度，他还真未必能用出通天的替身符。

    不过现在嘛……自然绰绰有余。

    他看着涂山红红等人，开口道：“我说过，我没有恶意，不然以我的实力，擒下这丫头应该是件很简单的事。”

    涂山雅雅顿时就不服了：“放屁，刚才老娘只是不小心着了你这个混蛋的道。”

    白秋轻笑，看向涂山红红道：“冒昧闯入涂山，是我的错，不介意的话，让我来帮你们解决眼前的麻烦吧，也算是给你们赔礼道歉了。”

    “你个自大狂，竟敢无视老娘！”涂山雅雅气的咬牙切齿。

    涂山红红眉梢也是轻轻一挑，她心中有些忐忑，从小到大，她只见过现任涂山之主有这种实力。

    只是，现任涂山之主病危，危在旦夕，根本没办法控制现在的场面。

    眼下正是涂山内忧外患之际，她不想再节外生枝。

    刚才白秋展露出的实力，已经稍微将她镇住，与其浪费兵力来攻击白秋，不如让他去和那些道士争斗，反正对她们涂山也没有丝毫损失。

    念及此处，涂山红红点头道：“我给你这个机会。”

    “少主，不可轻信外人！”身旁，一个穿着白衣的狐妖轻声提醒道。

    “嗯，我有分寸。”涂山红红点点头。

    旋即，白秋跟在卫兵身后，朝着涂山的边界急掠了过去。

    倒是涂山雅雅，没想到姐姐会答应这么无礼的要求，气的直跳脚。

    白秋对此自然是置若罔闻。

    不多时，众人便来到了一处城墙之上，前方是茫茫江河，河面之上，白雾迷蒙，一艘艘帆船随风飘荡。

    涂山其他方位都有高山阻隔，外人想要进攻，也只能从这处江面入手。

    “轰――”

    火光涌起，能量激荡，一颗火箭炮划破长空，轰向城池之上。

    刹那间，大片的碎石滚落，墙面直接被轰出了一个大窟窿。

    “涂山妖妇，这次我们运来了新型火炮，你们必定在劫难逃了！”下方，一艘轮渡缓缓驶来。

    “快点出来，束手就擒！”

    “别挣扎了，我们一气道盟不是你们可以抗衡的。”

    怒骂讽刺声，从下方的江面上此起彼伏的传了过来。

    涂山雅雅看着眼前这幅景象，拳头紧握，怒声道：“这群卑鄙的臭道士，之前放过了他们，还敢再来挑衅，这次老娘一定要扒下他们的皮囊来下酒！”

    说着，她就要冲下去和下方那群道士拼个你死我活！

    然而，下一刻，一只手就按在了她的脑袋上，轻轻的揉了揉。

    “我说过，我来解决这场麻烦，你们看戏就好了。”白秋开口道。

    说着，他身子一动，朝着前方的江面飞了过去。

    同时，他的手上出现一块小丑面具，戴在了脸上。

    毕竟，他今后还要和一气道盟接触，还是得适当隐藏下自己的身份。

    “轰――”

    又一颗火弹从轮渡之上飞出，带着强大的杀伤力，朝着前方的城墙轰去。

    白秋冷哼一声，轻轻抬手，刹那间黑芒闪烁，一道强大的剑意轰然肆虐，朝着火弹劈砍了过去。

    “轰隆隆――”

    火光四射，照亮了半个天空，火弹刹那间四分五裂，化作一团团火星落入江面。

    下方的一气道盟之人，看着天空中冒出来的带着小丑面具的人类，不由发出惊疑之声。

    这特么是来搞事的啊！

    不过，这群人都十分鸡贼，看到白秋一剑就把火弹劈碎，知道碰到硬茬子了，一时间竟然没人敢出头！

    白秋看着下方畏畏缩缩的道士，不由有些好笑，开口道：“不想死的话，就从哪来，回哪去！？”

    听到白秋的话，下方的一个穿着白色道袍，样貌俊伟的道士终于按捺不住了，御剑飞上高空，与白秋相顾而立。

    “在下一气道盟，桃园李家李去i，这位道友，同为人类，何故帮助这群妖妇，与我等为敌？！”

    白秋瞥了眼青年，声音传遍八方：“涂山，我罩的，懂？！”

尸兄 第三百二十六章 谁才是涂山第一？

    涂山，你罩的？！

    这是什么情况，我们之前根本没听说过你这么一号人物好吧！

    这话说的，未免太嚣张了一点吧？！

    下方的一气道盟弟子，也是一脸懵逼，完全搞不清楚什么状况。

    倒是涂山雅雅听到这句话，气的火冒三丈，挽起袖子叫道：“这个混蛋，自大狂，什么叫涂山是他罩的，老娘都不敢这样说！”

    涂山红红眼神闪了闪，倒是没有说话，只是静静的看着眼前这一幕。

    白秋看着眼前御剑而行的道士，开口道：“怎么，没听懂么，还要我重复一遍？！”

    李去i皱着眉头，看着白秋道：“阁下，看来是真的要与我一气道盟作对了？！”

    “嘭――”

    他刚说完，便感觉胸口处一阵巨力袭来，五脏六腑如翻江倒海般，火辣辣的疼。

    “哇――”

    他喉咙一甜，猛地喷出一团鲜血，身子如炮弹般倒飞了出去，跌落海面，溅起一大团浪花。

    白秋冷哼一声，淡淡道：“说了几遍了，还真是听不懂人话！”

    下方一气道盟的弟子见此，一阵骚乱，帆船纷纷后撤。

    李去i可是一气道盟领头的世家，桃园李家的新秀，竟然一瞬间就被眼前的人击败了？！

    眼前这人的强大超出他们的想象，一时间也没人敢出手了。

    涂山雅雅见此，挥了挥拳头，脸上带着一丝兴奋的坨红，哈哈笑道：“打得好，这个自大狂倒也不是那么令人讨厌了！”

    涂山的护卫等妖怪见此，也是欢呼起来。

    一直以来，他们涂山都受到一气道盟的压迫，如今有人帮他们出头，自然大快人心！

    白秋负手而立，悬于半空之中，冷淡的看着下方：“还不走，看来是教训的不够了！”

    “哈姆，把他们的帆船全烧了，反抗的，直接吞掉！”

    “轰隆隆――”

    天空陡然间一震，哈姆化作了三头地狱犬，猛地从虚空中狂奔了出来。

    它出现在帆船上方，喷出炽烈的黑色地狱火，刹那间的功夫，下方大半的帆船就燃起大火，冒出浓烈的黑烟！

    一气道盟的弟子自然也不会束手就擒，手中灵气汹涌，一道道绚烂的法术陡然间轰了出去。

    然而，哈姆也算是身经百战了，种种法术全部都灵活的躲过。

    它的眼中红芒闪烁，刹那间，虚空中出现一只只怪物，朝着那些一气道盟的弟子扑了过去。

    场面，一下子陷入了混乱状态。

    当然，一气道盟的人本来就受到惊吓，再加上突然出现的怪物，更是让他们心生畏惧，局势一下子就被哈姆掌控。

    直至三分钟后，一气道盟全面崩溃，那些道盟弟子纷纷跳入水中，朝着远方逃去。

    白秋见此，也就不再理会，将哈姆召回，飞回到了城墙之上。

    他看着涂山红红道：“不知这样处理，还满意吗？”

    “哼哼，你个自大狂，倒是有几分本事，不过太手软了，要是老娘的话，一定扒了他们皮下酒！”涂山雅雅撑着腰道。

    白秋揉了揉涂山雅雅的头，开口道：“小孩子家家，不要这么暴力！”

    “啊，别碰我，我要杀了你！”

    涂山雅雅踢着她的小短腿，不过完全碰不到白秋。

    涂山红红点了点头道：“感谢你的援手之恩，之前的事就算了，你可以离开了。”

    白秋没有走，而是开口道：“你们似乎经常遭到攻击，不若咱们做个交易如何？”

    “交易？”涂山红红眼中露出一丝疑惑。

    “嗯……”白秋点点头，开口道，“我现在无处可去，能否让我暂居涂山，今后若还有不长眼的来进攻涂山，我一并给你们解决了。”

    现在他自然不可能就这样轻易离开涂山，苦情巨树内可是有能让他的魂魄强度突破到通神的东西。

    不过这东西似乎异常的诡秘，一时半会他也找不出来，还需在这里停留一段时间。

    这段时间，他也可以通过涂山好好打听这个世界的势力分布，为今后收集信仰做准备。

    “哼，你个自大狂，原来是在打这个注意！”涂山雅雅哼了一声，倒也没说不同意。

    刚才白秋的一番表现，已经隐隐将这位小萝莉折服了。

    听到白秋想要留在涂山，她心中反而有几分欣喜，只是这傲娇的性子，自然不可能表现出来。

    “这个……”涂山红红有些犹豫。

    现在涂山的境况确实非常不好，老涂山之主病危，人事不知，内部其实已经有一些骚乱的声音，外部更是时常遭到人妖两族的攻击，而她们三姐妹都还并未成长起来，此时确实需要一个实力强大的人站出来！

    只是，她根本不知道白秋的底细，信任也就也无从谈起。

    让这样一个人居住在涂山，隐患着实不小。

    这个选择，让她有些进退维谷。

    沉默了片刻，她才开口道：“这件事情，我没法现在答复你，我先让人带你去迎宾楼，稍后给你结果。”

    “那就有劳了。”白秋轻轻一笑。

    跟随护卫进了涂山，里面高楼林立，地势辽阔，相当于一座城市的大小了。

    人来人往各类妖族，有来涂山经商的，也有在这里等待转世续缘的妖怪。

    在街道上走了一段距离，众人便来到了一处装饰华贵典雅的高楼，上面写着‘迎宾楼’三个字。

    白秋悠然自得，跟着走进了迎宾楼。

    里面装饰的也很古雅，墙上挂着一幅幅字画，桌椅都是用昂贵的原木制成，散发出一股清香。

    在一处座位上落座，很快就有人送来一杯灵茶。

    白秋倒也没客气，端起来，轻轻饮了一口，芳香四溢，唇齿留香。

    这种灵茶少说也价值百金了，看来涂山现在虽然时常遭到攻击，可底蕴还在，远非其他势力可比。

    放下茶杯，看了看身旁的涂山雅雅，白秋开口道：“你不去你姐姐那，跟着我做什么？！”

    涂山雅雅脸一红，开口道：“要你管，整个涂山都是我家的，老娘想去哪就去哪！”

    “况且，你现在可是外人，我当然得看紧你，免得你惹出一堆麻烦！”

    她从座位上跳下来，一只手撑腰，一只手指着白秋道：“还有，刚才你说涂山是你罩的，是你个大头鬼啊……有本事和老娘划个场子，咱们单挑，看看谁才是涂山第一！”

    白秋摊摊手，有些无奈，正欲开口，偏殿便响起一阵轻盈的脚步声。

    “雅儿，你这是又要和谁打架了？！”一个柔雅的轻笑声传来。

尸兄 第三百二十七章 相思树下三十年（上）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋转头看去，就见一个穿着翠绿色长裙的女子，款步姗姗的走了过来。

    她身材婀娜，胸部挺翘，样貌秀丽，充满了一股天然的媚态，气质却像是大家闺秀一般。

    她的额前，还长着一只眼睛，一闪一闪，，充满了妖异之感。

    涂山雅雅见到这个女子，吐了吐舌头，开口道：“翠姐……”

    白秋看着眼前的女子，眼睛微不可察的闪了闪。

    此人，应该就是水蛭一族的族长，妖界著名的医师，翠玉灵了。

    翠玉灵和涂山交好，常年寄居在涂山。

    在原著中，她也是颇为神秘，很少出手。

    不过，能当水蛭一族的族长，实力自然不用多说。

    此刻，暴躁的涂山雅雅看到翠玉灵，也是老实的像只小兔子。

    翠玉灵巧笑若倩，看着白秋道：“刚才妾身看到少侠出手，惊为天人，不知少侠怎么称呼？”

    “翠族长过奖了，在下白秋，我也是久仰您的大名……”白秋轻笑。

    “你认识我？”翠玉灵含笑道。

    “妖界医师，妙手回春，谁人不知？”白秋笑了笑。

    涂山雅雅听到这话，皱了皱鼻子，冷哼一声道：“这个马屁精！”

    翠玉灵笑的腰肢招展，开口道：“一点微末之名而已，承蒙少侠还能记得，妾身真是不胜荣幸……”

    顿了顿，她接着道：“不过，如少侠这般不仇视妖族的人类还真是少见呢。”

    白秋淡然开口道：“同为星空下的生命，只是形态不一样而已，为何要仇视？”

    翠玉灵听到这话，看着白秋的美眸不由一亮，开口道：“少侠能有这番见地，果然非同凡人。”

    她作为医师，对于生命也是持有和白秋相同的态度，听到白秋此言，可谓是如遇知己。

    现在人类中，能有这个意识的，几乎百万里无一，不然人妖两族的关系也不会恶劣到如今这个地步了。

    有了相同的认知，二人接下来倒是相谈甚欢。

    白秋是炼药师，对于药理自然也有自己独特的见解，几句话就令翠玉灵有了新的感悟。

    翠玉灵行医多年，也知道很多独门配方，一番谈话下来，两人都是受益匪浅。

    大概半个时辰后，一个涂山狐妖就进了迎宾楼，走到白秋身前，开口道：“白少侠，请您跟我来。”

    旋即，她看向翠玉灵，微微欠身，恭敬道：“翠族长，劳烦您也一同过来吧。”

    涂山雅雅对于药理根本不感冒，早就靠在一旁呼呼大睡。

    听到这话，简直如临大赦，立马开口道：“自大狂，在族长面前你要是敢乱说话，老娘绝对饶不了你。”

    白秋轻轻一笑：“好了，你个小丫头不要整天像个火药桶一样，小心到时候没人要。”

    说着，又揉了揉涂山雅雅毛绒绒的狐耳，异常的舒服。

    涂山雅雅使劲的甩了甩头，气呼呼道：“要你管！”

    出了迎宾楼，绕过喧嚣的城市，便来到了一处春意盎然的大山前。

    这里有一列列卫兵在巡逻，大山前，还隐隐有符文闪烁，显然这里布置有护山大阵。

    出示了通行证，顺着山道向山顶走去，一路水榭楼台，鸟语花香，如同世外桃源一般。

    很快，一行人来到一处洞府前，这里也有守卫把守着。

    而且，看它们流露出的气息，很明显也达到真武境，不过只是堪堪入门而已。

    当然，比之白秋，自然是远远不如！

    白秋以完美之躯晋级真武境，再加上种种神异手段，恐怕现在就算是数个真武境强者联手，也要轻易被他击败。

    “族长就在里面等着，请白少侠和翠族长进去吧。”身旁的狐妖行了一礼。

    涂山雅雅也想跟着进去，可去被拦了下来，只能瞪着眼睛看着白秋进去。

    洞府内山壁处点缀一颗颗硕大的夜明珠，将整个洞府照的一片明亮。

    跟着狐妖绕过走廊，很快众人便来到了一处居室内，首先印入眼帘的便是一处硕大圆床，披着一层粉色的床幔。

    涂山红红就站在圆床前，开口道：“翠姐，族长她想要说些话……”

    翠玉灵点了点头，走到圆床前，掀开床幔，就看到里面躺着一只年老的狐妖，满脸褶皱，气息衰落。

    翠玉灵从怀里拿着一颗灵丹，吞入腹中，旋即从口中喷出一缕缕绿色的幽雾，吐在了狐妖的脸上。

    刹那间，狐妖的面色变得红润了一些，睁开眼，缓缓直起了身子。

    年老的狐妖看着白秋，略带一丝歉意道：“老身身体不便，不能起身相迎，还望少侠见谅。”

    白秋微微躬身，开口道：“晚辈冒昧来访，惊扰了族长，该是您见谅才是。”

    看眼前狐妖，虽然年老，可气息却远超其他人，应该就是现任的涂山之主了。

    不过原著中根本没有出现过这只狐妖的踪迹和剧情，看来自己出现的时间线，远比狐妖剧情更早。

    “你的事情老身听红红说了……”老狐妖开口道，“老身觉得，以你的实力，天下之大，尽数可以去的，甚至，一气道盟才是你最正确的选择，为何你想要入住我涂山？”

    白秋沉默了一会，开口道：“晚辈也不想欺瞒前辈，其实一开始晚辈是没打算呆在涂山的，不过偶然中发现苦情巨树内有一种特殊的存在，可以提升晚辈的魂魄强度……晚辈的魂魄强度已经卡在一个境界好些年了，急需要这个机缘突破。”

    老狐妖听到白秋的话，有些激动道：“你竟然能感觉到苦情树内的相思魂！”

    “相思魂？”白秋不明所以。

    “扶我起来。”老狐妖强撑起身子。

    “族长，您的身子……”涂山红红关切道。

    “无碍。”老狐妖看着白秋，带着一丝急切。

    涂山红红看了看翠玉灵，想要征求她的意见。

    “只是一会的话，应该无事。”翠玉灵开口道。

    涂山红红这才点点头，将老狐妖扶了起来，走下了床榻。

    老狐妖朝着白秋招招手，开口道：“少侠，能否伸手让老身看看？”

    白秋犹豫了一下，还是走了过去，将手伸了出来。

    老狐妖如同树皮一般的手掌同样伸出，散发出一阵墨绿色的光芒。

    刹那间，老狐妖的气息陡然一变，变得深邃浩瀚起来。

    片刻后，她才收回手掌，看向白秋道：“果然，果然是如此！”

    “老身可以让你入住涂山，不过也希望你能答应老身一个条件。”

尸兄 第三百二十八章 相思树下三十年（中）

    白秋心中叹息了一声，果然没这么简单。

    涂山之主虽然病入膏肓，不过肯定留下了后手，给涂山红红等人成长起来的时间。

    自己只是帮她们赶走来犯者，她们确实没必要同意自己入住涂山。

    按照原著剧情，她们似乎也是顺利的渡过了难关。

    想了想，白秋问道：“不知前辈想要晚辈做什么，如果能做到的话，晚辈一定尽力。”

    涂山之主没有直接回答，而是开口道：“苦情巨树是我涂山一脉的命根，它甚至早于我涂山存在，数万年前，涂山祖先无意中发现了这颗苦情巨树，并且领悟出了转世续缘之法，这才有了现在的涂山。”

    顿了顿，涂山之主接着道：“每一个来涂山转世续缘的眷侣，苦情巨树都会存储他们一生相爱的记忆，久而久之便形成了老身刚才所说相思魂！”

    “凭借着相思魂，祖先发明了忆梦锤等道具，只要敲击在两个眷侣的头顶，就可以让转世的人类想起当年的记忆……”

    “只是，随着相思魂积累的越来越多，众多眷侣的相爱记忆交织在一起，忆梦锤也只能让眷侣回忆起生前的一部分记忆，有时候甚至还会出现错乱的情况，这大大降低了转世续缘的成功率，并且无形中也给苦情巨树带来了压力。”

    “所以，老身希望你能帮忙整理苦情巨树内的相思魂，这样一来，转世续缘的眷侣使用忆梦锤后，就能记起所有的记忆，转世续缘的成功率也能增加了！”

    白秋眉梢轻轻挑了挑，开口道：“前辈，我现在只能勉强感应到里面的相思魂，要将其中的相思魂分门别类整理出来，可能有些难度。”

    这就相当于让一个不识字的文盲去图书馆，将所有科目的书重新正确的放回书架上，难度太大。

    “放心，我会传你一式法门，可以让你操纵里面的相思魂。”涂山之主开口道，“并且，你也可以从中获得苦情巨树的回馈，稳固和提升你的魂魄强度，至于能不能晋级，就看你自己的机缘了。”

    白秋抿了抿唇，开口道：“如果是这样的话，晚辈倒是可以帮忙。”

    他已经决定要在涂山呆上一段时间，这个忙倒是和他的目的不冲突。

    而且，如果眼前这个涂山之主所言是真的话，那么兴许还能减少他魂魄强度晋级通神的时间。

    涂山之主点点头，体内的妖力涌动而起，亮起一道绿芒。

    旋即，她张嘴一吐，一颗绿色的圆珠就出现在了手中，上面闪烁着一道道特殊的符文。

    “这颗相思珠内记载了控制相思魂的法门，你将精神注入其中就可以查看了。”

    白秋伸手接过相思珠，入手微凉，稍微控制精神力注入一丝，就感觉到一个个符文形成的文字在其中徘徊，有些晦涩，不过并不是太过深奥，只要花些时间倒是不难领悟。

    这确实是一门精神法门，具体的作用，还要去苦情巨树那里实验一下才知晓。

    将相思珠吐出来后，涂山之主的气息变得更加的萎靡，仿佛随时都要行将就木一般。

    她重新靠回了床榻上，挥了挥手道：“红红，去给白少侠安排一处住处，不要怠慢了。”

    “好。”涂山红红点了点头。

    白秋倒是没想到涂山之主这么信任他，竟然连他的底细都不查就直接让他入住涂山了。

    难道真的是妖善力而不善智，还是另有什么后手？！

    虽然这是一场交易，不过既然对方以诚待他，他似乎也可以做些力所能及的事情。

    想了想，白秋开口道：“前辈，您的身体似乎不太乐观，能否让晚辈看一看，兴许能让您身体稍微恢复一些。”

    他的烛照的能力虽然强大，可还未到起死回生的地步，眼前这只狐妖很明显已经油尽灯枯，他也只不过能给这狐妖续几年的命而已。

    这还是眼前的狐妖本身气息强大，如果换了普通人，恐怕他的烛照都没办法派上用处。

    “你还懂医术？”涂山之主眯了眯双眼，露出一丝感兴趣的神色。

    “略通一二。”

    “G，老身的身子自己知晓，连妖界医师的翠族长都束手无策，少侠还是别费这个心力了。”涂山之主开口道。

    白秋倒也没有强求，不然反倒是显得别有用心了。

    然而，身旁的翠玉灵却开口道：“涂山族长，我刚才和白少侠探讨了一番医理，他的见识确实有独到之处，您不若让他试一试，兴许能有惊喜哦。”

    涂山之主一怔，没想到这对于自己医术一向高傲的翠玉灵竟然会为这年轻人说话。

    想了想，她点头道：“那就劳烦白少侠了。”

    她确实没有太多期望，她已经活的太久，身体和魂魄都濒临奔溃，已经不是医理能救的了。

    能挺到现在，已然是个奇迹。

    白秋点点头，走上前，烛照在他身后缓缓浮现而出，散发出一股强大的生机。

    一股股生命波动陡然间从烛照上涌入进涂山之主的身体内，令得她的气色快速的红润起来。

    她感觉前所未有的滋润，仿佛回到了年轻时候，灵魂都变得轻盈和年轻了。

    治疗足足持续了三分钟，白秋才收回烛照，开口道：“晚辈不才，只能治疗到这个地步了。”

    涂山之主浑浊的双眼都变得清澈了几分，感激的看向白秋：“少侠的手段真是让老身大开眼界，老身的身体似乎又重新焕发了生机。”

    翠玉灵走上前，一只手搭在涂山之主的脉搏上，片刻后，才道：“生命竟然还能得到延续，这已经可以称为奇迹了。”

    在她的心中，涂山之主最多撑上一年恐怕就要不行了。

    然而，短短的片刻，涂山之主的气息就变得雄浑起来，很显然可以再撑个至少十年。

    这种逆天的能力，堪称恐怖，简直闻所未闻。

    翠玉灵看向白秋道：“看来妾身还是低估了少侠，有空的话，还请少侠多多和妾身探讨医理。”

    白秋开口道：“翠族长过奖了，这只是我偶然得到的一个能力而已，不过我对医理也颇感兴趣，得空还望不吝赐教。”

    “那就再好不过了。”翠玉灵含笑道。

    事情谈完，白秋便跟着涂山红红走出了洞府。

    外面，涂山雅雅靠在一旁呼呼大睡，直接被涂山红红叫了起来。

    “自大狂，怎么样了，是不是要被族长赶走了。”涂山雅雅抹了抹嘴角的口水。

    白秋揉了揉涂山雅雅的脑袋，开口道：“以后，咱们就是邻居了。”

尸兄 第三百二十九章 相思树下三十年（下）

    就这样，白秋算是在涂山暂时居住了下来。

    涂山红红在涂山的内部区域选了一个洞府给白秋居住，距离相思树也不过只有数里的距离。

    据说，有很多妖王也在这里居住，排队等待着自己的转世续缘对象。

    涂山之所以占据整个世界最有利的位置还能存活至今，除了涂山之主的威慑外，还有就是因为这些妖王了。

    白秋居住的洞府在半山腰，虽然不大，环境倒是颇为干净和清爽。

    洞府外长满了各色各样的花朵，芳香四溢。

    隐隐看去，还有一些很小只，长相可爱的孩童在花海中游荡忙碌，这就是掌控涂山花谢花开的花妖。

    花丛间，还有一条小路蔓延向远方，可以直接通往苦情树下，十分方便。

    走进洞府，里面家具一应俱全，布置的很温馨，颇有涂山的特色。

    白秋对居住方面本就没有太多讲究，只是稍微看了看，便拿出纳戒中的相思珠开始研究起来。

    相思珠内，记载了相思魂的来历，接着便是梳理相思魂的办法。

    按照白秋的经验，这似乎也是个魂魄修炼法门，只不过这和以往的魂魄修炼法门不一样，这不是以自己的魂魄为基础，而是以相思魂为基础修炼。

    通过这个法门，可以将苦情树内交织在一起的相思魂慢慢分离开，然后再将同源的相思魂整理到一处地方。

    这一过程中，自己的魂魄也会越发的凝练，算是另类的提升了。

    当然，凭借这一点，还是无法让自己的魂魄强度突破到通神，最终还是要依仗这法门得到苦情巨树的反馈。

    毕竟，来苦情巨树下转世续缘的眷侣会越来越多，白秋不可能守着苦情巨树时时刻刻的整理这些相思魂。

    所以，在整理相思魂的过程中，还要凭借着法门，让施法者的魂魄和苦情巨树的魂达到共鸣。

    这样一来，苦情巨树今后便可以吸收施法者的记忆，凭借着本能和惯性，将之后来转世续缘的眷侣的相思魂整理到一处地方。

    一旦达到这个程度，施法者也能得到苦情巨树的魂魄之力，从而晋级到更高的境界。

    要知道，苦情巨树已经不知道生长了多少年，积累的魂魄之力，恐怕已经达到了难以想象的地步。

    只需要分享出一丝，便可以让白秋受益匪浅了。

    当然，这个法门白秋虽然看得懂，不过想要研究透彻，还需要耗费一段时间。

    接下来，白秋便待在洞府内闭门不出，安心研究起这相思珠来。

    时光匆匆，转眼便过去三个月！

    洞府内，白秋轻轻呼出口气，将手中的相思珠捏碎，站起身来。

    三个月，总算是将其中的炼魂之法研究透彻，可以去苦情树下开始修炼了。

    走出洞府，一片鸟语花香。

    白秋没有御空飞行，而是顺着山路朝下走去，花了十几分钟便来到了苦情树下。

    苦情巨树依旧生长葱郁，有花瓣落下，打着转儿飘向远方。

    这一次，也不知是不是错觉，白秋感觉苦情巨树变得更加亲近了起来。

    如果之前彼此是陌生人，那么现在就好像是相识多年的好友。

    没有犹豫，白秋直接运转法门，精神力涌入其中，和苦情巨树沟通起来。

    果不其然，这一次，苦情巨树再也没有传来丝毫排斥之意，反而是引导他的精神进入。

    白秋也真真切切的感觉到了相思魂的存在，不像是第一次那样，只能模糊的感应了。

    “果然有效！”

    白秋稍微放松下来，盘膝坐下，开始牵引里面的相思魂，将相同的部分整合到一起。

    同时，他慢慢沟通苦情巨树，让自己的魂魄处于一个特殊的状态，试图和苦情巨树达到魂魄共鸣。

    苦情巨树内的相思魂成千上万，这是个极其庞大的工程，想要完成他，并非一朝一夕的事情。

    好在，白秋吸收了生灵之焱，再加上晋级到了真武境，寿命已经可以达到数千年不止，倒是不怕浪费这点时间。

    这一坐，便是十天过去！

    除了洗漱外，白秋基本都是待在苦情树下，要不是得到了涂山之主的首肯，恐怕白秋早就被驱赶走了。

    将一段相思魂整理完成后，白秋伸了个懒腰，缓缓站起了身子。

    这法门确实很耗费精神，所以白秋修炼一段时间后，便需要休息数个时辰。

    “哼，你个自大狂原来在这里！”身后传来一个清脆的声音。

    涂山雅雅背着一个和她身形极不匹配的酒壶，朝着白秋跑了过来。

    白秋轻笑：“怎么，有事吗？”

    他虽然修炼，可是涂山的大致动向还是知晓的。

    这段时间，涂山雅雅都在闭关修炼，恐怕今天才出关。

    “单挑！”涂山雅雅指着白秋傲娇道。

    自从上次被白秋轻易降服，便激起了涂山雅雅的好胜心，这次闭关修炼，一半也是受到了白秋的影响。

    所以闭关出来，她第一件事就是要找白秋一雪前耻。

    白秋舒展了一下身子，懒洋洋道：“单挑，倒也可以，不过光是这样却是没什么乐趣，不若加些赌注如何？”

    涂山雅雅挽了挽袖子，开口道：“你说，要怎么赌？”

    白秋指了指涂山雅雅身后的酒壶，开口道：“你这酒壶不错，如果我赢了，就借我用一年如何？”

    “你要老娘的无尽酒壶？”涂山雅雅恶狠狠道。

    “那你赌不赌呢？”白秋摊手。

    “哼，赌就赌，老娘怕你不成！”

    涂山雅雅手中寒气汹涌而起，背后的狐尾甩起，爆冲向白秋：“看招！”

    五分钟后，白秋拿着酒壶，仰头喝了一口酒，开口道：“这酒壶就暂时归我保管了……嗯，不错，好酒！”

    “啊，混蛋，老娘一定会赢回来的！”

    涂山雅雅跺了跺脚，气呼呼的离开。

    接下来的一段时间，白秋便常驻在苦情树下，默默的修炼着法门。

    涂山雅雅的身影倒是经常出现，每次被白秋击败后，便会回去闭关一段时间，然后又重新出关找白秋单挑，乐此不疲。

    春去秋来，转瞬三十年过去！

    这一天，涂山发生了一件大事，

    现任涂山之主，于今日子时仙逝，涂山上下一片哀悼，挂满了白布。

    白秋同样参加了祭奠，这三十年来，他已经渐渐融入了涂山。

    魂魄的修炼，也有了明显的提升，这一切，都要依仗这位涂山之主。

    在心里，白秋对这位涂山之主还是颇为敬佩的，不过生老病死，人之常情。

    妖虽然寿命比人类长的多，不过终究还是摆脱不了死亡的宿命。

    按照白秋之前的推算，涂山之主能再活三十年，已经远超预期了。

    所以，对于涂山之主的去世，白秋虽然有些伤感，更多的却是坦然。

    不过，这一天，白秋没有修炼，而是坐在相思树下，静静的饮着酒。

    月光皎洁，如一团银辉般，洒落在地面上。

    白秋看着远处的星辰，开口道：“既然来了，还偷偷摸摸躲起来干嘛？”

    相思树后，响起一阵铃铛声，涂山雅雅从树后走了出来。

    她的眼睛有些红肿，显然之前大哭过。

    “你在干嘛？”涂山雅雅走到白秋身旁。

    “喝酒赏月！”白秋开口道。

    “你这个自大狂，没有良心的家伙，族长去世了你竟然还有心情喝酒赏月！”涂山雅雅气呼呼道。

    “那我问你，前辈临走之前，过的很痛苦吗？”白秋问道。

    涂山雅雅摇了摇狐耳：“没有，族长是含笑离开的，还让我们不要难过，好好修炼。”

    “那不就得了……”白秋仰头喝了酒，“生老病死，天道循环，这就是宿命，前辈正是知晓这个道理，才让你们不要难过的。”

    “我不懂……”涂山雅雅迷茫的摇了摇头。

    白秋轻笑，揉了揉她的脑袋，开口道：“等你哪天打赢我，自然就懂了。”

    “哼，自大狂，我涂山雅雅总有一天会打败你，成为涂山第一的！”

    涂山雅雅抢过酒壶，也不管白秋喝过，直接将酒倒入口中。

    半晌后，涂山雅雅喝的小脸通红，醉醺醺的，衣衫半漏，横躺在地上。

    “自大狂，你也会死吗？”涂山雅雅打了个酒嗝。

    “我？”白秋微微一怔，开口道，“我自然也是会死的。”

    “你不要死好不好……”涂山雅雅小嘴一瘪，“不然我会很难过的。”

    白秋轻笑道：“为什么？”

    涂山雅雅小脸微红：“你虽然是个自大狂，不过很好……嗯，和其他人不一样，老娘我很喜欢你啊。”

    白秋揉了揉涂山雅雅的脑袋，看着远方，轻声道：“傻丫头……”

    星辰闪耀，相思树下，一人一狐，一片寂静美好。

尸兄 第三百三十章 失踪的涂山两姐妹

    涂山之主死后，涂山内部倒是出现了几次小动乱，不过很快就平息了下来。

    很显然，涂山之主是留有后手的。

    白秋对此倒是不以为意，他留在涂山的唯一目的就是为了让自己的魂魄强度晋级通神。

    其他的，他根本不在乎。

    当然，如果涉及到了涂山三姐妹的安危，他还是会力所能及的出手的。

    日子，很快又恢复了平静。

    白秋依旧在相思树下默默的感悟着，他隐隐中已经感应到相思树魂魄的存在，接下来，就是细水长流的功夫了。

    涂山雅雅也时不时来找白秋单挑，不过频率少了很多，更多的时候是喝酒解闷。

    小丫头脾气火爆，酒量倒是很小，常常喝的醉醺醺的说些胡话，白秋也只能无奈笑笑。

    不过他却也知道，涂山雅雅她们虽然看起来无忧无虑，实际上却背负了很多……

    涂山之主走后，涂山上下百废待兴，一切，都要靠她们自己的努力。

    春去秋来，光阴流转，又过去十年时间！

    相思树下，白秋盘膝坐着，一动不动，如同雕塑一般。

    他的身上，铺满了一片片相思花，只露出了一双眼眸。

    三个月前，他就没有再动过了！

    好在，他入定之前便已有感悟，早就吩咐涂山狐妖不要打扰他。

    不过，涂山雅雅还是在他身旁守了几个月，直至前几天修为临近突破，才去闭关修炼了。

    一片相思花瓣落下，飘飘荡荡，覆在了白秋的肩头。

    某一刻，他似有所觉，身子微微一抖，一层相思花瓣如流水般落了下来。

    “嗡――”

    在他身上，无形的涟漪开始荡漾，缓缓融入进前方的苦情巨树。

    就在这时，诡异的一幕出现了。

    只见苦情巨树内亮起一道流光，整棵树都呈现出透明的颜色。

    旋即，一层层涟漪也从苦情巨树内传了出来。

    两种涟漪交织在一起，逐渐相融，似在演奏一曲绝世的旋律。

    “轰隆隆――”

    苦情巨树的上空，陡然间一震，刹那间便吸引了涂山上下的目光。

    那相融的涟漪，如同烟火一般升入高空，绽放了开来。

    烟火如水一般在天际蔓延，朝着四面八方扩散开，眨眼间，就将整个涂山覆盖。

    “这是什么东西？”

    “天啊，这是银河吗？里面好像还有花瓣在流动……”

    “好像是相思花，究竟发生了什么？！”

    一时间，涂山上下都震惊了起来，看着眼前诡异的一幕。

    不过，却没有多少妖怪恐慌，因为天上的画面实在是太美了。

    如水波一般的光幕缓缓流淌，还有那象征着爱情的相思花，如同繁星般，点缀在高空。

    光幕散发着柔和的光芒，似还有抚慰人心的效果。

    某一刻，有妖怪面露惊骇之色，指着高空道：“快看，天空中的相思花在动了。”

    如水的光幕下，相思花缓缓流动了起来，顷刻间，便汇聚到了一处。

    “哗――”

    如同江河咆哮，大江汹涌，所有的相思花，在此刻，竟是化作一道花瀑，从天际垂落了下来。

    这花瀑的尽头，便是直指下方的苦情巨树……

    准确来说，是苦情巨树旁一道盘膝而坐的身影！

    无数光点化作的相思花，从天际垂落，进入到了白秋的身体内。

    刹那间，白秋的体表发出阵阵毫光，覆盖在他身上的相思花瓣尽数的落下，震碎了开来。

    这个异象，足足持续了五分钟！

    相思树周围，早已围满了围观的妖怪，还有一个个涂山护卫在维护秩序！

    某一刻，白秋的眼眸陡然间睁开，在他身上，一道流光如一把利剑，冲天而起，将天空划破。

    倏地，天空中的光幕，似被撕裂了开来，开始缓缓的消融，最后消失不见。

    天空，白云苍狗，重新归于平静！

    白秋只感觉自己进入了一种玄妙的状态，身姿独立虚空之中，仿佛摆脱了一切束缚。

    这种感觉，就好像站在宇宙，俯视着整个人间，一切，都在掌控之中。

    忽然，前方的虚空之中，裂开了一道缝隙，缝隙之中，还有微弱的白光亮起。

    细细感应之下，白秋竟然还能从白光之中，感觉到一丝苍茫的剑意！

    “嗯？”

    白秋微微挑眉，犹豫了片刻，可还是抵不过这道剑意的吸引力，朝着前方飘了过去。

    这剑意如梦似幻，和他体内的剑意相呼应，让他仿佛感应到了一丝模糊的境界。

    白秋的眼神出现一丝恍惚的神色，下意识的，朝着裂缝伸出了手。

    “咻咻咻――”

    然而，就在下一刻，这裂缝竟似化作了择人而噬的凶兽，瞬间扩张了开来。

    这些白光，裹挟着锋锐的剑意，朝着白秋疯狂的轰了过去。

    “啊啊啊――”

    白秋这才从失神中恢复过来，可是面对如此锋锐逼人的剑意，他竟是一点办法也没有。

    现在的他，只是魂魄的状态而已。

    “嗡――”

    就在这时，白秋的身体上，亮起一道璀璨的绿芒，将所有的剑意都抵挡了下来。

    白秋的身形，不受控制的飘荡，快速的远离开眼前锋锐无匹的剑意。

    “呼――”

    直至彻底远离，白秋才缓缓松了口气。

    虚空中，传来一个缥缈的声音：“刚才的剑意，乃是整片天地的剑者汇集而成，以你现在的状态，是没办法掌控的。”

    白秋微微一怔，开口道：“你是，苦情巨树？！”

    “是的，感谢你，将我从沉睡中唤醒过来……”苦情巨树开口道，“你现在，已经离体太久，我送你回去。”

    话音刚落，白秋便感觉一阵清风袭来，他的身体不受控制的坠落而去。

    只是，他的眸光，仍然看向虚空中的那道剑意……因祸得福，他已经有了晋级法相境的把握！

    如今，便只差一个契机！

    “嗡――”

    白秋的身体轻轻一动，缓缓站了起来。

    他的精神肆虐扩散开来，刹那间覆盖了整片涂山，整整数万里的距离！

    当然，这并非是极限，一旦他调动所有的精神力，恐怕这个数字还得再翻数倍不止。

    “近五十年苦修，终于达到通神了！”白秋心中很是舒坦。

    其实，他知道，这个时间还算短的，毕竟他有苦情巨树的反馈，算是走了捷径。

    如果换做是其他人，想要达到这个境界，少说也要数百上千年不止的！

    看了看周围越聚越多的妖怪，白秋眉梢轻挑，也不想惹麻烦，直接御空飞回了洞府内。

    刚回到洞府，白秋的身上，一块玉佩便亮了起来，从中投射出翠玉灵的身影。

    此刻，她面容有些焦急，开口道：“白少侠，红红和容容失踪了！”

尸兄 第三百三十一章 蜕变的涂山红红

    白秋看着眼前的画面，眉梢轻轻挑了起来，开口道：“不要急，偌大一个涂山，她们还能跑哪去？”

    “她们已经失踪两天，涂山的护卫已经全部派出去了。”翠玉灵开口道。

    “那有没有查到什么线索？”白秋问道。

    “好像有守城卫兵在北边边界看到了红红她们，那里可是人类的地界了！”翠玉灵开口道。

    涂山的地势比较复杂，南西北三面都临近人类区域，只有东面是龙湾，一片海域。

    不过涂山和人类的交壤处都有重兵把守，并且山势险要，以红红和容容的实力，应该走不了太远才是。

    忽的，白秋好似想到了什么，开口道：“我们现在过去她们失踪的地方看看吧，不用担心，红红她们应该没什么事。”

    如果他猜得没错的话，红红和容容现在应该是被一气道盟的弟子抓住，准备卖去‘醉仙楼’了。

    之后，红红无意中杀害了准备救她的一个小道士，领悟到了悲伤的力量，从而蜕变长大成人，正式成为涂山之主！

    这虽然是个悲剧，不过，对于涂山而言，或许是个好事。

    毕竟现在涂山上下虽然看起来很平静，其实很不稳定，急需要一个涂山之主出来，带领各个岗位，步入正轨。

    就拿这件事来说，如果前任涂山之主在世，根本不可能会让涂山红红和涂山容容就这样失踪。

    翠玉灵点点头道：“好，那就在出口碰面了。”

    将玉佩收好，白秋直接御空而行，很快便来到涂山内城的出口。

    此时，翠玉灵已经在出口等着他了。

    她穿着一身绿色宫装，略施粉黛，整个人风姿摇曳，很是魅惑动人。

    涂山四十多年，二人也会时不时交流医理，到现在也是相当熟络了。

    拖她的福，白秋现在对于这个世界大部分的中草药和各种炼药材料都如数家珍。

    挥了挥手，白秋走过去，开口道：“走吧。”

    半个时辰后，白秋和翠玉灵来到涂山边缘的一处城寨。

    守城的卫兵见到翠玉灵，立马躬身道：“翠族长！”

    翠玉灵一直居住在涂山，行医救人，涂山卫兵有一大半都接受过她的恩惠，对她很是尊敬。

    翠玉灵轻轻点头，开口道：“将事情的经过说一遍吧。”

    “是，就在前几日，一气道盟对我们这个城寨发起了小规模的进攻，很快就被我们平息了，不过守卫的人员有伤亡，我就撤下了一部分卫兵，等待涂山内城派人来换防，换防过程中，好像看到两位少主通过一处被一气道盟攻破的城洞，跑出去了。”

    “她们往哪个地方去了？”翠玉灵问道。

    “好像是东南方向……”

    翠玉灵朝着东南方向望了望，眼中露出一丝恍然之色：“前几天红红和容容来找我，说无忧山的桃花开了，想让我带她们去看一看……”

    “不过，那里是人类地界，对于妖族而言颇为混乱，我就拒绝了，没想到这两个小丫头竟然偷偷跑出去了。”

    “走吧，先去那里看一看再说。”白秋开口道。

    翠玉灵点点头，二人一闪身，朝着远处飞了过去。

    一个时辰后，二人来到一处山峰前，山峰上，遍布粉红色的桃树，风一吹，桃花飞扬，如同仙女在起舞，赏心悦目。

    此刻，无忧山上也是人来人往的游客，几乎都是人族。

    白秋将精神力扩散开，瞬间就将整座无忧山覆盖，虫鸣鸟叫，欢声笑语，传了过来。

    只是，白秋搜寻了片刻，却依旧没有发现涂山红红二人的踪影。

    不过，就在他收回精神力时，他的眉梢却轻轻一挑，旋即，动身朝着一处地方飞去。

    很快，他们来到无忧山的背面一处山道上，白秋弯腰，将一串手链捡了起来。

    翠玉灵看了看，激动道：“这是，红红的手链，她们真的来这里了！”

    “嗯，不止如此，恐怕还被人带走了……”白秋指了指身周的环境，“这里几块坚固的石头破碎，周围坑坑洼洼，空气中还有法术残留的痕迹，很明显有过一场打斗。”

    “那怎么办？”翠玉灵语气一紧，“这群人类心思贪婪，红红她们要真被抓了，可就麻烦了！”

    “这里有很明显的车辙印，跟过去看看吧。”白秋指了指地上。

    这里地处偏僻，即使上无忧山也很少走这条路，这车辙印极有可能是抓捕红红她们的道士留下的。

    “那快走吧，兴许还能追上他们！”

    二人再次腾空而起，白秋的精神力顺着车辙一直往前，开始追查起来。

    直至夜色降临，车辙印在一处悬崖前，消失无踪。

    翠玉灵眉头皱起，开口道：“怎么突然不见了，难道我们追错了方向？！”

    白秋摇摇头，精神力陡然间扩散开来。

    忽的，他的眼睛一亮，看向崖底道：“找到了！”

    他的身形一动，率先朝着崖底飞了过去！

    ……

    崖底，一处破庙前。

    只听得‘轰’的一声巨响，这破庙陡然间爆破开来，滔天的火光从中肆虐而起。

    涂山红红手中抱着一个小道士，面色冰冷，双眸赤红，血迹顺着她的手掌流淌而下。

    她此时已是大人的模样，身上妖气惊人，如同惊涛骇浪一般。

    涂山容容胆怯的牵着涂山红红的一角衣裙，身上破破烂烂，眼眶通红。

    “嘭――”

    破庙内，一个道士猛地冲出，手中握着一柄桃木剑，朝着涂山红红直接刺了过去。

    “孽畜，我已经召集了附近的同道过来，你今日插翅难逃！”

    涂山红红面无表情，反手将桃木剑握住，狠狠一甩，妖力震荡，这道士便‘哇’的一声，喷出一口鲜血，撞进身后的破庙中。

    “滚！”涂山红红没有张嘴，声音却冰冷的传了出来。

    她看着怀里的小道士，痛苦的一幕幕又浮上了心头。

    “我听你的，再也不出声了，你醒过来好不好……”

    “嗖嗖嗖――”

    就在这时，天际之中，一道道身影破空飞来，形成天罗地网之势，将涂山红红她们包围。

    涂山容容见此，吓得身子一缩，躲在了涂山红红身后。

    “大胆孽畜，竟敢残杀我道门中人，受死！”

    刹那间，一道道法器，划破长空，朝着涂山红红和涂山容容轰了过去！

    涂山红红面无表情的抬头，体内妖气奔腾，手掌轻轻抬起。

    然而，就在这时，天空中的法器嗡鸣一声，全部轰然破碎开来。

    白秋的身形降临在涂山红红的身前，看着高空道：“给你们一息的时间，全部给我滚！”

尸兄 第三百三十二章 时代的序幕，已经拉开……

    声音传遍四野，充满了凛冽的威严！

    这四十多年，白秋自然也不可能只是专修炼魂之法，修为也是有所提升。

    此刻，他已经达到了真武第一境，神桥境的巅峰，并且将其修炼圆满，随时都有可能突破到第二境――法相境！

    面对这些土鸡瓦狗，自然是手到擒来的事情。

    余光瞟了眼身后的涂山红红，白秋的心中轻轻叹了口气。

    涂山红红怀里的小道士脸上有数道剑痕，面目有些狰狞，很明显就是原著中被涂山红红失手杀死的小道士。

    涂山红红的面貌也已经是大人模样，看来是获得了狐妖之力！

    狐妖之力，源于至情，唯有承受住了感情的打击，狐妖才有可能蜕变。

    该来的，终究还是来了！

    天空中，一个个道士看着这突如其来的身影，眼中都露出惊疑之色！

    有些修为不济的，没有及时切开与法宝的联系，而遭到重创，口中喷出一口鲜血。

    没人敢动手，能以一己之力将他们的法宝全部破灭，这种修为，已经超过他们太多太多。

    他们能在道门立足，即使修为不济，眼力劲还是有的。

    仔细看了看白秋脸上的小丑面具，有人终于认出了他的身份，失声道：“这是护佑涂山的面具人，快走！”

    这四十多年来，白秋大部分时间都让哈姆去帮忙驱赶来犯者，偶尔碰到几个硬茬，也就亲自动手了。

    所以，他的名声倒是在道门中传的沸沸扬扬，神乎其神。

    不到一会功夫，这些道门中人纷纷撤退，消失不见了踪影。

    他们也只是来为道门好友站站场子，没必要平白丢了自己的性命。

    白秋没有去追赶，而是转身将涂山容容抱了起来，开口道：“回去吧。”

    翠玉灵此时也赶了过来，看了看涂山红红她们，关心道：“红红、容容，你们没受伤吧？”

    “翠姐，容容没事……”涂山容容伤心哽咽道，“姐、姐姐她都是为了救我才杀了他的，呜呜，以后容容一定会好好专研医术的，如果容容医术好点，他就不会死了。”

    涂山红红眼神落寞，看了眼翠玉灵道：“您能救他吗？”

    翠玉灵手中冒出一团灵光，按在了小道士的额前，半晌后，才叹息道：“回天乏术。”

    涂山红红又转头看着白秋道：“白先生，您能救他吗？”

    “红红，他已经死了……”白秋开口道，“不要太自责，这不是你的错。”

    “嗯，我知道了。”涂山红红点点头，拳头却紧握着，微微颤抖。

    白秋没有去劝慰，这是涂山红红的心结，只有靠她自己才能解开，没人能帮她。

    将哈姆唤出，便带着涂山红红她们直奔涂山而去。

    走失了两个少主，涂山上下都要发疯了，看到白秋带着涂山红红她们回来，纷纷大喜过望。

    当看到涂山红红的模样时，涂山护卫们的眼中都绽放出神采。

    只有获得了狐妖之力的狐妖，才有资格成为涂山之主！

    她们涂山，终于有了主心骨了！

    涂山红红失魂落魄的带着小道士离开，一连三日，坐在涂山树下，不言不语。

    白秋又在涂山呆了一个月，等涂山大致稳定下来时，他才找到翠玉灵等人，告别离开。

    翠玉灵有些不解，开口道：“怎么突然想要离开了？”

    “之前我和涂山前辈说过，留在涂山便是为了让自己的魂魄强度突破，如今心愿已成，再待下去，怕是也不适合。”白秋笑了笑。

    既然涂山红红已经蜕变，也就证明时代的序幕已经拉开。

    再过十几二十年，便会出现一个叫做东方月初的人类，改变人妖两族的格局。

    为此，他还需要早些谋算和布局。

    “既然你有事要做，那我就不留你了，有什么需要帮忙的，可以随时来涂山找我。”翠玉灵开口道。

    “自然，到时候玉灵你不要嫌我麻烦就是。”白秋嘴角扯出一抹笑意。

    “你还真是不客气……”翠玉灵掩嘴笑道。

    顿了顿，她接着道：“雅雅她估计还有几天就要出关了，你真的不和她告别吗？”

    白秋摇摇头，欲言又止：“算了……”

    “雅雅她要知道你和她不辞而别，肯定会气疯的。”翠玉灵眼中含笑。

    “好了，人生哪有不散的宴席，况且我也不是不回来了。”白秋耸耸肩。

    旋即，他从怀里拿出一枚翠绿戒指，递给了翠玉灵：“雅雅这丫头一直念叨着我存储东西的纳戒，你便帮我给她吧，不然她肯定说我小气鬼了。”

    “好。”翠玉灵接过。

    白秋也不再停留，身形一动，朝着天边飞了过去。

    三日后，涂山相思树下。

    “啊~混蛋，自大狂，竟然敢这样偷偷离开，你以为留下个破戒指老娘就会原谅你么！”

    涂山雅雅站在不远处的崖边，看着远方的天际，使劲跺着脚：“老娘不稀罕你这破戒指，快点回来把它拿走啊，你，快点回来啊！”

    说到这里，她的声音小了下来，眼眶有些微红：“你是不是嫌我烦啊，大不了我以后少来找你就是了，干嘛要走……”

    “自大狂，等你回来，老娘一定要好好教训你，打的你满地找牙！”

    涂山雅雅看着手中的戒指，一股难言的失落感萦绕心头。

    她拿起无尽酒壶，把自己灌的酩酊大醉。

    ……

    遥远的远方，白秋御空而行，对于涂山发生的事，自然是一无所知。

    涂山，对他而言，只是一块基石，他想要提升烛照的能力，想要提升自己的境界，迟早是要离开的。

    白秋看了看周围的环境，拿出从涂山得到的世界地图看了看，

    这里，距离北山应该也不远了。

    没错，白秋此行的目的地，正是北山……

    准确来说，是北山的御妖国！

    纵观整个世界，涂山、南国、一气道盟、西西域、傲来国，北山，最适合自己建造势力的，也就是北山的御妖国了。

    这里，有一种特殊的符，名为子母御妖符。

    只要让妖怪吞下子符，一旦销毁母符，妖怪也会妖元尽毁，就算不销毁母符，服下子符的妖怪也要每年服用解药，不然便会浑身疼痛难忍。

    御妖国的人族，便是凭借此种手段来控制奴役妖怪为他们效力的。

    据他了解，御妖国现在极度不稳定，时不时便有小规模的暴乱，不久以后，恐怕会席卷全国。

    届时，正是他插手其中的好时机！

    有了北山作为基础，那他收集信仰的事情，就会变得简单许多。

    白秋刚想让哈姆下去休息一会，远处便传来一阵打斗声。

    “嗯？”

    白秋的精神力扩散而出，瞬间将前方的场景洞察清楚。

    “竟然是他们，还真是巧啊！”

    白秋眼中带笑，身形一动，朝着前方飞掠了过去。

    ps：为了剧情顺利开展，时间线可能会和狐妖有些小冲突，不过不影响阅读。

尸兄 第三百三十三章 前无古人的道路！

    前方的沙丘，两道身影孑然而立。

    这是两个人类，脸上带着面具，体内流淌着汹涌的法力！

    其中一个带着京剧面具，脚底踩着风火轮的人类，喘了口气，抱怨道：“老大，这群沙狐还真是疯子呀，一发现我就紧咬着不放，好在我有千里定位符，不然麻烦可就大了。”

    一旁的人类，带着一张略显滑稽的面具，靠在仅有的一颗古木上，手中拿着剑，环抱在胸口上。

    闻言，他微微一怔，开口道：“数十年前，西西域第一高手梵云飞神秘失踪，它们紧张点倒也正常。”

    “最重要的是，事情都打探清楚了吗？”

    “老大，我做事你还不放心么……”京剧面具的男子嘿嘿一笑，“不过它们皇宫内记载的古籍只有寥寥几本，只能确定一件事情――圈外生命，真的存在！”

    带着滑稽面具的男子点点头：“嗯，从南国和北山传过来的消息，也基本验证了这一点，接下来，只要再搜集到一些材料，就可以去完成我们的计划了！”

    他的声音明显激动起来，和戴着京剧面具的男子对视一眼，同时开口道：“揭开这个世界的面具！”

    “老大，最近南国好像有些动乱，三哥已经提前赶过去了，咱们要不要去看看？”

    沉默了一会，戴着滑稽面具的男子点头道：“南国之主欢都擎天毒功通天，还是去看看吧，免得三弟吃亏。”

    二人刚想动身，戴着滑稽面具的男子身形却一顿，转头朝着天空望了过去。

    天空之中，一道身影破空飞来，拦在了二人面前。

    身影戴着一副小丑面具，不用说，自然便是白秋。

    这些年，他对外还从未用真面目示人，这小丑面具倒是比他本人的名声更大。

    看到白秋，两个面具身影全都一停。

    过了片刻，那带着京剧面具的男子指着白秋哈哈笑道：“老大，终于有人戴比你还丑的面具了。”

    白秋看着这两人，心中大致浮现出了他们的资料。

    眼前这个戴着京剧面具的男子，应该便是一气道盟桃园李家的二公子，李去浊。

    此人外号千机童子，从小便聪慧过人，对于法宝有着十分高深的造诣，一气道盟各当家的法宝基本都是出自他手或者经他修改过。

    另外一个带着略微滑稽面具的男子，想来就是王权家的公子，一气道盟年轻一代第一强者，王权霸业了！

    此人，还有一个特殊的身份，那就是狐妖原著中第二男主王权富贵的父亲！

    王权家在一气道盟中地位超然，被誉为天地一剑，王权霸业更是习得剑法精髓，早已被列为王权家的继承人。

    不过，他们年轻一代的精英弟子，不愿意依仗家族名声来扬名，所以戴上了面具，成立了面具组织。

    同时，也为了完成他们的终极目的，探索圈外，揭开整个世界的神秘面具！

    王权霸业看着白秋，声音十分沉稳，开口道：“这位兄台，不知拦下我二人所为何事？”

    白秋指着王权霸业道：“比剑！”

    “比剑？”王权霸业声音中带着一丝疑惑。

    “久闻天地一剑，王权剑的威能，今日有幸遇见，自然不能错过。”白秋笑了笑。

    当初魂魄强度突破通神时，在虚空中，他冥冥中看到了整片天地剑者汇集的剑意，这给他指明了方向！

    他需要和这个世界剑法造诣高深的剑者比试，来再次感应到那一缕锋锐剑意。

    从而借此，突破到法相境！

    他要走一条前无古人的道路，一条举世无双的道路！

    之前，所有的法相都需要观想才能形成，这未免差了一丝神髓，在大道之中，落入下乘。

    白秋要走的这条路，不用观想，而是直接获取到观想之物，反哺己身，从而突破。

    这个办法，比直接观想来的更加强大，并且一旦融入己身，它便会随着自身的修为提升而提升，不必再单独修炼了。

    当然，用这个办法突破到法相境，需要满足很重要的两点！

    第一，这个观想之物足够强，能够承载住天地之力的冲击，否则很容易溃灭，反噬自身，一个不好，便会导致修炼者全身功力尽废。

    第二，修炼者的魂魄强度要足够强大，能够降服镇压这观想之物，并且，魂魄还要和观想之物完全契合，不然就算降服了，也完全消化不了。

    这两点，看似简单，可要同时满足，却比登天还难。

    这也是历来鲜有人用此办法突破的一个原因了，就算有人想到这个法子，最后都是以失败告终。

    其实，白秋现在魂魄强度还没满足这个条件，不过他离开涂山时，特意去向苦情巨树借了一些魂魄护体，有了苦情巨树的帮忙，或许便有希望能降服那虚空中的剑意了！

    当然，前提是要重新感应到这缕剑意。

    所以，白秋才会找王权霸业决斗，天地一剑乃是这片天地最强的剑，凭借这把剑，或许就能引起那虚空中剑意的共鸣。

    “你竟然知道我们的身份？”身旁的李去浊开口道。

    “诸位面具成员在江湖中纵横多年，也没有刻意隐瞒自家道法，有心人只要一查，自然也就一清二楚了。”白秋开口道。

    李去浊哼了一声：“知道又如何，你想和我老大比剑，怕还不够格，整个天下道门，谁敢说剑法比老大强的？！”

    “嗖――”

    然而，他的话音刚落，一道惊人的剑意便从他的耳畔掠过，直冲向远方的小山坡。

    “轰隆隆――”

    只听得身后一声轰鸣巨响，狂风肆虐，卷起漫天的风沙。

    过了片刻，风尘渐散，身后的小土坡已然消失的无影无踪。

    白秋手中握着惊蛰剑，浑身的剑意散发而出，开口道：“这下，够格了吗？”

    “……”李去浊呆立原地。

    擦，我只是随便说说而已啊，竟然碰到个如此彪悍的主，李去浊心中一万匹草泥马奔腾而过。

    王权霸业看着白秋手中的惊蛰剑，开口道：“阁下，应该便是传说中那位护佑涂山的存在吧？”

    黑色利剑、面具，强大的实力，以王权霸业的见识，很容易就猜到了白秋的身份。

    “护佑谈不上，只不过有些交情罢了。”白秋淡然开口道。

    “铮――”

    一声剑鸣响彻而起，王权霸业手中握剑，豪气道：“能和前辈这种高人切磋比试，霸业必当全力以赴。”

尸兄 第三百三十四章 剑心

    李去浊无奈的摊摊手，开口道：“这里可还是西西域的边界，你们要打也找个宽敞点的地方啊。”

    他可是知道自己老大的性子，看似随和，实际上却是有很强的胜负心。

    刚才这位前辈的一剑，很明显已经激起了自己老大的兴趣。

    王权霸业开口道：“前辈，我知道距离这里不远处有一处荒漠，不若我们去那里切磋如何？”

    “可以。”白秋点点头。

    一行人又飞行了半个时辰，很快一片广袤的荒漠印入眼帘，似无边无际。

    里面狂风怒号，风沙漫天，模糊了视野。

    这里的天压的很低，阴沉、干裂，仿佛随时都可能塌陷下来，给人很重的压迫感。

    常在这里修炼，很能磨练一个人的意志和忍耐力。

    这里距离北山也不远，如果能突破，倒也不用绕道而行了，省了一番麻烦。

    “好地方。”白秋开口道。

    “哈哈，晚辈也时常来此地磨练剑技和剑意，前辈喜欢，自然再好不过。”王权霸业开口道。

    他和李去浊身形一动，率先飞入了荒漠之中。

    白秋不紧不慢，紧随其后，风沙将三人的身影渐渐湮没。

    “前辈，请赐教！”

    王权霸业手中的利剑一荡，周围的尘土全部散了开来。

    那锐利的剑意疯狂激荡，肆意喧嚣，充满了不可一世的傲气。

    白秋的眸光露出讶色，王权霸业的修为不过堪堪进入真武而已，剑法造诣竟然如此精深了。

    看来，天地一剑的名头果然不是白叫的。

    当然，这个世界的法则也也和现实世界不一样，灵气相对比较浓郁，所以这个世界的境界都普遍更高。

    白秋突破真武后，其实灵气对他的修为已经影响不大了，主要还是看个人对天地的感悟，形成天地之力！

    当然，也并不是说灵气就不重要了，灵气越浓郁，感悟的速度也会相对更快。

    并且，灵气越浓郁，形成的天地之力也越强，两者都是相辅相成的。

    以白秋现在的境界，要是单纯比拼实力的话，自然是稳压王权霸业，不过他并没有这样做，而是收敛了一部分气势，将实力压制在和王权霸业同等的境界上。

    只有单纯的比拼剑法，才能令他重新感悟到虚空中的那一缕锋锐剑意。

    “铮――”

    没有多余的废话，王权霸业手中利剑一抖，发出茫茫剑光，破开沙尘，直接朝着白秋刺了过去！

    白秋眉梢一挑，惊蛰剑亮起黑芒，刹那间，狂暴的剑意轰然爆发出来，迎了上去。

    “铛――”

    只听得一声金铁交鸣的声音响起，两者的剑意轰然碰撞在一起，光芒直冲天际。

    两道身影各自后退一段距离，剑意都在不断攀升。

    不远处的李去浊眼中露出一丝讶异之色，他还是第一次看到老大和人战的旗鼓相当，而且是在最擅长的剑法上。

    “不过，老大的绝招还没使出，他是不可能会输的。”李去浊有十足的信心。

    第一次比拼，白秋也感觉到了王权霸业的强大，不得不说，此人真的是个绝世天才！

    他此时的年纪，不过二十多岁，竟然对剑法有如此高深的感悟，简直是妖孽级别。

    不过，仅仅是这样还不够，两人碰撞爆发出的剑意，根本没办法引出虚空中的那道剑意。

    白秋手中的惊蛰剑再次刺出，裹挟着凛冽的杀意，虚空都被刺出了一道道黑色裂缝。

    “至人无己！”

    这是白秋结合《圣灵剑法》和《莫名剑法》感悟出的属于自己的剑技，既有圣灵剑法强迫的杀意，又充斥着莫名剑法的诡谲。

    这一剑刺出，王权霸业的手中的剑握的更紧了！

    “一剑破万法！”

    他没有退，剑意反而更加的炽烈，阵阵金光闪耀，如同惊涛骇浪般，铺天盖地的朝白秋袭去！

    这一瞬，千种手段，万般法门，在这一剑面前，都要黯然失色。

    “嘭――”

    白秋感觉一股强大又锐利的力量透过惊蛰剑传了过来，令得他的虎口都一阵发麻，手中的惊蛰剑直接脱手而出。

    然而，正当王权霸业准备再次出剑时，前方的惊蛰剑却闪烁出黑芒，一道道残影肆虐开，将王权霸业重重包围起来。

    “天罡剑阵！”

    无数的剑影快速的切割虚空，掀起锋锐的杀意，狂暴无匹，其中，还有阵阵空间之力传播开！

    短短片刻功夫，剑阵的中央，竟是出现一道黑色的门户，传来阵阵毁灭之力。

    这黑色的门户，如同一头嗜血的野兽，带着疯狂的意味，朝着王权霸业吞噬了过去！

    白秋眼中也露出一丝讶色，他只是将剑二十三融入到了天罡剑阵中，却是没想到会起到如此强大的化学反应。

    一时半会，他竟是有些控制不住这个力量了！

    没办法，谁让白秋突破真武境后，领悟了空间之力，彻底掌控了剑二十三呢！

    此时和天罡剑阵相融，竟是爆发了连他也想象不到的力量。

    “快躲开，我给你开一条通道出来！”白秋开口道。

    以王权霸业此时的修为，是没办法挡下这一式的。

    “前辈不用担心。”王权霸业神色悠然，看向李去浊道，“三弟，准备剑宝。”

    “好。”李去浊心领神会。

    他手中的法宝袋一抖，刹那间，一把把宝剑从中飞出，珠光宝气，散出金光。

    王权霸业的身形在空中飞舞不定，躲避惊蛰剑的切割，同时手中挥舞长剑，倏地，仿佛有一种至强的力量从长剑中散开。

    “嗡嗡嗡――”

    那些宝剑似乎受到了某种感应，纷纷震颤起来。

    下一刻，一道道金色流光从宝剑中飞出，涌向了王权霸业手中的长剑中。

    “引天地之气，以证吾道！”

    王权霸业手中的长剑爆发出一阵璀璨的光芒，这一瞬，整片天地，仿佛只剩下他手中的这把剑了！

    “铮――”

    一道剑芒劈出，陡然间和白秋的剑阵碰撞在一起，如同山洪爆发，日月颠倒，狂暴的力量冲天而起，似要将整片天空劈碎！

    下一瞬，白秋的眼中亮起一道光芒，在这一刻，他冥冥中终于感应到了虚空中的那道锋锐剑意。

    只是，这感应一闪而逝，很快消失不见，令白秋倍感遗憾。

    “轰――”

    天空中，那黑色的门户被劈碎开，王权霸业的身形一闪，出现在了白秋的身旁。

    白秋收回惊蛰剑，叹息一声道：“我输了。”

    他的确输了，在王权霸业劈开他的剑阵时，便已经输了。

    在剑意上，他的确比不上王权霸业。

    不过他倒是没有丝毫气馁，而是看向王权霸业道：“刚才，你使用的是什么力量？”

    他隐隐中，已经大致知晓感应虚空中那道剑意的办法了。

    “前辈，那是晚辈的剑心。”王权霸业开口道。

尸兄 第三百三十五章 大河之剑天上来！

    王权霸业的话音刚落，手中的利剑便应声而碎。

    “额……”王权霸业略显一丝尴尬。

    白秋倒是不以为意，这把利剑并非一气道盟最强法宝王权剑，自然是承受不住这王权剑意。

    不过，王权霸业的剑心之说，倒是引起了白秋的注意。

    或许，这就是感悟虚空中那缕剑意的关键所在。

    他看着王权霸业道：“何为剑心？”

    王权霸业道：“以晚辈的理解，心之所向，剑之所往，这便是剑心。”

    “换句话说，就是想要用这把剑，做什么？！”

    听到这话，白秋的脑海中似有雷霆划过，心中的迷雾似在此刻都破除开来。

    一直以来，在剑法之上，他只追求强大的效果，却似乎忘记了核心内在。

    剑是有灵魂的，他的惊蛰剑，更是如此。

    然而，一直以来，白秋都将它当作一个工具，一个杀敌的工具，仅仅如此。

    他却忘了，只有当一件物品有意识，有灵魂时，它才是最强的状态。

    剑心，便是剑的灵魂！

    这个灵魂，却需要持剑的人去传达，去灌输。

    一切，似乎都豁然开朗！

    “看来前辈已经懂了。”王权霸业开口道。

    他从刚才的对战中，也发现了白秋虽然实力强大，并且剑法得天独厚，异常强大，远超于他。

    可却没有剑心，所以剑意显得异常的空薄，杀伤力大打折扣。

    白秋点点头道：“这还要多亏了你让我明悟，否则我还是如同一条蚯蚓般在泥地里打滚。”

    “以前辈的才智，就算晚辈不说，前辈也迟早会明悟的。”王权霸业谦逊道。

    白秋哈哈一笑：“王权家有你这般人物，倒也不愧为道盟第一。”

    实力悟性超绝，并且不卑不亢，确实是有领袖风范。

    如果，他们没有去圈外的话，或许道盟今后也不会衰败的不成样子。

    他看着王权霸业道：“给你一个忠告。”

    “前辈请说。”王权霸业开口道。

    “现在的圈外，不是你们能闯的，放弃现在你们这不切实际的计划，免得平白丢了性命。”白秋开口道。

    听到白秋的话，王权霸业和李去浊的身形俱都一震。

    他们的计划一直以来都相当的隐秘，为何眼前这人会知道的一清二楚？

    此人，究竟是什么来路？

    沉默了一会，王权霸业开口道：“前辈何出此言？”

    “你们应该也看到了北上、西西域边界处那巨大的弧圈了吧？”白秋开口道。

    “当然了，这弧圈相当怪异，上面布置有强大的结界，连我们都破除不了！”李去浊开口道。

    “你们可知这弧圈是谁划的？”白秋再次问道。

    “道盟中应该没有这样的人物。”李去浊开口道。

    当今一气道盟，就算自己的老大实力不是最强的，也不会相距太远。

    而能划出如此弧圈的，实力已然超过自己老大太多了。

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。”

    “东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”

    白秋轻轻吟道。

    “是傲来国的人？”王权霸业有些讶异道。

    一直以来，傲来国在整个世界都是超然于世的存在。

    傲来国的人很少在世间走动，具体的实力没人清楚，他只知道，曾经一气道盟对傲来国组织过一次讨伐，讨伐的队伍里，有数个一气道盟实力数一数二的人物，可最后，却没有一个人活着回来。

    自此之后，傲来国便成为了道盟的禁地，再也无人敢闯。

    如果是傲来国的人，那倒真的是有可能。

    白秋点点头，补充道：“是傲来国的三公子。”

    这个对外一直是一团金光的人物，实力强大的深不可测。

    至少，白秋自认现在不是他的对手。

    王权霸业看着白秋道：“前辈为何知晓的如此清楚，圈外究竟隐藏着怎么样的秘密？”

    老实说，白秋只知道，圈外有能控制人心神的黑狐存在，至于黑狐背后的隐藏boss，他还真不知晓。

    所以，他自然也没办法和王权霸业说清楚。

    “我也没去过圈外，只是知道些隐秘罢了，不过我可以肯定，你们现在过去，只会枉死而已。”白秋开口道。

    “前辈，我们可不是吓大的。”李去浊开口道，“以我们组织现在的实力，就算遇到任何大妖，都是能全身而退的。”

    “话已至此，选择权自然是在你们自己手中。”白秋开口道。

    “前辈，你可知道，我的剑心为何？”王权霸业开口道，“一直以来，我们都如同被圈养的家畜般，困在圈内，并且还洋洋自得，殊不知，这世界之大，远超我等想象！”

    “而我的剑心，便是为了揭开这世界的面具，让它彻底呈现在世人眼中，为此，即使付出生命，又有何妨？”王权霸业豪气道，“如果仅仅是因为一些不确定的消息就退缩的话，那我的剑心，又该立于何处？”

    白秋心中叹息，就知道会是这样的结果。

    王权霸业为人虽然谦和，却是心比天高，比之同龄人尤有过之，又岂会被一两句话吓退。

    然而，白秋却是知道他们此行的结果，组织成员，几乎团灭。

    这些人，可都是一气道盟新一代的领军人物，就这样惨死，令得一气道盟二三十年都没有缓过气来。

    在这一役中，王权霸业更是亲眼看到一个个至交好友死在自己面前，剑心全失。

    “也罢，我这人向来不想欠人人情，这东西你拿着。”

    白秋手中一闪，出现一颗翠绿圆珠，开口道：“当你有性命之忧时，便可捏碎这颗珠子，我可以第一时间感应到，及时赶来。”

    这颗翠绿圆珠，乃是融合了他和苦情巨树的魂魄之力，只要一碎，白秋便可察觉到大致的方位。

    “这……”王权霸业有些不好意思。

    “行了，让你拿着就拿着。”白秋直接抛了过去。

    旋即，他身形一动，直接离开：“有缘再见了，珍重。”

    王权霸业和李去浊也挥挥手道：“前辈保重。”

    待得白秋走后，李去浊才啧啧叹道：“前辈还真是豪气，他的实力，刚才似乎没发挥十分之一，仅仅是因为几句话，便可以让他出手一次，还真是划算的买卖。”

    “圈外，对前辈这般人物，都是禁地么？”王权霸业看着手中的翠绿圆珠，不禁陷入沉思。

    一天后，白秋停在了一处偏僻的山崖畔，盘膝而坐，看着虚空中的星星点点。

    “我的剑心又是什么？”

    他想到了坚守了九个纪元的姬萱，想到了逆转时光的圣尊，想到了牺牲的冷清雪，还有秦若诗，林伟……

    一个个面孔浮现在他的眼前，令他的眸光越发的明亮起来。

    他缓缓闭上双眼，整个人进入入定状态。

    三个月后……

    白秋的双眼陡然间睁开，阵阵雄浑的气息从他体内扩散开来，散出耀眼金光，直接没入天际之中。

    “剑来！”

    他一挥手，刹那间，天际中，一道璀璨的剑光亮起，划破长空，如同一道银河般落了下来！

尸兄 第三百三十六章 法相（求订阅）

    呼呼！

    断崖之上，白秋的呼吸变得沉重起来！

    他此刻的压力很大，心神几欲崩溃。

    不过，他没有丝毫惊慌，他知道，这一切都是必然的。

    欲戴王冠，必承其重！

    他缓缓起身，在他前方，剑光璀璨，化作星河。

    星河之内，是整个天下的剑者，数万年来汇聚的剑意，一代又一代，承载了岁月变迁，历经了人间沧桑。

    可以说，这种剑意，已然算是天地下最强的剑，

    此刻，它被白秋召唤了下来。

    一月前，白秋便明悟了自己的剑心，从而感应到了这缕剑意，此刻，是征服它的唯一机会，不成功便成仁。

    白秋不会退，他也不能退！

    剑光化作的茫茫星河之中，传来一道模糊的声音：“人……类，又是你，上一次……让你逃过一劫，这一……次，你在劫难逃……”

    “就让你化作我的养分，让我的剑意更上一层吧！”

    白秋眸光冷冽，无穷的时光中，这虚空中的剑意衍生出了神识，这是现在最麻烦的一个地方。

    想要让它化作自己的法相，必须先将这个神识彻底的抹除才行。

    现在，没有任何取巧的办法，只能面对面将它征服碾压！

    白秋的魂魄也涌了出来，看向前方：“让我看看，你有几分本事！”

    “真是个狂妄的……小鬼！”

    银河化作的璀璨剑光一卷，掀起令人绝望的威势，朝着白秋袭了过去。

    白秋丝毫不惧，魂魄爆涌而出，化作一道滔天的剑光，劈开空气，朝着璀璨的剑光斩去。

    “轰――”

    断崖处，爆发出一股滔天的剑意，天地都震动了起来。

    就在此刻，整个天下的剑者，手中握着的剑都微微震颤起来，似在发出悲鸣。

    有些御剑飞行的剑客，直接吐出鲜血，从高空中坠落而下。

    王权家。

    王权霸业手中的王权剑也在震颤不停，似乎受到了强烈的感召，要破空飞出。

    看着手中的王权剑，王权霸业眉梢皱起，缓步走出了屋子。

    他看向高空，远方不知名的天际处，似有两道剑意化作的长龙在争斗，这种争斗，唯有剑意高深之人才能感应到。

    “是当初的那个前辈吗？”

    王权霸业拳头紧握，他有感觉，这种剑意一出，就连王权剑也要黯然失色。

    “轰――”

    天际之上，白秋的剑光黯淡，体表处有一层蒙蒙绿光，将他彻底护住。

    那银河化作的剑光，不停肆虐，将白秋的剑光都压的喘不过气来。

    “人……类，别挣扎了，我代表的乃是剑的极致，剑的桎梏，你又凭什么和我斗！”

    “是吗？”

    白秋的身形重新显现而出，看着前方滔天的剑光，神色波澜不惊。

    “看来你已经放弃挣扎了！”

    银河般的剑光，如同长龙一般朝着白秋扑了过来，下一刻，似乎就要将他蚕食。

    “剑的极致，剑的桎梏……那有如何？”

    白秋缓缓开口，在他背后，一道沟通天地的神桥浮现了出来。

    神桥之中，还有一颗钻石般的心脏，不停的闪耀跳动，那是白秋的剑心！

    “纪元将灭，我的剑心，便是用手中的剑，为众生斩开一条求生之路！”

    白秋目光灼灼，他的魂魄燃烧起来，融入到身后的神桥之中，令得那钻石般的心脏更加的闪耀。

    “你这种所谓的剑的极致，剑的桎梏，正是我要斩灭的目标！”

    一道神桥，裹挟着白秋的剑心，如同划破夜空的流星，映照万古，和璀璨的银河剑光碰撞在了一起。

    “轰――”

    只一瞬间，银河中的剑光便激烈的震荡起来，从中发出凄厉的哀嚎声：“不……怎么可能！？”

    “剑出长河……法相凝！”

    “轰隆隆――”

    神桥中，似有霞光万道不停迸射出来，化作长河，逐渐将那璀璨的银河剑光消融。

    虚空中，重新归于平静！

    直至一个时辰后，断崖处，一道金光破空而起，悬停在半空之中。

    金光逐渐收敛，露出了白秋的面貌。

    他此刻身上剑意逼人，身后一道金色的利剑悬浮，仿佛可以斩灭一切！

    “九死一生，终于将法相凝出！”

    白秋呼出口气，将法相收回体内。

    此刻，他的气势提高了十倍不止，若是再遇到千面帝君，他相信自己也能够将他轻易斩杀！

    法相境，已经初步具备悟道的潜力，并且这个境界，还有一个特殊的能力。

    法相天地！

    和体内的法相融合，便可极大程度的调动天地之力，一拳可以轻易的轰飞导弹，击碎一座大山。

    “下一个境界，便是真武第三境的融魂境了！”白秋微微沉吟。

    这个境界，是将体内的法相融入到灵魂之中，成就唯一真身，便可感应天地间的大道。

    这和法相天地又有不同，法相天地乃是身合，并且持续的时间不会太长，完全不能和融魂相媲美。

    只是，想要晋级融魂，比之凝法相，又要难上十倍不止。

    这是修炼者第一次和天地间的大道相接触，所以，突破这一境界时，会有天劫降临！

    天劫的种类也有很多，有雷劫、心魔劫、叹息劫、无量劫等等……

    有些是单一的天劫，有些则是各种种类糅杂在一起，令人防不胜防。

    白秋觉得，当他要突破融魂时，是绝不可能只有一种天劫的，为此，他必须做好万全的准备。

    此刻，他晋级法相境，魂魄强度似乎都更加凝实，已经清晰的感应到一道道气息朝他这里飞了过来。

    他没有任何犹豫，一闪身，朝着北山的方向急速掠了过去。

    十天后，北山，御妖国！

    御妖国乃是北山十六国其中之一，算是十六国中最大的一个国家了。

    御妖国在北山已有数千年的历史，天下大势，分久必合，合久必分，在这个时代，一个王朝，存在了如此多年，也已经差不多要走到尽头。

    不过，看眼下的情况，各地虽有小规模的冲突，不过却还算安稳，距离真正的大冲突，恐怕还要一段时日。

    一座城池前，城门上印刻这御妖二字，正是御妖国的国都！

    “这里，就是我今后的立足之地了。”白秋抬头，眼中放出精光。

    当然，在此之前，他必须进入皇宫，得到御妖之法才行。

    以白秋现在的实力，想要进入皇宫中，倒是轻而易举的事情。

    然而，他刚要进入皇城时，一道身影便映入他的眼帘。

    当看到这道身影时，他的身形不由巨震，眼中露出不可思议的神色。

    ps：其他地方看书的老铁大大，来订阅一波吧……

尸兄 第三百三十七章 穿越时空的爱恋

    城墙之上，一个女子孑然而立。

    在她身旁，还有数个手持利器的护卫在把守，气势汹汹。

    她的手中，拿着一块羊皮做成的文书，一抖，文书落下，悬挂在了城墙之上。

    刹那间，城墙前嘈杂的声音响了起来，议论纷纷。

    “国师又放榜了，看来连妙手神医的苏仙师也拿这怪病没辙啊。”

    “可不是么……要是真这么好治的话，也不会短短数个月时间就席卷了几个城池了。”

    “连皇帝都身染重疾，看来是没几个月好活了。”

    “哼哼，死了倒好，现在各地都在起义，皇帝一死，到时候群龙无首，俺老猪也去闹一回革命。”一个猪首人身的妖怪道。

    “慎言，你不要命了，你可别忘了，你的母符可还握在亲王的手中，到时候你还没起义，恐怕就被烧死了。”

    白秋对这些人类和妖怪的话置若罔闻，只是怔怔的看着城墙上的身影！

    若诗，真的是你吗？

    为什么你会出现在这个地方？！

    还是说，这仅仅是巧合，只不过是长相一样罢了。

    城墙上的女子，虽然容貌经过了伪装，不是秦若诗原本的样子。

    可现在白秋的精神何其强大，这种简单的易容术可以瞒过别人，却根本没办法瞒过他的探查。

    他深吸口气，是不是，试一试就知晓了。

    刹那间，他的精神力穿透空气，直接落入到城墙上的女子耳中：“若诗？”

    简单的两个字，却如同惊雷一般，令得城墙上的女子猛地一震，直接掀开了戴在头上的黑色斗篷。

    她的眸光四下流转，透出一股急切，眼中还带着一丝泪光。

    只是，她找了半天，却没有发现她想要看到的那个人。

    她不由有些着急，轻声道：“白……同学，是你吗？”

    下方，那些人类和妖怪看到这一幕，纷纷惊叹出声。

    “哇，国师竟然主动揭开面纱了。”

    “长得也一般般嘛……怪不得平时不敢见人。”

    “这是突然抽哪门子风，该不会是受刺激了吧？”

    白秋站在人群中，眸光变得柔和起来，看向秦若诗道：“不要着急，我现在施展了隐匿之法，你暂时看不到我。”

    “我在十里外的望月崖等你……”

    “好。”秦若诗点了点头。

    半个时辰后，望月崖畔。

    这里是北山最高的一座山峰，也是距离月亮最近的地方，时常有恋人相约来这里观月，因此得名。

    白秋站在这里，看着下方的北山，怔怔出神。

    北山虽说名字里含有一个山字，却多是丘陵地带，像这种高峰是难得一见的。

    “踏踏――”

    脚步声在后方响起，显得十分的小心翼翼。

    白秋转头看去，熟悉的面孔映入眼帘，千言万语，他竟是有些不知道如何开口。

    半晌后，他才笑了笑，开口道：“若诗……”

    他有很多疑问，可现在，似乎都不重要了。

    “踏踏踏――”

    又是一串急促的脚步声，山风带着一丝特殊的香气涌入白秋的鼻中。

    下一刻，一个柔软的躯体便钻到他的怀中，环住他的腰，久久不肯撒手。

    软玉入怀，带着一些特殊的触感，令得白秋，升起一种异样的滋味。

    一直以来，他都是亏欠秦若诗的，当初在混沌之地确定关系，也多少带着一些冲动的情绪。

    之后，二人更是很少相聚，秦若诗也没有半点怨言，反而一直努力修炼，希望赶上白秋的脚步。

    只是，整个时代的环境摆在那里，他确实抽不出太多时间来陪伴秦若诗。

    想到这里，他也同样搂住秦若诗，开口道：“你有什么想问的吗？”

    秦若诗摇了摇头，揉着白秋的手更加的紧了。

    “白同学，我不是在做梦吧，我真的不是在做梦吧……”秦若诗的声音有些颤抖，顿了顿，她接着道，“如果真的是做梦的话，那我也希望永远不要醒来了。”

    白秋开口道：“你想知道是不是做梦，倒也很简单……你看着我……”

    秦若诗抬起头，有些疑惑的看着白秋。

    下一刻，白秋的唇便压在了她的双唇上，令得她眼睛睁大，脸上现出一抹红晕。

    良久，唇分。

    “怎么样，是在做梦吗？”白秋侧头看向秦若诗。

    秦若诗咬了咬唇，忽的抬起头，红唇再次印了过来。

    她的贝齿在白秋的唇上轻轻咬了咬，留下了一点痕迹，这才松开。

    她看向白秋，开口道：“白同学……你真的是个奇迹。”

    “为什么这样说？”

    “不然，你怎么会突然出现在这个世界，又突然来到这里呢？”秦若诗开口道。

    “或许，这就是冥冥中注定的事。”白秋开口道。

    他现在穿梭漫画世界的能力，来源于圣尊的大梦三千之法，据白秋的了解，这种道法乃是独一无二的。

    既然秦若诗会出现在这里，恐怕也是在某个地方，接触到了大梦三千之法。

    这，也是圣尊的安排吗？

    沉默了一会，白秋开口问道：“若诗，你来这个世界多久了？”

    “五十年……”秦若诗声音中透出一股苦闷，“我以为，再也见不到你了。”

    怪不得，秦若诗见到自己的时候会这么激动。

    毕竟，自己知道前因后果，并且可以随时回归，而这一切对秦若诗而言都是未知的，她能在这个世界立足，就已经很不容易了。

    二人在山崖旁坐下，秦若诗靠在白秋的肩上，开始说着她这些年的经历。

    原来，她在她的母亲遗留下的闭关的地方修炼时，无意中触发到了什么禁制，这才莫名其妙的出现在了这个世界。

    当了解到这个世界乃是一个完全不同于现实世界的世界时，她恐慌了。

    好在，她很快适应，并且得到了北山的一些传承，修为突破到了真武境，并且因为一次反叛军作乱时，无意中救了御妖国的皇帝，于是顺利的进了皇宫。

    她又利用现实世界的一些科技和见识，做了几项变革，这才一步步做到了国师的位置。

    “一切，就像一场梦一样。”秦若诗开口道。

    “你要想离开的话，我可以带你回去。”白秋开口道。

    或许他不能将本世界的人带出去，不过秦若诗本就不是这个世界的人，白秋完全可以利用大梦三千之法，隔离秦若诗的气息，利用世界意识，将她强制驱离出去。

    只不过，这样做的话，他会付出一些代价而已。

    “你现在要离开吗？”秦若诗问道。

    白秋摇了摇头。

    他来这个世界的目的，是提升境界和烛照的能力，目标还没达成，他自然不能走。

    “那我留下来陪你。”秦若诗开口道，旋即，她似想到了什么，接着道，“你不许嫌我老！”

    她的容貌虽然没什么变化，可能服用了什么驻颜的丹药，可年龄毕竟摆在这里。

    “哈，要这么说的话，我可比你大了上百岁了。”白秋笑了笑。

    秦若诗听到这话，才淡淡道：“那还好，我不嫌弃你大……”

    “你不问问我为什么会在这里吗？”白秋问道。

    “你不说，我就不问。”秦若诗摇了摇头。

    “嗯，这事情，等你境界再高些，我会和你说的。”白秋点点头。

    现在和秦若诗说这些，只不过是徒增她的烦恼罢了。

    “好。”秦若诗点点头。

    沉默了一会，白秋开口道：“我有个计划，需要你的帮忙……”

    ps：啊，狗粮，我竟然发狗粮了，我该死！

尸兄 第三百三十八章 波力海苔现身

    秦若诗靠在白秋的肩上，看着远处沙丘上一座座零星的房屋，开口道：“你说吧……”

    “我想一统北山！”白秋直接了当的开口道。

    “好，我帮你！”秦若诗点了点头。

    旋即，她开口道：“北山共有十六个奴妖之国，那些护国大将军各个实力非凡，远超真武，想要一统，恐怕有些难度。”

    “无碍，便先从这御妖国开始吧。”白秋淡然道。

    “你要我怎么做？”秦若诗问道。

    “很简单，带我进皇宫！”白秋开口道。

    “这个倒是简单。”秦若诗点头。

    “然后，我需要你通报皇室，就说找到一位域外仙师，可以治疗国内现在疯传的怪病。”白秋开口道。

    秦若诗作为御妖国的国师，这点话语权还是有的。

    “你有办法解决这怪病？”秦若诗看向白秋。

    “至少可以帮现任的皇帝治疗这怪病。”白秋开口道。

    他在涂山四十年，翠玉灵的医术他已经学了个八九不离十，再加上他本身烛照的力量，如果他都解决不了的话，恐怕这世间也少有人能解决了。

    “如果是这样的话，那就太好了！”秦若诗眼前一亮。

    这段时间她都被这件事搞的焦头烂额，如果白秋真有办法的话，那确实解决了她的燃眉之急了。

    而且，现任的皇帝和她相识多年，看到她被怪病折磨，秦若诗也有些于心不忍。

    “那事不宜迟，这就过去吧。”白秋开口道。

    他隐隐感觉，这场怪病只是个前兆，更大的暴风雨即将来临！

    两人起身，无言的看着远处的丘陵。

    那里，一个个妖怪被人类奴役着，脸色通红的拉着货物，如同牲畜一般。

    “其实，这些妖怪也和人一样，有感情，有思想……可惜国内的大环境就是这样，很难改变。”秦若诗叹了口气。

    这种情形这些年她已经看了千遍万遍，纵然尝试过一些变法，可都无疾而终。

    御妖国以妖为本，妖怪天生就要被奴役，如果有人想要打破这一点，那就是和整个御妖国为敌！

    “放心，这种现状，很快就会改变了！”白秋开口道。

    ……

    御妖国，皇城之内。

    秦若诗重新恢复了伪装的模样，朝着远处的正殿走去。

    白秋跟在身后，眸光淡然自若的朝着四周望去。

    皇城很大，宫殿群连成一片，时不时有守卫来回巡视，戒备森严。

    作为国师，秦若诗已然不需要通报，便带着白秋来到了一处大殿前。

    此刻，大殿前正有几个五六十岁穿着官袍的中年人在外面不停的来回踱步，显得很是焦急。

    看到秦若诗时，这群人立马一躬身，开口道：“拜见国师。”

    秦若诗点点头，开口道：“陛下她怎么样了？”

    这几个中年人立马面露苦涩，开口道：“刚才陛下怪病又发作了，扁御医在里面医治，不过情况不太乐观。”

    “啊――救命啊！”

    就在这时，屋子内却传来一阵凄厉的嘶吼声。

    屋子外，那些大臣纷纷一惊，开口道：“是扁御医的声音！”

    秦若诗眉梢一挑，直接推门而入。

    白秋精神力扩散开来，同样跟了进去。

    只见屋子内已然是狼藉一片，一个穿着白色官服，满头白发的老者正蜷缩在一角，瑟瑟发抖。

    地上还有三四个身材魁梧的男子躺在地上，捂着胸口，不住的呻、吟。

    “啊！”

    不远处，一个身穿金色长袍的女子跪坐在地上，用力的抓着头发，口中溢出鲜血，面露痛苦之色。

    “明月――”秦若诗走了过去。

    “轰――”

    那女子突然猛地一挥手，能量激荡而起，朝着秦若诗轰了过去。

    “嘭――”

    白秋走到秦若诗身前，伸出手，轻轻一握，这股能量便烟消云散了。

    “我来处理吧。”白秋开口道。

    秦若诗点点头，开口道：“你们都下去吧，这里交给我和这位仙师。”

    “是。”一群人立马躬身退出。

    这些年，秦若诗在皇宫已经站稳了脚跟，虽然实权不大，却也有不少拥戴者，再加上皇帝的信任，她的命令，这群人自然不敢违抗。

    白秋看着跪在地上的女子，缓步走了过去。

    女子似有所觉，忽的起身，抬起手，聚集起狂暴的法力，朝着白秋一掌拍了过去。

    白秋只是轻轻抬起手，就将女子轻易降服住，旋即，他的背后亮起一道黑芒，烛照缓缓浮现而出。

    刹那间，一股庞大的生命力涌动而出，进入女子的身体内。

    同时，白秋的手中，又出现一颗碧绿的药丸，直接塞入到女子的口中。

    片刻功夫，这位北山皇帝的面色终于恢复了红润，气息也平复了下来。

    “怎么样了？”秦若诗开口道。

    “还差最后一步！”

    白秋的精神力陡然间散了开来，轰入进女子的体内。

    刹那间，女子的身体内一阵黑雾升腾而起，伴随着一声惨叫，黑雾化作一条黑狐的模样，就要朝外逃窜过去。

    白秋又岂会容它轻易逃脱，精神力化作一只手掌，直接将它擒拿住。

    “放开我，人类，我可是黑狐一族的左使，你想做什么？”黑狐不停的挣扎。

    “真是没想到，这黑狐竟然这么早就开始渗透北山了。”白秋淡然开口道。

    黑狐一族，在狐妖原著中，可以算是最大的反派了。

    它们的首领黑狐娘娘，曾经暗算了人妖两族的首领涂山红红和东方月初，使得二人不得不利用转世续缘进入轮回之中。

    黑狐一族，没有实体，可以寄生在人或妖的体内，汲取妖力或者法力作为养分，专门破坏转世续缘的情侣，乃是涂山一族最大的宿敌。

    而且，黑狐似乎也是来自圈外，与北山一部分地域毗邻，这群家伙，估计是想通过北山，慢慢蚕食进入中原吧？

    白秋的手掌轻轻一握，这黑狐就化为了一团黑雾，直接消失不见。

    “就是这东西让明月染上怪病的吗？”秦若诗开口道。

    明月，是这北山皇帝的名字，原名是姜明月。

    “算是吧。”白秋点点头。

    黑狐有影响人心神的能力，通过一些类似催眠的手段，逐渐的控制宿主的身体和行为。

    此时，这北山皇帝还是刚刚被附身，所以不算严重，不然就算白秋也拿这黑狐没办法了。

    看了看躺在一旁的北山皇帝，白秋的眸光一闪，似乎，现在正是搜索御妖之法的好时机。

    思索间，他的精神已经释放而出，开始搜索起北山皇帝的记忆。

狐妖小红娘 第三百三十九章 白秋的计划

    片刻后，白秋将绝对掌控的能力收了回来。　　方才的一番探索，他已经了解到了自己想要的信息。　　包括子母符的制作之法，还有北山的擒宝之法――回转旋卸大阵，都算是大致掌握了。　　回转旋卸大法，算是一种高端的法术了，可以将自身法力或者妖术灌注到法宝内，从而将这件法宝掌控。　　“只可惜，这皇帝并不知晓解除子母符的咒语。”白秋心中叹息。　　御妖国是有解除子母符的咒语的，就藏在皇帝之间。　　不过这涉及到一国兴衰，所以那些上朝遗老根本没将这件事告知这皇帝。　　皇帝之间，乃是整个御妖国的藏宝库，防守最为森严，除了皇帝外，其他人是不能进入的。　　白秋来这里，其实目的就是为了得到这咒语。　　现在御妖国各地动乱，局势剑拔弩张，正是笼络妖心的时候，如果自己能帮它们解决御妖符的控制，在展露出一定的能力，很容易就能掌控住这些不善智的妖怪。　　到时候，立神像，收信仰，也就是水到渠成的事情了。　　有了北山这个根基，再依靠自己强大的能力，便可将信仰传遍各地！　　这，就是白秋大致的计划。　　当然，以他现在的实力，还没办法立足很多地方，就比如傲来国还有一气道盟各个地域，他就很难渗透。　　这是一个漫长的过程，就像佛教观音、如来一样，又或者是西方的耶稣，想要深入人心，令人自觉贡献出信仰，需要花费大量的时间。　　不过，这倒和白秋的目标不冲突，他来这个世界，也是想将实力提升到悟道境，要达到这个境界，同样不知道要多久。　　所以，他现在最不缺的就是时间了。　　“明月她如何了？”秦若诗问道。　　“应该过一会就会醒了。”白秋开口道。　　他话音刚落，屋子外就传来一阵凌乱的脚步声，旋即，三四个身穿黑金长袍的老者就破门而入，冲了进来。　　他们口中还高呼着：“陛下，老臣来迟，罪该万死，罪该万死啊！”　　秦若诗看着这群老者，挥了挥衣袖，开口道：“陛下已经无碍，众长老不必忧心。”　　这群老者看到秦若诗，纷纷一怔，开口道：“原来秦国师也在，万幸、万幸……”　　旋即，他们很快就看到了秦若诗身旁的白秋，开口道：“秦国师，这位是？”　　“这位是我请来的仙师，陛下的顽疾已经被这位仙师祛除了！”秦若诗开口道。　　“这……”这些老者互望一眼，将信将疑。　　这怪病可是折磨了陛下数月有余，竟然这么容易就被人医治好了。　　“咳咳――”　　就在这时，北山皇帝轻咳了几声，才缓缓睁开了双眼。　　她扶着额头，直起了身子，看着秦若诗等人道：“寡人的怪病又发作了么？”　　显然，对于这种情况，她并不陌生。　　秦若诗微微躬身，开口道：“陛下，您的顽疾，已经被祛除。”　　北山皇帝黛眉轻挑，眼中闪过一抹光亮，稍微运转法力，便感觉浑身舒畅，再也没有一丝生涩之感了。　　“咦？确实好多了！”北山皇帝大喜过望，“寡人之前老是听到一个声音在寡人身旁耳语，现在也消失不见了！”　　她起身，握住了秦若诗的手，开口道：“若诗，你是怎么治好寡人的怪病的？”　　“额，不是我，是这位……仙师。”秦若诗指了指身旁的白秋。　　白秋微微点头，面色淡然，一派高人风范。　　“这位是？”北山皇帝眼中露出一丝疑惑。　　“在下白秋，一介散修。”白秋开口道，“陛下的怪病，实则是由一种圈外生命……”　　“等等！”　　听到圈外生命，北山皇帝眉头一皱，立马打断了白秋的话。　　她看了看周围的长老，开口道：“你们先下去……”　　一干长老互望一眼，还是微微躬身，退了下去。　　待得长老退下，北山皇帝才皱眉看向白秋道：“你知道圈外生命？”　　圈外生命，一向都是他们皇室的隐秘之事，甚至，这子母御妖符，其实就是当年他们的皇室祖先研究圈外能力发明而成的。　　这件事，只有皇帝才能知晓，所以当她从白秋口中听到圈外生命时，心中大为惊讶。　　白秋面色平静，刚才这番话，自然是他故意对这北山皇帝说的。　　知晓了这皇帝的全部记忆，白秋也就知晓，这并不是一个以御妖为乐的皇帝，反倒是和秦若诗的意向相合，都希望人妖两族能在御妖国和睦相处，不必再借用子母符的力量，不然，秦若诗之前的几次变法，也不可能顺利的进行了。　　然而，御妖国已经经过了漫长的历史变迁，有些文化早已根深蒂固，并不是那么容易改变的，再加上御妖国也并非是她的一言堂，一项决议，还要经过长老团的一致同意，才能通过。　　所以，这些年，她也只能看着这种现状，无能为力。　　念及此处，白秋开口道：“我知晓的，可能并不比陛下更少。”　　“那些圈外的妖怪，近来一直蠢蠢欲动，北山一部分地域与圈外相邻，自然首当其冲，我此次下山，便是为了解决这一灾祸。”　　北山皇帝开口道：“您是说，近来席卷国内数个城池的怪病，都是这圈外生命引起的？”　　“它们还没这么大大本事……”白秋开口道，“这些事情，应该都是国内的一些有心人故意安排的，陛下得的这怪病，也应该是人为造成的。”　　“这两种病状虽然看似相似，其实还是有本质上的区别……能让陛下得这种怪病，必定是陛下身边亲信，陛下最好好好查查。”　　皇城内，布置有很强的法阵，黑狐这种生物，既然能神不知鬼不觉潜入到皇帝身边，必定是得到了皇宫内的帮助。　　而且，帮助黑狐的人，显然了解皇帝的习性和生活，并告知了黑狐，不然皇帝也不会在短短几个月的时间就差点被控制了。　　“好，我知晓了！”北山皇帝眸子中寒芒一闪。　　她已经隐隐有了猜测，究竟是谁暗算她了。　　她看着白秋道：“仙师，寡人的病是你医治好的，寡人自然得有所表示才行，说吧，你想要什么，只要寡人做得到，一定满足！”　　想了想，白秋直接开口道：“我希望陛下能解放御妖国所有的妖怪。”</p>

狐妖小红娘 第三百四十章 北山妖帝

    听到白秋的话，北山皇帝怔住了。

    她没想到白秋竟然这么大胆，敢当着她的面提出这么无礼的要求。

    不，这已经不能算是无礼了，这几乎可以说是大逆不道！

    若是被门外的长老们听到，恐怕已经准备好狗头铡和油罐伺候了！

    只是，出人预料的，北山皇帝没有动怒，反而是异常的平静。

    她看着白秋，摇了摇头道：“对不起，这个要求太难，我没办法做到。”

    叹了口气，她接着道：“事实上，御妖国发展至今，已经不能算是皇室的御妖国了，如今各大世家掌控御妖符，驱使妖怪，有些势力日益壮大，就连我也没办法完全控制。”

    “御妖国弄到如今这般混乱的地步，绝大程度也是因为这个原因。”

    白秋点头，他自然是知晓这件事的。

    这就类似于古代的藩王集权，一旦涉及到利益冲突，整个国家都会动荡不安。

    当然，现在的情况更加复杂一些，有些妖怪已经暗中拿回了自己的母符，并且趁乱控制了各个城池作为据点，势力越来越大，已经逐渐要脱离掌控。

    这样下去，恐怕不出五年，整个国家就要沦陷在战火之中了。

    作为北山皇帝，她不可能不知道这一点。

    白秋想了想，开口道：“我有一法，可解御妖国之祸，并且保全皇室，陛下可愿一试？”

    听到白秋的话，北山皇帝眼前一亮道：“什么办法？”

    “陛下可知，在皇帝之间，有一咒语，可解除子母御妖符控制，令全国的妖怪都恢复自由之身？”白秋开口道。

    “还有这种法门？”北山皇帝眼中露出讶色。

    “那些上朝遗老是知晓这些事的，陛下一问便知。”

    北山皇帝轻笑了一声，开口道：“你似乎对于我们国家的事情了解的很清楚。”

    无论是皇室的隐秘，还有她所不知晓的子母符的破解之法，这个外人竟然都一清二楚。

    这，不得不让她对白秋另眼相看。

    白秋开口道：“陛下不必试探我，我之所以知道的这般清楚，乃是从我师口中得知，他老人家神通广大，其实不止是北山，天下之事，我亦略知几分。”

    他随意编了个理由，半真半假，至于这北山皇帝信不信，那就是她的事情了。

    她现在，无非是想要一个解释而已。

    “怪不得仙师能治疗寡人的怪病……”

    北山皇帝沉吟了片刻，果然不再追究白秋的来历，而是开口道：“可是，就算是知晓这子母符破解之法，想要稳固国内的局面，也是难上加难。”

    “至少，那些世家是决计不会释放那些妖怪的，至于反叛军的头领，它们手中也捏着各个妖怪的母符，想要推翻皇室，自立为王，自然也不会让你轻易对他们的妖怪使用这咒语。”

    白秋轻轻一笑：“任何事情都不可能万无一失，不过陛下若是担心各大世家的话，给我一年时间，我可以为陛下解决这后顾之忧！”

    擒贼先擒王，以白秋现在的实力，如果有解除子母符的咒语的话，不出一年，就可以控制各大世家了。

    到时候以此为根基，逐个击破，灾祸自然会慢慢解除。

    当然，仅仅靠这咒语自然不能使人妖两族和平共处的，毕竟两族积怨已深，化解需要时间，还有令两族臣服的实力！

    这一点，白秋相信目前只有自己能做到。

    北山皇帝想了想，忽的看向秦若诗，开口道：“若诗，你怎么看？”

    “我？”秦若诗一怔。

    她倒是没想到北山皇帝会突然询问自己的意见。

    秦若诗看了看白秋，开口道：“明月，我不想欺骗你，其实我和白秋他五十年前便是恋人，因为一些特殊原因失散了，直到今天才相遇……”

    “所以，一切还是由你自己决定。”顿了顿，秦若诗接着道，“不过，我可以和你保证，白秋答应你的事情，一定会做到！”

    北山皇帝平静的点了点头：“我知道你们两个认识，不然以你的性格也不可能让一个陌生人和我说这么久的话了。”

    旋即，她凑近秦若诗，用手肘轻轻顶了顶她的腰肢，调侃道：“不过，我倒是没想到，我这一向高冷无匹的国师，竟然五十年前就背着我找男人了……”

    秦若诗面容难得一红，啐道：“什么叫背着你找男人，真难听！”

    白秋也是无语，没想到这个看起来有些严肃的北山皇帝，也是一个说话不着调的逗比。

    “好了，既然如此的话，那好像也没什么需要考虑的了，明天我会亲自去皇帝之间拿到破解子母符的咒语，然后再任命白先生为护国大将军，全权负责妖族解放的事宜。”

    她看着秦若诗，恢复了严肃的样子，开口道：“我只有一个要求……如果有一天皇室真的不复存在了，我希望你能保全皇室血脉，让它得以延续。”

    “明月……”秦若诗眸光流转，最后重重的点了点头，“我答应你，用我的生命和全部法力起誓，只要我在，皇室血脉永不断绝。”

    “有你这句话，我就放心了！”北山皇帝笑了笑。

    “你们下去准备任命仪式吧，明天估计得忙一天了。”

    白秋和秦若诗告退，漫步在皇城之内。

    秦若诗有些不解，开口道：“真没想到，明月她竟然会这么爽快的同意。”

    白秋开口道：“因为她知道自己命不久矣……”

    刚才白秋探索北山皇帝的记忆得知，这皇帝曾经遭到过重创，留下暗疾，最多还有五年可活。

    五年时间，以她的能力，就算拥有解除子母符的咒语，也没办法稳定当下的局势。

    她也清楚，等她一死，国内必定发生大动乱，到时候不要说是御妖国，就连皇室能否保全都是个问题。

    与其如此，不如孤注一掷，为皇室拼个一线生机！

    当然，前提是她和秦若诗相交莫逆，整个皇城，她也只相信秦若诗，所以才能将这个重任托付给她。

    白秋正是知晓这一点，才能如此明目张胆的提出要求的。

    当然，如果局面失控，他也可以用绝对掌控暂时控制北山皇帝，得到咒语。

    不过不到万不得已，白秋还是不想用这一招的，因为绝对掌控，距离施术者越远，效果就越弱。

    到时候白秋肯定是要外出的，北山皇帝很可能会脱离控制，如果让她知晓白秋获得了解除子母符的咒语，很可能会对白秋发起进攻，还不如现在先获得她的首肯。

    名正言顺，才能让信仰顺利的传承下去！

    秦若诗听到这话，眼中不由一惊，开口道：“明月，她从来没和我说过。”

    “皇帝的性命，乃是一国之重，自然不会轻易说出。”白秋开口道，“不过至少她是绝对信任你的，不然她也不会如此爽快的答应这个要求。”

    秦若诗抿了抿唇，开口道：“明月她和我很早就有一个梦想，就是让御妖国的人和妖能在没有子母符的情况下和睦相处，为此，我们付出了很多努力……”

    “只是，人类奴役妖怪的历史，已逾数千年，我们二人的努力，非但没有缓和人妖两族的关系，反倒是让一些居心叵测的妖怪，拿到了一部分妖族的母符，从而形成了如今的反叛军。”

    说到这里，秦若诗重重的叹了口气：“为此，明月一直相当自责，总觉得是她害的百姓流离失所，民不聊生，但是我知道，她一直是个好皇帝，她是真的想建立一个人和妖都能和睦相处的国度！”

    白秋搂了搂秦若诗的肩膀，安慰道：“只奈何，生不逢时……不过，相信我，这个局面很快就会稳定的！”

    “啦啦啦――阿宽，你快点，不然我给母后做的点心就要凉了。”

    就在这时，一个留着酒红色头发，穿着一身红色衣袍的小女孩，一蹦一跳的跑了过来。

    在她背后，还跟着一个穿着短背心，留着西瓜头，一脸憨厚的小男孩。

    小女孩看到秦若诗，立马跑了过来，恭敬的鞠了一躬，开口道：“干娘好！”

    “玖儿好，又去给陛下送点心么？”秦若诗笑了笑。

    “嗯啊。”小女孩点了点头。

    旋即，她歪着脑袋看了看白秋，开口道：“这位哥哥是谁，是干娘的爱人么？”

    秦若诗用手点了点小女孩的额头，开口道：“人小鬼大。”

    “嘻嘻，干娘什么时候带我去放风筝，玖儿已经好久没出门了，阿宽这个呆子，每天只知道练拳！”

    “好，等干娘忙完这段时日。”秦若诗点头。

    小女孩顿时笑靥如花：“那我先去给母后送点心了，干娘可不要忘了……”

    白秋的眸光在小女孩身上停了停，这位，应该就是御妖国的公主了。

    随即，他看向小女孩身后的小男孩，眼前微微一亮。

    北山妖帝――石宽！

狐妖小红娘 第三百四十一章 可愿拜我为师？

    北山妖帝，石宽。

    狐妖原著中，当御妖国沦陷之时，他以一己之力抵挡了万千军马。

    最后，更是得到了眼前这位公主殿下用性命拼来的咒语，成为了北山的妖帝，诨号毁灭天君！

    他的潜力无穷，一双手拥有分解一切物质的能力。

    在原著中，他被黑狐利用，以为公主芳心另许，为了让与他结下转世续缘的公主重获自由，大闹涂山。

    更是激战西西域第一高手梵云飞和获得狐妖之力的涂山雅雅不落下风，实力强横。

    当然，眼下石宽还处于幼年期，实力自然不能与五百年后相提并论。

    不过不可否认，这是个值得培养的大妖怪！

    一统北山之后，他自然不能时时露面，需要一个代言人。

    这位今后的北山妖帝，本性憨厚，并且拥有令妖怪臣服的能力，乃是最为合适的人选。

    不过现在还不是时候，等拿到咒语时再去找这小妖怪不迟。

    跟着秦若诗出了皇宫，二人漫步在街头，小贩沿街叫卖，酒楼林立，来来往往的商人络绎不绝，一派热闹景象，倒是丝毫看不出这个国家已经岌岌可危。

    这也从侧面看的出，北山皇帝确实有一定的谋略，奈何大势所趋，并非她能轻易扭转。

    秦若诗的府邸在御妖城西北角的一处地界，周围环境很静谧。

    府邸前是一口清澈的池塘，门前栽种着一颗颗柳树，风一吹，柳树随风摇曳。

    秦若诗不喜欢吩咐人，所以家里也就只有一个管家和三四个家丁，显得有些冷清。

    好在如他们这般的修行者，一次闭关都要好几年的时间，倒也可以忍受。

    白秋暂住在了秦若诗的府邸处，随意选了一处距离秦若诗不远的屋子。

    用过晚餐后，白秋又和秦若诗商讨了一下整个御妖国的形势，包括各大世家的划分，还有反叛军的领域，心中大概有了决断。

    一番谈话下来，竟是已经半夜三点多了。

    不过二人修为早已不可同日而语，就算彻夜不眠，也不会觉得精神疲惫。

    只是，早上还有很多事情要做，二人还是很配合的停止了话题。

    白秋看着秦若诗道：“这么晚了，今晚就睡这吧？”

    秦若诗微微一怔，旋即脸唰的一下红了，却又强自镇定道：“你……想折腾么，万一……明天我下不了床怎么办？”

    “没事，我抱你起来。”白秋看着秦若诗的泛着红晕的脸颊，笑了笑。

    “……”秦若诗起身，开口道，“不早了，我先回去了。”

    她仓促起身，快步的离开。

    白秋笑了笑，他还是第一次见秦若诗如此慌乱的样子。

    秦若诗走到门前，却忽的回头看向白秋，面容殷红，用微不可查的声音道：“如果你想折腾的话，也、也可以，不过，我也没经历过，可、可能会不适应。”

    白秋一怔，开口道：“额……我是说，留下来你睡床，我打地铺，你在说什么呢……”

    顿了顿，白秋接着道：“哦？若诗，原来你这么污的嘛……”

    秦若诗鼻子蹙了蹙，身上散发出一阵寒气，挥向白秋。

    “滚！”留下一个字，秦若诗快速的夺门而逃。

    白秋轻轻一挥，寒气便散了开来。

    他不是不想和秦若诗更进一步，只是眼下，不是时候。

    他希望给秦若诗一个盛大、隆重的、前所未有的婚礼，不想让秦若诗在这种情况下把身子交给自己。

    有时候执念就是这么奇怪的事情，这种事对于其他人而言可能不值一提，可对于白秋，却看得无比重要。

    不为别的，只因为秦若诗，值得他这样去做！

    天边的微阳还未出来，秦若诗的府邸便来了一位公公，让二人即刻进宫面见皇上。

    坐着皇宫中派出来的马车，二人很快来到皇宫，徒步走到正殿前。

    此刻，北山皇帝身穿龙袍，高坐于龙椅之上，充满了威严，正殿两旁则站着文武百官，看着白秋二人，表情各异。

    “拜见陛下！”秦若诗和白秋二人微微鞠了一躬。

    “爱卿平身……”北山皇帝挥了挥手。

    旋即，她看向文武百官，开口道：“今日，寡人唤众爱卿前来，就是宣布一件事情，即日起，命白秋白仙师为护国大将军，平复各地动乱，打压不良世家，诸位可有异议？”

    此言一出，举堂哗然。

    其中一位白发苍苍的老者走出来，开口道：“护国大将军乃一国之重，这白仙师才初到御妖国，岂可轻易传之，还望陛下三思啊？”

    皇帝点点头，环顾四周道：“还有吗？”

    当下，又有几个官员走出来，出言抗议。

    皇帝指节敲击着龙椅，等了半天，终于没人站出来。

    “看来就你们这些了……”

    皇帝忽的起身，声音陡然间严厉了起来，指着下方站出来的人道：“来人呢，将户部尚书李文卓，文侯蔡康、中书令秦咏……”

    一个个名字从皇帝的口中念出，最后她厉声道：“全部拖出去斩了！”

    “轰――”

    陡然间，一个个身着铠甲的妖怪从偏殿走出，浓郁的杀气透了出来，压的各文武百官都喘不过气来。

    这些妖怪也不管那些官员的挣扎嘶吼，直接像提小鸡一样，将他们提了出去。

    下方的官员，看到这一幕，早已吓的冷汗直流。

    这些人也是人精了，早已猜出，这哪是什么认命仪式，这分明就是皇帝给他们设的一个局啊。

    待得这些官员被抓下去后，皇帝才开口道：“将这些人的犯罪材料呈上来，给诸位大人一观……”

    几个宫女，将一个个箱子抬了上来，分发到各个官员手中。

    半个时辰后，皇帝才稍微解释道：“这些人，要么是收受巨额贿赂的国家蛀虫，要么是敌国派来的奸细……死有余辜！”

    顿了顿，皇帝用不容置疑的语气道：“明日，寡人会亲自举行护国大将军的分封仪式，希望诸位大臣以后和白仙师精诚合作，不要让寡人失望了！”

    下方的文武大臣互望一眼，面面相觑，最后还是躬身道：“是。”

    有了刚才那一幕，这些大臣即使心中不愿，也不敢表现出来了。

    白秋不管这些声音有几分诚意，总之这件事算是定下了。

    第二天，白秋被正式任命为护国大将军，举行了一系列繁琐的仪式，最后终于是拿到了统军印玺。

    任命仪式结束后，白秋和秦若诗被皇帝带到了后花园，走了片刻后，皇帝停了下来，突然开口道：“ko，ji，，，fo，……”

    一连串晦涩难懂的语言从北山皇帝口中传了出来。

    说完后，她开口道：“这是寡人从皇帝之间得到的咒语，寡人已经找妖怪试过，确实有用。”

    白秋已经记了下来，点头道：“陛下放心，一年后，我会稳定各个世家！”

    “那就有劳大将军了。”北山皇帝一笑。

    白秋点点头，没有太多表示，两人间谈不上信任，更多的只是一种利益关系而已。

    “大将军，能让我和若诗单独聊聊么？”

    白秋看了看秦若诗，点头道：“好！”

    他离开皇宫，精神力散开，很快锁定了一个位置，疾驰而去。

    一处小山坡上，一个小男孩正在挥舞着拳头不断的练拳，汗水湿透了他的衣衫，他也恍若未觉。

    白秋走过去，轻笑道：“光是这样练拳，可是保护不了你的小公主的。”

    小男孩停了下来，看到白秋，立马躬身道：“将军！”

    白秋眼神一闪，这个小家伙看起来憨厚，不过也不是毫不关心国内局势的，竟然知道自己已经被任命为将军了。

    想来也是，不然他妖力虽强，若是没点谋略，也难以成为今后的北山之主。

    “你叫何天宽对吧？”白秋开口道。

    何天宽，正是北山妖帝身为人类奴隶时的名字。

    “是的，大人。”何天宽点了点头。

    白秋看着他，直接开口道：“我且问你，可愿拜我为师？”

狐妖小红娘 第三百四十二章 局势稳定！

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    石宽有些疑惑的看着白秋，很吃惊。

    他只是一个奴隶妖怪，眼前这个被皇帝亲自任命的护国大将军竟然要收他为徒，用意为何？

    见石宽半天不说话，白秋开口道：“怎么，不愿意？”

    石宽连忙摇头，开口道：“不是，我只是疑惑，我就是一只小妖怪，为什么将军会看上我。”

    他很耿直，直接将内心的困惑说了出来。

    白秋笑了笑，开口道：“因为你和其他妖怪不一样，你并不厌憎人类，并且拥有一颗慈悲之心和变强的潜力。”

    顿了顿，他接着道：“我问你，你想不想看到人妖两族和平共处，不再是奴隶和奴隶主的关系？”

    石宽想了想，开口道：“我只想保护好公主。”

    白秋心中轻轻叹息了一声，这就是所谓的一见钟情么，这个家伙，现在恐怕也只在乎那位御妖国小公主了。

    他看着石宽，开口道：“御妖国当今的形势岌岌可危，你以为凭借你的这一双小小的拳头，就能抵挡千军万马，保护好你的公主吗？”

    “到时候，大军一起，你也只能眼睁睁看着你的公主死在敌人的面前罢了。”

    听到这里，石宽的身子一震，立马道：“还请将军教我！”

    白秋嘴角扯出一丝笑意，这怎么感觉自己像个传销头头，来洗脑这无知的小妖怪？

    轻咳了一声，白秋开口道：“我现在所行之事，便是要平定各地叛乱，稳住当下的御妖国形势，到时候国家安定下来，你的小公主自然也就免受于难。”

    “你若真想保护你的小公主，我可以教你管理国家之道，还有一些妖族的术法。”

    在涂山近五十年，白秋也学了一些涂山的法术，教导这还未成气候的北山妖帝，自然是绰绰有余。

    就在石宽犹豫之际，远处一个俏生生，穿着红衣的小萝莉跑了过来，不停的挥手道：“阿宽，我就知道你在这儿！”

    白秋望了过去，这小萝莉，正是御妖国的小公主。

    他的目光转向石宽道：“不用急着回答我，我给你一天时间考虑，现在，我先送你一样小礼物。”

    刹那间，阵阵生涩的咒语从白秋口中传出，裹挟着天地之力，传入到了石宽的耳中。

    一瞬间的功夫，石宽只感觉体内的子符轻轻松动了起来，最后，直接化作一道流光，融入到他的四肢百骸中。

    石宽只感觉体内的那道枷锁被打破，说不出的轻松自在之感。

    白秋开口道：“你体内的子符我已经帮你解除，以后你就是自由之身了。”

    “将军……”石宽瞳孔一缩，眼中露出极度不可思议的神色。

    在他的记忆中，妖怪一旦被种下子符，便终身为奴隶之身。

    为何将军有能力解除自己身上的子符？

    就在这时，小公主跑过来，拉着石宽的手道：“阿宽，我听说涂山有一颗苦情巨树，好漂亮，我们过些时日去那里玩好不好？”

    随即，她看向白秋道：“咦……你不是干娘的爱人吗？”

    “公主好。”白秋笑了笑。

    随即，他看向石宽道：“如果你考虑好了，明天可以来这里找我。”

    当下，他也不再停留，转身离开。

    第二天，白秋在树下坐到黄昏时，一个人影才走到他的面前，跪了下来。

    “师父！”

    至此，白秋的御妖国征服之路，正式开启。

    一晃，三年过去。

    一处乡间的小道上，两只妖怪并肩而行。

    其中一只长着牛角的妖怪开口道：“听说了么，御妖国护国大将军已经来到了顺天城，准备赦免一部分妖怪了。”

    另外一只羊头妖怪道：“当然了，这可是平定了各大世家的牛逼人物，各地都建有他的雕像，似乎还聚集了不少信徒。”

    “听说这大将军拥有破解子母符的咒语，而且精通医术和各种妖术，解放和救治了无数妖怪，都说他是上天派来拯救御妖国的。”

    “你不知道吧，今天这位大将军准备在顺天城释放咒语，只要进入顺天城的妖怪，都有机会获得解放。”

    “真的么，这位大将军难道不怕妖怪们解除奴隶之身后，发起反攻吗？”

    “呵呵，你想多了，曾经就发生过这样的事情，可你知道发生了什么吗？这位大将军只出了一剑，就把反叛军全部灭杀了！”

    “这么强？”

    “这位将军其实也挺仁善的，而且对于妖怪一视同仁，凡是被他解放的区域，妖怪们的日子都过的比以前要好了，有这样一位存在，谁还会闹动乱。”

    “那还等什么，咱们也过去吧，兴许还能到这位大将军的垂青，到时候就一飞冲天了。”

    “嘿嘿，虽然我二人没有被子母符控制，不过去见识见识也是好的。”

    各地，似乎都到了这个消息，如同潮水一般，从四面八方朝着顺天城涌了过去。

    顺天城，一座府邸内。

    白秋手中拿着卷文，看着各地呈上来的战报，随即运用千里传讯符，传达自己的指示。

    经过三年的努力，白秋终于凭借自身的实力和咒语，征服了各个世家。

    并且在各地建造雕像，散步一些传说言论，很快就稳定了局势。

    当下，也就只剩下少部分区域还有一些反叛军存在，不过已经不足为虑了。

    白秋倒也没想到，事情进展的比他预想的还要顺利。

    他收起卷文，盘膝而坐，刹那间，四面八方，一丝丝流水般的能量涌入到他的体内。

    他的背后，一轮黑日升腾而起，似乎变得更加明亮，强大的生命气息透了出来。

    “信仰之力，果然能让烛照变得更强。”白秋眼中露出满意的神色。

    他现在还只是建造了一部分雕像吸收信仰之力，等到时候信仰遍布全世界，那烛照恐怕真的能蜕变了。

    当然，现在距离蜕变还早的很，起码也要等自己将信仰传遍各地才行。

    其实，这也相当于自己的一个实验，如果真的可行的话，届时他便可以穿梭万界，吸收万界的信仰之力。

    这恐怕也是当初圣尊想让自己做得事情。

    烛照的能力为生命本源，兴许到最后，能起到扭转乾坤的力量。

    就在白秋打坐之际，一个少年匆匆忙忙的跑了进来，开口道：“师父，顺天城的妖怪已经到齐，就等您过去了。”

    “好。”白秋点点头。

    这也是他当年和秦若诗商讨出来的计划，解放一部分实力强的妖怪，然后再以此为基础，不停的朝外辐射，收复各地。

    当然，这也要白秋有足够的实力，能压住这些臣服的妖怪。

    正当他起身时，身形却一顿，从怀中拿出一块玉佩。

    玉佩之上，显现出秦若诗的身影，她开口道：“白秋……明月她不行了。”

狐妖小红娘 第三百四十三章 来自波力海苔的复仇

    听到这话，白秋点了点头，开口道：“嗯，我知道了，马上回来。”

    他印象中，北山皇帝至少可以活五年的，怎么突然就不行了。

    白秋隐约间闻到了一丝阴谋的味道。

    现在大局将定，表面上看似风平浪静，其实背地里风起云涌。

    这种时候，最容易发生不可测的变化。

    平常时候，秦若诗都是留守在皇宫，稳固后方局势，负责后援，不然白秋这几年进展也不会这么顺利。

    毕竟后方无忧，他才能放下心去平定各处。

    只是，现在北山皇帝病危，皇宫情势估计会不太稳定，白秋也不放心秦若诗一个人留在那边。

    当下，他对下方的石宽道：“小宽，我有事需回皇宫一趟，你留下来镇守此地，安抚那些妖怪。”

    石宽闻言，点点头道：“是，师父。”

    这几年，这位未来的北山妖帝一直跟在白秋的身边，学习妖术，学习治国之策，如今，已然可以独当一面了。

    守卫一个小小的顺天城，对他而言，自然是件轻而易举的事情。

    走出城外，白秋直接唤出哈姆，直奔皇城而去。

    哈姆这傻狗也成长了不少，不过距离突破到下一等级，还有一些差距。

    主要是白秋现在倒也不缺战力，精力没有放在这只傻狗身上。

    不过今后的时间还有很长，抽空给这傻狗吸收几只大妖也是可以的。

    一路没有休息，第三天，白秋终于赶回到了皇城之中。

    皇城依旧一副热闹景象，甚至更甚往昔，人和妖都在街上来来往往和睦相处，一幅太平盛世的模样。

    这，已经有了几分白秋和秦若诗当年期望的景象了。

    人和妖都是有感情的，甚至妖的感情比之人类还要更加的真挚。

    你做出一些举措，能让这些妖怪切切实实的感受到好处，他们自然不会想着去造反。

    穿过街巷，白秋很快就来到了皇宫前。

    一列列护卫来回巡视，十分森严。

    白秋看着这座占地极广的皇城，眉宇间有些感慨：“很快，这座皇宫就将不复存在了。”

    他想要掌控整个御妖国，自然是不再需要皇室的存在。

    当年，他也明确向北山皇帝表明过这个观点。

    皇宫的护卫自然是认识白秋的，看到他时，立马恭敬道：“将军！”

    这些年，白秋已经成为了一个传奇，平世家，定反军，拨乱反正，做了前无古人的事情。

    他们起初对白秋释放妖怪奴隶很抵触，可当看到生活比以前更好后，便也就放下了抵抗心理。

    当然，根植在骨子里的观点没这么容易改变，现在人妖两族还时常起冲突，不过自从秦若诗国师颁布各种法规禁令后，这种情况就少很多了。

    相信只要再过上几代人，人妖两族在御妖国就能真正和平共处了。

    走进皇宫，里面的气氛顿时凝重了起来。

    天空中乌云密布，随时都要落下雨来，仿佛要将整座皇宫压塌。

    白秋看着来来往往宫女和卫兵，神色微不可察的一闪。

    旋即，他没有犹豫，朝着北山皇帝的寝宫走去。

    就在这时，秦若诗的身形快速走来，看着白秋道：“快来，明月快不行了，她有话要对你说。”

    说着，她转身，朝着前方走去。

    白秋定在原地，没有动。

    秦若诗疑惑的看向白秋，开口道：“怎么了？”

    白秋看着秦若诗，神色异常的冰冷，眸子瞬间化作了星辰的模样。

    他体内的天地之力涌动而起，开口道：“你不该对她下手！”

    “什么？”秦若诗不解。

    “给我滚出来！”

    刹那间，白秋体内的天地之力裹挟着精神力陡然轰入秦若诗的体内。

    “啊――”

    秦若诗捂着头颅，面中露出痛苦的神色。

    同时，她的身体冒出一团团黑雾，化作了一个身材婀娜的女子虚影，飘荡了出来。

    秦若诗的眸光恢复了澄澈，倒在了白秋的怀中，开口道：“白同学，快走，整座皇宫都被占领了！”

    身材婀娜的女子虚影，看着白秋，开口道：“传闻御妖国大将军有通天之力，今日一见，果然名不虚传。”

    “狐妖娘娘……”白秋冷漠的看着女子虚影。

    他倒是没想到，自己这么快就能见到这位传闻中的狐妖大boss。

    现在看来，狐妖娘娘的修为也不算太高，至少还没到他无法抗衡的地步。

    不过，她能控制真武境的秦若诗，足以见还是有些特殊手段的。

    狐妖娘娘开口道：“三年前我那位左使被你灭杀，坏了我的计划，若不是我在闭关，倒也不会让你把御妖国搞成如今这副样子。”

    她的口中传出一阵特殊的声音，刹那间，妖气汹涌，一个个皇宫的卫兵从四面八方涌了过来。

    片刻功夫，就将白秋和秦若诗围堵的水泄不通。

    秦若诗见此，眼中露出自责的神色：“对不起，都是我不好！”

    一直以来，她都在努力修行，想要力所能及的帮到白秋，可现在，却没想到因为自己的缘故，让白秋身处险境。

    白秋揉了揉秦若诗，开口道：“不关你的事，黑狐的能力就是控制心神，何况她们的头领亲自出手，你抵不住也是正常的，只要人没事就好。”

    “还真是恩爱的一对呢，不过，却令我作呕，今日你们一个也逃不出去。”

    话音一落，四面八方的黑狐便朝着白秋二人冲了过来。

    白秋看着秦若诗，轻笑道：“抱紧我，我带你去看烟花。”

    他一只手挽住秦若诗的腰肢，带着她腾空而起，汹涌的天地之力，从他体内散发了出来。

    在他的背后，亮起一道光芒，光芒渐渐成形，化作了一把利剑的模样。

    利剑悬停在他背后，散发出惊人的剑意，世间的一切，在这一剑面前，仿佛都要破灭，为其让开道路。

    白秋抬起手，与那利剑融合在了一起，汹涌的波动以他为中心席卷而出。

    这是他晋级法相后独有的能力，并非是完整的法相天地，只是部分法相化。

    不过，这已足够。

    就在这时，所有的黑狐靠了过来，口中发出嘶吼，攻向了白秋。

    白秋面色淡然，就在所有黑狐靠近之时，他挥动手中的利剑，猛地斩了下去。

    “轰隆隆――”

    刹那间，剑纹席卷，撕裂虚空，轰然散开。

    所有触碰到白秋剑光的黑狐，纷纷在空中炸裂，如同一朵朵绚丽的黑色烟花。

    想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。

狐妖小红娘 第三百四十四章 东方秦兰

    茫茫的剑光逸散了出来，刹那间，将整个广场笼罩。

    “轰隆隆――”

    “咔嚓――”

    就在这时，一道雷弧划破天际，落了下来，横贯在半空中，将昏暗的天际都照的忽明忽暗。

    “淅沥沥――”

    雨滴终于落了下来，满城风雨。

    然而，这雨滴触碰到剑光之时，纷纷倒卷，消散在半空之中。

    这是属于白秋的一剑，是为天下众生斩出的一剑！

    这在一剑面前，天下万物都要让开道路。

    这剑心，举世无双！

    剑光肆虐，足足过了五分钟，才湮灭了过去。

    此刻，方才那些扑过来的黑狐，纷纷消散无形，地面上躺了一大片护卫，全是被黑狐附身的人和妖怪。

    黑狐娘娘悬浮在半空中，一脸狼狈，化作了一块波力海苔的模样。

    她的眸光化作血红，阵阵杀意和复杂的情绪涌动而出，其中还夹杂着很明显的恐惧。

    “这是什么力量，为什么会这样？”黑狐娘娘恶狠狠道。

    只是，她虽然有些狼狈，可却根本没有受到太多实质性的伤害。

    白秋眉梢轻轻一挑，这黑狐娘娘实力诡谲，似乎还没有实体，自己的法相天地，没法对她造成实质性的伤害。

    不过，黑狐娘娘看到白秋这一剑，很明显也是忌惮了，心神不稳。

    白秋自然不会放过这个时机，开口道：“自然是能灭杀你的力量！”

    他的眼中，星辰闪烁，绽放出道道金光，爆冲向前方的黑狐娘娘。

    正是白秋的绝对掌控！

    触不及防之下，黑狐娘娘直接被白秋的金光击中，发出惨叫声。

    一时间，黑狐娘娘便感觉一股特殊的力量在她体内汹涌而起，扰乱她的心神，仿佛要将她湮灭于虚无中。

    这种感觉，就像有一只无形的大手在操控她，让她对于自己都要失去控制。

    当下，她厉吼一声，身上冒出浓浓黑雾，将被金光掌控的一部分身体舍弃，剩下的部分落荒而逃，快速冲下高空，闪烁了数下后，便消失不见了踪影。

    白秋眉头蹙起，轻轻一挥手，黑狐娘娘剩下的部分便直接化为灰烬，消失不见了。

    他心中有些疑惑，刚才自己分明是掌控了这黑狐的躯体，却还是被她摆脱了，看来这黑狐娘娘身上还有很多自己不知道的秘密。

    “不愧是狐妖已知的大boss，果然没这么简单就解决掉。”

    不过，刚才黑狐娘娘遭到了自己绝对掌控的重创，至少要修养个十几二十年，短时间内应该不会再出现了。

    白秋看了看秦若诗，开口道：“屏息凝神，我帮你疗伤！”

    他的体内，烛照涌了出来，光芒涌入到秦若诗的每一寸肌肤。

    下一刻，秦若诗的身体上，一寸寸黑雾飘荡了出来，其中还有黑狐娘娘挣扎阴毒的面孔，直接被祛除。

    这黑狐娘娘果然是阴险，就算是这样还是留下了后手。

    若是这黑雾没有排出，秦若诗在今后的修行中，很可能还会再被她趁虚而入。

    而且，这黑雾可以蚕食人的心神，久而久之便会神经衰落，出现寿命减短等弊病。

    秦若诗神色明显更加红润，连忙道：“快去看看明月，她也被控制了。”

    “好。”白秋点点头。

    二人来到北山皇帝的寝宫，只见北山皇帝此时躺在地上，昏迷不醒。

    秦若诗连忙将她扶到了床榻上，开口道：“明月她……”

    白秋开口道：“控制她的黑狐已经跑了。”

    顿了顿，他接着道：“不过，她本来魂魄就受过重创，如今又遭到这般变故，恐怕活不了多少时日了。”

    秦若诗听到这话，眼中露出一丝哀色。

    这五十年，二人朝夕相处，又有共同的理想，彼此间的感情，旁人恐怕是理解不了的。

    白秋揉了揉秦若诗的肩，体内烛照的力量散发而出，开始治愈北山皇帝。

    片刻，北山皇帝悠悠醒转，看向身旁的秦若诗。

    秦若诗握了握北山皇帝手，开口道：“没事了……”

    北山皇帝笑了笑，开口道：“真像是做了一场梦啊。”

    旋即，她看向白秋：“护国大将军，这三年，我们的努力没有白费，御妖国，真的越来越像我们理想中规划的样子了。”

    “都是陛下之前打下了良好的基础。”白秋开口道。

    他说的也算是实话，如果没有北山皇帝这几年实施的政策，那些奴隶妖怪也不会这么容易归顺的。

    “可惜，我看不到人妖两族真正生活在一起的那一天了……”北山皇帝开口道。

    “明月，不要太操心了。”秦若诗开口道。

    “若诗，我走之后，北山就真的交给你们了，还有我的女儿，不求大富大贵，但一定要让她健康快乐的长大……这些年，我亏欠她太多了。”

    秦若诗咬着唇，用力的点了点头。

    白秋看着此幕，没有过多打扰，默默的退了出去。

    三个月后，御妖国皇城传出一则令人震惊的消息。

    掌控御妖国五十年之久的北山皇帝，今日凌晨时分，与世长辞。

    第二日，传奇的护国大将军，还有国师大人，协同文武百官，参加了葬礼。

    据说，当日有不少试图滋事，扰乱国家安定的势力，都被无情的镇压了下去。

    御妖国的子民这才认识到，御妖国，要真正迎来一个前所未有的盛世了。

    白秋也正式大刀阔斧，以迅雷不及掩耳之势稳定了御妖国，正式开启对北山其他十五国的征程。

    时光匆匆，转瞬过去六年！

    六年时间，北山正式一统，局势趋于稳定，白秋的雕像也立于各处，被人和妖尊称为圣尊。

    到了后面，人类和妖怪纷纷自告奋勇为白秋建立雕像，歌颂他的丰功伟绩。

    只是，他们不知晓，此刻这位他们每天膜拜的圣尊，早已经不在北山了。

    接近南国的人界边境，白秋身形落下，降临在一处旅馆前。

    一个月前，他便离开北山，直奔南国而来。

    北山已经安定下来，现在只需要秦若诗和石宽留在国内，安稳住局势就行了。

    他现在，也该收集晋级融魂所需要的材料了。

    南国，号称万毒之国，这里正好有一样自己所需要的材料。

    当然，在此之前，白秋还准备拜会拜会这被誉为毒皇的南国之主。

    然而，刚一进旅馆，一阵吵闹声便传了过来。

    “你好，你叫小火神对吧……我们来比一比，看谁先烫伤谁？”

    “本姑娘叫东方秦兰！”

    一个穿着束腰裙，样貌清纯可爱的小萝莉，手中燃着火，大大咧咧开口道。

    白秋见到这小萝莉，嘴角一翘，竟然在这里遇到，还真是巧啊。

    当下，他默默走了进去，选了一处角落落座。

狐妖小红娘 第三百四十五章 送你一场机缘

    旅舍内，还有几个样貌清秀的年轻人，闻言，纷纷头冒冷汗，露出尴尬的表情。

    “东方……难道是？”

    “东方灵族，神火世家？”

    那被挑战的小火神，心中更是胆怯，眼露惊骇之色，颤颤道：“这是灭妖神火，纯质阳炎？”

    “不错……”

    小萝莉一手拿着糖葫芦，美滋滋的咬在嘴里，一只手冒着火，伸了出来，含糊不清的开口道：“输了的人，自己去外面大喊三声，我是火折子……”

    听到这话，小火神面露尴尬的神情，有些进退维谷。

    以他的见识，自然是看得出来，这小萝莉虽然功力尚浅，不过她的火，确实是灭妖神火，纯质阳炎！

    这可是天下第一的火焰，他根本没把握能赢，可要是不握，可就是丢家族的脸面了。

    道盟最重声誉，如果今日他胆怯了，在家族中的地位，必定是会一落千丈的！

    正当他要咬牙伸手之时，一个长相温柔的女子走了过来，将小萝莉手上的火熄灭，开口道：“好了，小妹，不要闹了。”

    她朝着这些道盟弟子微微鞠了一躬，开口道：“我妹妹年幼无知，还望各位不要见怪。”

    这些道盟弟子有了台阶下，纷纷开口，口中说出奉承之言。

    东方和王权两大世家，可是当今道盟最为显赫的两大世家。

    王权家拥有天下第一法宝王权剑，一剑出，无人能挡！

    东方家同样拥有灭妖神火纯质阳炎，专门克制妖怪！

    而且，一旦拥有这种火焰，便可万毒不侵。

    东方世家的女性，还可以将灵力继承给孩子，如果外族之人娶了东方灵族的女子，便可以将自己的修炼成果遗传给下一代。

    所以那些世家子弟，为了家族兴盛，无一不想娶一位东方世家的女子。

    白秋饮了一杯酒，看着眼前的两个东方世家的女子，暗自思量。

    这两位，可是和狐妖世界的两个主角，有着密切的关系。

    眼前这位，头上有着两根呆毛，穿着白色束腰裙的小萝莉，正是未来的主角，一气道盟盟主东方月初的母亲，东方秦兰。

    另外一位长相温婉，穿着宫裙的女子，便是道门兵人，王权富贵的母亲，东方淮竹。

    甚至，王权富贵的道门兵人计划，就是东方淮竹提出来的。

    白秋的目光停留在东方秦兰的身上，原著中，对他的着墨并不太多，不过在她身上，却有一个狐妖未解之谜。

    那就是，她的丈夫，究竟是谁？！

    东方月初之后能如此强大，甚至可以修习妖术，超过了道门兵人，他的父亲，肯定非同一般的。

    而按照原著的剧情，这种种一切，都直指向傲来国！

    可以说，今后白秋势必是要和傲来国打交道的，所以提前和这东方秦兰接触一下，倒也无碍。

    甚至，有了这层关系在，他今后若要在道盟传播信仰，也是更加的方便。

    既然东方淮竹和东方秦兰在这里，那么距离剧情开启也不远了。

    白秋记得，届时南国的妖王欢都擎天也会现身，自己也可以趁着这个时候去见一见这毒皇。

    毕竟，现在自己的身份还是比较敏感的，贸然进入南国国度，还是会引起不必要的麻烦。

    念及此处，白秋也就没有理会这些人，找小二随便选了个屋子便住了下来。

    一直到深夜时分，外面便传来阵阵剧烈的打斗声。

    白秋睁开眼，精神力散发而出，就见外面一只只巨型蜘蛛，正在和这群人类的道盟弟子激战在一起。

    一道道火球从天际垂落而下，砸在这些巨型蜘蛛上，卷起阵阵毒烟。

    不过，很快就被这些道盟弟子清除了干净。

    然而，就在他们以为自己大获全胜之时，一个脸上长着一只只眼睛的妖怪一闪身，暴冲了过来。

    他一掀开衣袖，露出了腋下的一只只眼睛，散发出阵阵奇特的波纹。

    这些道盟弟子，只感觉精神受到冲击，眼神涣散起来，就要陷入昏迷。

    “孽畜，休想得逞！”

    其中一个道盟弟子猛地掀起一阵狂风，将所有人吹散开来。

    随即，他们纷纷落地，直接陷入了昏迷中。

    那长着一只只眼睛的妖怪见此，冷哼一声，唤出一个个妖怪，将这些道盟弟子给全部抬走。

    “好戏要开场了……”

    白秋微眯双眼，身形一动，跟着这些妖怪朝着一处方向掠去。

    一个时辰后，南国境内的一处高耸的山顶之上。

    这里有一座还未竣工的巨型建筑，一个个人类席地而睡，身形憔悴。

    在半空中，还有一个个蝙蝠妖怪，手中拿着长鞭，来回巡视。

    白秋没有贸然前往，而是依靠在一处树干下，静静的等待着。

    直至天蒙蒙亮，山洞内，传出东方秦兰的吼声。

    “拐卖未成年美少女了！”

    “非法禁锢温柔甜美小萝莉了！”

    下一刻，滔天的火焰从山洞内席卷而出，热浪滚滚，将几只小妖都烧的面目焦黑。

    白秋轻轻一笑，一闪身，朝着山洞内飞了过去。

    山洞内，东方秦兰被关在牢里，不过她的脸上却看不出丝毫被囚禁的慌张，反而一脸惬意。

    在她前方，两只小妖怪一脸讨好的看着她，地上则摆放着一堆食物。

    东方秦兰拿起一根金黄油腻的鸡腿，狡黠的笑道：“你们没有下毒吧？”

    “不敢不敢。”几只小妖怪连忙道。

    “就算这样也难不倒本姑娘！”

    东方秦兰哼了一声，口中喷出火焰，在鸡腿上烧了烧。

    “女侠好身手。”两只小妖怪无奈道。

    它们本来实在鸡腿上下了催眠毒雾的，不过现在被灭妖神火一烧，彻底没辙了。

    就在它们准备偷偷摸摸去禀告自己的大王时，一个人影便慢悠悠的走了过来。

    它们还没看清人影的模样，便感觉头颅一沉，倒地昏睡了过去。

    东方秦兰抬头，嘴上满是油渍和蜂蜜，一脸懵逼的看着白秋。

    “唔……你是谁？”东方秦兰开口道。

    白秋轻笑，这主角的吃货本性，看来是遗传自母亲的。

    这个小萝莉，虽然在原著中着墨不多，不过在他眼中，却极有可能是个重要角色。

    她就像一座桥梁，可以让自己有机会认清这个世界的本质。

    “我带你离开，你姐姐应该很快就要过来的。”

    白秋伸出手，轻轻一甩，眼前的铁牢就扭曲起来，直接化为了灰烬。

    “哇哦，大仙啊。”

    东方秦兰快速走了出来，一脸好奇的看着白秋。

    白秋眼神闪了闪，开口道：“我看你这小姑娘挺顺眼的，送你一场机缘。”

    他的手中出现一抹亮光，轻轻一点，直接涌入到东方秦兰的体内。

    这是白秋的一缕精神标记，一旦有特殊的能量和东方秦兰接触，他都能第一时间感知到。

    这样一来，白秋就能和第一时间认识到东方月初的父亲了。

    “这是什么？”东方秦兰挠了挠头。

    白秋笑了笑：“没什么，你日后就知晓了。”

    就在这时，一阵剑光挥舞，山洞陡然破碎，走进来两个人。

    “啊？秦兰，真是太好了，你没事！”一个女子快速的走了进来。

    在他身旁，还跟着一个戴着面具的男子。

    白秋看着此人，开口道：“小友，好久不见了。”

狐妖小红娘 第三百四十六章 南垂妖王

    面具男子一怔，片刻后，声音才带着一丝讶异道：“你是……白前辈？！”

    东方淮竹身旁的面具男子，正是王权霸业！

    当初白秋借着王权霸业的剑心之说，领悟到了自己的剑心，从而开辟出了自己的法相。

    恍惚间竟已是过了十年之久，还真是沧海桑田。

    好在他们修道之人，三十来岁倒也不显老，所以王权霸业也没有什么太大的变化。

    之前白秋是戴着面具和王权霸业交流的，此时以真面目示人，王权霸业一时间没认出来也不奇怪。

    白秋轻轻一笑道：“十年未见，你的剑道修为愈发的精进了！”

    刚才王权霸业的一剑，白秋自然是感觉到了其中隐藏的锋锐剑意，比之十年前又强大了数倍不止。

    王权霸业不愧是当今的道盟年轻一辈的第一人，这份资质，确实举世无双。

    听到白秋的话，王权霸业声音中带着一丝兴奋：“真没想到在这个地方碰到前辈，当年的切磋，晚辈至今难忘。”

    白秋轻轻一笑：“我倒是托你的福，不然我也不可能这么快突破到这一境界。”

    王权霸业挠了挠头，忽然道：“前辈……北山之主，传闻中的圣尊，应该就是您吧？”

    白秋摆摆手道：“哈哈，北山的事，说来复杂，不过如今也算是安定了。”

    这就是间接承认了。

    白秋倒也不奇怪这王权霸业能认出他的身份，毕竟面具的消息一向灵通，再加上白秋在征服北山时，出手过几次。

    以王权霸业的剑道修为，很容易就可以猜到。

    见白秋不愿多说，王权霸业倒也知趣，转了个话题道：“不知前辈来此地，所为何事？”

    “没什么，来找毒皇谈些事情。”白秋开口道。

    南国禁地巫皇山有一种草，名为噬魂草。

    这种草可以和保护自身魂魄，让他可以更为顺利的让魂魄和法相相融，不会出现太多的排斥现象。

    不过这种噬魂草乃是南国的国宝，想要让他们吐出来，自然得好好和这毒皇谈谈。

    现在白秋乃是北山之主，相信毒皇还是得给他几分薄面的。

    按照时辰来看，毒皇应该也差不多要出来了。

    王权霸业点点头道：“有前辈在此，那事情就很好解决了，晚辈还要去捉拿那奴役人类的罪魁祸首，不知前辈能否在此地护佑这些普通人？”

    “好，我也不是很赶时间。”白秋点点头。

    一行人走出山洞，东方淮竹看着王权霸业道：“公子小心，那妖王腋下的眼睛十分诡谲，不要着道了。”

    王权霸业轻笑道：“放心，有姑娘刚刚的断发之助，我有信心赢他。”

    说罢，他又向白秋拱拱手，开口道：“前辈，有劳了，晚辈先行告辞！”

    一转身，身形化作一道流光，朝着远处飞去。

    东方秦兰口中咬着鸡腿，好奇道：“姐姐，他是谁啊，面具好丑！”

    “是呀……不过人还可以。”东方淮竹看着王权霸业离去的方向，眼中闪过一丝温柔。

    白秋嘴角翘起，王权霸业和东方淮竹，似乎就是在南国好上的。

    不过原著中的结局，似乎就没有这般美好了。

    一个时辰后，一个个被奴役的人类被解救了出来，在家属的护送下，折返回村子。

    白秋则懒洋洋的靠在一颗树干上，似在等待着什么。

    东方秦兰手中拿着一串糖葫芦，围着白秋左看看、右看看，不停的打量着。

    “小丫头，看什么呢……”白秋开口道。

    “刚才那个戴面具的喊你前辈，你和他什么关系啊？”小萝莉东方秦兰开口道。

    “曾经有过一面之缘而已。”白秋开口道。

    “那你应该知道这个人的身份吧，快点告诉我。”东方秦兰开口道。

    “你还关心这个？”白秋有些好奇道。

    “啧啧，我还不是替我那傻乎乎的姐姐问的，等了半天，连人家的名字都不知道。”东方秦兰擎着一把雨伞，指了指高空。

    天空上，东方淮竹站在一根竹箫之上，怔怔的看着远方。

    “哎，连我这个温柔甜美可爱的妹妹都不理会了，我这个傻姐姐哟。”东方秦兰摊了摊手。

    白秋看了看天际，开口道：“他啊……一个王权世家的天才子弟，倒是和你姐姐挺配的。”

    “啊……王权家的人吗，怪不得用剑这么厉害。”东方秦兰嘴巴张成了o型。

    就在这时，白秋眉梢轻轻一挑，开口道：“来了……”

    “什么来了？”东方秦兰一脸懵逼。

    她的话音一落，天际之上，王权霸业御剑而来。

    东方淮竹和王权霸业相顾而立，如同一对神仙眷侣。

    “哎，果然嫁出去的姐姐泼出去的水啊……”东方秦兰摇了摇头。

    白秋开口道：“小丫头，待会跟在你姐姐边上，不要乱跑。”

    他直接提着东方秦兰，腾空而起。

    “喂，你干嘛……”东方秦兰甩腿挣扎。

    就在这时，天空之上的东方淮竹手中一挥，纯质阳炎释放而出，灼烧起下方的绿草。

    刹那间，绿草之上，冒出浓浓的紫雾，掀起一股衰败的气息。

    “有毒！”那些道盟弟子纷纷一惊。

    “似乎用草的根须作为媒介，很隐蔽呢。”王权霸业开口道。

    “虽然功力有所不及，可技巧上明显比那妖王更高明！”东方淮竹点点头。

    “你才功力不及呢！”一个稚嫩的女声传了过来。

    刹那间，紫雾滚滚，朝着天空中的王权霸业和东方淮竹轰了过去。

    二人手中一挥，灭妖神火和剑光挥舞而出，直接将紫雾轰散，随即朝着下方击了过去。

    “呀――”

    下方传来一声略带惊恐的稚嫩声音。

    一个紫色头发，穿着公主裙的小萝莉显露了出来，气呼呼的看着天空。

    在她身后，还站着一个拿着竹拐杖，熊猫模样的仆人。

    她神态冰冷，开口道：“公主，这几个人不好对付，不要冲动。”

    “可恶，他们居然跑到我们南国的地盘来欺辱我们南国！”

    东方秦兰站在白秋身旁，终于搞清楚了状况，开口道：“叫个屁啊，有种上来打啊！”

    “你说什么？”下方穿着公主裙的小萝莉，气的直跺脚。

    白秋瞥了一眼下方，这小萝莉，看来就是南国公主，欢都落兰了。

    说起来，这南国公主还和涂山有过一段瓜葛，不过这就是后话了。

    白秋的眸光望向远方，一个矮小的人影走了过来，一眨眼就到了他们跟前。

    在他周围，紫雾滚滚，凡是触碰到紫雾的植物，纷纷枯萎起来。

    “南垂妖王，欢都擎天！”王权霸业凝重道。

狐妖小红娘 第三百四十七章 两位大佬会面

    紫色的毒雾肆意弥漫开来，有几个道盟弟子来不及躲避，发出痛苦的惨叫声。

    东方淮竹见此，轻轻一挥手，灭妖神火释放而出，将他们体内的毒素祛除。

    可万毒之皇是何等人物，他的毒素只沾到一点，就已经可以侵蚀经脉，即使灭妖神火也无力回天。

    这些道盟有一人双腿直接被废，他们飞在高空，一脸忌惮的看着下方。

    南垂妖王身材矮小，如同小人国中走出，手中拿着一根烟斗，头上戴着一个紫色的兜帽，气势雄浑。

    他抬头，冷漠的看着白秋等人，开口道：“一群嚣张的小辈，欺我南国无人吗？”

    东方秦兰指着下方喊道：“喂，臭老头，可是你们妖怪先掳掠我们人类的！”

    然而，南垂妖王根本不听她的解释，轻轻一跺脚，刹那间，紫色的毒雾以他为中心快速的弥漫开来。

    紫色的毒雾陡然一卷，化作旋风，四散而开。

    南垂妖王单手一挥，天地‘轰隆隆’一阵剧烈的响动，旋风的中心，毒雾化作了一只巨大手印，猛地朝白秋等人轰击了过去。

    东方淮竹见此，厉声道：“不好，你们快后退，千万别粘上！”

    她猛地咬破指尖，捏了个印诀，熊熊的烈焰从她体内扩散出来，单手一挥，便轰出一道火柱，与手印撞击在一起。

    只是，她毕竟功力尚欠，抵挡了片刻，便只觉后继乏力，就要抵挡不住。

    就在这时，王权霸业手中利剑一抖，裹挟着他的剑意，直接将灭妖神火掀起。

    旋即，他身形在高空潇洒的转了一圈，剑光迸射，朝着紫色的大手印斩去。

    “轰――”

    只听得一声轰鸣巨响，巨大的紫色手印震颤了一下，便化作阵阵尘烟，消散在空气之中。

    下方的南国公主惊骇道：“竟然劈开了父皇万毒之体的一击！”

    东方秦兰见此，立马得意道：“哼哼，怕了吧，还不快逃？！”

    旋即，她指了指下方的毒皇：“那边的老东西也是，再不让路，当心我们砍了你……”

    然而，就在这时，只听得‘咔’的一声脆响，王权霸业手中的利剑应声而碎，化作了齑粉。

    东方秦兰见此，瞪大了眼睛，立马捂住嘴，不敢多言了。

    白秋在一旁看着，面色十分平静。

    王权霸业手中的剑并非是王权剑，容纳了他的剑意还有东方家的灭妖神火，断裂破碎也十分正常。

    南垂妖王面容冷淡，手中掐诀，紫雾再次弥漫开来，遮天蔽日。

    顷刻间，天空尽数被毒雾覆盖，一下子就变得阴沉了，还有阵阵腐朽的气息传来。

    “翻手之间，天地变色，这老妖怪的妖力究竟强到了什么地步？！”其他道盟弟子惊骇道。

    “怎么办，灵气都被封锁，逃不出去了！”

    王权霸业转身，看向白秋道：“前辈，你应该有办法吧？”

    众人闻言，纷纷看向白秋，这个一直沉默不语的人类，真的可以破开毒皇的万毒之体吗？

    白秋一笑，开口道：“你的同伴不是过来了么，想必面对这大妖王，你也有些跃跃欲试了吧？”

    “哈哈，前辈懂我！”王权霸业笑了起来。

    “去吧，这也是难得的一场历练，这些小辈，我自会护佑的。”

    “好。”王权霸业点点头。

    “还不出来，想玩死我？！”王权霸业将手中的剑柄一丢。

    “轰――”

    就在这时，天空中又再次出现一只巨大手印，朝着王权霸业轰了过去。

    “轰隆隆――”

    只听得一声巨响，王权霸业手中金光闪烁，直接便将手印劈碎了开来。

    然而，他手中的剑也沾染上了毒气，再次破碎消失。

    “四弟，你做的剑还是不行啊。”王权霸业开口道。

    “不是，讲道理啊，老大，我能做出你那把剑的一次性仿品，已经堪称前无古人了。”

    不知何时，在王权霸业身旁，已经多了两道身影，依旧是戴着面具。

    其中一人，戴着京剧的面具，正是之前和白秋有过一面之缘的李去浊。

    另外一人，戴着半边面具，留着卷发，看起来颇为英俊潇洒。

    王权霸业看着背后脊背冒烟的两个道盟弟子，开口道：“不好意思，二位，情况紧急，在你们身上画了四弟发明的千里追位符，召唤他们前来！”

    “这周围的天地灵气已经被封锁，我们现在可是传不出去了。”李去浊开口道。

    “那就杀出一条路来！”另外一个英俊男子道。

    “嘿嘿，终于见识到活的万毒之皇了，好强的妖力，真想抓回去好好研究。”李去浊笑道。

    “少嗦，助我定位！”另外一位面具男子手中掐诀。

    “来了！”

    李去浊一按眼睛，眼中冒出神光，身形转动，光芒朝着四面八方射了出去。

    另外一人见此，手中拿出一只葫芦，葫芦内飞出一样样武器，竟是顺着一个个轨道游走起来。

    “这些武器的走位，是按照妖气的流动来的。”东方淮竹很快露出惊骇之色。

    最后，这些武器纷纷定格在了一处地方。

    王权霸业见此，开口道：“四弟，你哥顶不了多久了，拿剑！”

    “是！”李去浊兴奋道。

    刹那间，一把把利剑陡然间从他背包内飞了出来。

    王权霸业接剑，看着武器定格的地方，淡淡道：“西北角毒气最弱！”

    他不再犹豫，体内的剑意疯狂的肆虐起来，涌入到利剑中，刹那间，金色剑光四处逸散。

    “天之灵气……”

    “斩！”

    “铮铮铮――”

    无数的利剑，汇聚成一道璀璨的剑光，朝着四面八方的毒雾猛地斩击了过去。

    狂风席卷，天地震动，浩瀚的能量，如同狂风暴浪般激荡了起来。

    白秋将天地之力释放而出，笼罩向东方秦兰等人。

    “轰――”

    片刻后，毒雾的中心，金光弥漫而开，随即爆炸开来！

    阴暗的天空如雨过清晨，阳光散落而下，众人终于挣脱了出来。

    “老大，走吧，这老妖王不是我们能对付的。”见毒气再次卷过来，李去浊赶忙道。

    他们现在正好可以趁着天地灵气尚存，用千里追位符逃脱。

    “不急，有前辈在。”王权霸业开口道。

    “前辈？哪个前辈？”李去浊疑惑道。

    “这位便是当年和我切磋剑意的白前辈。”王权霸业指了指白秋。

    “啊？原来是前辈，怪不得老大你有恃无恐了！”李去浊惊喜道。

    白秋耸了耸肩，这小子倒是有点鬼心思，切磋完后，就把自己推出来挡刀了。

    不过，他倒也无所谓，运转天地之力，开口道：“北山白秋前来拜访，多有冒犯，还望毒皇恕罪！”

    “白秋？”毒皇皱眉，他却是没听过这么一号人物。

    不过在他心中，人类一向狡猾，所以根本不打算留手，毒雾再次聚拢了过去。

    “铮――”

    然而，就在这时，天际中亮起一道黑芒，剑鸣伴随着龙吟声响彻而起，将他的毒雾披散了开来。

    “轰――”

    旋即，一把黑色的龙形利剑，倒插在了他前方不远处的地面之上。

    看到这把剑，毒皇眉梢一挑，终于是将毒雾收了回去。

    “北山之主？！”他疑惑的看向高空。

狐妖小红娘 第三百四十八章 改变这个时代的高人！

    白秋见欢都擎天收敛毒气，轻轻一笑，没有犹豫，直接飞了下去。

    他看着欢都擎天，开口道：“毒皇功参造化，在下实在是佩服。”

    眼前的毒皇，比他之前看到的所有人都要更强，应该是和他在同一等级，甚至比他还要略强一分。

    这老妖，也不知活了多久，练就了万毒之体，刚才施展出来的功力，恐怕只有他的十分之一而已。

    毒皇看着白秋，眉目生硬，开口道：“倒是没想到一向神秘莫测的北山之主，竟然会不声不响造访我南国，还和这些人类修士纠缠在一起。”

    这话说的轻巧，不过却有些咄咄逼人，颇有些问罪的意思。

    他倒是没有怀疑白秋的身份，当今天下，拥有龙形剑宝，并且能有如此剑意的，恐怕也就只有那位北山之主了。

    白秋笑了笑，开口道：“在下久闻毒皇盛名，特地抽了个时间来此拜访，本想找驻守边境的妖怪通报一声的，可没想到半路遇上了这几个和我有些因缘的小辈，所以便在此叙叙旧，倒是没想到毒皇会亲自前来。”

    顿了顿，白秋接着道：“不过，毒皇你纵容手下的妖怪肆意掳掠周围的人类，倒是有些说不过去的，而且，这些小辈可都是道盟的精英弟子，你若将他们打伤，让道盟找到发难的空子，可就不好了。”

    白秋已然不是初出茅庐之辈，短短几句话，就将事情撇的一清二楚了，并且还将矛头抛了回去。

    “你敢威胁我父皇！”下方的欢都落兰哼了一声。

    毒皇也是经历过大风大浪的妖怪，听到白秋的话，面容没有丝毫变化，开口道：“我手下的妖怪，老夫自然会管教，不过仅仅因为奴役人类，就将我辛苦培养的妖怪一剑斩了，这笔账，必然是要算清楚的。”

    “不然，传出去，还以为我南国软弱好欺？！”

    白秋神色一闪，倒是清楚，毒皇手下有五毒太保，分别是毒老子、毒婆子、毒娘子、毒公子、毒童子，都是位列大妖之列。

    而之前掳掠东方秦兰的人，正是毒娘子的丈夫――毒夫子，这妖怪本来为了大婚，掳掠这些人类为他修建婚房，却没想到被王权霸业遇上，也是倒霉。

    不过，白秋倒是清楚，这毒夫子并没有被王权霸业斩杀，而是被封印在剑鞘中了。

    当下，白秋看向王权霸业道：“小友，既然毒皇出面，事情也就没必要闹这么僵了，将那妖怪放了吧。”

    “毒夫子没死吗？”毒皇挑了挑眉。

    “它虽然掳掠人类，却并没有造成杀孽，所以我只是将它封印在了落水涧，以作惩戒。”王权霸业开口道。

    白秋开口道：“事情已经明了，不若大家化干戈为玉帛，没必要为此伤了和气。”

    毒皇看着王权霸业等人，开口道：“灭妖神火……天地一剑，当今的人类，倒确实有几分本事，既然毒夫子无事，老夫也不为难你们了。”

    说罢，他便负手，带着欢都落兰转身离去。

    白秋看向王权霸业等人，开口道：“我和毒皇去谈些事情，就此告辞了，有缘再见。”

    “前辈，我们近期准备去外面看一看了，您不跟过来一起吗？”李去浊兴奋的开口道。

    在他眼里，白秋神秘莫测，有这么一个强力大佬在，他们也算是多了一个保障了。

    “决定了？”白秋问道。

    “是。”王权霸业点点头。

    不去圈外看一看，恐怕他心中迟早会有心魔，剑意就此止步。

    “我还有其他事情办，就不去了，不过，还记得当初我给你的那颗珠子吧，遇到绝境之时，捏碎它，我会第一时间过来。”白秋开口道。

    “晚辈谨记！”王权霸业开口道。

    白秋点头，也不再多言，直接转身离开。

    待得白秋走后，东方秦兰才眼中放光道：“他究竟是谁啊，竟然可以和那老妖怪谈笑风生。”

    说到这里，她不由摸了摸自己的小脑袋，说好的送自己一场机缘呢？

    “一个也许可以改变这个时代的高人。”王权霸业看着白秋的背影开口道。

    ……

    地处近人大陆之中，位于边陲地域的南国，永远是最让人畏惧的地方。

    这里，是为数不多如涂山一般与一气道盟平行而治的势力之一。居民以妖为主，人类在这里是少数种族。南国长满了各种毒物，弥漫着各种毒烟。南国靠毒、蛊二术雄霸一方，境内号称最强之毒的，大概有一百零八种。

    不过，进入南国后，白秋才发现这仅仅只是表象。

    这里一派繁华，各种商人小贩来往其中，高楼林立，路人都是一副幸福的模样，和北山的新国都――圣城也是不遑多让的。

    街道之上，毒皇看着身旁的白秋道：“想要我南国至宝噬魂草，倒也不是不可以，就看你舍得拿什么来换了。”

    “毒皇想要什么？”白秋轻笑道。

    毒皇想了想，开口道：“倒还真有件事需要借助圣尊的力量。”

    “毒皇请说，只要我能办到。”白秋开口道。

    “我南国有一至宝，名为紫欢金铃，就位于巫皇山内，你若能助我收服此宝，老夫便送你三株噬魂草！”毒皇开口道。

    “9株……”

    “五株！”

    “11株……”

    “六株，不能再多了。”

    “成交。”

    “哼，狡猾的人类。”

    白秋不以为意，开口道：“这紫金欢铃既是南国至宝，为何毒皇掌控不了它？”

    “哎，此事说来话长，当初紫金欢铃渡法宝劫后，凭空生出了一抹邪恶的灵智，隔断了我与此宝的联系，如今我已用万毒大阵将它封印在巫皇山中，打算慢慢将这灵智消除掉。”

    “奈何最近碰上了一些麻烦事，急需要动用此宝……你的剑意，配合老夫的万毒之体，兴许可以快速的破除它。”

    白秋点点头，不再追问。

    以他现在的实力，只要小心些，天下除了那神秘的傲来国，应该没有什么存在可以威胁得了他了，所以这个忙倒也可以一帮。

    选了个客栈住下，第二天，在毒皇的带领下，白秋便来到了巫皇山内。

    这里，号称南国最为凶险之地，被列为禁地。

    巫皇山内毒物遍地，即使最精通毒术的人，一个不留神，也要丧命其中。

    当年，欢都擎天也是通过了巫皇山的历练，才成为南国之主的。

    “就在那里了。”欢都擎天一指前方。

    二人身形一闪，化作流光，朝着山下飞去。

狐妖小红娘 第三百四十九章 新能力的诞生

    巫皇山内，瘴气弥漫。

    白秋和毒皇落入地面，来到一处山谷前。

    以二人此时的修为，这点小小的毒瘴对二人倒是没有太大的影响。

    白秋将精神力释放而出，细细一感应，便发现山谷内弥漫着一股特殊的力量，似乎都要将他的精神力给吞噬掉。

    “咦――”

    白秋不由将精神力加强，这股力量才被驱散了开来。

    他现在的魂魄强度，已然达到通神，已经少有力量可以压制他！

    “你的神识竟然这么强，连它都被压制，看来老夫是找对人了。”毒皇在一旁道。

    神识其实就是精神力，也是魂魄强度，只是说法不一样而已。

    “我倒是对这力量有些好奇了。”白秋轻轻一笑。

    这力量看似不强，却颇为古怪，仿佛可以吞噬人的属性。

    “那就进去看看吧。”毒皇率先迈入山谷。

    白秋眼睛微眯，同样跟了进去。

    二人循着山谷走了一会，便来到了一处沼泽地前。

    这里堆满了枯枝败叶，还有一些残骸，散发出一股令人作呕的腐烂味道。

    一个个气泡在地上破碎又升起，从中冒出一丝丝紫色的瘴气。

    瘴气弥漫开来，仿佛有灵性一般，不一会儿，就将整个沼泽地笼罩。

    “小心，不要让这瘴气接触到身体，否则就麻烦了。”毒皇开口道。

    白秋点点头，他的身体笼罩着一层淡淡的金光，瘴气触碰到这层金光，便纷纷消散开来。

    他也早已发现这些瘴气的与众不同，仿佛和他在山谷前触碰到的力量同出一源。

    当然，他有烛照护体，就算白秋不动用金光咒，恐怕这力量也拿他没什么办法。

    二人刚一接近沼泽地，整个地面便剧烈的抖动了起来。

    “咔嚓――”

    旋即，在他们脚下，猛地裂开一道硕大的缝隙。

    那些枯枝败叶还有乌黑的水流，纷纷涌入缝隙之中，发出‘哗啦啦’的声响。

    白秋和毒皇见此，身形俱都一动，直接飞起，悬停在了半空之中。

    朝下望去，只见得这裂缝越来越大，如同一条虬龙一般朝前延伸而去，直至蔓延了百米远，才停了下来。

    在裂缝的尽头，凭空升起一座黑色的祭坛，祭坛周围，似还有紫气蔓延。

    祭坛的中央，放着一枚巴掌大小的紫金色铃铛，造型古朴，看起来很有一番韵味。

    “叮铃铃――”

    紫金铃铛微微震颤起来，伴随着空灵的声音，掀起一道道涟漪。

    白秋听到这声音，神色一怔，只感觉周围的一切都仿佛衰落了下去，停止了运行。

    他眉梢一挑，运转烛照，很快就将这股力量驱赶了出去。

    “这就是南国盛传的音波毒功吗，果然非同一般。”白秋眼中露出饶有兴致的神色。

    其实刚进巫皇山时，毒皇就将这紫金欢铃的大致能力和他说清楚了，其中就包括了这个音波毒功。

    白秋刚才也只是想领教一番而已。

    音波毒功，可以通过声音传播毒素，麻痹神经甚至魂魄，令人防不胜防。

    这也是南国，仅次于万毒之体的一种毒功。

    不过现在看来，若是提前有准备，关闭掉一些触觉，倒也不足为虑。

    不过白秋有烛照护体，倒也不用这么麻烦。

    就在他思索间，前方的紫金铃铛一动，从中冒出浓浓紫烟，在半空中汇聚成一道头上长角的人影。

    这人影被一道道烟雾状的锁链锁住，将他禁锢在祭坛之上。

    只是，人影的神态没有丝毫惊慌和愤怒，反而一脸蔑视的看着毒皇，开口道：“臭老头，你还真是个老顽固啊，你以为请了个帮手过来，就能降服我吗？”

    旋即，他看向白秋道：“小子，我劝你还是尽早离开，你刚才也看到了周围的尸体吧，想步他们的后尘吗？”

    白秋轻笑道：“倒是有些意思，毒皇，我要将这灵体收走，你没意见吧？”

    这灵体从虚无中诞生，魂魄强大，若是给哈姆吞噬，指不定以后能派上什么用处。

    “自然没有。”毒皇开口道，“现在还请帮我挡住这孽障一刻钟。”

    之前他就和毒皇商量好了，他来挡住这灵体，毒皇则负责动用秘法，切断紫金欢铃和灵体的联系，从而夺回控制权。

    “好――”

    白秋手中惊蛰剑一抖，发出嗡嗡剑鸣，朝下一劈，剑芒四射，将下方的灵体笼罩了起来。

    毒皇身体上冒出浓浓紫雾，一闪，朝着下方的紫金欢铃本体掠了过去。

    他手中掐诀，一丝丝紫雾滚滚卷入紫金欢铃之中。

    灵体见此，眼中露出冷笑，身形一卷，就要折转回紫金欢铃之中。

    然而，下一刻，它却被一股特殊的能量挡住，竟然一时半会回不去了。

    他的眼中露出惊讶之色，怎么回事？！

    他可是从紫金欢铃中诞生出的灵体，天生就和紫金欢铃有维系，为何现在却返回不了紫金欢铃之中了？

    “身处在我的剑意之下，你是没办法回到紫金欢铃之内的。”白秋悬停在灵体的前方。

    毒皇也正是发现了灵体的这一弱点，这才请白秋出手的。

    灵体眉梢一挑，果然发现，周围有一层淡淡的能量笼罩，正是因为这股能量，才隔绝了他和紫金欢铃的联系。

    “也就是说，只要杀了你，我就可以回去了。”灵体开口道。

    “可以这么说……”白秋手持惊蛰剑，轻笑道，“只要你做得到的话。”

    “给我死！”

    灵体发出嘶吼声，正是音波毒功，不过比之前的威能又强大的了十倍不止。

    只是白秋丝毫不惧，烛照在他背后悬浮而起，将这些音波毒功尽数的去除。

    “怎么可能？！”灵体见此，眼中露出不可置信的神色。

    在他眼里，这个世界除了毒皇外，还有谁可以抵挡住自己的音波毒功？！

    “你就这点本事了吗？”白秋眉梢轻挑。

    他也懒得再浪费太多时间，挥动惊蛰剑，手中亮起一道金色的剑光，猛地斩了过去。

    这是融合了白秋法相的一剑，再加上惊蛰剑的惊人剑意，以灵体的实力，根本没办法抵挡。

    “啊――”

    剑光四射，如同惊涛骇浪般，朝着灵体侵袭了过去。

    等金光收敛之时，灵体便如同一座雕塑般静止在半空中了。

    白秋并没有将他彻底的抹除，毕竟需要让哈姆来吞噬，所以只是将他暂时镇压了。

    然而，等他准备将哈姆唤出时，异变突起！

    一缕灵光，从灵体中钻出，透过白秋的惊蛰剑，直接轰入他的体内。

    刹那间，白秋便感觉体内有一股特殊的力量涌动，如同惊涛骇浪一般，似要将他吞噬殆尽。

    他的手一松，惊蛰剑应声而落。

    旋即，一个声音在他脑海中响起：“毒的最高境界便是剥夺，剥夺你的神经……剥夺你的生命，今日，你不让我活，我便要与你玉石俱焚！”

    听到这话，白秋脸上没有丝毫慌张，反而露出一丝丝恍然的神色。

    “剥夺……原来是这样，我早该领悟的！”

    刹那间，他的眼中光芒闪烁而起，化作了一片星辰模样。

    旋即，星辰之中，有黑洞生出，仿佛要湮灭一切。

    下一刻，一个电子声陡然响起。

    “至尊瞳升级为lv5……”

    “获得能力：黑洞！”

狐妖小红娘 第三百五十章 重返涂山

    话音刚落，一大段的信息便涌入到白秋的脑海之中。

    能力：黑洞

    当前效果：黑洞锁定一个目标，该目标的能力被暂时剥夺。

    附：当前只能剥夺一个人的能力，随着能力提升，剥夺的数量也会增多，持续时间相应增长。

    白秋细细品味，发现可以剥夺的能力包括很多种，有天赋能力，血脉能力，还有悟道境时，领悟的道！

    这种能力，再配合之前的时空停止，简直就是一个无敌的技能！

    看来，至尊瞳越到后期，展露出的能力便会越bug。

    当然，前提是你要有机缘领悟才行！

    如果不是方才机缘巧合下，让白秋顿悟了，恐怕至尊瞳想要晋级还真不知道要到猴年马月。

    黑洞在他的眼中缓缓旋转，仿佛可以吞噬一切。

    “滚回去！”白秋轻声开口。

    刹那间，他的体内一道流光飞回灵体之内，同时伴随着一声惊恐的声音：“怎么可能，我的能力，消失了！”

    白秋根本不理会，将哈姆唤出，张嘴一吞，就将灵体彻底的收入体内。

    这灵体十分特殊，可以附身在任何一件法宝上，然后剥夺法宝的力量，据为己有，有点像北山的御宝之法。

    现在，他被哈姆吞噬，到时候只要让哈姆将其唤出，便可以了。

    白秋剥夺能力的时间是有限的，以他现在掌控的程度，大概可以让对方失去能力五分钟左右。

    事情解决，白秋心中也稍微放心了几分。

    转头望去，就见他不远处紫气缭绕，旋即一条蝎子状的雾气汹涌而起，毒皇从中飞了出来。

    “紫金欢铃已经重回老夫掌控，多谢白圣尊了。”毒皇开口道，“老夫已经备好了晚宴和噬魂草，今日咱们不醉不归。”

    看的出来，毒皇心情确实十分开心。

    他本以为要费一番周折，却没想到白秋竟然真的降伏了这灵体，而且看似还很轻松的样子。

    在心中，他对于白秋，又高估了几分。

    不过他倒是没有去询问太多，毕竟每个人都有自己的秘密，他贸然询问，只会徒增对方的反感。

    “毒皇客气了。”白秋轻笑道。

    他也没想到，只是做个交易而已，竟然无意中激活了至尊瞳的新能力，倒是个意外之喜了。

    夜晚，星辰寂寥。

    南国皇城内，毒皇大宴文武百官，正式欢迎北山之主――白秋。

    这也算是对白秋的一种承认了，不然即使白秋的身份摆在这，毒皇也不会搞得这么隆重的。

    酒过三巡，毒皇看着白秋道：“不知圣尊可否得到涂山的消息？”

    白秋一怔，摇摇头道：“我离开北山有一段时日了，倒是没收到什么消息。”

    毒皇开口道：“涂山之主涂山红红最近准备组建什么妖盟，与一气道盟分庭抗礼，现在正在集结各方势力。”

    “听说，各方的大妖怪似乎已经汇聚涂山，正在商议此事。”

    白秋眼神一闪，看来涂山红红自从失手误杀那个小道士后，心中便决定要改变人妖两族的格局了。

    只是，按照原著的发展来开，这件事情，似乎进展的不是那么顺利。

    虽然如此，不过白秋还是决定去涂山看一看。

    也不知道雅雅那个丫头，境界是否提升了，还会不会动不动就找人单挑。

    回想起在涂山五年的时光，白秋的嘴角便不自觉的勾出一丝笑意。

    岁月飞逝，没想到这一别竟已是过去了十年之久。

    如毒皇和白秋这等境界的人物，除非他们想要喝醉，否则是根本醉不倒的。

    在南国待了一宿后，白秋第二天便带着噬魂草离开，准备前往涂山了。

    同行的还有南国小公主――欢都落兰和几个熊猫护卫。

    这位小公主也是个贪玩的性子，见到涂山有大事发生，便使劲磨着毒皇，非要过去凑热闹。

    毒皇也是对小公主宠爱有加，自然是磨不过她，只能应允。

    不过这次各方妖怪汇聚涂山，鱼龙混杂，他有事脱不开身，只能委托白秋照顾了。

    当然，报酬便是从之前的六株噬魂草，提升到了九株。

    白秋自然欣然应允。

    他和涂山交好，再加上涂山红红得到了狐妖之力，实力力压群妖，此行其实并没有太大的危险。

    众人坐着哈姆一路疾驰，一个月后，终于赶到了涂山境内。

    看着眼前的涂山，白秋心中百感交集。

    十年过去，这里倒是没有发生太大的变化，依旧是郁郁葱葱，充满了生机。

    涂山中心，苦情巨树矗立其上，隐约还能见到有一男一女，在树下转世续缘。

    此行，他自然不是单纯的来涂山叙旧，他要准备突破融魂境，还得再要一些苦情巨树的妖元。

    苦情巨树的妖元，会随着时间而增长，拿一些对它倒是没有太大的影响。

    当然，白秋现在刚突破法相境不久，倒是还需要打磨一段时间，才能准备晋级融魂境。

    其实，以他的实力，完全有资格晋级融魂境了，只要他能完美的渡过天劫。

    不过白秋没有着急，他在等待一个契机。

    只有水到渠成的突破，才是最完美的。

    出示了邀请函，白秋等人顺利的进入到了涂山。

    “好热闹啊。”路上，欢都落兰好奇的四处打量。

    此刻，涂山内，到处都是妖怪，各个阶段的修为都有，确实鱼龙混杂。

    不过路上，有一列列身穿银月护甲的守卫在来回巡视，防止人闹事。

    白秋心中颇为感概，他离开时，涂山还是一片乱象，现在已然是井井有条，组织这般庞大的盛会也是显得绰绰有余。

    看来，涂山红红掌管涂山的日子，是下了一番苦功的。

    白秋一行人没有停留，直奔迎宾楼而去。

    这次各方妖王，正是在迎宾楼商量妖盟的事情。

    然而，就在众人靠近迎宾楼时，一个硕大的冰柱便朝着白秋疾射了过来。

    白秋眉梢一挑，嘴角轻轻翘起，也不见他有什么动作，冰柱便在他眼前消融起来。

    “雅雅，十年未见，你就是这样欢迎我的吗？”

    “哼，自大狂，你还知道回来？！”

    在白秋身侧不远处，一个穿着半红缎袍，光着脚，酥胸半露的小萝莉，正一脸嗔怪的看着他。

    ps：今天搬家累了一天，先码出一章，可能有些语句不通，多担待下~实在太累了。

狐妖小红娘 第三百五十一章 加上我北山如何?

    白秋看着不远处的涂山雅雅，不由笑了笑。

    往事一幕幕，似都浮现在了眼前。

    那个一直找自己单挑的暴力女，那个虽然傲娇却愿赌服输的小萝莉，那个和自己在相思树下喝酒的傻丫头……

    一切，仿佛就发生在昨天。

    白秋开口道：“十年未见，雅雅你好像一点都没变呢。”

    眼前的涂山雅雅，依旧是一副萝莉的样子，还没成为未来掌控整个涂山的御姐。

    白秋倒是清楚，狐妖只有获得狐妖之力，才能在得到力量的同时快速长大。

    很显然，此时的涂山雅雅并没有获得狐妖之力。

    不过，她的修为倒是渐长，已然可以媲美真武第一境的神桥境了。

    涂山雅雅冷哼一声，开口道：“你不是也没变么，老娘还以为你死在哪个山沟里了呢。”

    听到这话，白秋丝毫不动怒，反而感觉有些亲切，开口道：“你是在担心我吗？”

    涂山雅雅脸色微微一红，环着手，别过头去，开的道：“哼哼，少自恋了，老娘会担心你这个自大狂？！”

    白秋笑了笑，看着涂山雅雅的小手道：“我送给你的纳戒还好用吧？”

    “嗯，勉强还……”话还未说完，涂山雅雅立马将手收进袖笼里，开口道，“这破戒指有什么好的，老娘一点都不稀罕！”

    白秋嘴角扯了扯，这傲娇的性子是一点都没变呢。

    真不知道，这种性子以后是怎么成为那个令众妖臣服，令人族畏惧的涂山之主的。

    就在这时，一个温柔的声音在二人前方响起：“白秋你可不知道，当初你走之后这小丫头隔三差五就来找我询问你的下落，私下里还偷偷抹了好几次眼泪呢。”

    “你这戒指，更是被当做了一个宝贝，就连红红都不能碰的。”

    白秋转头看去，就见一个穿着青绿色衣裙，体态丰腴的女子婀娜的走了过来。

    涂山雅雅看着女子，像是小猫被踩到了尾巴，炸毛道：“翠姐，我哪有……我、我只是担心，呸，不是，我只是觉得这自大狂祸害遗千年，走哪哪出事，才不担心他呢。”

    “行行行，反正雅雅你说的都对。”女子抿嘴笑道。

    白秋看着女子，开口道：“翠族长，好久不见了。”

    来人正是翠玉灵，水蛭一族的现任族长，号称妖界医师。

    “白秋，你现在来这，应该是为了妖盟的事吧？”翠玉灵问道。

    她能当医师，自然是和其他妖族不一样，智商方面肯定是过关的。

    白秋什么时候不来，偏偏这个节骨眼来涂山，明眼人一看就知道是什么目的了。

    白秋笑了笑，点头道：“嗯，一是叙旧，二是来这里凑凑热闹。”

    旋即，他指着一旁的欢都落兰道：“还有，这位是南国的小公主欢都落兰，她是代表南国来商议妖盟之事的。”

    翠玉灵看向一旁的欢都落兰，微微颔首道：“原来是毒皇的千金，说来我族和南国还有生意上的往来的，殿下长途奔波，待会议会结束，可来妾身的小店，妾身亲自为殿下按摩一下哦。”

    涂山雅雅听到这话，看向白秋道：“怪不得这几年都找不到你，原来是跑去祸害南国了。”

    欢都落兰眉头皱了皱，气呼呼道：“什么叫祸害，白圣尊可是我们南国的贵宾！”

    “嘁，就他还贵宾，老娘看你是傻吧……”涂山雅雅哈哈一笑。

    “你说谁傻？！”

    “就说你了……怎么想单挑？”涂山雅雅叉腰道，“可以啊，也不看看这涂山是谁罩的！”

    “谁怕谁？！”

    欢都落兰也不是个好欺负的主，当下身体上就释放出阵阵紫雾，充满了腐败的味道。

    涂山雅雅丝毫不惧，握紧拳头，妖力汹涌。

    “好了好了，多大点事，在这里吵吵闹闹的。”

    白秋一手按住一个，刹那间，欢都落兰和雅雅的妖力都快速的被压制了下去。

    翠玉灵见此，眼睛闪了闪，开口道：“白秋，这么久没见，你的修为又更进一步了呢。”

    “哈，有些机缘而已。”白秋不置可否。

    翠玉灵开口道：“不过，这可是妖族盛会，你一个人族过去，怕是不太合适的。”

    她这话说的还是比较委婉，这不是合不合适，这简直就是找死啊。

    白秋自然是明白她的意思，开口道：“这一次我代表的可不是个人，而是整个北山！”

    翠玉灵听到这话，开口道：“你是……那个传说中的北山之主？！”

    想起北山之主的种种传闻，再结合白秋的情况和消失的时间，翠玉灵觉得还真有几分可能。

    “可以这么说吧。”白秋耸耸肩。

    翠玉灵眼中有些疑惑，开口道：“那么那个号令北山群妖，号称北山妖帝的是谁？”

    “我的徒弟……”

    这些年，白秋已经很少露面，北山基本都让石宽去打理。

    所以某种程度上，他的知名度甚至比自己还要响亮。

    不过白秋倒是无所谓，他现在的作用就是北山的精神支柱，自然要保持一点神秘感，这样才能吸纳更多的信仰之力。

    翠玉灵呼出口气，掩饰自己的惊讶，开口道：“看来这些年你的经历很是精彩呢。”

    “说来话长了。”白秋开口道。

    “那就以后再说，现在随我去迎宾楼吧，红红她现在可是遇到了一点麻烦，需要你的帮忙。”翠玉灵问道。

    涂山雅雅冷哼一声道：“这群臭妖怪，个个贪心不足，真不知道姐姐为什么要为它们费心！”

    白秋来此，本来就是参加这次妖盟盛会，当下点点头道：“走吧，一起过去看看。”

    ……

    迎宾楼内，涂山红红穿着一身红裙，眉目清冷，站在迎宾楼的主座上。

    在她下方，是来自各地的大妖，此时正叽叽喳喳讨论着什么，声音吵杂，几乎要将整座楼给淹没。

    半晌后，声音渐歇，其中一只位列前排，长着熊头的妖怪开口道：“涂山大当家，不是我们不同意，只是你这方法实在是行不通的。”

    “为何行不通？”涂山红红平静的开口道。

    另外一只长着鸡头的妖怪开口道：“你让妖怪之间组成攻守同盟，一旦受到道盟的攻击，附近的妖怪就必须要赶去支援，这本身就是有风险的事。”

    “有什么风险？！”

    “咱们妖怪天生就争强好胜，抢夺地盘那更是常见的事情，看到附近的地盘有机可乘，没有落井下石就不错了，哪里还会支援？！”其中一只长着鹰头的妖怪道。

    “我说过了，一旦违反妖盟的规矩，其他妖族便可群起而攻之！”涂山红红开口道。

    “呵呵，大当家的您想的太简单了，咱们妖族地界广阔，并且分布散乱，很多事情你是管不了的，万一有些妖怪勾结人类钻妖盟的漏洞，企图吞噬其他妖怪的地盘，那这攻守同盟反倒成了那些居心不良的妖怪的保护伞了。”

    “届时我会派手下驻守在各地巡查的。”涂山红红开口道。

    “哎，不是我们信不过你，可就光靠涂山的力量怕是不够的。”

    听到这话，有些妖怪摇摇头，有些妖怪则是露出幸灾乐祸的神色，更多的则是处于观望状态，也不发表意见。

    就在会议陷入胶着之时，一个淡淡的声音便传了进来：“涂山不够，再加上我北山如何？！”

狐妖小红娘 第三百五十二章 妖盟初立

    在众人的目光中，白秋缓步走入了大殿。

    看着白秋的模样和气息，迎宾楼直接炸锅了！

    “这是何人，竟然敢闯我妖族盛会？！”

    “抓了他，区区一个人类，还不够我鸡爷塞牙缝。”

    “他刚才说的北山是什么意思？！”

    “看他这文弱的样子，肯定是道盟的人，绝不能放他离开！”

    “涂山大当家，你们的人也太不小心了，竟然放一个人类进来，还让我们怎么相信你能管理好整个妖盟。”

    刹那间，喧嚣声不绝于耳，杀意沸腾，气氛一下子变得剑拔弩张起来！

    “谁敢动白先生的，就是与我南国为敌！”白秋身后，南国小公主冷哼一声道。

    这群妖怪看到欢度萝莉和她身后的护卫，不由微微一怔，声音顿时小了下去。

    “这……是南国毒皇的小公主？”

    “不认识，不过她身后的护卫倒是挺眼熟的，似乎确实是毒皇的亲信。”

    “确实是，我当初在南国和毒皇有一面之缘，那个熊猫是毒皇的四大护卫之一。”

    “那看来确实是南国的人无疑了……”

    “不过南国怎么会和一个人类勾结在一块？！”

    议论声小了下来，可对白秋的杀意却是没有丝毫减弱。

    白秋对此不以为意，停在了涂山红红的下方，看着周围的妖怪道：“各位不愿结成攻守同盟，无非是怕其他妖怪算计，我北山虽然偏居一隅，不过抽掉些人手来协助涂山巡查各地，还是可以做到的。”

    涂山红红看了眼白秋，又看了看他身后的翠玉灵，眼中很明显也露出讶色，不过却没有开口说话。

    小丫头经过这几年的磨练，确实变得更加稳重了。

    白秋话音刚落，便有一个熊头的妖怪站起身来，开口道：“你算哪根葱，凭你就能代表北山，俺第一个不服！？”

    “嗖――”

    下一刻，白秋手一挥，一道残影闪烁，直接轰在桌面之上，嵌在了上面。

    这是一道金色的令牌，正面是一副北山的地图，上面山河相连，汇聚成了一个‘北’字，背面则是一座座起伏的山脉，还有一座座雕像，做工十分精细。

    “嘶――”

    见到这一幕，不少稍微有见识的妖怪都不由倒吸一口凉气。

    它们可是识货的，这圆桌可是用星耀石做成的，乃是那些人类修士最喜欢用的法宝材料，坚硬无比。

    普通大妖全力一掌下去恐怕也只能在上面留下一道浅浅的痕迹，像这样直接隔空用令牌嵌入进去，得是什么境界和力量？！

    旋即，它们的目光停留在了上面的令牌之上，有几只妖怪不由惊讶道：“这是……北山圣尊的北山令！”

    传说，北山有一位圣尊，当初以一己之力平定了整个北山，使得人妖和谐共处，当地的人和妖都将其奉为神明！

    如今的北山妖帝石宽，也是这位圣尊一手教出来的的弟子。

    可这位圣尊行踪诡谲，很少出世，偶尔会出来几次，开坛讲法，却没人见过他的真面目，只知道他携带有一块象征身份的令牌，那就是北山令。

    市面上还流传有这块北山令的范本，就是眼前这般模样。

    “这人，该不会是北山那位传说中的圣尊吧？！”有妖怪惊疑道。

    “怎么可能，这圣尊竟然是个人类？！”

    “看模样，和北山各地建造的雕像确实有几分相像之处。”

    一时间，这些妖怪的杀意便化作了疑惑，迟疑不定起来。

    毕竟北山可是少有的媲美涂山和南国的超然大势力，是万万不可得罪的。

    白秋环顾四周，微微一笑道：“你们不信我，那总该相信北山的那位妖帝石宽吧，届时我会喊他前来，有了我北山相助，你们还在担心什么？！”

    南国小公主也立马附和道：“还有我南国，届时也会分派人手去协调各地巡查事宜。”

    白秋开口道：“有我们从中协调，诸位还有什么不放心的，大可以提出来！”

    “这……”

    如今白秋展露实力和身份，看这样子十有八九是真的，一时间这些妖怪也举足无措起来。

    这些妖怪和大部分人类一般，基本都是盲从的，只要有人带头，一切就都好办了。

    白秋见此，继续开口道：“当然，这妖盟也并非是要强制进入，想必涂山之主也会尊重诸位的意见。”

    涂山红红点头道：“是的，妖盟是自由的组织，旨在携手互助，并不是要求诸位一定要加入其中。”

    “当然，妖盟也并非是攻守同盟这般简单……”白秋接着道，“我在此承诺，凡是加入妖盟的势力，我北山会免费为其布置一处护山大阵，并且我会亲自去各地传授技法和防范道盟的手段，让各大势力安稳渡过成长期。”

    “我这些年游历各地，相信一些知识对诸位而言，还是有些用处的。”

    听到这话，各个妖怪眸光一亮，这位可是传说中的北山之主啊，能听他讲法，必定会受益匪浅的。

    而且，北山的护山法阵是出了名的，平时请都请不到，如今只要加入妖盟，便可享受这种福利，让不少妖怪都动了小心思。

    翠玉灵见此，也开口道：“妾身也代表水蛭一族再次承诺，凡是加入妖盟的势力，水蛭一族日后医疗收取的费用会降低一成。”

    “我涂山也会提供传讯石，这样在遭到攻击时，各地的巡查者也能第一时间知晓，从而集结援军救援。”涂山红红开口道。

    “还有我南国，我……”小公主也想说话，却被身旁的护卫拉住了。

    其他的事情可以由着公主的性子，可关系到南国的利益，可不是公主一句话能决定的了。

    白秋倒是丝毫不介意，毕竟南国已经如此强大，根本不需要依靠其他势力，自然也不会太过卖力的。

    见大部分妖怪产生了意动的眼神，白秋才开口道：“当然，天下没有免费的午餐，一旦加入妖盟，便要遵守其中的规矩，如若有违反者，自当按照规矩处理。”

    沉默了一会，终于有一只妖怪站了出来，开口道：“如果真如你们所言，我丫山答应也不是不可以。”

    有人带头了，其余妖怪也纷纷附和：“还有我平丘族……”

    “我沙柳一族也同意加入妖盟……”

    “……”

    刹那间，过半的妖族都同意加入，只有少部分还在驻足观望之中。

    不过，有了这个苗头，妖盟也算是初具模型了。

狐妖小红娘 第三百五十三章 来自王权霸业的求救

    白秋的实力和态度征服了在场的大部分妖怪。

    尽管他是人类，可身份摆在这里，再加上这事本身对这些妖怪有益，所以它们对于白秋倒也没这么排斥。

    而且，涂山大当家的至始至终都没说一句反对的话，他们就更不好说些什么了。

    毕竟这场盛会是涂山组织的，甚至不出意外，这位涂山大当家就是今后的妖盟盟主。

    她同意北山之主加入，那妖盟就有北山的一席之地。

    这场各族妖怪的盛会开了一段时间，有了共同的目标和想法，之后倒是显得很和谐。

    最后，涂山红红决定，妖盟成立的时间正式定在三个月之后，一来给那些还没下定决心的妖怪考虑的时间，二来便是等北山妖帝前来，并且提前准备好各项事宜。

    盛会结束，妖怪们在涂山狐妖的带领下，折返自己的住所休息。

    如今涂山欣欣向荣，各项基础设施都十分齐备，招呼这些大妖倒是绰绰有余。

    这也是一种实力的体现，如果涂山没有这个能力的话，这些大妖也不可能在这里听涂山红红说这么多了。

    待得所有妖怪走后，涂山容容才拿着一把算盘走了出来，开口道：“白大哥，这星耀石做成的长桌可是我花大价钱定制的，这一下就被你损坏了，你说要怎么赔偿我？！”

    “……”

    白秋转头看去，就看见涂山容容眯着眼看着自己。

    他干笑了一声，揉了揉涂山容容的脑袋，开口道：“十年不见，容容是越来越可爱了。”

    千面妖容，作为三姐妹中唯一一个没有获得狐妖之力的妖怪，虽然实力不如涂山红红和涂山雅雅，可在智商上，却是完全碾压二者的。

    如今，涂山能如此繁华，涂山容容可谓是占了大半功劳。

    涂山容容捂嘴笑道：“看在白大哥解决了这次妖盟的麻烦，这次星耀石的事就一笔勾销了。”

    白秋耸耸肩，开玩笑道：“小丫头，你这如意算盘打得真好，和谁学的。”

    “没办法，涂山资源紧缺，必须得开源节流呢。”涂山容容呵呵笑道。

    白秋翻了个白眼，谁信？

    他先前在涂山一路看过来，哪里还不知道如今的涂山比之当年起码繁华了数倍不止的。

    涂山红红开口道：“白大哥，真没想到你会这个时候回来涂山。”

    白秋开口道：“本来是去南国办些事情，不过听毒皇说起涂山组建妖盟的事，想着也有十年没见你们了，就回来看一看。”

    “白大哥，你怎么突然就成了北山之主了，着实把我吓了一跳。”涂山红红开口道。

    “哼，肯定是连坑带骗的。”涂山雅雅在一旁开口道。

    白秋笑了笑道：“也可以这么说吧，其中机缘巧合，一时也难以说清，如今我也不太管北山的事情，大部分都交给我的徒儿和未婚妻了。”

    涂山红红露出讶色：“白大哥竟然有未婚妻了，还真是令人惊讶。”

    “额，其实我和她早已相识多年，这一次能一统北山，也有一半是她的功劳。”白秋开口道。

    翠玉灵揶揄道：“我本以为白秋你一心向道，竟然没想到也会找道侣。”

    “你这个自大狂竟然也有人会喜欢，那个人是不是眼瞎啊！”涂山雅雅哈哈笑道。

    旋即，她握了握拳头，直接转身离开：“老娘去闭关了，自大狂，等老娘闭关出来再找你单挑，这一次你要再敢不辞而别，天涯海角老娘都要追杀你！”

    “哈，这一次应该会在涂山待一段时日的。”白秋开口道。

    涂山红红看了眼雅雅，轻轻叹了口气。

    旋即，她开口道：“这段时间，白大哥要是有什么需要的话，尽管和我说。”

    “嗯，我需要去苦情树下待一段日子，可能会有一些影响，希望你们不要介意。”白秋开口道。

    转世续缘可是涂山最主要的业务，她们就是靠此来维持涂山，如今他要向苦情巨树获取妖元，势必会对转世续缘产生一些影响的。

    涂山红红道：“没关系，这三个月，涂山已经禁止大部分人类进入，以免影响妖盟之事，白大哥大可放心在树下修炼。”

    “那便好。”白秋点头。

    于是，接下来的这段日子，白秋便一直待在相思树下了。

    只是苦情巨树似乎又再次陷入了沉睡，无论白秋怎么呼唤，就是不回话。

    好在，白秋之前和苦情巨树建立过一些联系，获取一些妖元还是可以做到的。

    三个月后，白秋终于获取到了足够渡劫的妖元，心中总算是放心了下来。

    北山妖帝石宽也终于是赶到涂山，惹来一片骚动。

    更重要的是，它在白秋面前一口一个‘白师’，也彻底打消了一些妖怪的疑虑，知道白秋确实是那位传说中的圣尊。

    于是，之前观望的一些妖怪陆续加入妖盟，只有少数几个自觉实力强劲，不愿为其他妖族出力的势力选择退出。

    自此，妖盟正式成立！

    白秋和涂山红红也私下商议过，成立妖盟的目的并非是要侵略人类，而是想要和人类和平共处。

    然而，若是妖族一盘散沙，和平共处什么的自然是难以做到，所以涂山红红才会想要成立妖盟。

    当两族势力相当时，便可迎来一段和平期。

    不过，想要让两族真正做到如北山人妖一般和睦融洽，恐怕还有一段路程要走。

    白秋倒是没有去想太多，他也正好趁着妖盟成立，借势去各族吸收信仰之力。

    这也是他为何不遗余力大力支持妖盟的原因，一旦他在妖盟站稳脚跟，便可明目张胆的在妖族境内传播信仰了。

    当然，这个过程必须是潜移默化的，不能引起那些妖怪首领的反感。

    妖盟成立后，白秋也开始动身，履行之前的承诺，前往各地开坛讲法，传授妖怪知识。

    涂山雅雅出关后，也非要跟着一起，白秋也只能无奈应允。

    正好趁着这段时间传授这丫头一些技法，免得她对敌时只知道硬冲。

    于是，和涂山雅雅一路争争吵吵，白秋开启了各地的传法之旅。

    一年后，一处山林之上，白秋坐在高台之上，看着下方的妖怪道：“这次的讲法就到这里吧，希望诸位都能有所收获。”

    下方的妖怪一脸意犹未尽，开口道：“圣尊再讲一会吧！”

    “是啊，俺们还没听够呢。”

    白秋的讲法深入浅出，而且道法比这些妖怪强太多，只要稍微提点几句，就足够它们省去数年苦修之功的。

    听到白秋要离开，这些妖怪自然是万分不舍。

    白秋笑了笑，开口道：“贪多嚼不烂，诸位若还想再听，只需心诚，时常祈念，我自会感应到，届时还会再回来的。”

    “心诚还不简单，俺们届时给圣尊立像，供奉香火，望圣尊别忘了俺们这个地方。”有妖怪道。

    白秋笑而不语，这些妖怪还真是耿直啊，自己只是暗示了下，就知道该如何做了。

    “我还得再去另外一处地界，诸位告辞了，不久后，我北山会派人来为此地布置护山大阵的。”白秋开口道。

    他一闪身，消失不见了。

    等再次出现时，便已是在一株榕树前。

    涂山雅雅正坐在树上，百无聊赖的晃着腿。

    “你也太慢了。”涂山雅雅抱怨道。

    “走吧，去下一个地方。”白秋开口道。

    然而，他刚想动身，眉梢却猛地一挑，从纳戒中取出一颗翠绿珠子。

    这珠子应声而碎，出现了王权霸业的身影。

    只见得他身形憔悴，一脸绝望之色，开口道：“前辈，求你出手相助我等。”

狐妖小红娘 第三百五十四章 圈外与支援

    白秋看着这副画面，整个人都怔了一下。

    王权霸业，他们果然还是去到了圈外了，只是这时间，比自己预想的要晚一些。

    圈外生命，白秋一直没有去探索，因为这是狐妖世界不可知的秘密，他之前还有许多事情未做，所以并不想插手太多。

    如今，所有的事情基本都安定了下来，他倒是也可以去圈外一探究竟。

    甚至，可能还能得到一些意想不到的收获。

    他给王权霸业那颗求救的翠绿珠子，也是为了这一天的到来。

    眼下，王权霸业的处境绝对相当的不妙，不然以他高傲的性格，肯定不会向自己求救的。

    不过王权霸业等人应该有李去浊的千里追位符，最后在原著中还是几乎全部战死，倒是件值得注意的事情。

    念及此处，白秋对涂山雅雅开口道：“雅雅，我还有一些事情需要处理，你先自己回涂山去吧。”

    如今雅雅已经有半个妖皇的实力，独自一人回涂山还是没有什么问题的。

    “你要去哪，我也要去？！”涂山雅雅自然是不肯。

    这一年她跟在白秋身边，倒是学了不少东西，性子也收敛了一些，倒是没有以前那般傲娇了。

    “不行，你跟着来实在太危险了，出了事我可没办法向红红交代。”白秋摇摇头。

    旋即，也不等她开口，直接运转天地之力，整个人直接消失在涂山雅雅的眼前。

    涂山雅雅左右望了望，见周围已然空无一人，生气的跺了跺脚。

    只是片刻后，她的眼珠却一转，开口道：“哼哼，自大狂，你太小瞧老娘了，你以为这样能轻易的甩掉老娘吗？”

    她的鼻子朝着四周嗅了嗅，随即选定了一处方向，同样飞掠了过去。

    白秋自然是不知道小丫头的举动，如今王权霸业危在旦夕，他必须尽快赶过去。

    好在白秋可以通过翠绿珠子轻易的锁定王权霸业的位置，不然事情可就麻烦了。

    王权霸业距离他的位置，差不多需要三日的路程。

    白秋为了赶时间，直接动用通天画出千里追位符，不停的闪现，终于在一天后，赶到了人族边塞位置。

    这里是距离西西域不远的一处地域，放眼望去，荒芜一片，到处都是沙丘。

    此刻，边塞处，一座高耸的城墙耸立在其上，如同长城一般，茫茫不见边际。

    细细感应之下，还能发现这城墙似乎还散发出一阵法力波动，透出一股坚固和厚重。

    这，竟然是一件法宝！

    只是此刻这城墙之上，有着一道巨大的缝隙，仿佛被一剑横空劈开。

    白秋看着这道缝隙，暗忖道：“看来王权霸业等人就是从这里出去的，这缝隙很明显残留着王权的剑意。”

    当下，他也不再犹豫，朝着缝隙处直接飞了过去。

    然而，他方一接近缝隙，就有一个拿着酒壶，穿着白袍的老者从城墙之上飞了下来，拦在了白秋的身前。

    他看着白秋，叹了口气道：“这年头，怎么这么多道盟子弟不要性命的往圈外跑，两个月前来一群，今天又来一个。”

    他的声音很明显透出无奈和不解，毕竟这里常年也不见人来的，然而现在是什么情况，一批又一批的赶去外面。

    白秋看着老者道：“你就是天门道长吧，前几天戴着面具的道盟弟子是我的朋友，还请让我去助他们一臂之力。”

    天门老人，乃是狐妖原著道盟老一辈的强者，毕生都在边塞守护着圈内，观察着圈外生命的动静。

    他的实力倒也强劲，眼前这座天门，便是他的本命法宝。

    “阁下认识我？”天门老人开口道。

    “边塞有墙高如山，离天之余三尺三，这话可是如雷贯耳，在下自然是知晓的。”白秋开口道。

    “那阁下应该也知道，老夫一直驻守此地，就是不想让人类去圈外平白丢了性命，阁下若是想出去，必须先击败老夫才行。”天门老人开口道。

    白秋心中暗叹口气，这老家伙果然还是死板啊。

    不过，他倒也没有太介意，能一辈子驻守此地，保卫人类安危，这件事本身就是值得敬佩的。

    只是，眼下情况危急，也由不得白秋太过耽搁。

    当下，他看着天门老人道：“天门，你觉得我这一剑比之之前那面具剑仙如何？”

    话音刚落，一道黑芒划破长空，朝着城墙斩了过去。

    “轰――”

    刹那间，前方烟尘滚滚，城墙之上又出现一道硕大的裂缝，直接和之前的缝隙形成了一道十字杀！

    “这……”天门老人看着眼前新出现的裂缝，愕然无语。

    他本以为这世间能斩裂他天门的只有那传闻中的天地一剑。

    很明显，之前那个戴面具的年轻人，施展的就是这种剑意。

    可眼前这个年轻人是怎么回事，为何也拥有如此强大的剑意，甚至比那传说中的天地一剑还要更强？

    在他惊骇愕然间，白秋早已凌空而行，通过城墙，朝着圈外飞去。

    他的精神力释放而出，已经看到了王权霸业现在的处境了。

    走出圈外，天空陡然间昏沉下来。

    天气微寒，迷蒙一片，滴滴答答的小雨渐渐落下，溅起一片水花。

    ……

    圈外，一处石壁前。

    李去浊跪坐在地上，面具碎了一片，涕泪横流，看着眼前的王权霸业道：“老大，二哥、七妹、妙玉、张正……都、都死了，为什么会这样？为什么会这样！？”

    “我的法器竟然都探测不到它们的存在，它们根本不是什么妖怪！？”李去浊嘶吼道，“我们都会死在这里的，都会死的！？”

    “冷静，这群东西可以操纵魂魄，不要被迷惑了！”一只头上长着眼睛的道盟弟子开口道。

    “你让我怎么冷静，打了这么久，连敌人在哪都不知道，我们当初就该听前辈的，不该跑出来，都是你害的，都是你！？”李去浊神色狰狞起来。

    “吒！”一道冷冽的声音响起。

    王权霸业怀中抱着半截尸身，身上伤痕累累，微微喘了口气。

    他的声音刚落，就有一道黑烟从李去浊身体内冒出，发出狰狞的嘶吼声。

    “三弟，冷静。”王权霸业开口道。

    “啊，我这是怎么了？”李去浊如梦初醒。

    “哎呀，果然不愧是王权家的未来之主呢，竟然能发现我们的真身所在。”一道虚幻的影子漂浮在半空中，发出欢谑的笑意。

    王权霸业没有理会这声音，从怀中拿出一颗破碎的翠绿珠子，开口道：“二弟，你带着这颗珠子和其他人往圈外跑，我已经喊了一位强大的前辈来支援。”

    “这里，就交给我，我还能拦住它们片刻。”

    “不行，我们当初说过要一起揭开这个世界的面具的，如今这个时候，怎么能临阵退缩，要死一起死！？”李去浊咬牙道。

    “大哥，我们既然跟你出来，就做好了死亡的觉悟。”另外一人道。

    其余存活的面具成员也全部点头，没有一个人有畏惧的情绪。

    “至少要有人活着出去，把我们的所见所闻都记录下来，不然，我们这些年的努力就都白费了。”王权霸业开口道。

    “还真是兄弟情深，令人感动呢，不用担心，既然你们闯入我们的地盘，今天，自然都要成为我们的食物。”

    一道黑狐的身影飞了出来，冷漠道：“一个都别想跑！”

    “嗡嗡嗡――”

    刹那间，一道道肉眼不可见，法力不可测的幻影从高空中飘下，朝着这些面具组织轰了过去。

    “铮――”

    一道金芒划过，王权霸业手持利剑，骤然朝着四周轰去，那些幻影纷纷消融不见。

    “游戏也该结束了，王权家的剑意，能抵挡我们的攻击吗？”

    刹那间，一双双血红的双眼在空中浮现而出，阵阵奇异的涟漪波动，如同一张大网般，朝着下方的王权霸业等人罩了过去。

    “啊――”

    下一刻，李去浊等人双眼通红，举起手中的法器，竟然朝着自己的同伴攻击了过去。

    “哇，真是美妙的时刻，令人陶醉。”黑狐娘娘哈哈笑道。

    王权霸业剑意轰然爆发而出，可却丝毫不能阻止他们自相残杀。

    他的眼中露出黯然之色，早在自己的妹妹被杀之后，他就知道，

    自己的剑心，丢了！

    他跪坐在地上，手中的长剑应声而落，看着天空中淅淅沥沥的小雨，黯然道：“结束了么……”

    “淮竹……”

    就在他要倒下去之时，一阵惊人的精神波动从远处轰了过来。

    刹那间，那些面具组织成员纷纷一怔，眼神恢复了清明之色。

    “嗖――”

    一道身影从远处飞来，直接落入到了王权霸业的身前。

    “前辈……”王权霸业看着这背影，喃喃道。

    “王权小友，这是怎么了，可一点也不像你的风格啊。”白秋开口道。

    ps：感谢书友‘坑神g’、‘对元’、‘佐佑不一’的100币打赏，谢谢~更个大章~

狐妖小红娘 第三百五十五章 全部灭杀

    <!--di="cr:#f00">热门推荐：

    看着王权霸业现在的模样，白秋心中叹了口气，终究还是来晚了一步。

    他的眼神已经没有了之前的锋锐，变得暗淡无光，这是剑心缺失的表现。

    看来道盟注定有此一劫，需要陨落一位难得一见的天才。

    不过，既然自己来了，自然还是得尽力护这些人的周全。

    “还能动吗？”白秋开口道。

    王权霸业深吸口气，拳头握紧，努力的站了起来。

    白秋的一句话，其实带着他雄厚的精神力，直接将王权霸业心中的负面情绪给驱除殆尽。

    “前辈，当初我确实该听你的，是我自视太高了，不然小妹也不会死。”王权霸业浑身颤抖。

    “好了，事情已经发生，就不要再说这些丧气话了。”白秋手中出现一块绿色的光团，开口道，“把这个吃了，然后带着你的人，离开这里。”

    这是苦情巨树的妖元，有稳定元神，短暂提升魂魄强度的作用。

    王权霸业服用它，短时间内应该不会受到这些圈外生物的影响，有自己拖着，带着面具组织逃出去应该是可以做到的。

    “我走了，岂不是让前辈身陷险地？”王权霸业摇头道。

    “有件事需要和你说下，东方世家的家主前不久被他的大弟子金面火神暗算生死，他的大女儿东方淮竹现在深陷险地，你真的不回去看一看？”白秋开口道。

    “淮竹！？”王权霸业身形明显一紧。

    “好了，你们的魂魄强度太弱，留在这只能拖后腿，这里就交给我吧，正好让我和这个老朋友打打招呼。”白秋开口道。

    旋即，他看向半空中的黑狐娘娘，开口道：“娘娘，北山一别，别来无恙啊。”

    半空中的黑狐，正是当年控制整个皇城，想要暗算白秋，结果被白秋重创的波力海苔――黑狐娘娘。

    “是你！”黑狐娘娘看着白秋，神色间明显露出恨色，“哼哼，很好，还真是冤家路窄。”

    “这里可不是你的北山，今日咱们便新仇旧账一起算！”黑狐恶狠狠道。

    白秋笑了笑：“好啊，你这种搅屎棍，趁早解决也好。”

    他手一挥，直接将妖元丢到了王权霸业的手中，旋即屈指连弹，通天化作了神行符，轰在了这群面具组织成员的身上。

    下一刻，他们的身形便不受控制的朝前移动起来，速度飞快。

    “前辈！”王权霸业深吸口气。

    “好了，你们经此一役，也应该知道这里不是你们可以踏足的地方，回去吧。”白秋挥挥手。

    王权霸业面露复杂的神色，开口道：“前辈，这里灵力稀薄，符完全失效，还有很多技法也不能使用，还请多多小心。”

    白秋恍然，怪不得王权霸业等人使用不出千里追位符，原来是这个原因。

    “嗯，知道了。”白秋点头。

    王权霸业等人朝着白秋微微抱拳，身上符文闪烁，快速的离开。

    他们和这群圈外生物交手过几次，折损了不少人在这里，自然是知道他们留在这里，也只能是累赘，派不上一点用处。

    “想跑，没这么容易。”黑狐娘娘开口道。

    她轻轻一挥手，半空中又出现一道道幻影，朝着王权霸业等人扑了过去。

    同时，她的周身再次浮现出一双双血红的双眼，荡起一丝丝涟漪，如同大网般朝王权霸业等人罩了过去。

    “我说了让他们走，你们是没听到吗？”白秋的眼中，星辰闪烁而起。

    刹那间，狂暴的精神力如同旋风一般席卷四方，那些幻影和涟漪与白秋的精神力一接触，纷纷化作灰烬消散无踪。

    “啊啊啊――”

    黑狐娘娘这些圈外生物同样捂着头颅，一脸的痛苦之色。

    这些妖怪只是精神体，所以也只有精神攻击才能真真切切的伤害到他们。

    这是之前和黑狐娘娘交手时，白秋得出的结论。

    王权霸业的剑意虽然也能够阻挡它们的攻击，可要真想对他们造成伤害，却还是差了一些火候。

    毕竟，这黑狐娘娘可是连他的绝对掌控都能躲得过去的。

    这还是十几年前，如今黑狐娘娘休养生息了这么久，实力肯定也恢复的差不多，甚至更甚从前了。

    片刻间，王权霸业等人的身形就快速的移动了出去，眨眼间便消失在了白秋的视野当中。

    看着他们远去的身影，白秋心中稍微松了口气。

    接下来，没有太多顾虑，可以大干一场了！

    黑狐娘娘从白秋的精神攻击中晃过神来，看着白秋道：“看来当初北山一战让你产生了某种幻觉，竟然觉得自己可以凭借一己之力和我等对抗？”

    “当初傲来国的三公子在边界画了个圈你们就不敢出来了，这般丧家之犬，又有何惧？”白秋轻笑道。

    听到‘傲来国’三个字，黑狐娘娘神色明显一怔，开口道：“你是傲来国的人？”

    不等白秋回答，她接着道：“你以为我们出不去么，只不过大计未成，我们并不想浪费太多精力而已。”

    “什么大计？”白秋眼神一闪。

    “哼，你就不要想套我的话了，今日你难逃一死！”

    “是吗？”

    白秋倒也不指望这群圈外妖怪会回答自己的问题，当下也不再多说什么。

    他手一翻转，一团团翠绿色的光团浮现而出，正是苦情巨树的妖元。

    这，就是为你们准备的精神盛宴！

    他张嘴一吞，一个个光团直接被吞入腹中。

    “嗡嗡嗡――”

    下一刻，狂暴的精神波动，掀起一阵巨型旋风，朝着四面八方席卷了出去。

    白秋的背后，似有一道巨树从地面扎根而起，不停的摇曳。

    他的手中，猛地握紧惊蛰剑，这些狂暴的精神力，瞬间便涌入到了惊蛰剑之中。

    白秋深知这些妖怪的特性，拖得越久，对他而言，负担便越重。

    他要，一剑定胜负！

    他的背后，出现一道硕大的金色剑影，直接灌注到了他的惊蛰剑中。

    正是他的法相！

    “轰隆隆――”

    剑意如同狂风暴雨一般席卷而出，裹挟着强大的精神力，如同要开天辟地一般。

    如果此时有人在高空中往下望去，就可以看到，所有的雨点都如同遭遇到了巨大的阻力一般，纷纷倒卷而回，在半空中，形成了一道惊天的雨瀑。

    这种力量，令得天地都黯然失色起来。

    这也是白秋目前所能用出的杀伤力最强的招式！

    黑狐娘娘也没有想到白秋竟然一出手就是杀招，感受到其中涌动的力量，当下立马慌了神，猛地开口道：“快撤！”

    她有预感，一旦被这招式击中，就算是她，也有陨落的风险。

    当下，在白秋的视野之中，黑狐娘娘带着其他奇形怪状的圈外生物，朝着四面八方逃匿而去。

    “哼，想跑？！”白秋眼中寒芒闪烁。

    他既然用出了这一剑，那自然是不会再给它们退路！

    “斩！”

    高空之中，璀璨的光芒骤然间亮起，湮灭一切。

    一道道剑影陡然间浮现而出，如同一座巨大的囚牢般，缓缓收拢，掀起无穷的威势。

    地面猛地粉碎开来，虚空颤栗，那无数的雨点在这些剑影的切割之下，蒸发殆尽。

    “啊啊啊――”

    一声声凄厉的惨叫声从这群圈外生物的口中发出，眨眼间消失不见。

    黑狐娘娘身上也冒出浓浓黑烟，扩散开来，想要逃窜，结果顷刻间便被白秋的剑影轰灭！

    狂暴的一剑，足足持续了一分钟才停下。

    天空中逆流而上的雨水没有了阻隔，终于如同瀑布一般，从天空中倾盆而下。

    白秋微微呼出口气，头上细汗直流。

    显然，使出这一剑，对他而言也是不小的负担。

    他看着周围空旷一片的地域，脚步轻移，就要离开。

    事情已经解决，他也可以去做些其他的事情。

    他来这里之时，已经探测到有几处地方似乎有名贵珍稀的草药，正好可以去采摘。

    然而，他方一迈步，眉梢却猛地一跳，身形化作一道雷光，急速的闪躲开来。

    “轰――”

    下一刻，一道黑芒从虚空中亮起，轰在了他刚才站立的位置，地面瞬间化作了虚无。

    他的眸光朝着前方望去，天地之力缓缓涌动而出。

    在他的前方，四团黑雾从虚空中缓缓涌动而出，凝聚出了四道诡异的身形。

    ps：感谢书友‘将夜耶’的100币打赏，谢谢~接着大章求订阅。

    最快更新，无弹窗阅读请。

狐妖小红娘 第三百五十六章 死局！

    白秋看着前方陡然间浮现出的四道身形，眉梢微微一挑。

    他刚才就感觉到了这里除了黑狐娘娘之外，还隐藏着一些其他的特殊气息。

    可这股气息实在是太微弱了，白秋又将精力投注到了刚才的一剑中，倒是没有太过注意。

    不过等一切尘埃落地，这股气息就变得明显了起来。

    “黑狐，你实在是太大意了，差一点就让这条大鱼给跑了。”其中一道羽扇纶巾的男子模样开口道。

    不过很明显，这也不是人类，它长着一对细长的狐耳。

    “哼，刚才那一剑，咱们又有谁能躲得开？！”黑狐娘娘开口道。

    “嘿，怕什么，在圈外，有无穷无尽的同类，咱们就是不死的生物！”另外一个身材矮小，拿着烟斗的男子开口道。

    “所以，待会放开手干，这个家伙可和普通的道盟之人不一样，一个不留神可是要吃大亏的！”最后一个身材魁梧，仿佛力能扛山的男子开口道。

    这三个圈外生物，都是如同黑狐娘娘一般，样貌是一团纯黑色的能量，散发出的气息，竟然也能和这黑狐娘娘相媲美。

    很显然，它们在圈外的级别，就相当于妖族里面的妖皇了。

    白秋看着黑狐娘娘，眼中闪过一丝讶色，中了自己全力的一剑，竟然没有死，倒是有些意外。

    看来，这圈外生物，并没有自己想的这么简单。

    不过这样倒也说得通了，毕竟以王权霸业的实力，单凭黑狐娘娘一人还有一些杂鱼圈外生物，顶多将他们面具组织逼退。

    原著中，面具组织却近乎团灭，这显然是不合理的。

    若是有三个实力媲美黑狐娘娘的存在，倒是能解释这件事情了。

    白秋看着黑狐等妖怪，微微凝神，心中暗自盘算着。

    眼前的黑狐娘娘虽然侥幸活了下来，可气息却明显衰落了不少，很显然自己刚才的一击，确实对她造成了严重的打击。

    其他三个圈外生物，若是实力和黑狐相当的话，倒是有机会拼一拼。

    至少，以自己现在的实力，就算拼不过，全身而退还是可以做到的。

    念及此处，白秋体内的天地之力再次涌动而起，手中的惊蛰剑亮起了黑芒！

    “哟哟哟，这是要动手啊……”半空中羽扇纶巾的男子摇了摇扇子。

    “这群人类和妖怪，大部分技法都源自我等，还想和我等争斗，着实可笑。”另外一个拿着烟斗的矮小男子开口道。

    “我等旧居未出，看来这群人类是忘记了被奴役的过往了。”另外一个魁梧身形的男子开口道。

    “一群跳梁小丑，被囚禁在圈外还沾沾自喜，今日我倒要看看你们有什么特殊之处。”

    白秋的手中惊蛰剑一闪，裹挟着强大的精神力，朝着前方的四只圈外生物斩了过去！

    他的身体上雷光闪烁，眨眼间便到了羽扇纶巾的男子身前，剑光肆虐。

    羽扇纶巾的男子身形根本不动，然而，就在白秋的惊蛰剑要刺中他时，眼前的男子身前竟然浮现出一团流沙，将白秋的惊蛰剑抵御了下来。

    流沙中传来惊人的吸力，似乎要将白秋的惊蛰剑给完全吞噬进去。

    白秋的眉梢一挑，惊蛰剑猛地一转，直接将流沙劈砍开，挣脱了出去。

    “倒是有两把刷子，尝尝我这一拳如何？！”

    就在这时，白秋身后出现一道魁梧的身形，一拳猛地朝他轰了过来。

    拳风炽烈，裹挟着强大的能量，空间都被撕裂了开来。

    “轰――”

    白秋的身形被轰中，跌落下去，砸出足有十几米的深坑，烟尘弥漫。

    然而，下方的白秋身形却冒出一团白雾，‘嘭’的一声，直接化作了一块岩石。

    他的真身，出现在了数米之外，刚才的岩石正是白秋直接用通天画出的替身符。

    不过，他的背部仍然遭到了攻击，冒出一团团黑雾，仿佛要将他彻底分解成空气一般。

    白秋的眉梢轻轻一挑，直接运转烛照的力量，这才将这股体内的黑雾去除了出去。

    “看来得速战速决了。”白秋眼神闪过一丝凝重。

    这几个圈外生物的力量，几乎都达到了法相境，并且还拥有诡异的力量，他一个人打四个，着实有些吃力，拖下去对他没有什么好处。

    他体内的天地之力开始涌动起来，准备施展其他的手段。

    如果这些招式都不奏效的话，那他也只能暂时撤退，避其锋芒了。

    然而，就在他的天地之力流转到气海时，他的身形陡然一滞。

    怎么回事？！

    他捂住胸口，一丝丝刺骨的疼痛传了过来，令得他瞬间冷汗直流。

    白秋立马调动烛照的力量，轰入其中，就发现一丝丝黑雾如同附骨之疽般附着在他的气海之内。

    而且，以他现在烛照的力量，竟然一时半会去除不了。

    “烛照，这是什么东西？！”白秋呼出口气，开口道。

    “主人，这是一种远古的毒，充满了毁灭的力量，以我现在的实力，想要去除它，需要花费一些时间。”烛照开口道。

    “什么？！”白秋微微一惊。

    烛照可是连毒皇的毒都奈何不了的，竟然还有它抵御不了的毒？！

    “这毒需要多久才能祛除？”白秋冷静了下来。

    现在慌乱于事无补，必须要快速想个对策。

    “三分钟……”烛照开口道，“主人小心，现在我们周围的空气都遍布这种毒素，它可以通过皮肤甚至天地之力进入体内，如果吸收太多的话，我也没办法的。”

    “这是什么时候的事……”白秋微眯双眼，神色一沉，“如果不调动天地之力，还怎么和它们打，我岂不是成了瓮中之鳖？！”

    他的眸光流转，终于定格在了前方那个矮小的身影上，只见他的烟斗之上，有一丝丝淡淡的气流飘出，若不仔细查看，根本发现不了。

    原来是他！

    “嘿嘿，中了我的缠丝毒，这回谅你插翅也难逃了。”矮小的身影阴恻恻道。

    “还等什么，趁他不能调动天地之力，直接灭杀他！”黑狐娘娘兴奋道。

    “这具躯体不错，似乎隐藏了不少秘密，我要了！”羽扇纶巾的男子掀起滔天的狂沙，朝着白秋卷去。

    另外一个魁梧男子二话不说，挥舞拳头，同样朝着白秋轰去。

    形势，竟然在这一刻彻底扭转，直接让白秋陷入死局！

    白秋深吸口气，至今为止，他都是一路强势镇压过来，这种生死之局，已经少有遇到。

    他没想到，自己的一个疏忽大意，竟然让自己陷入眼下的境地。

    情势岌岌可危，必须要想个法子！

    不能动用天地之力，也就代表着不能使用任何技法，这样的话，还有什么破局之法？！

    看着四个越来越近的身形，白秋的脑海疯狂的运转起来，

    一定有，一定有办法的！

    “去死吧！”

    魁梧男子一拳轰来，裹挟着强大的力量，似乎要分解一切。

    其余的三道身形也各自发起攻势，要一击灭杀白秋。

    然而，就在四道身形临近白秋数尺之远时，白秋猛地抬起了头。

    他的眼中星辰闪烁，一个疯狂的计划陡然浮现了出来。

    拼了！

    ps：感谢书友“异界白龙”“偶米头发g”的100币打赏，谢谢……继续求订阅。

狐妖小红娘 第三百五十七章 破局！

    白秋的眼前，四道残影闪烁，朝着他攻了过来。

    它们身上能量汹涌，掀起一阵阵令人绝望的威势。

    天色陡然间变得阴沉起来，那些淅淅沥沥的小雨，触碰到这股能量，瞬间便被蒸发殆尽。

    在四道身影周身，空间都被撕裂开来，露出一丝丝可怕的裂缝。

    白秋的神情前所未有的肃然，这是生死之战，由不得他退后一步。

    下一刻，他的眼中星辰闪烁，陡然间出现一个黑洞，浩瀚深邃。

    黑狐娘娘看到这一幕，心底悚然一惊。

    她又回想起当年在北山时，差点被支配的恐惧。

    “小心他的眼睛，不要被金光照到了。”黑狐娘娘厉声提醒道。

    其他三道身影听到这话，纷纷摆出戒备的状态。

    当然，他们的攻势丝毫不变，眨眼间便到了白秋的眼前。

    “剥夺！”白秋平静开口道。

    刹那间，前方的魁梧身影便感觉一阵无来由的虚弱感，只觉得自己好像有什么东西从身体内流逝了。

    就在这一刻，所有的攻击终于攻向了白秋。

    “轰隆隆――”

    无穷的威势，裹挟着强大的风暴能量，瞬间就将白秋湮没。

    烟尘弥漫，沙土飞扬，这里瞬间变得如同地狱一般。

    “我、我的力量消失了，刚才的那一拳，根本没对他造成伤害。”魁梧男子惊骇道。

    他的能力可以分解一切物质，然而，他现在竟然感觉不到这股力量的存在了！

    “什么？！”羽扇纶巾的男子不解道。

    “是他……是刚才那个人捣的鬼！”魁梧男子恐惧的看着下方。

    刚才，他分明是感觉有一股特殊的力量从刚才那人的眼中锁定他，然后他的能力就消失了。

    “他死了吗？！”黑狐娘娘看着下方的身形。

    “小心，我的毒散开了！”拿着烟斗的矮小身影开口道。

    然而，他的话音刚落，天空之中，一只火焰化作的手印如同大山一般朝着他们镇压了过来。

    “天怒！”

    “轰――”

    四道身形各施手段，朝着手印轰去，刹那间就将这硕大的手印轰灭了开来。

    下方，烟尘终于散尽，露出了白秋的面目。

    “果然没死，命可真大啊。”羽扇纶巾的男子扇了扇羽扇。

    “小心，他的眼睛可以短暂剥夺能力。”魁梧男子开口道。

    他已经感觉到自己的能力虽然还不能使用，可正在慢慢回归，这让他更加确信，就是眼前这个男子做的手段。

    “哼，中了我的缠丝毒还敢调动天地之力，怕是嫌死的不够快！”矮小身形的男子开口道。

    黑狐娘娘没有开口说话，不知为何，看着此时的白秋，她心中竟是隐隐感觉到几分不妙。

    “他现在中了缠丝毒，应该挣扎不了多久才对。”

    下方，白秋站立无言。

    他动用了‘黑洞’的力量，将那魁梧男子的能力剥夺，免得自己抵御攻击的金光咒被分解掉。

    同时，动用了异火融合后的天怒，争取了一些时间。

    尽管这两式耗费了他不少的天地之力，让毒素加快了侵蚀，不过一时半会还是没什么问题的。

    接下来，才是最关键的一步！

    白秋深吸口气，不再犹豫，背后猛然亮起一道金色的剑影，正是他的法相！

    “他在做什么？！”上方的四道身影一阵迷惑。

    “别管了，他现在就是强弩之末，一鼓作气，干掉他！”

    刹那间，四道身影再次朝着白秋冲了过去。

    白秋默然无语，身后的法相却越来越亮，同时散发出一股特殊的能量波动。

    这股能量波动极为炽烈，最后陡然间化作了一道光束，湮没进入天际之间。

    四道身影见到这一幕，纷纷止住了身形，一脸惊疑的看着下方。

    刚才散发出的能量，令它们都本能的心悸，恐惧的情绪刹那间弥漫了出来。

    “事态有变，先退！”黑狐娘娘立马做了决定。

    整个圈外都是它们的地盘，白秋现在身中剧毒，是绝对逃不出去的，没必要去抵挡他的临死反扑。

    然而，白秋隐忍了这么久，又岂会让它们轻易逃脱？

    他抬起头，看向黑狐娘娘等妖怪道：“欢迎和我一起享受天劫盛宴！”

    白秋的气势陡然一变，背后的法相都剧烈的抖动了起来。

    他不再压制境界，直接沟通天地之力，将其灌注到法相之中。

    是的，白秋做了一个极其大胆且冒险的举动，那就是这个时候渡劫，迈入融魂境！

    他已经没有更好的选择，既然不能调用天地之力，那就借用天地的力量吧！

    其实白秋此刻已然足够资格渡劫，并且种种材料也已准备好，他本想找一处无人之地安心渡劫，现在看来是做不到了。

    不过，这也是眼下唯一一个摆脱困境的办法。

    一旦进入天劫范围内的所有人或者妖怪，也要被动承受天劫带来的伤害。

    当然，相应的，天劫的威能也会增强，甚至远超普通渡劫的情况。

    这样做唯一的好处就是，一旦承受住了天劫，那么所获得的力量也会大大增加，甚至提高将来悟道的几率。

    古往今来几乎少有人这般做，毕竟天劫变幻莫测，拿命去拼那一丝可能实在是有些不划算。

    白秋这样做除了迫不得已外，也并非是蛮干，至少，他还是有一丝机会通过这次天劫的。

    破后而立的事情，也不是第一次做了。

    “轰隆隆――”

    天地昏沉，响起巨大的闷响。

    乌云之间，白光如长蛇般游走，将白秋的脸颊映照的忽明忽暗。

    “轰隆――”又是一声巨响。

    这一次，一道硕大的雷柱，从天际之中垂落而下，撕裂开空间，劈了过来！

    第一个考验，竟然是雷劫！

    “轰――”

    这雷柱掀起天道的威能，不可预测，所有在渡劫之地的生物，尽数遭到攻击。

    黑狐娘娘首当其冲，惊恐的叫了一声后，整个身体被天劫轰成碎片，完全消失不见。

    她之前就中了白秋一剑，已经遭到重创，如今哪里还承受的住雷劫的威能，只有灰飞烟灭的下场。

    其余三个圈外生物也纷纷怒吼，身子扭曲起来，极力的抗拒着雷劫的威能。

    它们实在没想到，眼前这人，竟然恐怖如斯，可以调动天地的力量。

    当然，它们以为能调动天地之力的人，眼下正在承受着远超它们数倍的雷劫！

    “轰――”

    雷劫入体，化作无数条银蛇在白秋体内游走，令得他每一寸肌肤和经脉都要破碎了，刺骨的疼痛令得他浑身都痉挛起来，几欲昏厥。

    白秋依旧咬牙坚持，他知道，天劫才刚刚开始。

狐妖小红娘 第三百五十八章 强势渡劫（求订阅）

    无数的雷蛇在白秋的体内游走，令得他的面目都变得极度的狰狞起来。

    “撕拉――”

    下一刻，他的身体终于承受不住如此强大的伤害，撕裂开来，滚滚血水涌动而出，刹那间就将他变成了一个血人。

    “呼――”

    白秋早有准备，忍受住强烈的剧痛，在心中道：“烛照，不要管体内的毒素了，全力修复我的身体！”

    “是，主人。”烛照的眼中冒出红光。

    刹那间，白秋的身体以肉眼可见的速度恢复起来，旋即又被雷蛇轰裂，周而复始。

    白秋也发现，附着在他气海内的毒素，竟然也在他修复身体时，快速的消散起来。

    “果然可以。”白秋心中松了口气。

    他早就听姬萱说过，天劫，对于渡劫之人可以说是一种灾难，也可以说是一种机遇。

    渡不过去，那么多年来的努力烟消云散，化为尘烟。

    一旦渡过天劫，那就相当于是脱胎换骨了。

    无论是身体还是魂魄，都会到达一个新的高度。

    一个融魂境的强者，可以轻易灭杀一群法相境的强者，也就是这个道理。

    雷蛇还在白秋的体内肆虐，只是威能明显小了不少。

    白秋也感觉自己的身体越发的坚固起来，新长出来的肌肤，似还有荧光在流转，如同宝石一般。

    “这就是雷劫带来的好处吗？”白秋暗忖。

    他记得有一种炼体的办法就是引天雷入体，伐毛洗髓。

    在一次次痛苦的洗练中，令骨骼和细胞都上一个新台阶。

    不过，一般的修炼者是不敢直面天雷的，顶多运用法阵，将天雷存储，再释放出自己身体可以承受的伤害。

    如白秋这般完全吸收天雷，几乎少之又少。

    终于在某一刻，白秋体内的雷蛇渐渐消散，身体变得晶莹剔透，充满了质感。

    不远处，那三个圈外生物周边的雷劫也渐渐消失，令得它们大舒一口气。

    “虽然这次天劫会随机攻击周边的生物，可毕竟是针对我的，所以我的雷劫消失，他们的雷劫也就消失了。”白秋心下了然。

    然而，还未等他缓过来，天空中再次响起一阵雷鸣声。

    旋即，一道道雷柱如同狂风暴雨一般，再次从天际落了下来。

    “就知道没这么简单。”白秋深吸口气。

    好在他现在体内的毒素已经解除，可以全力的调动烛照之力，足以抵挡下这雷劫。

    “轰隆隆――”

    一次次的天雷入体，令得白秋的身体也越发的强大起来，散发出一股无与伦比的气魄。

    这就是雷劫给身体带来的莫大好处。

    五次雷劫过后，白秋还未承受不住，三个圈外生物便已经受不了了。

    只见得前方的魁梧男子猛地怒吼一声：“一定要灭杀这个家伙，不然我们会被一次又一次的雷劫彻底湮灭！”

    说完，他的身形一动，直接暴冲向白秋，一拳轰了过去。

    即使他现在的能力被暂时剥夺，可这强大的力量，也是没有任何一个人类可以抵挡的。

    然而，就在这时，白秋猛地抬头，不闪不避，同样一拳轰了过去！

    “啊――”

    两拳相撞，魁梧男子只感觉身体处传来一阵撕心裂肺的疼痛，手臂直接骨折粉碎了开来。

    下一刻，一只拳头在他的目光中越来越大，陡然轰入他的体内。

    “嘭――”

    一团黑雾爆起，魁梧男子直接被白秋一拳轰灭。

    “轰隆――”

    一道雷柱再次划破长空，劈了过来。

    白秋猛地抬起手，竟是一把将这雷柱握在了手中，狠狠一捏，雷柱瞬间化作点点雷光消散无形。

    “能不能换点花样了。”白秋眼中似有精光闪过。

    经过一次次的洗礼，这种程度的雷劫，已经没办法对他造成伤害了。

    天际之上的雷劫，似乎也感应到了白秋的情况，竟然真的不再降临雷柱了。

    刹那间，雨过天晴，昏暗的天空明净如洗，阳光洒落了下来。

    白秋倒是没有太过惊讶，毕竟这场天劫就是为他准备的，如今白秋已经通过了雷劫的考验，自然就没有必要再继续了。

    他的眸光看向前方剩下的两个圈外生物……融魂之前，必须要先将他们解决。

    毕竟，一旦将魂魄和法相融合，也就是他最为虚弱的时刻，不能受到外力的太多干扰。

    前方的两个圈外生物感受到白秋的目光，心中悚然一惊。

    “快跑！”

    二话没说，两道身影趁着天雷消失，快速的逃窜而去。

    然而，他们方一动弹，一阵无形的涟漪波动就从天际落了下来，将此地笼罩。

    “啊啊――”

    下一刻，两道身影捂住头颅，发出惨烈的叫声。

    他们眼中红芒闪烁，随即，在白秋的视野中，身体轰然爆碎开来，彻底的消失不见。

    白秋一怔，正当他不明所以间，他的身子同样一颤，呆立在了半空中。

    一个个低沉的声音在他耳畔耳语，声音凄厉，如同恶魔在哭诉。

    白秋一瞬间便感觉头疼欲裂，仿佛有一千万只蚂蚁在他脑海中撕咬一般。

    他的眼眶也变得血红，眼前，似乎变成了一幅幅尸山血海的模样。

    白秋终于了然，为何那两个圈外生物最后会发出声嘶力竭的嘶吼，最后更是湮灭当场。

    这种无时无刻的低语，直接可以摧毁人的精神和意志，魂魄强度要是不高，甚至有陨灭的风险。

    而那两个圈外生物，本就是类似于精神体，这种作用便更加直接和明显。

    白秋的眼前，血海翻涌，旋即，一个个血色的身影从血海中冒了出来。

    “你也有今天！”

    “还我的命来……我们在黄泉路上已经等了你太久了！”

    “杀了他，将他拖入黄泉！”

    一个个声音从血色的身影中发出，充满了癫狂的味道。

    这些身影踉踉跄跄，掀起一阵血水，朝着白秋扑了过来。

    白秋皱眉看着这些身影，都是自己一路过来所杀之人，他们面目狰狞，散发出一股股疯狂的味道。

    “原来是这样……心魔劫吗？”白秋恍然。

    修道多年，任何人心底都会留下或多或少的负面情绪，而修道者本身却并没有察觉。

    而这一次天劫，就直接把潜藏在心底的情绪勾动了出来，并且加以放大，这种无形的力量是最为可怕的。

    不过白秋却没有丝毫慌乱，这一切，都早在他的料想之中。

    他的手中拿出一株株晶莹剔透的草，散发出一阵毫光，正是从毒皇那里得到的噬魂草。

    “便趁着这次心魔劫，一鼓作气将魂魄融入到法相之中。”

    白秋眼神一定，一个透明的魂魄陡然间从体内漂浮了出来。

狐妖小红娘 第三百五十九章 无量劫

    这一次，白秋要趁着心魔劫的时机，彻底将魂魄和法相融合在一起。

    心魔劫，淬炼的乃是魂魄，他正好可以利用心魔劫，将魂魄也打磨的琉璃无垢。

    可以说，魂魄的杂质，比之身体的杂质更难剔除，眼下，就是千载难逢的机会。

    一般情况下，在心魔诞生之时还强行融合法相，很容易就会让魂魄遭到毁灭性的打击。

    可现在不一样了，白秋有噬魂草相助，足以让魂魄和法相融合的非常稳定，不惧心魔的干扰。

    刹那间，白秋的魂魄一点点融入身后的金色光剑之中，两者交融之处，激荡起两种特殊的能量。

    这两种能量截然不同，如同两块同性的磁铁，互相抗拒，形成了一阵能量旋风。

    这能量旋风如同狂风暴雨般疯狂的搅荡着，似乎要撕裂开白秋的魂魄。

    白秋知晓，这就是魂魄的排他性。

    魂魄是个极为玄妙的东西，唯有身体才能承载它的所有特性。

    现在要让法相承担起这个责任，自然会引起魂魄本能的抗拒。

    不过法相本就是身体的一部分，而且是整个天地万物的缩影，唯有将魂魄融入到法相之中，才能进一步去感悟天地间的大道。

    所以，这一步是非做不可的！

    不过也就融合的过程会痛苦一些，一旦让魂魄适应法相的特性，之后的一切也就水到渠成了。

    就在这时，白秋的魂魄处，涌起一股透明的光幕，将他的魂魄笼罩。

    这种感觉，就如同回到了母胎一般，感觉到一股强烈的安全感和舒适感。

    就在这时，前方的血色身影终于到了白秋的眼前，朝他撕咬了过来。

    白秋深吸口气，丝毫不避，任凭这些身影将他淹没。

    他知晓，这一切都是假的，他的身体并不是真的被撕咬。

    如果他避退了，或者产生了一丝恐惧的心理，那么，他的魂魄就会被完全支配。

    他要趁着这一次心魔劫，将所有的负面情绪都排出体外，令得自己真的达到琉璃无垢。

    这，是最完美的状态！

    血海翻涌，白秋的身形渐渐被湮没，连同他的魂魄和法相。

    若是仔细看去，就可以见到，这血海灌注到魂魄上时，似乎还带出了一丝丝血色的物质，散发出一股腐朽的味道。

    这，就是隐藏在白秋魂魄深处的不洁气息，此刻也被这负面能量牵引了出来。

    直至片刻后，白秋彻底被湮没，一切都似重归了平静。

    然而，

    现实世界，依旧晴空万里。

    白秋盘膝坐在地上，没人知道他正在发生着什么。

    不过，这里有一股特殊的场域在流转，令得这一片都似融入了虚空中一般。

    这就是白秋为了安心突破而借助苦情巨树临时设置的法阵。

    这是针对魂魄设置的大阵，魂魄强度低于通神境，是察觉不到他的存在的。

    时间一分一秒过去，不知过了多久，在心魔劫的世界中，平静的血海终于开始翻涌起来。

    血海越滚越大，最后掀起一阵滔天的血浪！

    “轰――”

    下一刻，血浪之中，爆发出一股惊天的威势，一道剑芒从中迸射了出来。

    无穷的血海在剑芒的照耀之下，如同春雪一般，快速的消融起来。

    其中还伴随着一声声不甘的嘶吼，回荡在整个空间。

    很快，血海散去，只剩下一道剑芒悬浮在了半空之中。

    剑芒渐渐收敛，竟然演化成了白秋的模样。

    若是仔细看去，白秋的体内，魂魄已然不存在了，而是化作了一柄纯粹的金色光剑。

    “成功了！”白秋猛然睁开了双眼。

    风轻云净，一片悠然景象。

    他的神色有些疲惫，法相和魂魄每相融一点，就犹如经历了一场凌迟，白秋都知道自己是怎么熬过来的。

    若是没有噬魂草还有一些其他的丹药辅助，恐怕他早就迷失在了这茫茫的心魔之中。

    好在，一切都过去了。

    白秋感觉前所未有的放松，在这一刻，仿佛一切都不重要了。

    就像完成了一项几万米的马拉松，全身的精力似都耗光了。

    他的身子轻飘飘的，直往高空飘去，似化作了一朵天上的云。

    他的身体不能动了，五感却还在，就像悬浮在高空中的一台监视器。

    白秋没感觉这样有什么不对，反而很是享受这种状态。

    他朝下望去，发现自己除了不能动外，视野竟是极为广阔，下方的一切尽收眼底。

    “这是……地球？”白秋讶异道。

    他看到了一个文明，有车、有船、有飞机、有大炮，还处在火器时代，分明就是地球的模样。

    一股莫名的感动涌上心头，这是他曾经生活的地方。

    这个文明，发展极快，很快有了激光技术、有了量子技术、有了很多划时代的产品，渐渐的，他们迈出地球，正式开启了大宇宙时代。

    然而，就在此刻，一切都迈向了未知的深渊。

    地球文明似乎触碰到了什么不可知的存在，一场无形的粒子风暴席卷了全球。

    海啸、地震、病毒……无数的灾难接踵而至，地球迎来了末日时代。

    人类的科技止步，身体却得到大蜕变，正是开启了武道之路。

    岁月变迁，出现了一个个实力超绝的武者，他们搬山填海，摘星拿月，无所不能。

    其中，一个强者最为瞩目，他开创了无数武技，引领整个地球武道发展，所有的地球人都视他为偶像，以他为赶超的目标。

    他流传在外的，只有一个称号――圣尊！

    正当所有人期待圣尊开创一个新时代时，意外再次发生。

    地球的重力，在这一刻，加强了十几倍，山崩海啸，所有人都承受不住这股力量，瞬间爆碎，连血液都被碾压成了齑粉。

    这是一场毁灭性的灾难，灾难过后，只有圣尊一人从废墟中钻出。

    他站在穹顶，看着满目疮痍景象，面容颓丧，跪坐在了地上，发出了不甘的怒吼。

    时代依旧在继续，岁月变迁，他不断修炼，领悟了更深层次的力量，更掌握了种种大道规则。

    不知过了多久，又有生命孕育了出来，地球迎来了第二次纪元。

    圣尊开辟了道场，指点这些生命开始进化，传授知识与技能……

    这些生命渐渐有了智慧，他们尊称圣尊为人祖。

    这些生命，学会了引火，创立了部落，开启了争霸。

    文明再一次一代又一代的发展起来。

    只不过，这一次有了圣尊的指引，文明发展的速度更加的快速了。

    然而，似乎是一个轮回般，末日再次降临了！

    这一次，是强大的太阳风暴，高温使得文明再次湮灭，化为了乌有。

    灾难过后，除了圣尊外，还有一人活了下来，这是圣尊指导过的一个弟子，被尊称为圣。

    圣尊遥望天际，似乎若有所思，他掐指一算，神色陡然间阴沉下来。

    白秋悬浮在高空，看着人类进化毁灭了一个又一个纪元，似乎在看着一个漫长的纪录片。

    他恍然，这似乎就是圣尊一生的记忆了。

    漫漫岁月，白秋的意识也变得越来越模糊，记忆开始出现了断层。

    一个眨眼间，仿佛就过去了千年时间。

    终于，他再次醒来，这一次，他的目光定格在了圣尊的一座大殿中。

    此刻，圣尊的前方，还站立着八道身形，面貌模糊，却流淌着颇为骇人的气息。

    “看来，这些人就是圣尊的八位大能弟子了。”白秋暗忖。

    他们周身，有大道在流淌，在他们中间，却有一个模糊的世界在缓缓运转。

    圣尊眸光紧盯着中间的世界，手中掐诀，不断调整更改着。

    他丝毫没有注意，在他背后，有一把匕首缓缓浮现，朝着他刺了过去。

    白秋想出言提醒，可却丝毫发不出声音，甚至，他的意识都逐渐变得模糊起来。

    他猛然发现，自己已经存在了太久了，似乎距离湮灭也不远了。

    可是，他已经沉浸这种感觉，就如同陷入一滩泥潭，令得他根本没办法挣脱。

    “轰――”

    匕首终究是轰入了圣尊的体内，似掀起一阵魔力，令得圣尊瞬间就倒地不起。

    其余大能纷纷聚拢，开始收拾圣尊的躯体。

    他们没有发现，有一丝白光飘荡而起，没入虚空之中。

    茫茫天际，白秋只感觉自己的意识愈发的模糊，他知道，自己即将陷入沉睡。

    这一次，不知何时才能苏醒了。

    “无量劫……你的进展速度看起来很不错。”就在这时，白秋的耳畔响起一个悠然的声音。

    ps：感谢书友‘黑色幽默童话’‘[＿kiss’的100币打赏，谢谢，大章~

狐妖小红娘 第三百六十章 涂山雅雅的呼唤

    白秋一怔，即将要沉睡的魂魄直接被这声音唤醒了。

    他的视野朝着前方望去，只见一道身影在半空中轻轻飘动着。

    “圣尊？”白秋呼出口气。

    这似乎是他第二次以这种方式与圣尊碰面，所以他的表现也没有第一次这般惊讶。

    “时间只是个量词，沧海一粟，有时候经历了亿万年，其实只不过过去了一瞬间而已，这就是无量劫……”圣尊开口道。

    “你是说，我现在还在天劫中？”白秋悚然一惊。

    他分明记得，自己的魂魄可是和法相彻底相融了。

    圣尊轻轻一笑：“无量劫最是无形莫测，它往往会在你最不经意间，摧毁你的意志！”

    顿了顿，他接着道：“不过这样也好，这无量劫倒是激活了我的过往记忆，亿万年的经历，对你而言，亦是弥足可贵！”

    白秋细细回想，虽然中间因为沉睡丢失了一部分记忆，不过他经历的时间，确实长的不可思议。

    这些记忆，蕴藏着纪元变迁，天道循环，于他而言，不亚于一次次重生和洗礼。

    “最重要的，便是道的演化，道起道灭，你能看透，便离下一境界不远了。”圣尊开口道。

    他的身子逐渐变得虚幻起来，喃喃道：“时间长河，果然不能轻易跨越，未来万般变化，即使是我，也无法掌控，一切还得靠你自己。”

    “虽然你我同出本源，可在这大梦三千中，你已有了全新的人格，呵呵，就不知道你这一次能否改变着既定的结局了。”

    “既定的结局？什么结局？”白秋不由疑惑。

    “不可说……”圣尊摇了摇头。

    “圣尊是说，这个纪元注定会毁灭，这背后，还有什么力量在推动吗？”白秋蹙眉。

    眼前的他，经历了无量劫，见识已经非同一般，很快想出了一种可能性。

    既然自己所处的那个世界是圣尊造出来的，那么，圣尊所在的世界，是否也是更强的力量造就出来的呢？

    这样，就能解释为何圣尊所处的纪元，也一次又一次的被毁灭了！

    想到这里，白秋不由感觉毛骨悚然。

    “好了，真假只不过是相对而言罢了，你敢说，你现在所处的世界，就是假的吗？！”圣尊笑了笑。

    白秋一震，呆立无言。

    在这个世界的人，他们有自己的思想，有自己的行为模式，抛开漫画不说，谁又敢说这个世界是假的？

    “我该离开了，记住，你的路，才刚刚开始。”圣尊的身形变得虚幻起来，逐渐消失不见。

    “轰隆隆”

    天地震动，白秋感觉自己的身体终于能动了。

    他猛力的挣脱如泥潭一般的禁锢，终于恢复了身体的控制权。

    旋即，他只感觉身体一沉，直往下坠去，终于落入了地面之上。

    “老公，醒醒，再不去公司可就要迟到了。”一个温柔的声音传到了白秋的耳中。

    白秋的眼皮颤了颤，终于睁开了双眼。

    他抬起手，怔怔的看了半晌，亿万年的时间，他终于再一次体会到了身体的感觉。

    “怎么了，发什么呆呢？”声音再次传了过来。

    白秋不由转头看去，熟悉的面孔映入他的眼帘。

    看着眼前的女子，白秋不由有些讶异道：“若诗……”

    旋即，他似想到了什么，猛地掀起被子看了看，不由呆住了。

    此刻，他**着上半身，下半身只穿了一件内裤。

    眼前的秦若诗也只穿了一件薄薄的粉色睡衣，里面的内衣若隐若现，勾勒出诱人粉嫩的躯体。

    秦若诗脸颊微微一红，曲着身体，开口道：“你怎么了……”

    “我们……”白秋眉头一皱。

    “我们？”秦若诗歪了歪头，疑惑道。

    “没什么，我今天不想去公司了。”白秋开口道。

    “哪里不舒服么，要不要我喊你的私人医生来看看？”秦若诗关心道。

    “不用了，就是有些闷，想出去走走。”白秋摇了摇头。

    “嗯，好，那我先去公司处理事务，最近咱们的对头公司跟的很紧，不能让他们钻了空子。”秦若诗开口道。

    白秋点了点头，洗漱完后，便走出了屋子。

    这里是高档别墅区，风景优雅，空气清新。

    白秋没有理会，走出别墅区，来到了大街上。

    车水马龙，高楼大厦，喧嚣的杂音还有浓重的尾气，几乎要把白秋淹没。

    “呼”

    白秋从怀中抽出一根烟，点燃，深深的吸了一口，肺部传来一阵火辣，无比的真实。

    “这又是什么劫，还是，我之前经历的只是一场梦，现在才是真实的？”白秋看着眼前的车水马龙。

    他的脑海中，多了一段记忆，在这里，他是一家文化公司的总裁，而秦若诗正是他的妻子，这家公司正是二人一起开的。

    经过多年的打拼，公司已经初具规模，在业内也是小有名气了。

    白秋使劲晃了晃头，或许就是因为小说看多了，才会产生这些不切实际的幻想吧？！

    不知不觉，他走进了一家公园，坐在了长椅上，看着人来人往。

    有健身的老人，有玩闹的小孩，有漫步的恋人……一切，都是那么和谐。

    忽然间，他感觉无比的疲惫，要是这一切是真实的，好像也没什么不好。

    虽然失去了力量，可再也不用勾心斗角，不用再为什么狗屁的纪元末日而担忧。

    现在衣食无忧，还有漂亮贤惠的爱人，这样的人生，还有什么好抱怨的呢？

    只是，这空落落的感觉是怎么回事？

    白秋抽着烟，一根接一根，直至夕阳落下，将他的影子拉的细长。

    正当他要起身时，一个老人拄着拐杖走到他身旁，坐了下来，开口道：“小伙子，看你坐这里一天了，有什么想不开的？”

    白秋转头看了看老头，开口道：“我在想如果这个世界是虚假的，那么我们活着的意义又是什么？”

    老头听到白秋的话，笑了起来：“哈哈，你们年轻人就是爱胡思乱想，你要是不活下去，又怎么知道活着的意义是什么呢？”

    白秋瞳孔猛地睁大，惊讶的看向老者，后者也只是微笑的看着他。

    “我知道了。”白秋点了点头。

    不论真假，活下去就对了！

    接下来的时间，白秋努力的生活、工作，公司越办越大。

    之后，他和秦若诗有了孩子，一男一女，取名白冬和白雪。

    秋天之后，便是冬季，冬雪飘零，若诗一般。

    岁月飞逝，他们的孩子长大了，有了爱人和各自的事业。

    白秋和秦若诗也退居二线，享受着晚年生活。

    风风雨雨，一路走来，二人早已相濡以沫。

    只是，人的寿命终究是有限的，秦若诗在一天凌晨，安详的离开。

    白秋没有难过，简单的收拾了一下，为她换上了她最爱穿的白色礼服，打电话通知子女和朋友，然后简单的办了一场葬礼。

    他没有回家，而是来到了最初的公园。

    这里已经改造了很多次，设施齐全了不少，可当初他坐着的椅子依旧存在。

    掏出根烟，白秋坐了下来，仰头看着天上的流云。

    他自顾自的开口道：“你说的没错，只有活下去，才能知道活着的意义。”

    “哈哈，当然了，毕竟我就是你啊。”一个声音悠然响起。

    同时，一道身影直接坐在了白秋身旁。

    四目相对，诡异的是，两道身影无论面貌和身形都一模一样。

    “这就是叹息劫吗？”白秋开口道。

    “是啊，有意思吧，营造出一种你心中盼望的生活，直至让你沉迷其中无法自拔。”另外一人道。

    “确实很让人向往啊……”白秋抽了口烟，“要不是渡劫前我保留了你这么一丝元神在外面，恐怕还真陷在这里了。”

    另外一个身影道：“虽然如此，只是我出于这天劫的规则不能过多提醒你，你又是如何发现的？”

    “时间……”白秋看着天空中的流云，“我在无量劫中渡过了漫长岁月，对于时间极为敏感。”

    “一直以来，时间只是在表面上汹涌的流逝着，它改变了周围的场景，改变了我们的容颜，却没办法改变这个世界的本质。”

    “这个世界的规则，一直没变，他一直在以我为中心，缓缓的运转着，这显然是不合理的！”白秋站起身，“不过，我也很感谢这一次天劫，能让我真正面对未来的路，一切都值得了，回去吧。”

    “如你所愿！”

    另外一道身影笑了笑，打了个响指！

    “嘭”

    车停了，小孩的嬉笑声消失了，健身的老人凝固了，世界的一切仿佛被按下了暂停键。

    原地升腾起一道冲天的光柱，没入云霄。

    紧接着，以长凳为中心，所有的东西都开始粉碎，湮灭。

    隐约间，白秋似听到涂山雅雅的呼唤：“自大狂，你怎么了，快醒醒啊！”

    ps：感谢书友“闲暇的我看看书”的100币打赏，谢谢……

狐妖小红娘 第三百六十一章 圈外之主

    “雅雅？”

    “我不是已经设置了法阵吗？她怎么能看到我？”

    白秋的意识终于回归了过来。

    他的眉梢颤了颤，陡然间睁开了双眼。

    光亮涌了进来，周围的场景逐渐变得清晰起来。

    依旧是圈外，风轻云淡。

    “这次应该是回来了。”白秋呼出口气。

    眼下，无论是灵气、环境，抑或者是那冥冥中运转的规则，都和印象中的一样。

    他看着前方的小萝莉，身子想动弹，却发现根本做不到。

    “怎么回事？”白秋眉梢一挑。

    “主人，你刚刚渡劫归来，身体和法相还处于磨合期，需要一分钟才能彻底适应。”就在这时，白秋体内的烛照开口道。

    “这样嘛……”

    白秋心底一松，有雅雅在这里，守护自己一分钟应该还是可以做到的。

    “嘭――”

    他的想法刚刚出来，前方一团血雾陡然间爆了出来，洒在了他的脸上和全身上下。

    白秋的瞳孔猛地睁大，看着前方的涂山雅雅刹那间变成了血人，半跪在了地上。

    “雅雅！”白秋想要开口，却根本说不了话。

    “该死，哪里来的这么强的杀意！”白秋心中焦急，只能干瞪眼看着涂山雅雅。

    “傻丫头，快跑啊！”

    这种程度的杀意，连自己都没办法释放出来，眼下的局势，根本不是涂山雅雅可以抗衡的。

    “自大狂，魂淡，我怎么能让你死在这个地方！”涂山雅雅颤颤巍巍的站起了身子。

    “哈哈，不错不错，一个小辈竟然能坚持这么久，实在是让本王有些惊讶呢。”忽地，一个声音从虚无中飘了过来。

    白秋听到这个声音，心中猛地一颤。

    他现在法相和身体虽然还在磨合，可感觉还在，这声音中蕴含的气势，甚至比他还要强大。

    这是个超越了真武境的强者，就算他达到了融魂境，恐怕也无法与之抗衡。

    “这就是圈外之主吗？”白秋心中推测。

    这个声音的主人实力远超黑狐娘娘，就算不是圈外之主，恐怕也是圈外的核心战力了。

    雅雅现在顶在自己前面，这不是找死吗？！

    想到这里，白秋心中一片死灰，就算雅雅现在走，恐怕也来不及了吧……

    这个丫头，究竟是怎么跟过来的？

    雅雅看着虚无处，倔强的开口道：“老娘才不会被你这种藏头露尾的家伙打败的，有种就再来啊！”

    “哈哈，不错不错，无论是资质还是性子都是一等一，若是今日放你回去了，恐怕对我圈外而言，还真是后患无穷啊。”

    刹那间，阵阵雄浑的气势压了过来，令得白秋都呼吸一滞。

    涂山雅雅挡在白秋的前方，双腿都在打颤，可却用尽全力的抵挡着，完全不屈服。

    然而，下一刻，所有的气势轰然退去，仿佛从来不存在一般。

    “呵呵，本座现在改变注意了，给你一个活命的机会……只要你能挡住本座三次攻击，本座就放你离开。”声音再次传来。

    “我一个人是不会走的。”涂山雅雅开口道。

    “哈哈，小小年纪，倒是挺有情有义的，不过这个人重伤了我三员大将，想要离开就必须要把修为全部废除，不然岂不是太过便宜了？”声音轻轻一笑。

    白秋轻轻呼出口气，心中疑惑，他说的三员大将，是指狐妖娘娘三人？

    她们不是被自己灭杀了么，为什么他却说得是重伤，难道她们还能复活？

    白秋疑惑间，他适应法相的时间已经过去一半，再坚持坚持，就能彻底的恢复。

    即使敌不过，好歹也有了抗衡的力量。

    “还有20秒……”白秋心中暗暗盘算。

    然而，声音的主人却不会给白秋太多的时间，攻击没有丝毫预兆的轰然而至！

    “轰隆隆――”

    天际震荡，只见得一道透明的虚空大手印，掀起无穷的威势，朝着涂山雅雅和白秋轰了过来。

    “呀！”

    涂山雅雅咬着牙，身子骤然变大，竟是直接施展了法相天地。

    这是涂山的妖术，至今为止，也只有涂山雅雅一个人领悟到了。

    在施展的一瞬间，可以令身子骤然变大，力气直接增加五倍，并且法力也能增长两倍不止。

    “嘭――”

    涂山雅雅举起手，手掌通红，想要顶住这袭击过来的虚空大手印。

    然而，他的手掌在接触虚空大手印的一瞬间，骤然爆裂开来，刹那间，血水飞溅，直接将她化作了一个血人。

    他的手掌血肉模糊，森森的白骨都显露了出来。

    可她依旧倔强，死顶着，就是不松手，嘴唇都被自己咬破了。

    白秋看着涂山雅雅的背影，身子颤抖……还有十秒！

    他只感觉，身体已经渐渐恢复，汹涌的天地之力渐渐回涌进他的躯体。

    就在此刻，虚空大手印持续了五秒钟，也渐渐消散于无形中。

    “不错，不错，竟然挡住了我一次攻击，只是，你的手已经废了，接下来的攻击要怎么挡呢？”声音轻轻一笑。

    涂山雅雅的身子缩小，妖力涌入手中，快速的修复着自己的手掌。

    她依旧不服道：“老娘要你管，你尽管攻过来了就是！”

    “好，试试我这一招。”

    “轰隆隆――”

    天地再次一震，虚空中，一丝涟漪荡起，一把精神化作了的巨剑，猛地斩了过来。

    这精神力实在是太过雄厚了，几乎要化作实质！

    白秋终于知道为什么自己的法阵会被破了，释放这种程度精神力的主人，其魂魄强度绝对超过了通神境。

    这种程度的魂魄强度，绝对可以将他的法阵破除的。

    “3秒！”

    “2秒！”

    “快啊！”

    精神力化作了的利剑距离他和涂山雅雅只有数公分的距离，涂山雅雅还一无所觉，等待着攻击的降临！

    这一剑要被斩中，涂山雅雅必定会瞬间殒命。

    白秋就算死不了，恐怕也要遭到重创！

    他似乎已经看到了，那冥冥中，一张阴沉的脸庞，正在凝视着他和涂山雅雅。

    “轰――”

    就在巨剑降临之时，一道光柱骤然间肆虐而起，雄浑的天地之力激荡开来，引得天地都急剧的震动起来。

    狂暴的精神风暴从白秋的体内疯狂的释放而出，与那把巨剑碰撞在了一起！

    “嗤嗤嗤――”

    刺耳的摩擦声传来，片刻后，那把精神化作了的巨剑终于消散了开来。

    涂山雅雅在这精神风暴的中心，面露痛苦之色，最后抵挡不住这种冲击，直接昏迷了过去。

    白秋一闪身，便到了涂山雅雅的跟前，将她抱在了怀里。

    “傻丫头。”白秋揉了揉涂山雅雅的脑袋。

    好在他在最后一刻恢复了实力，不然他估计要愧疚一辈子。

    他的背后，烛照升了起来，快速的修复起涂山雅雅的身体。

    虽然在最后一刻保住了她的性命，可她依旧受了不轻的伤，不及时救治，恐怕还会留下后遗症。

    “咦，渡劫之后竟然这么快就能恢复，倒是令本座有些惊讶。”虚空中的声音传了过来。

    白秋微眯着双眼，这个家伙，竟然知道自己在渡劫，刚才是故意在戏耍涂山雅雅吗？

    “不过，今日你依旧是难逃一死！”

    “轰――”

    刹那间，一股与之前截然不同的力量从虚空中涌了出来，骤然轰向白秋。

    这力量蕴含了道的规则，仿佛天地之力在这股力量面前，都要臣服下来。

    这是境界上的压制，白秋的身体都不自觉的颤抖起来。

    他根本不知道该如何抵挡这股力量！

    然而，下一刻，一根棒子扫荡了过来，与这股力量轰然撞在一起，惊天的规则能量席卷开来。

    片刻后，这股力量，直接被扫除殆尽。

    “他们我保下了，你要打的话，我随时奉陪！”一个身影忽地出现在了白秋的前方，淡淡开口道。

    ps：猜猜来人是谁……

狐妖小红娘 关于主角渡劫这几章

    &lt;!--di=&quot;cr:#f00&quot;&gt;热门推荐：

    鉴于一部分老铁大可能跳过了现实卷，所以觉得没看太懂，在这里稍微解释下。..

    第一、上一卷已经提过，白秋其实就是圣尊本人，圣尊利用大梦三千之法，直接回到自己还未成道前，将自己带到了自己创造的世界，然而在这一过程中，白秋已经有了独立的人格，不过却依旧和圣尊有因果，所以圣尊才会说二人同出本源……

    第二、关于无量劫，就是圣尊的一生，旨在让白秋加快领悟道法的速度，毕竟有了八个纪元的见识，白秋的修为增长只会越来越快。

    第三、狐妖副本大概还有十几章结束，整本书也将进入尾声，预计最多再写两个副本就完本了，以目前的更新速度，大概会在六月底，就这样，感谢一路跟读的老铁大大们。

    最快更新，无弹窗请。

狐妖小红娘 第三百六十二章 我们结婚吧……

    白秋的前方，一道身穿金色铠甲的人孑然而立，充满了..lā

    那充斥着道的规则的攻击，在一瞬间彻底被摧毁，消失殆尽。

    身穿金色铠甲的人影，看着虚无处，淡淡开口道：“喂，小子，竟然在圈外渡劫，你胆子够肥啊。”

    白秋心中松了口气，眼前这个穿着金色铠甲的人影，同样有大道规则流淌，甚至还要超越了潜藏在虚无处的那个疑是圈外之主的强者。

    如果他要保下自己和涂山雅雅，那自己和涂山雅雅应该暂时安全了。

    只是，白秋还不知晓眼前这个家伙有何企图，当下也不敢透露太多，只能开口道：“晚辈此举也是颇为无奈，不然恐怕早已身首异处。”

    “呵呵，我都一直在边上看着呢……话说回来，我还真是很久没见到像你这么有魄力的道盟弟子了。”身着金色铠甲的人影开口道。

    “那个王权家的后辈也还可以，不过心性终究还是差了些。”

    白秋想了想，开口道：“晚辈并非道盟弟子。”

    “嗯？”身穿金色铠甲的人影明显一怔，旋即挥挥手道，“不管你是不是道盟弟子，总之你就带着这小丫头先离开，这里交给我来处理就好了。”

    听到这话，虚空中的存在再也忍不住开口道：“白当家的，这似乎不符合规矩吧？”

    “规矩？”身着金色铠甲的人影很不合时宜的扣了扣鼻孔，“你特娘的先出手，还和我谈规矩，不服的话，咱俩可以再找个地方练一练。”

    沉默了一会，虚空中的存在终于妥协了下来：“既然白当家的这么说了，那此事就算了吧，还请回去告诉那些小辈……圈外，不是那么好闯的！”

    下一刻，所有的气息都如潮水般退去，消失的无影无踪。

    身穿金色铠甲的人影开口道：“听到了没有，快离开吧，我还有其他事情要处理，要是再被抓到，你们可就没这么好运了。”

    白秋现在也没其他打算，听到身穿金色铠甲的人影没有其他要求，当下立马抱拳道：“此次多谢前辈援手，晚辈告辞。”

    说完，他身形一闪，带着涂山雅雅快速的朝圈外走去。

    待得白秋等人走后，身穿金色铠甲的人影才回头看了看，喃喃道：“能渡过如此强大又复杂的天劫，这小子来头不小啊。”

    “算了算了，圈外战场现在局势复杂，还得赶过去看一看。”

    说完，他一闪身，朝着圈外深处行去。

    一天后，白秋终于带着涂山雅雅走出了圈外，雄浑的天地灵气再次涌了过来。

    找了个地方休息，白秋盘膝恢复起元气来。

    涂山雅雅一直没醒，不过白秋倒也不担心，这丫头受到了这么强烈的精神冲击，即使被白秋救治了，没有两三天也是醒不过来的。

    盘膝坐在地上，白秋不由又回想起那道身穿金色铠甲的人影。

    “看来，即使我现在晋级了融魂境，这个世界也还有太多未知的力量可以碾压我的。”白秋呼出口气。

    至少，在晋级悟道境之前，圈外这个地方，还是不能擅闯了。

    “那道身穿金甲的人影姓白，印象中，狐妖里只出现了一位姓白的强者……”白秋暗忖。

    在狐妖现实篇中，男主白月初也就是东方月初的转世，他的父亲白裘恩就是姓白，莫非此人和白裘恩还有瓜葛？

    “不管了，反正我在东方秦兰那小丫头身上留下了印记，届时谜底自然就知晓了。”白秋开始安心恢复元气来。

    直至第三日，涂山雅雅终于醒了过来。

    “啊，我怎么晕了，这里是哪，自大狂，你在哪里？！”雅雅刚起来就大呼小叫了。

    “我在这呢。”白秋从树后走了出来。

    “咱们怎么逃出来了，那个藏头露尾的家伙还让我接他三次攻击……”涂山雅雅揉了揉脑袋。

    “咱们运气好，有个前辈把我们救出来了，已经没事了。”白秋开口道。

    “这样嘛……哈哈，看来老娘的命还是很硬的嘛……”涂山雅雅叉着腰笑了起来。

    “……”白秋摇了摇头。

    这个丫头心还真是大，差点死了，现在还能没心没肺的开玩笑。

    “好了，待会我送你回涂山，出来这么久，我也该回北山了！”白秋开口道。

    “我要跟你回北山！”涂山雅雅摇了摇头。

    “你跟我出来了这么久，要是再不回去，你说红红知道了会怎么样？”白秋笑了笑。

    听到涂山红红，涂山雅雅不由打了个寒颤。

    “好了，就这样吧，现在妖盟初立，红红一个人根本忙不过来，这个时候你更应该去帮帮你姐姐。”

    最终，涂山雅雅还是在白秋的攻势下妥协了，答应回涂山。

    “不过，你要再敢像上次一样消失这么久，老娘一定把你的北山给掀了。”涂山雅雅开口道。

    “不会的。”白秋摇了摇头。

    他回北山稳固境界之后，还得去各地开坛**，自然可以顺便去涂山。

    而且，晋级融魂境后，他也可以展望下一境界――悟道境了！

    悟道境，顾名思义，就是利用体内融合了魂魄的法相，去感悟天地间的大道规则，让它转化为自身的力量。

    这个时候，修炼反倒是没这么重要了，靠的是感悟！

    天地大道千千万，只要领悟了其中一种，便可直接晋级悟道境！

    那种蕴含大道规则的力量，自然不是普通的天地之力可以媲美的。

    不过想要悟道，还需要时间的堆砌和积累，更是需要机缘和顿悟，并非一朝一夕就能完成。

    所以，白秋也可以趁着这段时间，游历大江南北，好好感悟天地运转。

    一个月后，白秋带着涂山雅雅回到涂山，又修整了几天后，他才动身折返北山。

    几个月后，白秋终于回到了北山。

    这段时间，北山一直十分安稳，没有出什么乱子。

    他的烛照，一直在源源不断的吸收信仰之力，力量也是与日俱增。

    北山，一处依山傍水的竹林间，坐落着一间幽雅的屋子。

    秦若诗坐在屋子旁的摇椅上，身着白色长裙，拿着书籍，静静的翻阅着。

    她忽的抬起头，看着走过来的身影，开口道：“回来了？”

    白秋点点头，这里正是他和秦若诗隐居的地方。

    看着这片熟悉的场景，白秋一时间感慨万千，仿佛几个世纪不曾回来了。

    “嗯，我现在去做饭。”秦若诗笑了笑。..

    白秋看着秦若诗，突然开口道：“若诗，我们结婚吧！”

    ps：加速节奏和情节推动了……

狐妖小红娘 第三百六十三章 大婚之日

    白秋也不知道自己为什么说这句话，可能是在天劫世界待久了，习惯了秦若诗是自己妻子的样子。

    也可能是因为这些年亏欠了秦若诗太多，又或者是她看书的样子，刚好触动了自己。

    总之，此情此景，他想说这句话，于是就说了。

    秦若诗认真的看着白秋，片刻后才开口道：“白同学，你是认真的吗？”

    “北山为证，日月为鉴，我白秋愿娶秦若诗为妻……”白秋举着手道，“内个，我没办法让老师也进来，不过，等我们回现实世界，肯定要再办一场的。”

    他看着秦若诗，接着道：“若诗，我知道这对你而言很突然，我会等你准备好。”

    秦若诗抿着唇，露出一丝笑意，眼泪却止不住的流了下来，点点头道：“我秦若诗愿嫁白秋为妻。”

    夕阳的余晖洒下，两道身影，相拥而立。

    两人商量了一下，决定在一年后，二人在北山相遇的那一天正式举行婚礼。

    一来，白秋想要给秦若诗一个盛大的婚礼，需要提前准备；二来，白秋现在刚刚突破到融魂境，修为还未稳固，需要闭关一段时间；三来，如今妖盟初立，指不定会出什么乱子，北山作为其中主要成员，必须维持秩序，所以，白秋想要安稳办婚礼，还需等妖盟稳定下来。

    于是，接下来的一段时间，白秋便开始闭关，直至三个月后，才将修为彻底稳固了下来。

    而后，他才广发请柬，提前通知各大势力的妖王和妖皇，九个月后来参加自己的婚礼。

    他也趁着这段时间，带着秦若诗开始游历大江南北，感悟天地变幻，为下一境界做准备。

    当然，想要突破悟道境，最重要的还是机缘。

    他在无量劫中，以旁观者的视角经历了一个个纪元变迁，也看到了无数初期惊才绝艳之辈，都卡在了这悟道境，最后只能黯然变成一g黄土。

    当然，因为白秋在无量劫中的感悟，使得他拥有了天然的优势，对于天道的感悟也变得更加的敏锐了。

    其实，白秋想要晋级悟道境，也不是件太难的事，毕竟他在无量劫中有了九个纪元的经历，只需要顺着前人的道路去感悟，迟早会突破的。

    不过白秋并不想这样做，他想要摆脱圣尊的影响，必须去走一条截然不同的道路，一条只属于自己的道！

    当然，这样做就相当于没有了参照物，势必会艰辛一点。

    白秋倒是不在乎，渡过了无量劫和叹息劫，他现在的心态已经十分平和，不会再急功近利。

    白秋和秦若诗游历的这段时间，各大势力也陆陆续续的收到了他们的请柬。

    ……

    西西域王室。

    一只穿着锦绣绸缎的年老沙狐，看着下方的西西域王子道：“儿啊，当初你可是差点被拐去了北山，好在这位北山之主废除了子母符，说起来你和北山还有些缘分，到时候就由你代表咱们西西域去北山一趟吧。”

    “父、父皇，我、我可以带雪扬过去吗？”梵云飞开口道。

    “那个军娘啊，行行行，你开心就好。”狐皇摆摆手道。

    ……

    南国，皇室。

    毒皇欢都擎天看着请柬，抽了口烟，开口道：“短短一年多未见，没想到白兄弟就要成婚了，还真是可惜啊。”

    “父皇，你可惜什么？”下方欢都落兰问道。

    “呵呵，为父还想着等你再长大些，撮合撮合你和白兄弟呢。”欢都擎天笑道。

    欢都落兰脸一红，开口道：“哼，我才不要呢，我要嫁就一定要嫁一个独一无二的英雄。”

    “这位白兄弟小小年纪就一统北山，而且心思缜密，实力过人，还不够独一无二吗？”毒皇开口道。

    “白先生虽然很厉害，不过他的独一无二却不是我的。”欢都落兰开口道。

    “傻丫头……到时候和我去北山走一趟吧，想必届时一定很热闹。”毒皇开口道。

    ……

    涂山，苦情树下。

    涂山红红看着请柬，沉默了一会：“这件事，还是不要让雅雅知道了。”

    水蛭一族族长翠玉灵开口道：“之前就听说白秋有爱人，没想到这么快就要成婚了，还真想去看看白秋的道侣究竟长什么样子。”

    “妖盟成立，白大哥帮助了我很多，这次肯定得准备一份厚礼了。”涂山红红开口道。

    “礼物的事情，就交给我准备吧。”涂山容容开口道。

    “自大狂成婚，怎么能少的了我！”就在这时，涂山雅雅喝的醉醺醺的走了过来，开口道，“到时候，我肯定要让他把我无尽酒壶里的酒喝光！”

    涂山红红等人互望一眼，面色各异，看来到时候得看着雅雅，不要让她太过捣乱才行。

    ……

    一气道盟，王权家！

    王权霸业面容憔悴，手中拿着一壶白酒，不停的喝着。

    自从圈外一役，面具组织死伤大半，他的剑心便已经丢失。

    他不敢去见东方淮竹，因为他已经没有资格再去奢求什么了。

    忽的，一只飞鸟飞来，落在他的面前。

    上面只写了一段话：勿忘初心，若想知晓圈外之事，可来北山一趟，顺便参加我的婚礼。

    王权霸业身子一抖，喃喃道：“白前辈……”

    ……

    时光飞逝，眨眼便过去九月。

    这一天，整个北山都张灯结彩，充满了喜庆的味道。

    烟花满天，仙鹤往来，如同世外桃源一般。

    传说中的北山之主就在今日大婚，这可是千年难见的盛事。

    这位北山之主，可是统一了妖族和人类，令得两个种族至今和睦相处的存在，就算是北山子民，一般也难以见到，所以今天大部分子民都想去凑个热闹。

    一处大殿前，白秋穿着婚服，紧张的等待着。

    虽然经历过一件件生死攸关的大事，可在此刻，白秋还是难免有些紧张。

    就在这时，一个光着双臂，身材魁梧的男子走了进来，开口道：“师尊，各大妖皇和妖王都已进入北山境内了。”

    这个男子，正是北山妖帝石宽！

    “好，那我现在是不是该去接若诗了。”白秋点点头。

    “是，师尊。”石宽开口道，“师娘和公主已经在等着您了。”

    “你倒是三句离不开你的小公主，你们两个的事什么时候办啊？”白秋开口道。

    早在数年前，他和北山公主就去了涂山苦情树下转世续缘。

    石宽有些尴尬的揉了揉脑袋，开口道：“一切都得看公主的意思。”

    “傻小子，这种事，肯定要男人主动啊。”白秋拍了拍石宽的榆木脑袋。

    这样一堆话，白秋心中的紧张感倒是少了不少。

    他走出宫殿外，一个个五彩的灯笼悬挂在天际，编织出了他和秦若诗的样子。

    这是他特地准备的五彩灯笼图，悬挂在这里，整个北山都能看到。

    白秋吹了声口哨，一排仙鹤飞舞而下，载着他，浩浩汤汤的朝着秦若诗的住处飞去。

    ps：感谢书友“金闪闪的金币”的100币打赏，谢谢……

狐妖小红娘 第三百六十四章 傲来国来人！

    北山，举国欢腾！

    不时有仙鹤飞舞，烟火满天，美不胜收。

    今日白秋大婚，西西域、涂山、南国、还有妖盟各大洞主，悉数到场，场面大的惊人。

    白秋和秦若诗虽然都不是太过张扬的人，可大婚这种人生大事，白秋还是希望能给秦若诗一个美好难忘的回忆。

    天际之上，仙鹤载着婚车，朝着婚宴之地徐徐飞去。

    一路上，花瓣飞舞，形成了一片花海爱心，将婚车簇拥在中间，芳香四溢。

    白秋和秦若诗坐在婚车内，看着四周的景象，一时间感慨万千。

    “真像是一场梦。”秦若诗开口道。

    她穿着红色霞帔，戴着珍珠凤冠，妆容经过细心的打扮，精致无匹，如同天仙临尘一般。

    “那就让这场梦，再美一点！”白秋笑了笑。

    他打了个响指，刹那间，天地之间，垂落下一道匹练，一幕幕画面，浮现在了上方。

    这是他们相遇、相识、相知的过程。

    看着这一幕幕，秦若诗红唇轻咬，开口道：“白同学，我一直都认为自己是很幸运的人，明明没做什么，却能有你这样的爱人，我真怕这是一场梦，梦一醒，一切就碎了。”

    白秋靠近，吻了过去，良久才分开。

    “若诗，我是个不懂感情的人，很多事情我不知道该怎么去表达，不过请你相信，即使是梦，我也希望你能幸福，并且无论何时何地，我都会永远陪着你……”

    “我相信。”秦若诗用力的点了点头。

    白秋摸了摸秦若诗的脸颊，笑着道：“下去吧，今天可有的累了。”

    婚车缓缓打开，化作了一块如瀑布般的红色匹练，带着二人，缓缓飞向婚宴之地。

    周围的灵气如水一般流淌，将二人包裹着，如同神仙眷侣。

    婚宴之地，设在了北山的一片林海之间，花团锦簇，摆着十里宴席，连绵不绝。

    所有来赴宴的妖怪和人类看着高空中的一幕幕，纷纷发出惊叹。

    “好美啊，要是我大婚之时，有这一半的气派就好了。”

    “这婚宴之地设有极强的聚灵大阵，就算花光我一辈子积蓄恐怕也没办法布置出来吧。”有人感叹。

    “还有天上的一次性法宝，就像撒豆子一样不要钱，这北山之主还真是豪气啊。”

    “呵呵，就不知这位北山之主的夫人长什么样子了，能得到北山之主的青睐。”

    涂山雅雅在一旁，拿起无尽酒壶喝了一口，面色微红道：“这还真像自大狂的作风，搞的花里花哨的。”

    涂山红红和涂山容容等人坐在一旁，看着这一幕，眼眸也微微发亮。

    不管强弱，没有哪个女人能抗拒这种情形的。

    “白兄弟还真是浪漫之人，老夫当年娶妻可要寒碜多了。”毒皇欢都擎天开口道。

    “雪、雪扬，咱们今后结婚也要像这样……”西西域狐皇梵云飞看着身旁的军娘道。

    “哼，我可还没说要嫁给你。”军娘脸色微红。

    王权霸业独自一人坐在角落处，看着天际，神情有些恍惚。

    “淮竹……”他饮了一杯酒。

    众人感慨之间，白秋和秦若诗已经踏着红色的匹练，来到了林海的中央。

    这也是大部分妖怪和人类第一次看到秦若诗的模样。

    “呵呵，怪不得白秋会如此早成婚，原来夫人长得这般漂亮。”翠玉灵开口道。

    “确实呢，看来我得这份礼送的值得了。”涂山容容眯着眼睛道。

    “你都准备了什么？”翠玉灵好奇道。

    “待会就知道了。”涂山容容一脸精明的模样。

    白秋环顾四周，开口道：“感谢诸位百忙之中来参加白某的婚礼，这里大部分都是妖盟之人，客套话白某也不说了，今日不醉不归！”

    “不醉不归！”山呼海啸的欢呼声传了过来。

    接下来，便是莺歌燕舞，一个个涂山借来的花仙子游走在酒席之中，给那些妖怪盛酒。

    白秋也带着秦若诗给各个妖盟的妖皇妖王认识，毕竟白秋今后肯定不会经常露面，很多事情也要交给秦若诗去处理，提前认识这些妖怪也是有好处的。

    一场婚宴下来，宾主尽欢。

    西西域梵云飞带着军娘上前道：“西西域梵云飞恭、恭贺北、北山之主新婚，父、父王让我带了一件薄礼前来，还请收下。”

    他手中一闪，出现一颗水润的透明色珠子，递给了白秋。

    白秋看着眼前这个长着狐耳，清秀的少年，不由笑了起来：“承蒙殿下费心，在下便收下了。”

    眼前这个少年，乃是西西域将来的狐皇，是未来的四大妖皇之一。

    “御水珠，将法力注入其中，便可操控任何水流，并且有避水之效，西西域可还真是舍得啊。”一旁的毒皇开口道。

    旋即，他手中一闪，同样出现一个透明的玻璃，里面有一只深褐色的蝎子，身上笼罩着一层紫雾。

    “老夫的这东西相较而言就比较寒碜了，此乃天毒蝎，可以吸食天下毒素，无论中了什么毒，只需要被此蝎吸上一口，便可立马解除。”毒皇开口道。

    “这可是难得的灵物，多谢毒皇了。”白秋同样收下。

    旋即他看向一旁的涂山雅雅等人，开口道：“雅雅，我大婚你就没有什么要送我的吗？”

    雅雅打了个酒嗝，脸色微红，嘁了一声，开口道：“还要我送礼，老娘能来就已经很给你面子了。”

    秦若诗在一旁同样笑着道：“这位就是雅雅吧，我常听白秋他提起你，一直想见一见你呢，今天终于有机会了，果然不愧是女中豪杰。”

    “那、那是，不过你长的这么漂亮，自大狂能娶到你还真是好运。”涂山雅雅听到这话，倒是有些不好意思。

    涂山容容眯着眼，开口道：“白大哥，我们涂山也有礼物要送给你呢。”

    她轻轻一抛，一对玉扣便飘入了半空中，散发出五彩霞光，颇为动人。

    “此乃千里姻缘扣，有子母一对，千里之内，只需要注入一丝法力到其中一枚玉扣中，便可立马出现在另外一枚玉扣旁，很适合道侣使用哦。”涂山容容开口道。

    旋即，他拔高音量道：“我们涂山还有很多有趣又实用的宝物，并且环境优美，有需要的都可以来涂山逛一逛哦。”

    白秋笑着接过，将其中一枚玉扣戴在了秦若诗的手中，开口道：“你这个涂山小掌柜倒是时刻不忘给涂山打广告。”

    其余妖皇妖王见此，也纷纷献礼，不过档次自然是比涂山等人要低一些了，白秋大部分都交给了石宽去处理。

    就在白秋要举行下一阶段之时，天际中一道流光划过，出现在了宴席上空。

    旋即，一道桀骜的声音响了起来：“如此盛事，怎少得了我傲来国？！”

狐妖小红娘 第三百六十五章 共赴巫山

    白秋眉梢轻轻挑了挑，他倒是没想到自己大婚之日，竟然会出现傲来国的人。

    原著之中，傲来国向来神秘，实力远远凌驾于妖族和人族，所以白秋一直都尽量避免和他们接触，这次婚宴的请柬自然是没有通知他们，眼前这人，可以说是不请自来了。

    天空中的傲来国之人，穿着一身铠甲，尖嘴猴腮，手中拿着一颗硕大的桃子，正津津有味的啃着。

    此人一出现，便引起了下方的一阵喧哗声。

    “竟然是傲来国的人，这个时候来北山究竟有什么目的？！”

    “莫非北山之主招惹了这个庞然大物。”

    “如果是这样，那可就麻烦了。”

    傲来国虽然一向隐秘，可在人妖两族中的声望却一直是居高不下的。

    这可是当年几乎团灭整个一气道盟的存在，实力深不可测。

    傲来国之人嘴角一翘，根本不理会下方的喧哗声，看着下方的白秋，开口道：“看北山之主的表情，是不欢迎我啊。”

    白秋轻轻一笑：“今日是我大婚之日，只要是踏入我北山的人和妖，都是我的客人。”

    天空上的人影哈哈一笑道：“不愧是北山之主，还真是好魄力啊。”

    只是，下一刻，他的手中却陡然出现一根细长的棒子，轻轻一抖，棒子陡然变长，朝着白秋轰了过去。

    “不过，很抱歉，今天我就是来搞事的，吃我一棒！”

    “轰隆隆――”

    刹那间，这棒子掀起无穷的威势，狂风肆虐，将下方的宴席都掀倒了一片。

    白秋面无表情，心中却涌起阵阵杀意，他倒是没想到傲来国的人竟然如此倨傲，说动手就动手。

    而且，自己哪里得罪他们了？

    这棒子如同闪电一般，眨眼间就到了白秋的面前，并且陡然间变大，如同小山一般。

    在众人的惊呼声中，棒子朝着白秋镇压了过去。

    就在棒子距离白秋数尺之时，一道黑芒陡然间从白秋体内迸射而出，刹时从棒子的底部劈砍了上去！

    “轰――”

    在黑色的剑芒之下，棒子猛地破碎开来，黑色的剑芒如同一颗耀眼的星辰，去势不减，朝着傲来国之人斩了过去。

    这傲来国之人眼中露出一丝讶色，却也丝毫不慌，深吸口气，张嘴一吞，一阵吸力传出，竟是将黑色的剑芒直接吞入了腹中。

    然而，还未等他松口气，白秋的身影便已经出现在了他的身后，淡淡开口道：“傲来国的气吞天地，倒是令我大开眼界。”

    傲来国之人听到声音，心中悚然一惊，什么时候出现在我身后的？！

    他猛地转身，手中冒出红光，一指点了过去！

    然而，他方一出手，一只手掌便猛地扼住了他的喉咙，将他如小鸡一般整个提了起来。

    傲来国之人面色瞬间变成了酱紫色，双腿不停的乱蹬，竟是一丝妖力都提不起来了。

    白秋冷漠的看着他，开口道：“我说过，今日来我北山的都是客人，只是，如果想闹事的话，我白秋也乐意奉陪，懂了吗？”

    “啪啪啪――”

    白秋的话音刚落，虚空中陡然一闪，出现一个长相英气的女子，她长着六只耳朵，左右各三只，同样穿着铠甲，气势逼人。

    她看着被白秋控制的傲来国之人，开口道：“我就说了你不是对手，偏偏要去自取其辱，这下爽了吧。”

    顿了顿，她接着道：“北山之主，我五弟是调皮了些，不过并没有恶意，这千年蟠桃就当做是我傲来国赔礼了。”

    说着，她手中一闪，出现一颗香醇欲滴的蟠桃，扔了过去。

    白秋伸手接过，眼神一闪，倒是没有再为难这傲来国之人，手一松，将他放了开来。

    这傲来国之人干咳了几声，在这么多妖怪面前出糗，心中自然是愤怒，看向白秋道：“靠，刚才趁我不注意偷袭，不算，咱们再来打过！”

    “五弟，你要再胡闹的话，就滚回傲来国去。”长相英气的女子开口道。

    “六耳姐姐，你怎么来了？”涂山红红看着英气女子，开口道。

    “哦？没想到你们这几个小丫头也在。”六耳微微一笑，“来找这位北山之主谈些事情。”

    白秋看着眼前这位英气女子，眼神微微闪烁。

    在原著中，这六耳猕猴出现的次数倒是没有多少，不过实力自然是毋庸置疑的。

    而且，原著中男主角东方月初的死，背后似乎也有她的影子。

    不过这女子身上没有道的气息，显然还未晋级悟道境，实力应该和自己不相上下才是。

    白秋看着英气女子道：“今日乃是我大婚之日，有什么事还请择日再谈。”

    英气女子摊手道：“没事没事，这件事也不急，咱多等两天也没关系。”

    旋即，她毫不客气的坐在了座位上，看着涂山雅雅道：“丫头，什么时候去我们傲来国转一转啊，我三弟可是整天都盼着你来呢。”

    “哼，那只臭猴子，老娘才懒得理他。”涂山雅雅哼了一声。

    见六耳等人不再闹事，白秋也就懒得理会，闹剧过后，婚宴照常举行。

    酒过三巡，已是傍晚时分，高空中升起了一个个红色灯笼，婚宴也差不多结束，各大妖皇妖王陆陆续续离开。

    一间竹屋内，白秋和秦若诗相顾坐在床前，灯光映在秦若诗的脸上，浮现出一丝红晕。

    白秋看着秦若诗道：“若诗，虽然没有结婚证，不过今天起，你就是我的妻子了。”

    秦若诗抿着红唇，轻轻点了点头。

    白秋凑近身子，吻了过去，手掌游走，滑过秦若诗的身子，衣服从秦若诗的锁骨滑落，露出一大片雪白。

    白秋吻着她的身子，亲遍她每一寸肌肤，同时解开亵衣，浑圆饱满的胴体就彻底呈现在了眼前。

    秦若诗呼吸有些急促，身子微微颤抖，透出一片潮红。

    刹那间，白秋摸着浑圆饱满，下身轻轻一用力，令得秦若诗嘤咛一声，两人彻底融为一体。

    烛光摇曳，翻云覆雨，秦若诗生涩的迎合着白秋，共赴巫山。

    天色微亮，白秋缓缓起身，看着身旁熟睡的秦若诗，眼中露出一丝温柔。

    两人都是初尝人事，昨夜折腾了许久，秦若诗早已疲惫不堪。

    穿起衣服，走出屋子，此时，六耳二个傲来国来人早已在外面等着了。

    白秋淡淡开口道：“说吧，找我什么事？！”

    ps：主角终于破了，额……不容易。

狐妖小红娘 第三百六十六章 圈外战场

    屋子外，六耳咬了口蟠桃，略带调笑的开口道：“还以为要多等几日呢。”

    白秋笑了笑：“如果你想多等几日的话，自然也是没问题的。”

    说着，他便迈步转身朝屋子内走去。

    “喂喂，你这人实在是太无趣了，好吧，咱们来聊聊正事。”六耳开口道。

    白秋这才停下脚步，转身看向六耳。

    六耳开口道：“这次来呢，是代表傲来国和你谈一次合作。”

    “合作？”白秋眉梢轻蹙。

    “你应该去过圈外了吧？”六耳忽然道。

    白秋倒也没有隐瞒，点点头道：“一年前去过一次。”

    六耳开口道：“那就没错了，有一位前辈觉得你是可塑之才，亲自举荐你加入圈外战场的行列，我们傲来国作为圈外战场的领头人，所以派我来询问下你的意见。”

    “圈外战场是什么？！”白秋疑惑道。

    这可是在原著中，从没有提到过的一个名词，难道又是什么不为人知的隐秘？

    “因为你还没有加入圈外战场，所以我也不能透露太多，你只要知晓，圈外战场，就是一处拼杀之地，那里存在着很多天外来的生物，它们大部分的实力都是妖王级别，并且生性凶残，一旦进入圈内，人妖两族必定生灵涂炭，所以我们傲来国又联合了龙湾一些势力抵御其来犯，并且时不时会吸纳一些强大的成员，这才找上了你。”

    “你是说，那些圈外生物，都是天外来客，这个天外指的是哪里？”白秋不由问道。

    “这个暂时不能告诉你。”六耳摇了摇头。

    “好吧。”白秋点点头，接着问道，“那我换个问题，圈外有多少实力在我之上的天外生物，我加入圈外战场又有什么好处？！”

    “因为通道的问题，所以圈外战场暂时没有出现太多强大的生物，不过数量也不算少，差不多十个左右，当然，你可以放心，那些实力远超过你的天外生物，轻易是不会出手的。”

    “为什么？”白秋问道。

    “这些生物曾经和我们有过协议，凡是领悟了天地法则的生物，除非遇到特殊事情，否则不能出手。”六耳开口道，“当然，这种协议的约束力不高，主要还是靠前辈们的压制，总之，你只要知道一般比你境界更高的存在，不会轻易出手就行了。”

    白秋点了点头，怪不得当初王权霸业等人在圈外遭遇不测，那位救自己的前辈没有出手相救了，原来是有协议在先。

    如果自己没有击杀黑狐等重要的妖怪，恐怕那位圈外生物，也不会轻易出手的。

    六耳继续道：“至于加入圈外战场的好处，那就多了去了，你可以使用我傲来国的一切资源，还有前辈的指点，圈外战场，机缘也有很多，不过这个就得靠自己的实力了。”

    “行了，该说的就这么多，一句话，加入还是不加入？！”

    白秋想了想，最终还是摇了摇头道：“我拒绝！”

    六耳眼神一闪，倒也没有太过惊讶，点点头道：“行吧，决定了就行。”

    旋即，他的手中出现一根金色的毫毛，丢给了白秋，开口道：“要是哪天你转变了注意，可带着这根毫毛来傲来国，自然会有人来接待你的。”

    “好的。”白秋点点头。

    六耳倒也没有停留，身形一闪，直接朝着高空飞去。

    白秋看了看手中的金色毫毛，微微沉吟，将它收进了储物戒中。

    虽然六耳许诺了种种好处，不过白秋还是暂时不打算淌这趟浑水。

    毕竟，他当前的目标便是早日悟道，然后尽力的让烛照吸收信仰之力。

    六耳许诺的好处，虽然看起来很有诱惑，不过对他而言却没有实质的帮助。

    圈外战场六耳虽然没有描述太多，不过必定是十分残酷，伴随着血与骨，他现在实力一般，背景又薄弱，过去很容易会当做炮灰，完全没有必要。

    而且，现在妖盟刚刚起步，他还需要时间去处理各项事务。

    思索间，一道憔悴的身影缓步走来，留着胡渣，面目沧桑。

    “前辈，当日圈外援手之恩，霸业没齿难忘。”王权霸业开口道，“还请前辈告知我当日圈外的真相！”

    白秋点点头，手一挥，一具黑狐的尸体便被扔在了地上。

    “这生物，你应该认识吧？”白秋问道。

    “这是……”王权霸业身子陡然一震。

    当初在圈外，他隐约看到过这生物的样子，如今原原本本出现在它面前，那痛苦又绝望的往昔记忆刹那间又浮现在了眼前。

    “这生物名为黑狐，能控制人的心神，当初你们面具组织也是因为它才心智受损，损失惨重的。”白秋开口道。

    “当然，圈外并不只有这一种生物，还有很多其他强大的生物，以你们的实力根本没办法抗衡。”

    听到这话，王权霸业拳头握紧，低沉道：“是我妄自尊大，才害了兄弟姐妹们……”

    当初白秋也劝过他，可那时候的他意气风发，一意孤行，根本听不进去，这才导致了之后他们面具组织近乎团灭的结局。

    如今他剑心全失，也算品尝了恶果。

    “哎，也不怪你，换做是我，恐怕未必有你做的好。”白秋安慰道，“王权小友，过去的事就过去了，我们修道之人，一切都得朝前看，你那些兄弟姐妹也不希望你就此堕落。”

    “况且，圈外的事情依旧没有结束，你还可以做很多事情。”

    “前辈，如今我剑心全失，剑道之路就此止步，又能做些什么？”王权霸业脸上现出一股落寞。

    “当然有事情做。”白秋开口道，“我说了，圈外的事情还没结束，这些黑狐已经悄悄潜入了圈内，伺机而动，待得时机成熟，人妖两族必定会掀起巨大的波澜，在此之前，你必须稳住人族局势。”

    “如今以涂山为首的妖盟已经成立，妖族间已经统一了战线，你要做的就是将一气道盟也尽力的整合起来，做一气道盟的盟主，这样黑狐就没有太多空子可钻。”

    顿了顿，白秋接着道：“当然，我是希望人妖两族能和谐共处，就像北山一样，毕竟，将来我们共同的敌人乃是圈外。”

    “前辈，人妖两族的积怨已有万年之久，想要化解实在太过困难，不过晚辈会尽力让王权家掌控住一气道盟的局势的。”王权霸业开口道。

    “嗯，一切从长计议吧。”白秋点点头，“不过有件事届时可能要麻烦你。”

    “前辈请说。”

    “我想要再一气道盟境内设立雕像，吸纳百姓信仰。”白秋开口道，“其实这也是为了防范黑狐，一旦信仰足够，我便可以通过雕像感知都黑狐的存在，以除后患。”

    这是白秋最近新得到的一个烛照的能力，一旦有人贡献信仰，便可以感知到此人的位置，甚至控制他的精神。

    白秋这番话，可以说是撒了个小谎，不然他倒是没办法解释设立雕像的用意了。

    人族人口众多，地域广阔，他要吸收信仰之力，迟早都要和一气道盟接触的，索性现在就将事情说清楚。

    王权霸业想了想后开口道：“等晚辈掌管一气道盟，前辈自然可以在境内设立雕像。”

    “好，那我就等你消息了，有什么需要我帮忙的，尽管通知我。”白秋点头道，“相信我，你们兄弟姐妹的仇，迟早会报的！”

    王权霸业眼中终于闪过一丝神采，和白秋又聊了一会后，这才离去。

    “也是该准备悟道了！”

    如今各项事宜已经稳定下来，白秋也没有太多后顾之忧，可以安心出去游历了。

    抬头望天，朝阳洒落大地，一片明媚。

    ps：圈外战场，是作者君在原著的基础上假想出来的，不过并非无的放矢，漫画中多次提及天外生物，再考究黑狐娘娘和傲来国各自的行事，才有了这个推论，错了的话，那就当是原创了，嘿嘿，当然，圈外的内容肯定不会着墨太多的，接下来就是主角悟道的事情，不出意外的话，狐妖副本差不多十章左右就结束了。

狐妖小红娘 第三百六十七章 王权富贵（求订阅）

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    岁月悠悠，转瞬过去五年。

    人族境内，一处酒楼。

    人来人往大部分都是道盟子弟，经过五年的发展，道盟也慢慢复苏起来。

    当然，面具组织大部分都是道盟的天才，道盟想要恢复到鼎盛时期，恐怕还需要费一段时间。

    不过这五年来，倒是发生了不少的事情。

    首先是妖族，涂山红红领悟了绝缘之爪，专门克制天下法宝，奠定了妖族第一的位置。

    妖盟的日益壮大，也令得人妖两族的争端日益减少，人妖两族难得的迎来了宝贵的和平期。

    这也是一开始涂山红红和白秋想要看到的结果，既然短时间内不能让人妖两族和平共处，那么至少不要发生太多的冲突。

    还有便是自己的弟子石宽，也终于迎娶了日思夜想的小公主，并且代替白秋，掌管整个北山。

    不过北山之人对于白秋的信仰却日益增多，真正的成为了精神领袖。

    人族中，也发生了不少的事情。

    三年前，道盟名门东方世家发生叛乱，东方世家第一弟子金面火神金人凤暗中叛变，为了取得东方灵血，做出了弑师的行为！

    当然，不得不说，金人凤这件事还是做的十分隐秘，也只有白秋等少数人知晓，所以并没有引来道盟的声讨。

    不过，在叛乱之时，王权霸业出关救下了东方淮竹，并且收了她为妾。

    未娶妻，先纳妾，也是不得已的行为，就是不想让金人凤升起疑心。

    至于东方秦兰，叛乱之时被东方淮竹悄悄送了出去，至今不知所踪。

    白秋也十分郁闷，他当初留在东方秦兰身上的精神标记也消失了，似乎是被某人强行去除了。

    这令白秋多少感觉到一丝不可思议，要知道，以他现在的魂魄强度，就算是悟道境的修炼者也难以去除他的精神标记。

    究竟是谁，有这么大的本事？

    另外一件事，便是三年前，王权霸业正式成为一气道盟的盟主，白秋也开始布局吸纳人族信仰的事情。

    “听说了么，霸业盟主最近诞下了个一位公子，整个道盟都沸腾了。”忽然有道盟弟子开口道。

    “当然了，这可是轰动道盟的大事，这可是结合了东方灵血和王权剑意的公子，将来必定是人族崛起的希望啊！”有人开口道。

    东方灵血，可以继承母亲的全部法力和父辈完美的基因，可以预见，将来道盟会出现一位多么绝世的天才。

    “不过据说霸业盟主的夫人为了诞下这位公子，灵力枯竭，似乎命不久矣。”

    “是啊，霸业盟主还发出了悬赏令，只要能救他的夫人，他将贡献王权家一半的家业。”

    “可惜去了不少医师，不过都无功而返，看来这病不是这般好治的。”

    白秋饮着酒，静静的聆听着。

    在他身旁，秦若诗穿着宫装，一幅温婉的模样。

    她看着白秋道：“看你的样子，是打算去看看这位一气道盟的盟主了。”

    白秋笑着道：“还是夫人懂我……”

    这些年，白秋和秦若诗一直都在游历四方，过着十分惬意的生活。

    自从王权霸业成为盟主后，白秋这才来到了人族境内。

    秦若诗开口道：“我记得我们大婚的时候，这位王权盟主也到场了，是个挺内敛的人。”

    “内敛……如果你认识五年前的他，就不会这样说了。”白秋叹了口气。

    “怎么了？”秦若诗问道。

    “当年这王权霸业为了探索世界的真相，曾带领道盟精英去了一处危险之地，结果遭到了重创，他的亲妹妹也在此役中丧生……”

    白秋将当年王权霸业等人探索圈外的事情简略的说了一遍，顺便提了下王权霸业帮自己突破的事情。

    听到最后，秦若诗也忍不住叹了口气：“这位王权盟主的经历还真是坎坷……”

    “是啊，如果没发生这种事情，恐怕就算是红红练成了绝缘之爪，也未必是他的敌手。”白秋开口道。

    当年王权霸业可是在没有王权剑的情况下，摆脱了毒皇的万毒之体，天赋不可谓不高。

    “还有，他和东方淮竹的小孩我也想去见一见，这个孩子将来可是能左右道盟局势的人物。”白秋笑了笑。

    他们的孩子正是王权富贵，未来的道盟第一人，就连全盛时期的涂山红红遇到他，恐怕也要退避三舍的。

    “这你都知道。”秦若诗开口道。

    “那是，你夫君我可是上通天文，下晓地理，这区区几百年的事情，还不是了若指掌。”白秋勾了勾秦若诗的鼻子。

    秦若诗用手撑着脸颊，打趣道：“那么我的夫君，你能不能教教我，我什么时候才能像你一样这么会吹牛。”

    白秋哈哈一笑：“竟然敢质疑自己的夫君，今晚回去打屁股100下。”

    “要是让人知道这传闻中的北山之主是这副样子，恐怕会让很多人大跌眼镜的。”秦若诗抿嘴笑道。

    “谁让我娘子这么惹人怜爱呢。”白秋笑了笑。

    见秦若诗面色微红，白秋也不调戏她了，开口道：“总之，这孩子继承了王权霸业的天赋和实力，将来必定大有可为，我也顺便看看这东方灵血的奥妙所在，要是我们将来的孩子能继承我们的实力，那肯定比这王权霸业的孩子更加恐怖。”

    当然，要孩子这件事白秋和秦若诗都商量过，肯定不是现在。

    毕竟这里只是漫画世界，如果二人真的在这里要了孩子，能不能带回现实世界还是两说的事情，徒增麻烦。

    而且，就算能带回去，到时候被秦若诗的父亲知晓，那更是说不清了。

    毕竟秦若诗的父亲现在还以为秦若诗在闭关中呢。

    若是秦若诗闭关出来，结果多出来一个孩子，这画面实在太和谐，不敢想象！

    “事不宜迟，就去王权家看一看吧。”白秋开口道。

    ……

    王权世家，一处偏僻的院落内。

    枯叶落了一地，显得十分寂静。

    一处亭子旁，绿水环绕，东方淮竹依偎在王权霸业的怀中，静静的欣赏着这秋色。

    东方淮竹的怀中，还抱着一个白白胖胖的婴孩，咬着奶嘴，好奇的看着这个世界。

    “真希望能带着贵儿去淮水竹亭看一看。”东方淮竹开口道。

    “等贵儿长大一些我们就去。”王权霸业开口道。

    东方淮竹咳嗽了几声，面色变得苍白如纸：“我的身体我自己清楚，恐怕坚持不了太久了。”

    “不会的，我已经发布了悬赏令，淮竹，我一定会治好你，不要放弃。”王权霸业沉声道。

    “嗯。”东方淮竹点点头。

    可她的神情却没多少变化，她知道，王权霸业只不过是在安慰她而已。

    “淮竹，只要白前辈看到我的悬赏令，必定会来我们府邸的。”王权霸业开口道。

    “就是那个曾经在圈外救下你们面具组织的前辈吗？”东方淮竹开口道。

    “是的，白前辈他手段通天，当初你生贵儿时危在旦夕，也是用白前辈之前赠与我的丹药，才将你从鬼门关拉回来的。”王权霸业开口道，“相信只要白前辈亲自出手，一定能让你恢复如初的。”

    “虽然白前辈他现在云游四海，不过我相信他很快就会过来的，所以淮竹，为了我，也为了贵儿，千万不要放弃。”

    “我知道了。”东方淮竹点了点头。

    就在这时，一个仆人打扮的家丁走了进来，开口道：“王权少爷，有人求见。”

    “谁？”

    “他说是您的北山故友。”

    “白前辈！”王权霸业惊喜道，“快请！”

狐妖小红娘 第三百六十八章 故人相遇

    王权府邸内，白秋和王权霸业时隔多年后再次见面了。

    白秋看着王权霸业道：“王权小友，多年不见，你倒是沧桑了不少啊。”

    白秋印象中，王权霸业还是那个手持利剑，敢与天公试比高的人物，可如今却已是两鬓斑白，眼眸中也再也没有了往昔的神采。

    看来，他的剑心，还是没有找回来。

    王权霸业露出一丝复杂的神色，开口道：“前辈风采却是更胜从前。”

    白秋开口道：“这些年道盟的事情我也略有耳闻，你做的不错……”

    顿了顿，她接着道：“不过，作为一名剑修，剑心永远是安身立命的根本，还是要努力找回来啊，以你的天资，要是就这样没了剑心，那就实在太可惜了。”

    “晚辈会努力的。”王权霸业开口道。

    白秋笑了笑，开口道：“好了，我看你小子现在的心思也不在这，你的悬赏令我看到了……让我看看吧。”

    这些年，白秋为了更好的感悟天道，更为了和秦若诗有难得的独处时光，所以一直云游海外，只给了石宽一道只能使用三次的单方面传输讯息的符。

    石宽和王权霸业本就不熟，以石宽耿直的性子，自然不可能为了他而使用那难能可贵的符。

    不过这些年北山在石宽的带领下，发展的很顺利，白秋也只不过收到了石宽一条信息而已。

    听到这话，王权霸业赶忙道：“淮竹！”

    东方淮竹上前一步道：“前辈，有劳了。”

    她的心中多少还是有些期盼的，毕竟嫁给了自己心爱的男人，而且王权富贵刚出世，她又怎么舍得这么早就离开人世呢？

    白秋点点头，精神力探了出去，片刻后，才收了回来，开口道：“你用了我给你的九转还魂丹？”

    “是，前辈！”王权霸业点点头。

    白秋倒是丝毫不惊讶，刚才他一番查探，发现东方淮竹无论是魂魄还是躯体都差到了极点，全凭他的九转还魂丹在支撑着，要是他晚来十几天，恐怕东方淮竹就真的要魂归九幽了。

    他还记得，在原著中，东方淮竹就在生下王权富贵后就去世了，成为了王权霸业一辈子的痛。

    不过现在，白秋打算在人族境内吸收信仰之力，还有很多方面需要王权霸业的帮忙，这个忙，他倒是可以帮一帮。

    当下，他开口道：“你也应该清楚，你的妻子的身体损伤太大，已经很难恢复了。”

    “连前辈也没有办法吗……”听到白秋的话，王权霸业心中一沉。

    东方淮竹倒是显得颇为淡然，敛衽一礼道：“前辈能让我多陪贵儿一段时日，晚辈心中已是感激万分了。”

    白秋开口道：“当然，以我的能力虽然不能让你恢复，不过让你延寿十年左右还是可以做到的。”

    东方淮竹听到这话，眼中亮起一抹神采，开口道：“前辈真的有办法？！”

    白秋笑了笑：“要是没办法我也不会踏入王权府了。”

    经过这些年的发展，烛照的能力也是越来越强，虽然做不到起死回生，逆转阴阳，不过延寿这种事还是可以做到的。

    “好了，屏气凝神，我现在就帮你医治。”白秋开口道。

    “就在这里吗？”东方淮竹开口道。

    “小事而已，在哪里都一样！”

    白秋的身后，浮现出烛照的模样，散发出阵阵黝黑的光芒。

    光芒映照，传入东方淮竹的体内，令得她的脸色逐渐红润起来，体内仿佛生出一个暖炉，缓缓修复着她破损的躯体和魂魄。

    片刻后，白秋将烛照收回，轻轻呼出口气：““虽然你的魂魄和躯体得到了滋养，不过，今后得避免动用法力，否则伤势可能还会复发的。””

    “我会注意的，今后绝不会让淮竹动用一丝一毫的法力！”王权霸业连忙保证道。

    “前辈之恩，晚辈无以为报，虽然晚辈知晓前辈并不会在乎，不过晚辈还是要履行承诺，今后王权家一半家业就是属于前辈的了。”

    白秋摆摆手道：“好了，举手之劳而已，没必要这样，不过之前和你提过的建立雕像的事情，还需要你多费费心了。”

    “晚辈必定竭尽全力！”王权霸业开口道，“还有，王权家一半的家业永远属于前辈，前辈如果需要，随时可以收回。”

    “你呀……”白秋无奈的摇了摇头，旋即开口道，“不过我来此，倒是还有件事需要询问下东方小友。”

    “前辈请说。”东方淮竹开口道。

    “当日你们东方家发生异变，你暗中将你的妹妹送了出去，不知现在她身在何处？”白秋问道。

    东方淮竹叹了口气道：“当日我将妹妹送出后，约定在城郊慈航塔碰面，之后我去过一次，可惜却没有看到她，这些年我也一直派人寻找，却了无音讯，要不是凭借家族血脉还能隐约感知到她的存在，那我真的是愧对父亲了。”

    “放心吧，那丫头吉人自有天相，肯定不会有事的。”白秋开口道。

    “听说你们生了个天生道人，能否带我去看一看？”

    王权霸业点点头道：“当然可以，这是贵儿的福气。”

    不多时，东方淮竹就将王权富贵抱了过来，眼中都是温柔。

    得到了白秋的救治，她至少可以陪着自己的贵儿慢慢长大了。

    “神莹内敛，剑势初成，果然不愧是天生道人，确实是可造之材！”白秋点头道。

    “前辈，如果贵儿能拜你为师，那就是他上辈子修来的福气了。”东方淮竹开口道。

    “哈哈，他自有他自己的造化，他的剑意传承自王权小友，自然更适合王权家，我要贸然收徒，只会害了他。”白秋笑着道，“不过，这枚玉佩就送给这娃娃吧，可以打磨他的精神，也算是我这长辈的见面礼了。”

    他手中一闪，出现一块翠绿色的玉佩，上面注入了他和苦情巨树的魂魄印记。

    “这……那我就替贵儿谢谢前辈了。”王权霸业最终还是收下。

    白秋点头，只要王权富贵佩戴这枚玉佩，他就可以通过玉佩来探查这东方灵血的奥秘，也算是悟道之余额外做的一件事了。

    事情做完，白秋倒也没有停留的打算，在王权霸业数次挽留之下，带着秦若诗离开。

    出了府邸，白秋开口道：“听说附近的一处云烟海滩还不错，咱们去那里逛一逛吧？”

    秦若诗点头道：“好啊，正好可以让我的法相吸收一些能量。”

    这些年，秦若诗也顺利的突破到了法相境。

    她的法相乃是一座雪山，不过白秋从未见秦若诗出手，倒是不知道威能如何了。

    十分钟后，二人来到了云烟海滩，这里云雾蒸腾，霞光雾霭，落日的余晖洒了下来，令得海面荡点银辉，美不胜收。

    正当白秋落入地面时，他的身子骤然一顿，眸光望向远方的一处小屋。

    “东方秦兰……还真是巧啊。”白秋喃喃道。

    在东方秦兰的身旁，竟然还有一个年轻男子，眉目英俊，散发出雄浑的气势。

    这个年轻人似感应到了白秋的目光，同样转头，朝他的方向看来。

狐妖小红娘 第三百六十九章 狐妖未解之谜

    “咦？”

    感受到那屋子投过来的目光，白秋微微轻咦了一声。

    “怎么了？”秦若诗偏头看向白秋。

    “没事，你在这里等我一下，马上回来。”

    说着，白秋毫不犹豫，身形一闪，朝着远处的屋子飞了过去。

    这东方秦兰果然是有高人相助，不然怎么可能破除自己当年留在她身上的精神印记。

    现在她身边的年轻男子，既然能察觉到自己的精神探测，极有可能就是这个高人了。

    只是莫名的，白秋竟然在年轻男子身上察觉到一丝熟悉的气息，似乎二人在哪里碰到过。

    “嗖――”

    很快，白秋降临在了屋子前，那年轻的男子却早已在屋子外的一处凉亭内等着他了。

    他砌着一壶温酒，开口道：“道友既然已经来了，何不过来小饮一杯？”

    白秋倒也没有客气，大步走了过去，坐在了年轻男子的对面。

    “薄酒一杯，道友试试如何？”年轻男子将酒杯递到白秋面前。

    白秋拿起酒杯饮了一口，第一感觉就是烈……非常烈！

    他自认为喝过的酒也不少了，可从未喝过这么烈的酒，仿佛要把他的心脏都烧穿了一般。

    每个毛孔都似要冒出酒气，令得他的肤色都微微泛红起来。

    不过，以他的修为，这点酒影响倒也不大，很快就恢复了正常。

    年轻男子同样端起酒杯喝了一口，不过面色却毫无变化，还微眯双眼，十分惬意的舒了口气。

    他看着白秋开口道：“这酒，乃是用天烈阳龙的灵血酿造而成，怎么样，味道还可以吧？”

    “天烈阳龙……我怎么不知道这世间还有这种妖怪？”白秋问道。

    这些年，他和秦若诗游遍大江南北，除了傲来国等少数几个地方没去外，所有的地域，基本都逛遍了。

    他也自认见多识广，这种特殊的妖怪，他就算没见过，也应该听过才是。

    年轻男子笑了笑，开口道：“你当然不知道了，毕竟这种生物只有在圈外才存在的。”

    听到圈外两个字，白秋猛地抬头，看向年轻男子，开口道：“你是傲来国的人？”

    当今世上，也就只有傲来国等少数几个势力有实力去圈外战场猎捕圈外生物了。

    年轻人笑了笑，开口道：“你是叫白秋吧，我听我父亲提过你几次。”

    “你父亲？”白秋皱了皱眉。

    “当初我父亲举荐你加入圈外战场，可惜被你拒绝了。”年轻人开口道。

    “原来是那位前辈！”白秋恍然。

    当年他在圈外突破，遭遇到了悟道境之上的圈外生物，索性那位前辈出手，这才安然逃脱。

    怪不得他在这年轻人身上感觉到一丝熟悉的气息了。

    “说起来，咱们五百年前还算是本家……我叫白恩！”年轻男子开口道。

    “白恩…”白秋细细品味，“白恩、白恩……白裘恩。”

    这年轻人，该不会就是东方月初的转世白月初的父亲，白裘恩吧？！

    只是原著中白裘恩的造型邋遢、满脸胡渣，和眼前这位风度翩翩的年轻人简直就是云泥之别。

    不过，如果此人确实就是白裘恩的话，那么倒也符合原著中的设定。

    毕竟白裘恩可是连傲来国三少爷都要尊为前辈的人，是绝不可能普通的。

    眼前这个叫白恩的年轻人，既然有资格进入圈外战场，那么实力绝不会差，如果活到现代，那么实力必定已经位于金字塔顶端，倒是和原著的剧情贴切了。

    念及此处，他的目光望向屋子内的东方秦兰，开口道：“你和东方秦兰这丫头什么关系？”

    “我夫人……”白恩开口道。

    “吱呀――”

    就在这时，屋子的门打了开来。

    东方秦兰挺着大肚子从屋子内走了出来，伸了个懒腰，开口道：“臭小白，说了给我买鸡腿，这么久还不回来，哼哼，气死我了。”

    白秋看着眼前的东方秦兰，穿着一件宽松的碎花裙，实在是有些难以想象。

    之前那个狡黠贪吃的小丫头，如今竟已是成为了人妇。

    白恩看着东方秦兰，挠了挠头道：“哎呀，我夫人生气了，我得回去做晚饭给她吃了。”

    “白秋道友，你也留下来一起吃吧，我还有事情需要拜托你，还请不要推辞。”白恩开口道。

    白秋想了想，点头道：“稍等片刻，我去将我夫人带过来，不介意多个人吧？”

    “哈哈，当然不介意，正好让你们尝尝我的手艺。”白恩笑道。

    夜晚降临。

    屋子内，东方秦兰眯着眼看着白秋道：“你……是不是当年我和姐姐在南国遇到的那个前辈？”

    “小丫头倒是好记性。”白秋笑了笑。

    “你还好意思说！”东方秦兰气呼呼道，“说好送我一场机缘呢，可现在机缘在哪里，我的家都没了，我姐姐为了保全家族，还嫁给了趁火打劫的王权家！”

    东方秦兰到现在都还不知道，当年那个和东方淮竹情投意合的面具大侠，就是王权霸业。

    所以对于王权家，她一直都是敌视的态度。

    白秋略有些尴尬，当年他为了探查东方月初的父亲是谁，这才谎称送东方秦兰一场机缘，实则是为了在她身上留下精神标记而已。

    “你姐姐现在过得还不错，前段时间还生下了一个男孩，天生道人，将来必定会名扬人妖两族的。”白秋开口道。

    “哼，那有怎么样，我姐姐喜欢的是那个戴面具的大侠，才不是现在的什么狗屁一气道盟的盟主！”东方秦兰开口道。

    白秋笑了笑道：“如果我说，那个面具大侠，就是现在一气道盟的盟主呢？”

    “什么，你在骗我吧？”东方秦兰讶异道。

    “你仔细想想，当年道盟之中能一剑斩开毒皇万毒之体包围的，除了王权家，还有谁？”白秋开口道，“况且，我骗你对我有什么好处吗？”

    顿了顿，白秋接着道：“不过，你姐姐前几年为了报仇，暗中偷袭金人凤，结果被重创，虽然经过我的救治，伤势恢复了，不过却也只有十年左右可活了，你有空的话，还是去看看她吧。”

    “姐姐她……”东方秦兰难过道。

    “既然你知道淮竹小友在王权家，这些年为什么不去找她呢？”白秋问道。

    “我们东方家的血脉人人觊觎，我去王权家不就是自投罗网么？”东方秦兰道。

    “好吧，现在你知道了真相，应该就没这个后顾之忧了吧。”白秋笑了笑。

    “秦兰，你要去看你姐姐的话，明天我陪你一道去一趟王权家。”白恩道。

    “还是等生下咱们的小月初再说吧。”东方秦兰摇摇头。

    晚餐过后，白秋和白恩独自走出屋子外。

    白秋开口道：“白恩道友，当年你的父亲对我有援手之恩，有什么需要我做的直接说吧，只要我能做到一定帮忙。”

    “我希望你能帮我照看下秦兰还有我未出世的孩子。”白恩开口道。

    “圈外战场告急，我恐怕过不了多久就要赶回去了，可我放心不下秦兰，你现在在人妖两族都颇有威望，交给你再合适不过了。”

    白秋蹙眉道：“为什么不把他们送去傲来国，那里应该绝对安全吧？”

    白恩摇了摇头：“傲来国如今的形势太复杂了，我只希望我的孩子能开开心心的长大，不想他卷入太多纷扰当中。”

    “当然，我绝不会让你白白帮忙的。”白恩开口道，“我这里有两样傲来国的绝技，可以传授给你，就当是我的酬谢了！”

狐妖小红娘 第三百七十章 天意如刀

    “傲来国的绝技？”白秋的眼神微微一闪。

    老实说，他一开始倒是没有指望能得到什么傲来国的绝技，不过他也并非矫情的人，既然白恩主动提出，那么他也没理由拒绝。

    他也想见识见识，那个齐天比高仙折腰的傲来国的绝技，究竟有多么强大。

    白秋开口道：“傲来国会允许你这样做吗？”

    白恩笑了笑：“放心吧，这虽然是绝技，却也并非秘传之技，傲来国在这方面并不禁止外传。”

    “不过，想要练成这两样绝技，并非靠努力就行的，最重要的还是天赋，就看白秋道友和傲来国的术法是否契合了。”

    “既然白恩道友如此说，我倒真想见识见识了。”白秋开口道。

    白恩哈哈一笑，手中一闪，出现一枚玉简，直接丢给了白秋。

    “里面有这两式术法的修炼之道，白秋道友只需将精神力注入其中便可查看。”

    白恩开口道：“第一式，名为气吞天地，顾名思义，在体内练就一口黑洞，可以吞噬天地万物！”

    “第二式，名为身化万千，只要有足够的法力，就可以演化出万千分身，当然，这些分身的战斗力最多只有本身一成的法力，而且并不会继承本身的特殊天赋。”

    白秋将其接过，开口道：“那我就却之不恭了。”

    这两式术法，对他确实有些用处，修习一下也是有好处的。

    毕竟他到现在都还没有一丝感悟天道的影子，确实可以修习其他术法来调节调节。

    白恩开口道：“白秋道友，近来圈外战场战事吃紧，圈内也不太平，混进了好些圈外生物，你还需留心些才是。”

    “我知道了。”白秋点了点头。

    和秦若诗在小屋呆了一晚后，白秋便准备离开了。

    东方秦兰看着白秋道：“前辈，这就走了么？”

    “还有些事情需要处理，就不多呆了。”白秋开口道。

    知晓了东方秦兰丈夫的事情，他也没什么好留恋的了。

    白秋也留下了传讯的符，等白恩走时便可联系他，到时候他自然会将东方秦兰和她的孩子带回北山照顾的。

    接下来的一段时间，白秋和秦若诗再次开启了云游四海的日子。

    时光悠悠，转瞬过去八年！

    人族境内，牧云郡。

    一处云海之巅上，秦若诗依偎在白秋的怀中，看着前方的云雾翻涌，开口道：“真希望这样的日子能久一点。”

    “只要你愿意，十年百年我都会陪着你的。”白秋开口道。

    “我准备再过一些时日就渡融魂境的天劫了。”秦若诗忽然开口道。

    这些年，有白秋的帮忙，再加上秦若诗自己的天赋，她的修为可以说是突飞猛进了。

    “准备好了吗？”白秋开口道。

    “差不多吧，我可不想落下你太多的。”秦若诗皱了皱鼻子，“一旦晋级融魂境，就可以多出五百年寿命了。”

    “好，到时候我为你护法。”白秋点头道。

    虽然天劫降临，他无法帮秦若诗太多，可力所能及的事情还是可以做一些的。

    而且，以秦若诗的天赋，还是有很大的机会可以渡过这一次的天劫的。

    毕竟，不是人人都能像自己一样，遇到各种劫融合在一起的那种顶级天劫。

    “下一站，咱们去哪？”

    然而，白秋话音刚落，他的眉梢却轻轻一挑，手一挥，一张符就出现在了手中。

    符燃烧，现出白恩的身形：“白秋道友，我即将赶赴圈外战场，麻烦你来我们当初相遇之地，接一下我的妻子和孩子。”

    “好。”白秋点头。

    旋即，他对秦若诗道：“白恩即将赶赴圈外战场，我现在去接他的妻子和孩子回北山。”

    “嗯，我们也有十几年没回北山了，也是该回去看一看了。”秦若诗开口道。

    二人身形一闪，朝着白恩和东方秦兰的住处飞去。

    然而――

    数个时辰后，白秋和秦若诗赶到住处，目光所及，竟已是化作了一片废墟。

    “怎么回事？”白秋心中倍感疑惑。

    以白恩的实力，怎么可能就仅仅数个时辰，就消失的悄无声息了？

    白秋的精神力猛地扩散了开来，刹那间笼罩方圆数千里的地域。

    “有打斗的法术残留。”

    白秋细细感应，发现空气中，有很多种气息糅合在一起，不过都十分陌生，并非人妖两族的气息。

    “圈外生物？”白秋有些疑惑。

    他实在有些想不通，按理说，能潜入圈内的生物，最高也就是黑狐娘娘的级别，以白恩的实力完全可以应付，为何现在会不知所踪的？

    片刻后，白秋将精神力收了回来，开口道：“若诗，你先回北山吧，我去人族和涂山找王权霸业和红红，让他们调动妖盟和一气道盟的力量寻找他们的下落。”

    虽然知道这样做希望渺茫，可白秋还是觉得应该做点什么。

    “好，我让小宽也调动北山的力量找找看。”秦若诗点头道。

    于是，二人分头行动，开始调查白恩一家的下落。

    三个月后，令白秋意外的是，他竟然真的得到了有用的消息。

    涂山传来消息，疑似发现了一个人类小孩，体内流淌着东方灵血。

    白秋立马马不停蹄的赶往涂山，终于在半个月后见到了这位人类小孩。

    当看到这位人类小孩的模样时，白秋就知道涂山没有找错人了。

    “妖仙姐姐，你带我来见什么人啊，我还有碗没有洗呢。”人类小孩道。

    涂山红红站在一旁，不理会小孩的询问，开口道：“白大哥，是他吗？”

    白秋点点头，看向人类小孩道：“你叫什么名字？”

    “哼哼，本人行不更名坐不改姓，东方月初是也！”人类小孩摆了个pose，臭屁道。

    “你爹娘现在在哪里？”白秋询问道。

    “我爹娘都被仇人杀了。”东方月初开口道。

    “什么仇人？”白秋询问道。

    “自然是觊觎我东方灵血的仇人！”东方月初开口道。

    白秋皱了皱眉，没有再问下去，而是伸手按住了东方月初的头颅，精神力涌入了进去。

    片刻后，他收回了手，喃喃道：“记忆被人篡改过，怪不得记不得当初的事了。”

    以白恩的实力，又怎么会被区区几个觊觎东方灵血的人族给打的音讯全无。

    白秋看向东方月初，开口道：“我是你父亲的故人，你要跟我走还是留在涂山？”

    东方月初立马躲到涂山红红的身后，开口道：“我在涂山很好，才不跟你走呢。”

    白秋倒也没有强迫他，点头道：“既然如此，那你就留在涂山吧，对你而言，或许也是件好事。”

    现在东方月初是认定涂山红红了，按照剧情的发展，他和涂山红红的虐恋也因此展开，自己就算强行带他走，他估计也会偷偷跑回来的。

    “剧情，似乎又回到了原点……”白秋默然。

    整个世界发展，似乎一直都在调整着，他可以干扰小的变化，不过大的方向，无论他再怎么干预，最后都会变回原点。

    除非他现在将东方月初杀了！

    不过他不知道这样做的后果会是什么，或许没有了东方月初这个世界之子，整个世界会在顷刻间奔溃也说不定，甚至他都将遭到世界意志的排斥，所以白秋不敢赌。

    在此刻，白秋心中只想到了一个词：天意如刀！

狐妖小红娘 第三百七十一章 偷袭

    既然东方月初不愿和他走，白秋自然也不会强求。

    按照原著剧情，他在涂山并不会出什么事，反倒将来会学的一身本领，名扬天下，甚至成为一气道盟的盟主，左右人妖两族的局势。

    当然，白恩莫名消失的事情还是显得颇为诡异，还需要暗中再继续调查才是。

    本来还想找雅雅这丫头喝几杯，不过听红红说她在闭关，白秋也就没有过多打扰了。

    离开涂山，又去妖盟一些势力开坛讲法了一些时日，白秋这才折返回北山。

    经过这些年的发展，如今的北山，一片欣欣向荣。

    秦若诗这段时间也是闭门不出，安心的准备渡劫的事宜了。

    毕竟，现在北山的律法已经十分完善，人和妖也和平共处了很多年，不需要她太过费心。

    白秋也不再外出，安心的修炼起烛照的力量，还有之前从白恩处得到的傲来国的两个秘技。

    这些年，他的雕像已经遍布整个人界，不过时间不长，成效只是刚刚显露出来而已。

    信仰的吸收，似乎对他的修为也有所帮助，不过这一点，白秋还在慢慢的摸索当中。

    至于傲来国的两大绝技，五年前白秋便已经领悟便可以施展出来，不过也只是刚刚入门而已，想要大成，还得努力打磨修炼。

    时光飞逝，又是十年过去。

    这些年，还是相对比较平静的，只有寥寥几件事传入到了白秋的耳中。

    第一件事，便是在五年前，王权霸业的妻子东方淮竹，终究是没有抵挡住法力的消逝，离开了人世。

    不过这几年她倒也过的颇为幸福，也算是圆满了。

    第二件事，便是道门兵人的计划还是开展了起来，这些年，王权富贵征战四方，名字已经响彻人妖两族。

    人族之内，他已再无敌手。

    不过白秋知晓，王权霸业这样做的目的，并不仅仅为了让王权富贵对付妖族，更多的是磨练他，让他真正有能力去面对圈外生物。

    第三件事，便是在东方淮竹死前不久，金面火神金人凤携一众道盟弟子攻打涂山，结果却被涂山红红废除修为，体内当年弑师得来的东方灵血也被尽数的抽出，也算是天道循环，罪有应得了。

    最后一件事，就是东方月初习得涂山一身本领，正式出山，下山磨练去了。

    倒是傲来国那边，始终风平浪静，并没有太多有用的消息。

    至于白恩，就像彻底的销声匿迹了，尽管他努力搜寻，却是一无所获。

    白秋也逐渐放弃了，如果白恩真的就是白裘恩的话，那么迟早有一天他会出现的，到时候自然真相大白。

    又过去几天，秦若诗也正式出关，体内天地之力十分雄浑，俨然已经到了突破的边缘。

    “准备渡劫了吗？”白秋问道。

    其实早在几年前，相关渡劫用的材料便已经准备好，只等待秦若诗修为圆满，水到渠成的突破。

    为了让秦若诗更好的突破不受到打扰，北山开始严禁外来人进入，并且渡劫之地，也被白秋设置了护山大阵。

    秦若诗点头道：“嗯，我的法相已经圆满，再闭关下去也没有什么意义了。”

    白秋开口道：“到时候不用紧张，一切都有我呢。”

    秦若诗背着双手，笑道：“白同学，等我渡过天劫，咱们就站在同一起跑线了哦。”

    白秋摊摊手，无奈道：“哎，没办法，谁叫我的夫人这么优秀呢。”

    一个月后，北山，青林山。

    秦若诗盘膝坐在山巅，阵阵雄浑的天地之力如同漩涡一般在她头顶盘旋着。

    白秋站在远处，静静的戒备着周边的一切。

    今日秦若诗渡劫，他不容许任何人打扰。

    “轰隆隆――”

    天地震颤，万里无云的晴空，也随着一声巨响，骤然间变得阴沉了下来。

    旋即，气温骤降，如同陷入了冰窖之中，那周围的植物，竟是刹那间凝结出了冰霜。

    下一刻，白雪皑皑，从天际落了下来，仿佛可以冰封一切。

    狂风呼啸，伴随着漫漫白雪，将秦若诗的身影彻底的湮没。

    不同于白秋之前渡的雷劫，这次的天劫竟然是通过极致的寒冷来打磨秦若诗的躯体。

    白秋眼眸明亮，静静的凝望着这一切，稍有变故，他便会毫不犹豫的出手。

    时间一分一秒的过去，直至半个时辰后，天地陡然一震，漫漫白雪中，一座雪山浮现而出，竟是将周围的白雪吸纳，周围的环境也逐渐变得明亮起来。

    秦若诗依旧盘膝而坐，在她身后悬浮着一座雪山，散发出阵阵冰寒之力，似能将虚空冻穿一般。

    “若诗，趁现在一鼓作气，将魂魄融入法相之中！”白秋传音过去。

    “嗡嗡嗡――”

    下一刻，秦若诗身上荡起一丝丝波纹，一个透明的魂魄悬浮而出，开始融入天空中的法相之中。

    这是一段漫长又痛苦的过程，白秋也没办法帮上太多，一切只能靠秦若诗自己。

    这一番融合，便是足足持续了三天三夜！

    直至某一刻，只见得秦若诗的魂魄一震，陡然间钻入雪山之中，与其融为一体，这也预示着秦若诗的天劫步入尾声。

    秦若诗依旧坐在原地没有动弹，白秋也没有上前打扰，融魂之后，天劫还是有可能降临的，令人防不胜防，这也是融魂境天劫最难的一个部分。

    然而，就在此刻，异变突起，虚空中，陡然浮现出一团黑雾，黑雾汇聚，竟是幻化除了一个女子模样。

    “哈哈，如此好的躯体，我便收下了。”女子发出尖锐的笑声。

    说着，她便朝着前方盘膝而坐的秦若诗冲了过去。

    “黑狐娘娘！”白秋眉梢猛地一挑。

    他心中讶异，这黑狐竟然能神不知鬼觉的潜入这里，并且不被他发觉，到底用了什么法子？！

    不过此时自然不是想这些的时候，秦若诗现在毫无防备，如果被黑狐娘娘攻击，后果不堪设想。

    刹那间，白秋的眼中星辰闪烁，破碎开来，周围的一切都静止了。

    时空停止！

    旋即，他的精神力猛地轰出，越过高山，轰击在黑狐娘娘的身上。

    时空重新恢复了流转，只听得黑狐娘娘惨叫一声，身形再次钻入虚空中，消失不见。

    “该死的，看来当初在圈外并没有将她灭杀！”白秋眉梢轻挑。

    下方，秦若诗也幽幽的睁开了双眼，在她体内，轰然爆发出一道光柱，直冲天际，半空中的雪山也缓缓融入到她的体内。

    这一刻，她终于渡劫成功了。

    白秋身形降临在秦若诗身旁，关心道：“没事吧？”

    “没事，虽然过程凶险了些，不过总算是勉强渡过去了。”秦若诗微微一笑。

    旋即，她问道：“刚才发生什么事了？”

    “没事，一个跳梁小丑想要报复而已。”白秋开口道。

    他刚才已然在黑狐娘娘身上留下了精神标记，这一次，她是决计逃不了了！

    不过，现在秦若诗刚渡完劫，身子还十分虚弱，他自然得陪在身边，以防万一。

    狐妖娘娘这笔账，他迟早是要算的。

    一处虚无之地。

    黑狐娘娘的身影陡然间浮现而出，在她面前，同样站着一道拿着烟斗的黑影，流露出的气息竟和她不相上下。

    如果白秋在此便可知晓，这两道身影，正是当初他在圈外遭遇的那四个圈外生物其中的两个。

    “怎么样了？”拿着烟斗的黑影问道。

    “失败了……”黑狐娘娘开口道，“那个家伙不知道用了什么手段，竟然一瞬间就把我重创，好在有大王给我们的遁空符，不然我连逃都逃不出来。”

    “呵呵，这不正是预料之内的事情么，这个家伙肯定在你身上留下了印记，你只需要将其引开，剩下的事交给我就好了。”拿着烟斗的黑影道，“只要控制了他的夫人，就不怕他不听从我们的命令。”

    “哼哼，他的夫人修为也不错，你可要小心些，不要出了什么岔子。”

    “放心吧，我的毒，就连傲来国的人都没办法解，更何况，论偷袭的话，我可不会比你更差。”

    “这一次，这个白秋在劫难逃！”

狐妖小红娘 第三百七十二章 相视一笑轻王权

    三个月后，白秋从北山走出，精神力朝着四面八方扩散开来，随便选了一处方向飞去。x23u更新最快

    秦若诗的修为已经稳固的差不多了，他也是时候寻找这黑狐娘娘的下落了。

    留这么一个不稳定因素在圈内，始终是不妥的。

    不过他虽然在黑狐娘娘身上留下了精神印记，却也只能感应个大概的方向，具体的位置，还需自己的精神力触碰到精神标记才能知晓。

    三天后，白秋终于锁定了黑狐娘娘的位置，不过等他赶到时，黑狐娘娘便会瞬间消失不见，就算他释放出精神力也感应不到。

    白秋眉梢轻挑，细细感应之下，他可以察觉到一丝符的气息，很明显黑狐娘娘消失和这种符是有关的。

    “我倒不信，你这符可以一直使用！”白秋杀机顿起。

    这一次，他绝对要将这黑狐娘娘打的魂飞魄散！

    一路追赶，不知不觉间，白秋竟是来到了人族境内，黑狐娘娘的气息再度消失不见。

    不过白秋算是发现了，黑狐娘娘使用的符，距离是有限制的，只要自己将精神力散开，就能察觉到她下一次出现的位置。

    正当他刚刚将精神力散开时，大街上便响起一阵哄闹声，一个个修道之人甚至老百姓都往一个方向跑去。

    “听说了么，王权世家的公子，竟然为了一只女妖要公然判出王权家了。”

    “那个道门兵人啊，自然是知晓，快走，晚了可就看不到好戏了。”

    “人妖两族一直和睦共处，真不知王权老前辈是怎么想的，要将自己的儿子培养成道门兵人。”

    一阵阵喧嚣声刹那间传入到白秋的耳中。

    白秋眉梢一挑，抬起头，才发现自己竟然距离王权府也不远了。

    他眼神一闪，身形一动，朝着王权府飞了过去。

    ……

    王权府邸内。

    王权富贵眉目清冷，穿着一身道袍，缓步朝着王权府外走去。

    他的怀里，抱着一只遍体鳞伤的小妖怪，小妖怪闭着双眼，奄奄一息。

    王权富贵稍微看了眼小妖怪，心中喃喃道：“如果，这次我们能活着出去……万水千山，你愿意陪我一起看吗？”

    在他们前方，天上地下，全是王权世家的弟子，阵阵雄浑的法力从他们体内涌动了出来。

    “叛徒，叛徒！”

    “竟敢为了一只妖怪背叛王权家，抓住他！”

    “我们要清理门户！”

    刹那间，有几个王权世家的弟子手持利剑冲了上去，不过还未近身，就口吐鲜血，倒飞了出去。

    王权富贵今年虽然只有十八岁，可身负东方灵血，继承了父母完美的基因，实力远超同阶，当世之下，已经少有敌手。

    那些王权富贵的弟子见此，倒吸一口凉气，纷纷后退开来。

    “今日此子敢踏出王权府邸，就地正法，不要犹豫！”身后，王权霸业开口道。

    “是！”

    刹那间，这些道盟弟子祭出利剑，化作剑雨，遮天蔽日一般朝着王权富贵刺去！

    “铛铛铛”

    一把把利剑掉落在地面，发出阵阵脆响。

    然而，依旧有利剑破开防御刺向王权富贵。

    “嗤嗤嗤”

    鲜血飞溅，王权富贵半跪在地面上，他的眼睛、膝盖、手臂，全身上下刺着一把把利剑，鲜血汩汩的流出。

    可王权富贵依旧没有任何表情流露，只是紧紧的将小妖护在怀中，不让她受到一点伤害。

    王权霸业看着王权富贵，心中暗忖：“傻孩子，人类依靠法宝施展道法，抛弃了法宝的你，只不过是**凡胎，又怎么闯的出去？！”

    念及此处，他开口道：“把他和这只妖怪分开，就算是死，也不能让他和妖怪在一起。”

    “是了，要是传出去我们王权世家在一气道盟的名声可就尽毁了。”其余弟子心下了然。

    然而，他们刚想去分开王权富贵，却没想到他在此时却颤悠悠的站了起来。

    “不准……动她！”

    其余弟子见此纷纷一惊，口中念诀，想要再次催动仙剑，可此刻仙剑却是毫无反应。

    “怎么回事？！”他们大惊道。

    “不要担心，我们有的是人，有的是剑，第二队准备！”

    然而，就在这时，屋顶之上传来一个调侃的声音：“但凡给他一柄下品仙剑，你们就算再多一倍又有何惧？！”

    “何人胆敢如此放肆？！”王权世家弟子大惊道。

    然而，那屋顶上的人影却一闪，骤然消失不见，等再次出现时，却已是出现在了王权富贵的身旁。

    “哎呀，怎么能不拼命护住脸，这样老婆可是会不高兴的哦，好在伤口都不对称。”人影开口道。

    他双指并拢，发出淡淡光芒，点指在王权富贵的伤口之上，下一刻，王权富贵的伤口竟是以肉眼可见的速度恢复起来。

    “以右为本，再生左边，这是涂山的斗转星移之术！”有王权弟子大叫道。

    “他在使用妖术，好强的妖法！”

    “前半句说对了，后半句错了……是妖术，但是是道法！”人影开口道。

    “难道他就是近来声名鹊起的那个传闻中的妖道东方月初？！”

    “喂，同为一气道盟成员，叫我妖道是不是有点过分了。”东方月初开口道。

    他将道袍披在身上，两根呆毛高高矗立，口中咬着一根棒棒糖，气态悠闲。

    “千百年来，还从未有人能从我王权世家将人带走！”

    刹那间，一道道利剑腾空而起，发出呼啸的剑风，如同暴雨一般朝着东方月初等人刺去！

    “这么说，只要我将他们带走，就是千古第一人了？！”

    他身上冒出金光，刹那间，一道道金色的大手陡然间伸出，将那一道道仙剑尽数的拦截下。

    同时，滔天的烈焰猛然汹涌而出，那些仙剑一刹那便化作了破铜烂铁。

    “纯质阳炎！？”

    “见识不错么？”东方月初笑着道。

    王权霸业看着东方月初，身形一闪，手持王权剑朝着他刺了过去：“勾结妖孽，败坏门风，即使你身为一气道盟成员，也必须死！”

    “轰”

    剑气轰然爆发，撕裂空气，散发出雄浑的威势。

    “父亲，不要！”王权富贵开口道。

    王权霸业根本不理会，王权剑嗡嗡震颤着，就要刺入东方月初的胸口。

    然而，就在这时，一个声音响了起来：“王权小友，十几年未见，别来无恙啊……”

狐妖小红娘 第三百七十三章 坏消息

    听到这话，王权霸业手中的王权剑陡然间停了下来，悬在了半..lā

    下一刻，一个人影凌空而至，站在了王权霸业的前方。

    “此人是谁？！”

    “只开口就让家主收手了，看来身份非同小可。”

    “似乎是那个传闻中的北山之主啊。”

    “北山之主不是妖帝石宽么……此人怎么看也是个人类啊。”

    “都说你孤陋寡闻了，北山妖帝虽然掌控着整个北山，可却也是那北山之主的弟子，你还记的近些年在人族境地兴起的雕像么，传闻普通人只要拜了这雕像，便能身体健朗，咱们修道者拜了这雕像便能增强魂魄，百邪不侵。”

    “真这么神奇？”

    “呵呵，神不神奇不知道，不过你不觉得此人和那矗立在人族境地各处的雕像十分相似吗？”

    “你这么一说……还真是有几分相像。”

    “如果此人真的是北山之主的话，那么咱们还是交给家主处理吧。”

    这些弟子也并非愚钝之辈，知晓王权霸业能让白秋在人族境地铸就雕像，供人膜拜，却丝毫不阻拦，二人关系必定是非同一般的。

    王权霸业手中的王权剑定了定，神色复杂的看着白秋道：“白……白前辈。”

    白秋看着眼前垂垂老矣的王权霸业，已然不复当年的模样，不由有些唏嘘。

    当年惊才绝艳的一位剑修，终究还是陨落了。

    不过他很快就恢复了常色，修道本就是迎难而上，不进则退，王权霸业过不了自己这一关，谁也没办法帮他。

    “王权小友，这些孩子只不过是叛逆了些，何必弄出如此大的阵仗，进去叙叙旧如何？”白秋笑了笑。

    王权霸业犹豫了一下，还是点了点头道：“好。”

    白秋又看了看想要趁机溜走的东方月初等人，开口道：“你们几个小辈也进来吧。”

    “咳咳，那个前辈……你们老一辈的议事，咱们这些小屁孩就不去凑热闹了吧。”东方月初眼珠一转，开口道。

    白秋笑着道：“不愧是东方秦兰的孩子，连这古灵精怪的性子也是学了个遍。”

    听到白秋的话，东方月初一惊道：“前辈是如何知晓我的母亲的？”

    “呵呵，说来就话长了，十年前，咱们在涂山还有过一面之缘，你不会就忘了吧？”

    东方月初这才认真打量起白秋来，半晌后才惊讶道：“您是当初那位要带我去北山的前辈。”

    “记性还不错。”白秋开口道。

    说着，他也不再多说什么，大步走入王权府。

    王权霸业见此，也不再理会东方月初等人，同样跟着走了进去。

    东方月初开口道：“不好意思了，大表哥，我还有些事需要询问前辈，不能陪你一起出去了。”

    “那就一起进去吧。”王权富贵面色淡然道。

    说着，一行人便全部进入了大殿中，留下面面相觑的王权弟子，不一会儿，他们便各自散去了。

    大殿之中，四人相顾而立，东方月初开口道：“前辈，关于我母亲的事，能否详细告知于我？”

    “不急，等我先解决这孽畜再说！”白秋开口道。

    “什么？”东方月初不明所以。

    然而，还未等他回过神来，一股强烈的精神波动便从白秋的体内涌出，竟是化作一把利刃，朝着前方的王权霸业斩去。

    “啊！”

    王权霸业惊叫一声，然而，却依旧避不过去，被白秋直接斩中。

    下一刻，一阵黑雾从王权霸业体内升腾而起，化作一只黑狐的模样，朝着大殿外逃去。

    白秋只是轻轻一挥手，就将这只黑狐定在了墙壁之上。

    王权霸业晃晃悠悠的走了几步，扶着额头，迷茫道：“我……我怎么了？”

    白秋开口道：“王权小友，十几年未见，你的修为倒退的着实有些厉害了，竟然会被区区一只小妖附身。”

    他知晓，这并非是黑狐娘娘本体，而是她座下的一个小小护法而已。

    王权霸业这才看了看墙壁上的黑狐，自责道：“当年淮竹逝世，我道心险些不稳，这才让这妖怪有机可乘了。”

    “可以理解。”白秋点头道。

    王权霸业要不是被黑狐附体了，怎么可能会对自己的儿子下杀手。

    “近来那黑狐娘娘再次闯入圈内，你还需小心提防才是。”

    “晚辈知晓了。”王权霸业点头道。

    一旁的东方月初等人却是不明所以，东方月初看着墙壁上的黑狐道：“这是什么妖怪？”

    “一种圈外的生物，我喊你们进来，也是为了说这件事。”白秋开口道。

    然而，就在这时，墙壁上的黑狐挣扎了数下，竟是开口说话了，只不过传出的却是黑狐娘娘的声音。

    “哈哈，强大的北山之主白秋，你以为这样你就赢了么？”..

    白秋蹙了蹙眉，开口道：“黑狐娘娘，你不要得意，三日之内，我必定打的你魂飞魄散！”

    “哈哈，我们黑狐一族只要有一只还存活，我就是不死的。”黑狐娘娘哈哈一笑，“倒是你，出来这么久，难道一点都不担心你夫人的安危吗？”

    “你什么意思？”白秋眼神一凝，杀意涌了出来。

    “很快你就会知晓了。”

    说完，墙壁上的黑狐‘嘭’的一声，化作一团黑雾，消失不见了。

    这黑狐方一消失，白秋手中的传讯符就猛地一颤，从中传来石宽的声音：“师尊，不好了，师娘出事了，您快回来！”

    白秋听到这话，心中暗道不好，看着王权霸业道：“关于圈外的事，你和他们说吧，还有，王权小友，不要对妖族抱有太大的偏见，人妖两族争斗了数千年，也是时候止戈了。”

    说完，他身形一闪，快速朝着北山的方向飞去。

    东方月初一脸懵逼，看着离开的白秋道：“前辈，关于我的父亲母亲，你还没说呢。”

    ……

    西西域边界。

    黑狐娘娘显露出实体，看着前方的拿着烟斗的黑影，嘲讽道：“是谁之前信誓旦旦说偷袭不再我之下的，怎么现在如此狼狈？”

    “哼，这次算是我失算了，没想到此女手段竟然如此诡异，要不是我反应及时，恐怕必定要遭到重创。”

    “大王可只关心结果，这次你若没办好，你知道会怎么样的。”

    “放心吧，虽然有些波折，不过此女依旧中了我的吞天毒，天下除了我外，无人能解。”手拿烟斗的黑影得意道，“这白秋如果想要救他的夫人，必定要求到我们头上。”

    “哼，但愿如此，回去复命吧。”黑狐娘娘开口道。

    谈话间，二人身形逐渐消失不见。

狐妖小红娘 第三百七十四章 傲来国

    北山，一间竹屋内。

    秦若诗盘膝坐在床上，面露痛苦之色，在她身上，黑雾翻滚，形成一张张狰狞的面孔，尖叫嘶吼着。

    “轰――”

    白秋身影凌空而至，直接推门而入。

    “若诗！”

    他看着床上被黑雾笼罩的秦若诗，心中不由一慌。

    秦若诗睁开了双眼，当看到是白秋时，神色放松下来，旋即晕厥了过去。

    白秋将秦若诗挽在了怀中，不由感觉一股寒冷从她的体内散发出来，令他都不由打了个激灵。

    他真不知道秦若诗是怎么顶了这么久的。

    看着朝他撕咬过来的黑雾形成的狰狞面孔，白秋冷哼一声，轻轻一挥，这些黑雾都消散于无形。

    随即，他的背后悬浮出一轮黑日，阵阵黑光涌入秦若诗的体内，修复起她的躯体。

    秦若诗的面容也以肉眼可见的速度变得红润起来。

    然而――

    下一刻，秦若诗的体内，黑雾却再次汹涌了起来，竟然想要将他的烛照的力量都压制下去。

    白秋费了好大的力气才将这股力量压制下去，可却并没有办法将它彻底驱除。

    这些黑雾正在一点点蚕食着秦若诗的躯体，虽然很缓慢，不过秦若诗迟早有一天会顶不住的。

    “怎么办？”白秋的拳头紧握了起来。

    如果连烛照都没办法治愈的话，他就更想不到其他的法子了。

    就在这时，虚空中出现一道拿着烟斗的黑影模样，他看着白秋开口道：“北山之主，此乃吞天毒，普天之下，除我之外，无人能解。”

    白秋看着这黑影，瞬间就明了了是怎么一回事。

    这黑狐娘娘是故意显露踪迹让他追踪的，之后再由这黑影潜入北山，对秦若诗下手！

    这拿着烟斗的黑影白秋之前在圈外已经接触过，擅长用毒。

    当初白秋正是因为中了他的毒，这才被逼的强行渡劫，来灭杀他们的。

    “你想怎么样？”白秋的面容瞬间阴沉了下来。

    “哈哈，很简单，我们大王对你很是看重，只要你能归顺我们，待一段时日后，自然会将解药给你。”拿着烟斗的黑影开口道。

    “是吗？”

    白秋眉梢猛地一挑，精神力陡然间轰入这黑影的体内，施展起搜魂之法。

    然而，这黑影只是阴沉的笑了笑，开口道：“除非我亲自出手，否则你是不可能探查到一点消息的，给你三天时间考虑，到时候我们还会派人过来。”

    “不用了，记住，你们圈外生物来多少，我白秋杀多少！”

    他屈指一弹，刹那间精神化作利刃劈向那拿着烟斗的黑影。

    “难道你一点也不在乎你的夫人吗……你会后悔的！”黑影发出凄厉的嘶吼。

    下一刻，黑影被利刃击中，彻底的湮灭了。

    白秋面无表情的看着眼前这一切，他从不会让自己受制于人。

    圈外生物历来狡诈无比，即使自己真的归顺它们，难道他们就会给自己解药了吗？

    很大几率是不可能的，他们这么做，只不过是为了利用自己而已。

    如果自己答应了，那么无异于得罪了傲来国那边，届时就真的没有回头路了。

    况且吞天毒真的如这圈外生物说的无人能解吗？

    一时间，白秋陷入了沉思。

    ……

    一处寂静之地，一具看不清模样的庞大生物，高坐于悬浮在半空中的骷髅王座之上。

    下方，黑狐娘娘还有拿着烟斗的黑影跪伏在地上，脸上全是恭敬之色。

    “事情办得如何了？”

    轰隆隆的声响发出，振聋发聩，令得这片虚空都震颤起来。

    “回、回大王，那白秋的夫人已经中了属下的吞天毒。”拿着烟斗的黑影犹豫了一会，开口道，“只是……”

    “只是什么？”

    “只是那白秋太不识好歹，完全不理会属下的招揽，还说……”拿着烟斗的黑影咽了口口水，开口道，“还说圈外生物如果让他遇到，有多少，杀多少！”

    “轰――”

    虚空中轰然响起一阵巨响，如同雷鸣一般，庞大的生物站起身来，开口道：“还真大的魄力，看来此人也是绝情寡义之辈，既然如此，那就先不管他吧。”

    听到庞大生物的话，黑狐娘娘和拿着烟斗的黑影都松了口气。

    他们可是知道这庞大生物的可怕，是足以令它们完全消失的存在。

    “既然这北山之主不识抬举，那就换个目标吧。”庞大生物开口道，“涂山现在乃是妖盟的盟主，黑狐，那涂山之主的力量源于至情，与你的力量刚好相符，你便对这一势力下手吧，争取利用她将圈外的封印破开，这样我们圈外生物便可大举入侵圈内了。”

    “是，大王。”黑狐娘娘开口道。

    ……

    北山，竹屋之中。

    石宽跪坐在地上，自责道：“师尊，都怪我没有保护好师娘，才让那妖怪趁虚而入了。”

    这些年的相处，石宽早已将白秋和秦若诗当作最亲的亲人，如今竟然让那妖怪趁着师尊出走之际暗算了师娘，他心中是万千悔恨。

    “小宽，不要自责了，那妖怪行动诡谲，是师娘自己大意了。”秦若诗安慰道。

    早在五分钟前，她就已经醒了。

    “阿宽，我没有怪你，这妖怪他不现身，就算是我也难以发现的。”白秋开口道，“你先出去吧，让我和你师娘呆一会。”

    石宽行了一礼，恭敬的退了下去。

    竹屋内，便只剩下白秋和秦若诗两个人了。

    白秋拳头紧握道：“我早该想到，这是这群圈外生物玩的诡计的！”

    秦若诗开口道：“它们肯定是想用我威胁你，我是不是又拖你后腿了？”

    她叹了口气道：“要是我再厉害一点就好了……白同学，我以为我就要赶上你的步伐了呢。”

    说着，她的眼圈微红，眼角的泪光不断的翻涌着。

    “如果我说，圈外生物让我加入它们，只要加入它们，它们就会给我解药救你，可被我拒绝了，你会怪我吗？”白秋开口道。

    秦若诗搂着白秋，开口道：“白同学，你我夫妻多年，无论你做什么决定，我都会坚定的站在你这一边的！”

    “若诗，放心吧，我不会让你死的！”白秋开口道。

    以秦若诗此时体内的毒素，只要不运功，再加上白秋的治疗，至少可以活百年时间。

    可这远远不够，以秦若诗的修为，本可以再活五百年，甚至更久的。

    而且，这吞天毒一日不解，秦若诗的修为就难以存进！

    念及此处，白秋开口道：“若诗，我现在带你去一个地方。”

    “去哪？”

    “傲来国！”

狐妖小红娘 第三百七十五章 傲来雾,花果香!

    如果世界上真有这么一个地方可以解开秦若诗体内的吞天毒的话，那无疑就是傲来国了。

    一来傲来国与圈外接触已久，它们的手段傲来国自然一清二楚。

    二来傲来国一向神秘，当世无敌，甚至要远超涂山，除了向它们求助，白秋实在找不到更好的法子。

    念及此处，白秋也不想多耽搁，叮嘱了石宽一番后，便唤出哈姆，带着秦若诗离开北山，朝着傲来国的方向飞去。

    傲来国位于整个世界最东部的位置，被巨大的海湾包围，寻常人想要进入其中，简直比登天还难。

    而且，与傲来国相邻之地，乃是另外一处神秘之地，被称作龙湾，相传其中有龙存在。

    白秋当初倒是听傲来国的六耳猕猴提过一嘴，据说龙湾势力也是圈外战场的主要势力，想来也不会比傲来国差多少。

    一路上，气氛倒是没有多么严肃，秦若诗也表现的很是淡定，和之前他们游山玩水没有任何区别。

    “咱们之前游历世界，似乎只剩下龙湾和傲来国没去了，现在倒是有机会去一趟，也算是因祸得福了。”秦若诗笑着开口道。

    “据说傲来国有着这个世界最漂亮的风景，也不知道是不是真的。”白秋开口道。

    “去看看不就知道了，应该也快到了吧？”秦若诗问道。

    “嗯，大概还有一日的路程。”白秋点点头。

    他的目光看向前方，波涛汹涌，海雾弥漫，天灰蒙蒙的，就像一头要择人而噬的猛兽。

    “前面就是龙湾了，跨过龙湾，应该就到傲来国所在的东海了。”白秋开口道。

    隐隐间，白秋似看到一头头庞大的身形，在海雾之中翻滚游荡，投下大片的阴影。

    这里，也是颇为的诡异，他的精神力竟然只能渗透出百米的范围，仿佛被什么力量强行隔绝了。

    海浪滚滚，涛声阵阵，白秋的面色也逐渐变得凝重起来。

    他看着前方开口道：“待会抓紧我，不要动用法力！”

    秦若诗现在的身体状况，一旦动用法力，便会让吞天毒加剧流转，从而令寿命减短，这显然是白秋不想看到的结果。

    白秋将哈姆收回了存储空间内，然后牵着秦若诗的手，朝着前方的海雾飞去。

    他的身体，涌出阵阵金光，将秦若诗包裹其中。

    旋即，他的身体上，爆出阵阵雷光，化作一道闪电，冲入黑雾之中。

    “嗤嗤嗤――”

    白秋悬浮在半空之中，看着前方若隐若现的庞大黑影，开口道：“北山白秋，欲前往傲来国，还请让开一条出路。”

    “咚咚咚――”

    虚空中，发出一阵阵沉闷的声响。

    旋即，一个如同闷鼓的声音在前方响彻而起：“路就在脚下，至于能不能走出去，全凭你自己。”

    听到这句回应，白秋微微点头，开口道：“既然如此，那就得罪了！”

    “轰――”

    刹那间，白秋的身形猛地爆冲了出去，阵阵汹涌的天地之力也如同暴风一般席卷开来。

    然而，周围的海雾却如同附骨之疽一般缠绕着他，竟然连他的金光都能渗透的样子。

    白秋冷哼一声，炽烈的火焰汹涌燃烧了起来，那些触碰到火焰的海雾，纷纷消融了起来。

    这些年，白秋也同样一直在磨炼着体内的异火，它的威能再配合自身的天地之力，已然不可同日而语。

    然而，白秋只是刚刚向前了数百米的距离，一道如小山一般的阴影，便朝他甩了过来。

    狂风呼啸，发出阵阵爆裂声，似乎要将一切都撕裂开来。

    “轰――”

    这阴影终于和白秋撞击在了一起，令得白秋体表处的金光咒都黯淡下去，他的身形也随之猛地倒退了出去。

    白秋这才看清那道阴影的模样，竟是一截硕大的龙尾！

    其上龙鳞密布，每一块都有数平米大小，熠熠发光，合在一起，如同一座高山一般。

    这还只是冰山一角，很难想象，这完整的龙该有多么的庞大！

    “呼――看来想闯过去，确实要费一些气力！”白秋呼出口气。

    不过他却没有丝毫犹豫，带着秦若诗，再次朝着前方冲了过去。

    “轰隆隆――”

    不出意外，那阴影再次袭了过来，甚至比刚开始的威势还要更加强大！

    白秋这一次根本不避退，手中陡然亮起一道黑芒，朝着前方斩了过去。

    “铛――”

    金铁交鸣的声音响彻而起，白秋略微后退一步。

    黑雾之中，似发出一声咆哮，那硕大的龙尾，如同一个皮球般，翻滚回了黑雾之中。

    “看来力量还不够。”白秋微微沉吟。

    他的背后，浮现出一把金色的利剑，缓缓融入进惊蛰剑中，刹那间，惊蛰剑嗡嗡震颤起来，剑光直冲云霄！

    “嗖――”

    白秋的惊蛰剑直指前方，剑光肆虐，劈开一条道路！

    周围，一道道龙尾轰击了过来，可在接触到这剑光之时，全部倒退回了海雾之中。

    不多时，阴沉肆虐的茫茫海雾中，猛地出现一道刺目的剑光，剑光之中，两道身影凌空而立。

    白秋回头望去，就看见海雾之中，有一道庞大的身影显露了出来，如山般的瞳孔直勾勾的看着他。

    这是一个龙头，已经是难以形容的大，遮天蔽日，散发出滔天的威势。

    白秋不禁打了个寒颤，拉着秦若诗快速的离去。

    待得白秋二人走后，黑雾之中，才响起阵阵声响。

    “为何放他离去？”

    “难道你没看到，他刚才已经手下留情了么，不然你的那些龙子龙孙，可就要遭殃咯。”

    “此人乃是人类，现在傲来国因为白恩的事情极不稳定，可不要闹出什么乱子。”

    “放心吧，方才我已经感觉到他身上有傲来国的通关之物，不会有问题的。”

    “那便好……”

    另外一边，白秋在离开龙湾后，便带着秦若诗一路疾驰，足足飞了一天后，阴沉的天空才逐渐变得明亮起来。

    前方，白雾翻滚，透出一股花果的幽香，沁人心脾，令人不自觉身心舒畅。

    白秋停下了身形，看着前方道：“应该就是这里了。”

    “这里？”秦若诗疑惑道。

    周围除了白雾还有花果的幽香外，便是空旷一片，别无他物了。

    白秋笑了笑，手中出现一根金色的毫毛，正是之前六耳给他的。

    他轻轻一吹，金色的毫毛朝着前方飘荡而去，缓缓融入虚空之中。

    “嗡――”

    一阵涟漪泛起，下一刻，哗哗的水流从天际垂落而下，形成了一道遮天的水帘，出现在二人前方。

    水帘之中，似有高山流水，琼楼玉宇，俨然形成了一方独立的天地。

    ps：感谢书友“604317”的500币打赏……谢谢……谢谢，名字太长，简略一下。

狐妖小红娘 第三百七十六章 三公子

    白秋看着眼前的场景，不由暗暗..lā

    果然不愧是传闻中的傲来国，如果没有六耳给的金色毫毛，恐怕连进都进不去。

    “走吧，进去看看。”白秋拉着秦若诗的手就要进去。

    然而，下一刻，前方的水帘一荡，一道身影从中飞了出来。

    这身影长着一副猴子面容，身披金甲，手中拿着一根长长的棍子，显得十分的威武。

    “来者何人？！”他看着白秋二人威严开口道。

    “北山白秋，特来拜访六耳殿下。”白秋开口道。

    这猴子有些狐疑的看了看白秋二人，可还是点了点头道：“随我来吧，进去后跟着我身边不要随意走动，否则后果自负！”

    白秋淡淡的点了点头，随即拉着秦若诗，跟在猴子后面，一头钻进了水帘中。

    恍惚间，天旋地转，周围的场景已是变得大不一样了。

    不过白秋现在修为已经不可同日而语，所以只是恍惚了一下，就很快恢复了过来。

    他的精神力释放而出，将秦若诗笼罩，不然秦若诗现在不能动用法力，肯定会十分难受。

    前面的猴子见此，不由轻哼了一声，头也不回朝着一个方向飞去。

    白秋心中疑惑，这个家伙，自己也没得罪他，怎么反倒是想给自己一个下马威的感觉。

    不过白秋也没有多说什么，跟在这猴子后面，朝着前方飞去。

    他的目光四下流转，发现这里确实如仙境一般，高山流水，氤氲蒸腾，透出祥瑞之光。

    偶有仙鹤与他们齐飞，丝毫不怕生，还故意贴近过来，发出嘶鸣，仿佛是在列队欢迎。

    远处，则是一座座琼楼，矗立于高山之中，雕栏玉砌，显得十分华丽。

    还有各式各样的花海和果林，云雾翻腾间，散发出一股幽香，如兰似麝。

    “真美啊。”秦若诗不由感叹道。

    “嗯，傲来国果然名不虚传。”白秋也点点头道。

    他在想，如果有一天，自己也能和秦若诗在这么一处仙境定居，那该有多好。

    只可惜，现在还远不是思考这些的时候。

    不多时，前面的猴子便带着白秋二人来到一处大殿前，开口道：“这里就是殿下的寝宫了，你们就在这等着吧。”

    白秋眉梢轻轻一挑，开口道：“六耳殿下现在不在这里吗？”

    “我怎么知道，不想等我现在就可以送你们出去。”猴子有些不耐烦道。

    白秋眉梢轻蹙，倒也没说什么，眸光望向了前方的大殿。

    整座大殿占地极广，被一层又一层云雾包裹着，充满了神秘之色。

    “嗖――”

    在白秋的目光中，一道金色的身影从大殿之中飞了出来，开口道：“我的贵客，岂容你这般怠慢，便罚你去九阳山挖矿七日！”

    这身影由远及近，落在了白秋的身前，手中拿着一颗蟠桃，不是六耳又是何人？

    带路的猴子看到六耳，连忙半跪下来，开口道：“属下不知，还望殿下赎罪。”

    “哼，滚吧！”六耳冷哼一声。

    带路的猴子恭敬的应了一声，旋即快步离开，不敢多待分毫了。

    六耳看着白秋，开口道：“白秋，你实在是太过见外了，既然要来也不提前通知我。”

    白秋翻了个白眼：“你也没有给我联系的方式……”

    当初白秋也只是象征性的接过六耳的金色毫毛，以为今后再也没有相见之日了，所以根本就没打算要六耳的联系方式。

    谁知世事无常，兜了一圈，他终究还是来到了傲来国。

    六耳干咳了几声，开口道：“有什么事就进来说吧，正好我三弟也在。”

    白秋眼神一闪，这六耳的三弟可是大有来头的人物。

    那隔绝圈外和圈内的结界就是这位傲来国三公子布置出来的，他的实力，绝对远在六耳之上。

    如果他也在的话，倒还真有几分可能知道破解吞天毒的办法。

    而且，他和白恩，似乎也是有着千丝万缕的联系……可以这么说，横穿狐妖世界的千年历史中，或多或少都有他的影子存在。

    握了握秦若诗的手，白秋这才跟着六耳来到了大殿之中。

    整个大殿都被寒玉铺成，散发出一股冰寒之气，也将里面的场景映的十分的清晰。

    空旷的大殿之中，摆放着一尊尊雕像，形态各异，栩栩如生，仿佛随时可以活过来一样。

    大殿的上方，则是一张长椅，此刻长椅之上，坐着一个浑身散发出金光的身影。

    金光炽烈，将这道身影完全包裹，白秋暗暗将精神力释放出去，竟是都无法渗透进入这层金光，不由有些吃惊。

    “我的样子也没什么好看的，早些年在圈外受了些伤，正在慢慢调养当中。”一声略带调笑的声音从金色的人影口中发出。

    不等白秋回话，金色人影接着道：“你的魂魄中，竟然有苦情巨树的气息，当真是不可思议，怪不得白前辈对你青眼相加。”

    白秋心中更加讶异，竟然只是短短的一接触，就能看透自己魂魄的秘密，看来这位傲来国三公子，果真非同常人。

    当下，他开口道：“久闻傲来国三公子的威名，今日一见，果真名不虚传。”

    金色的人影起身，摆了摆手道：“哎呀哎呀，你这夸得我都不好意思了，咱哪里还有什么威名！”

    说话间，他身形陡然消失不见，下一刻便出现在了白秋的身旁，凑过身子道：“倒是你，我听雅雅不自觉提过你好多次，说，你们两个究竟什么关系！？”

    白秋绷了蹦唇，不由想到，原著中，这傲来国三公子似乎就对雅雅就有些意思，看他此刻的语气，倒还真是有几分可能性。

    也不知雅雅那个傲娇的性子，到底是怎么吸引了这位傲来国三公子了。

    他摇摇头道：“早些年在涂山呆了一段日子，雅雅这丫头就像我的妹妹一样。”

    “是吗？”傲来国三公子狐疑的开口道。

    “好了，三弟，你发什么神经呢，不要吓到了我的贵客！”六耳不满道。

    “咳咳，我也就随口问问而已。”傲来国三公子摊摊手道。

    六耳瞥了傲来国三公子一样，随即看向白秋道：“白秋，说吧，来我傲来国有什么事，我可是知道你，一向无事不登三宝殿的。”

    白秋倒也没有卖关子，直接开口道：“我的夫人中了圈外生物的吞天毒，这次来就是想问问六耳殿下有何破解之法？”

    “什么，吞天毒？！”六耳听到白秋的话，神色一惊。

    随即，她看了看秦若诗，握住了她的手，半晌后才面色凝重道：“果然是吞天毒……”

    “你们和圈外交战已久，应该有办法吧？”白秋看着六耳的表情，心中升起几分不安。

    “办法是有，不过至今为止，却根本没人能做到。”就在这时，一旁的傲来国三公子开口道。

狐妖小红娘 第三百七十七章 化妖之法

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    “还请三殿下不吝赐教。”白秋开口道。

    他心中倒是没有丝毫气馁，有办法就好，最怕的是连个努力的方向都没有。

    傲来国三少爷摊了摊手，开口道：“也不是什么隐秘的法子，说给你听倒也无妨。”

    顿了顿，三少爷继续道：“第一种办法就是中毒之人能彻底的转化能量，吞天毒自然可解。”

    “转化能量？”白秋有些不解。

    “其实说白了，就是突破到另外一个大境界……”三少爷解释道，“像你和你夫人，实力都是停留在妖皇境界，还未成圣，不能动用大道之力，所以才会被这吞天毒慢慢蚕食，一旦获得了更高等的力量，吞天毒自然不攻自破。”

    白秋恍然的点了点头，这三殿下说的成圣，大概就是晋级悟道境，一旦晋级这个境界，就能使用大道的力量了。

    只是……秦若诗才刚突破融魂境不久，以她现在的法力，最多还能顶百年左右而已。

    这短短百年时间，想要悟道，何其困难！

    而且，秦若诗现在不能动用法力，无疑又加大了难度，想到这里，白秋心中陡然一凉。

    傲来国三公子看了看白秋，开口道：“看你的样子，这法子很显然是不成的，所以你要真想救你夫人，还是想想我接下来这个法子吧。”

    还未等傲来国三公子开口，六耳便接话道：“你说的，该不会是化妖之法吧？”

    三殿下哈哈一笑道：“还是姐姐懂我。”

    “化妖之法？”白秋不明所以。

    六耳脸色一板，开口道：“太胡闹了，这根本就不是办法，而且至今也没人成功过。”

    “除了这个法子外，那我就想不出还有什么法子能解决这吞天毒了。”三殿下开口道。

    “你这个小子，该不会是故意让人来验证你这妖法吧？”六耳开口道。

    “怎么可能，我只是瞧着白道友颇为不凡，兴许能成为第一个练成化妖之法的人呢……”三殿下无辜道，“既然姐姐不允许，那就当我没说吧。”

    白秋听着两人的谈话，一头雾水，开口道：“两位殿下，化妖之法究竟是什么，就不要卖关子了。”

    如今，这似乎是解救秦若诗唯一的法子，白秋自然不可能就这样轻易放弃。

    “白秋，这只是我三弟的玩笑之言，不用当真。”六耳开口道。

    三殿下伸了个懒腰，似乎也没有了开口的意思。

    白秋开口道：“六耳殿下，那除了三殿下所言的法子外，可还有其他祛除吞天毒的办法？”

    “这……”六耳摸了摸鼻尖，开口道，“吞天毒十分的诡谲，乃是圈外生物最大的杀器之一，至今为止，我们也是吃了不少亏，只是研究至今，却只有防范之法，没有破解之法。”

    “也就是说，三殿下说的化妖之法是至今为止唯一可行的法子了？”白秋问道。

    “诶，他这个根本就不是法子，而且风险也十分的大，你真的想听？”六耳问道。

    “只要能救若诗的法子，我都愿意听一听。”白秋看了看秦若诗，不由将她的手握紧。

    “好吧，既然如此，三弟，你就和白秋说一说吧。”六耳摇了摇头道。

    “早就应该这样嘛……”三殿下呵呵一笑，“白道友，既然你的魂魄中有苦情巨树的气息，想来对于转世续缘也毫不陌生吧？”

    “知晓一些。”白秋点点头。

    “因为人妖两族寿命差距太大，妖族为了能和心仪的人类长久的在一起，才以苦情巨树为媒介，发明了这一法门。”三殿下稍微解释了一番，“有了转世续缘，妖怪才能在茫茫人海中找到它的另一半转世，从而达到生生世世在一起的夙愿。”

    说着，他的话锋陡然一转，开口道：“那么，如果两个妖族相恋，或者两个人族相恋，没有了转世续缘的法子，如果另一半意外而亡，那岂不是就要阴阳相隔，遗憾终身了，所以基于此，我研发了两套法门，一种名为化人之法，一种名为化妖之法！”

    “现在我就单独说说化妖之法吧……顾名思义，化妖之法便是由一个人类通过某种特殊的法门，变成一只妖怪，一旦变成妖怪，他就可以与他相恋的爱人前往苦情树下签订转世续缘，从而通过苦情巨树找到他另一半的转世。”

    “怎么样，是不是很棒？！”三殿下笑着道。

    白秋沉默了一会，开口道：“三殿下的意思是让我修习这化妖之法，这样我便能通过苦情巨树找到将来若诗的转世之躯？”

    “正是，这吞天毒只作用于躯体，不会影响魂魄，而转世续缘，只是魂魄转世而已，转世之后，吞天毒自然不攻自破。”三殿下开口道，“而且，一旦转世续缘成功，你们两人都能恢复法力和相关记忆，甚至更上一层楼，这就是我给你提供的唯一可行的法子。”

    白秋想了想，怪不得六耳会说这根本不是法子，毕竟这只有在秦若诗寿命终结之时才能生效，变数实在是太大。

    不过不得不说，这确实是没有办法中的办法，如果真能转世续缘，那确实可以帮秦若诗摆脱吞天毒的纠缠。

    三殿下继续道：“不过不要高兴太早，这化妖之法可不是这般简单，不然早就推行出去了。”

    “首先，想要化妖，必须找一只和自己同等境界的妖怪，利用秘法，将其的妖力全部吸收，而后融入到每一寸肌肤之中，这个过程最为凶险，因为人和妖的力量终究是不同的，强行融合，可能会有排异反应，到时候爆体而亡也说不定。”

    “其次，需要有源源不断的妖魂供养己身，以让魂魄和体内的妖力同步进化。”

    “最后，当体内的妖力和妖魂稳定共存之时，也就可以真正的化妖了。”

    六耳补充道：“只是，基本上第一步都没有人能做到，因为想要吸收一个同等境界妖怪的妖力，需要那只妖怪完全配合，否则秘法根本就无法施展。”

    “是了，毕竟没有哪只妖怪会舍己为人的。”三殿下摊了摊手。

    随即，他又看向白秋，意味深长的开口道：“不过，如果是白道友的话，兴许有办法也说不定呢？”

    白秋眼眸闪了闪，这个家伙，该不会说的是自己体内的烛照吧？

    不过烛照本就是上古圣兽，如果真将妖力全给自己，会怎么样呢？！

    白秋想了想，开口道：“就算完成了第一步，那这源源不断的妖魂又从哪来呢？”

    北山身为妖盟的带头人，总不可能为了这个目的去残杀大量的妖怪吧？

    “圈外战场似乎可以解决你这个麻烦。”三殿下开口道。

    白秋有些无语，当初他就已经拒绝了六耳的邀约，没想到此刻又让他再次陷入这个难题。

    怎么感觉是这六耳和三殿下挖了坑让自己往里跳呢？

    “白秋，我要事先告诉你，化妖乃是逆天而行的行为，其中凶险恐怕远非我三弟提到的这些，你还是自己再想清楚吧。”六耳开口道。

    白秋看了看秦若诗，沉默了一会，最后摊手道：“这似乎是最好的选择了吧。”

狐妖小红娘 第三百七十八章 与君共存……

    一刻钟后，白秋放下了手中记载着化妖之法的竹简，微微沉吟起来。

    这化妖之法确实看不出什么问题，如果按照上面的办法修习的话，确实是有可能化妖。

    不过也没有这三殿下说的这般轻松，想要完全化妖，没有个七八十年是没办法做到的。

    这其中还涉及到了很多细节，他还需要仔细琢磨一下。

    “我只是把这办法提供给你了，至于学不学，那就是你自己的事情了。”三殿下开口道，“不过，说句实在话，我倒是很希望有人能真正实践我这个办法，并且成功的。”

    白秋将玉简收了起来，开口道：“圈外战场的事情，能否详细和我说一说？”

    “这事就说来话长了，咱们还是找个地方边喝边聊吧。”三殿下开口道。

    一个时辰后，一处花园内，落了一地白花，香风习习。

    白秋等人坐在一张石桌上，石桌上摆放着各种果子和美酒。

    三殿下端起酒杯，饮了一口，开口道：“咱们傲来国和天外生物在圈外斗了近十万年，这才形成了所谓的圈外战场，不过这天外生物由来已久，恐怕还得追溯到远古时期！”

    “这些天外生物，究竟是什么来历？”白秋问道。

    “不清楚，只知道它们没有实体，并且手段诡谲，其实，圈内很多妖法和道法，都是从天外生物身上得到的。”三殿下说了件隐秘的事情。

    “当然，这些人类和妖怪间，只有少部分可以完美继承圈外生物的本领，比如王权富贵、东方月初、南国之主欢都擎天、还有西西域的梵云飞等等……这些人或妖成长惊人，如果条件允许，都是可以成圣的。”

    三殿下对人妖两族间的强者如数家珍，显然关注已久。

    白秋微微颔首，总算是知晓了圈外战场究竟是怎么回事了。

    圈外战场位于圈外一处虚无之地，乃是如同傲来国一般，是独立的一方天地。

    只是环境却与傲来国大不一样，如同地狱，充满了血腥，并且每隔一段时间，还会有强大的生物从中冒出来。

    它们自称从天外而来，所以傲来国的先辈，将它们称为天外生物。

    那些圈外生物，便是天外生物突破圈外战场后所繁衍下来的生物，拥有天外生物的大部分特性。

    为了防止圈外生物进入圈内，干扰人妖两族的发展，所以三殿下便使用道法，配合其他傲来国的先辈，在人妖两族的边界画了一个圈，其中含有极其强大的禁制，圈外生物也基本没办法通过其中。

    不过禁制总有衰弱之时，经过近十万年的发展，禁制的力量越来越衰弱，所以黑狐娘娘等这些圈外生物才能趁机而入。

    三殿下因为受伤等缘故，已经没办法再去加强圈内的禁制，所以这些年他都在寻找传人，希望他们能联手维护圈内的和平。

    目前似乎有了合适的人选，比如涂山红红和涂山雅雅、王权富贵、东方月初……

    如果白秋不加入圈外战场的话，自然也是其中之一。

    “白秋，你可以不用着急做决定，我可以让你去傲来国的藏书阁呆一段时日，兴许你能从中找到其他的办法。”六耳咬了口蟠桃开口道。

    白秋不由有些疑惑道：“我之前拒绝过你的邀约，为何现在这样帮我？”

    “嘿，因为我们很看重你，认为你会是这些年来人妖两族第一个成圣的人，而且你一直在促进人妖两族和谐共处，这也是和我们的初衷一致。”六耳直接开口道。

    “当然，还有白恩的缘故，他曾多次向我们举荐过你。”

    听到白恩的名字，白秋眉梢轻挑，开口道：“你们知道白恩去哪里了吗？”

    “他去验证我们一直以来的一个猜想了。”六耳开口道。

    “猜想？”白秋有些不解。

    “这个是我们傲来国的秘密，所以暂时不能透露。”六耳摇摇头道。

    虽然知道其中颇有蹊跷，不过六耳不愿多说，白秋也只能就此作罢。

    “诶，前辈也真是的，这样一消失，搞的傲来国一下子就乱了，还分成了两派，简直令人头大。”三殿下摇摇头道。

    “之前那个带你进来的护卫，就是属于另外一派管辖，所以对你的态度才会这么生硬的。”六耳开口道。

    白秋这才了然，怪不得刚来的时候，那个护卫会这般态度了。

    “好了，该说的也就这么多了，这块令牌你收好，有了它，你就可以前往傲来国大部分区域了。”六耳递给白秋一块金色令牌。

    白秋接过，发现上面写着傲来两个字，散发出蒙蒙金辉。

    就这样，白秋和秦若诗暂时在傲来国居住了下来。

    夜晚时分，秦若诗靠在白秋怀中道：“我不希望你去圈外战场。”

    白天的时候，秦若诗并没有说什么，独处时，他才表明了自己立场。

    这也正是她聪慧的地方，在外，从不会驳了自己丈夫的面子。

    “为什么？”

    “你没听六耳姐姐说么，圈外战场有不少与你我境界相当的天外生物，而且手段诡谲，风险太大了。”秦若诗开口道，“白同学，这些年你为我做了太多太多，我很知足了，而且，百年时间，对于普通人来说就是一辈子，我不想让你为了一个不确定的结果去拼命。”

    “若诗，你知道的，我要的不是这短短百年……”白秋搂着秦若诗开口道，“而且，这些年我始终悟不出自己的道，兴许圈外战场能给我新的领悟，不管怎么样我都要去尝试一番。”

    见秦若诗还想在说什么，白秋便捏了捏她的脸颊，开口道：“好了，难道连你自己的夫君都不相信了么？”

    秦若诗知晓白秋已经拿定主意，便开口道：“与君共存。”

    白秋心中五味杂陈，秦若诗的意思已经很明显了，如果他死了，她也不会苟活于人世。

    这一夜，二人都没有入睡，耳鬓厮磨，仿佛要将所有话都倾吐干净。

    第二天，白秋早早的就去了傲来国藏书阁，寻找关于吞天毒的记载。

    只是三个月过去，他依旧一无所获……

    白秋很识趣的停止了寻找，毕竟数万年过去，三殿下他们早已将藏书阁研究透彻，既然他们说没有，也没必要浪费太多时间去寻找了。

    又过了一日，白秋找到六耳，正式加入圈外战场！

    ps：感谢书友“mr小艾”的2000币打赏，谢谢……

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百七十九章 转瞬八十年

    “想清楚了？”六耳看着白秋问道。

    “嗯，去圈外看看也不错。”白秋点头道，“这段时间，我夫人就暂住在傲来国，没问题吧？”

    傲来国可以说是这个世界防御最森严的地方，秦若诗留在这里，他也更安心些。

    “自然，不过你也看到了，因为傲来国分为两派，所以近来有些混乱，不过我会让三弟尽量照顾若诗小妹的。”六耳开口道。

    “那就有劳了，还有我需要去涂山和北山一趟，传授他们吞天毒防护之法，免得他们重蹈若诗的覆辙。”

    “没问题，我刚好也要外出一趟，咱们在你北山碰面就行，届时我带你去圈外战场先熟悉熟悉环境。”六耳开口道。

    于是，白秋留下了几件护身法宝并且叮嘱了她几句后，便直接离开傲来国了。

    越过龙湾，白秋终于回到内陆妖盟地域。

    一处隐秘之地，白秋将烛照召唤了出来。

    “这化妖之法你也看了，觉得如何？”白秋问道。

    “主人，你我本就为一体，抑或者说，吸收了我的妖力的你，才是完整的……所以，这化妖之法，是可行的。”烛照开口道。

    “我将你的妖力吸收后，你会消失吗？”白秋继续问道。

    “我会以另外一种方式存在着……”烛照开口道，“主人也请放心，你吸收我的妖力后，可以更加顺畅的吸收信仰之力和使用我的能力。”

    它的语调很平缓，和往常没什么区别，仿佛再说一件微不足道的小事。

    或许，在它的心中，这就是早已注定的事情。

    “我知道了。”白秋点点头。

    既然知道烛照不会因此消失，他倒也没有其他的疑虑了。

    一个月后，白秋和六耳在北山汇合，直奔圈外战场而去。

    圈外，灵气逐渐稀薄起来，景色也变得更加的荒凉。

    二人没有丝毫停留，朝着圈外深处飞去，诡异的是途中并没有遇到一只圈外生物。

    “那些圈外生物也变得更加狡猾了，察觉到我们傲来国的气息，就会立马隐遁起来。”六耳开口道。

    圈外远比白秋想象的还要辽阔，二人大约朝前飞了半个小时，一处巨大的黑洞便陡然间浮现在了半空中。

    这黑洞的模样酷似一个骷髅头，骷髅头的嘴部一张一合，散发出一股腐朽的味道。

    “走吧，圈外战场就在里面！”六耳开口道。

    她的身形率先一动，趁着骷髅头嘴巴张开之际，快速的钻了进去。

    白秋见此，倒也没有犹豫，紧随其后，钻进了骷髅头的内部。

    “呼呼呼――”

    阴风呼啸，墨鸦嘶鸣，犹如婴儿的哭声般，灌入到耳中。

    白秋看着眼前的场景，虽然早有准备，可还是被震撼到了。

    风依旧在猛烈的吹着，如同刀子一般，挂的人脸颊生疼。

    入目处，天和大地的颜色都化作了血红，显得异常的妖异，令人头晕目眩，如坠地狱。

    在前方，是一片漆黑的森林，只是每一颗树上都长着一张人脸，从它们的口中发出呜咽的啸声。

    伴随着啸声，它们摆动着枝干，枝干的影子映照在大地之上，如同魔鬼在起舞。

    地面上，则是有一片片白骨，还有一些肉渣残留，鲜血和地面的颜色融为了一体，已然是分不清楚，只觉得一阵阵血腥味扑鼻而来，令人作呕。

    更远处，有山川也有河流，不过却如同墨水画一般，没有一丝色彩和生机，处处透着阴沉和诡谲，偶有嘶鸣厉吼响起，却仿佛被这方天地吞噬，很快便隐没下来。

    看着这一切，白秋都不自觉的感觉到了一丝压力和沉重。

    “这里，本来也是如同外界一般，生机盎然，山川如画，可被这群天外生物侵入后，渐渐地，就变成了这副模样。”六耳开口道，“可以想见，如果让他们侵入了圈内世界，那么世界必将迎来末日！”

    白秋默然的点点头，不知在想些什么。

    “圈外战场分了九个战区，我现在带你去距离最近的第三战区吧。”六耳开口道。

    越过一片片烦闷的地域，又过了十分钟，一片厮杀的战场便陡然间出现在了眼前。

    白秋很明显的可以看到，在他们前方的一处虚空中，竟然凭空生出了一只血色的眼眸，一只只圈外生物便是从眼眸中钻了出来。

    这些圈外生物有强有弱，不过总体来说，都不会超过融魂境就是了。

    “这里……就是我今后厮杀的地方了。”白秋默然想着。

    时光如流水，昼夜不息，转瞬间，便过去了八十年！

    圈外战场，一处荒凉的丛林深处。

    白秋盘膝而坐，手中掐诀，阵阵雄浑的力量从他体内涌动了出来。

    如果仔细查探过去，便可发现，这并非是天地之力，而是妖力！

    不知过了多久，他猛地睁开双眼，屈指一弹，一个光圈浮现了出来。

    光圈破裂，竟是从中涌出大量的魂魄，成千上万，狰狞嘶吼着……

    白秋眼神冷冽，张嘴一吞，那成千上万个魂魄便全部被他吞入进腹中！

    下一刻，他浑身一颤，从每一个毛孔中都冒出黑光，妖力顷刻间宣泄了出来，令他不自觉怒吼了出来。

    虽然痛苦难耐，不过他却并没有因此倒下，反而维持住身形，手中掐着古怪的印诀。

    又过去半个小时，黑光收敛了下来，融入他的体内，令他都散发出阵阵庞大的生机，还伴随着无法言喻的妖异。

    他的眼眸血红，轻轻一握拳，一条条黑色的纹路如同血管一般传遍他的周身。

    “呼，终于成功化妖了。”白秋轻呼口气，长身而起。

    这八十年来，他呕心沥血，历经了数次变故，可以说是九死一生，终于是成功了。

    随即，他呼唤了几声烛照，却没有得到丝毫回应，令得他心中猛地一沉。

    看来，八十年前，烛照对他说谎了，很明显，妖力被吸收后，烛照有可能就此消亡了。

    想到这里，白秋暗叹口气，自己早该想到的。

    只是，如果当初烛照这样说的话，自己又该作何选择呢？

    人生没有如果，既然事情已经发生了，白秋的情绪也逐渐收敛了起来。

    这八十年，他几乎都沉寂在杀戮之中，生死见的多了，似乎整个人也变得更加的冷漠。

    他又尝试着调动了烛照的能力，发现依旧可以使用，并且还能感应到冥冥中传来的信仰之力，看来烛照除了在自己消亡这一点上欺骗了他，其他方面倒是如实相告了。

    就在白秋要折返战区之时，便收到了六耳的一条信息：“白秋，来我这里一趟。”

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十章 红尘中等你归来

    第三战区，一处辽阔的基地。

    这里是圈外战场唯一有生气的地方，也是傲来国等势力暂住之地。

    一路上，来来往往的有很多妖族，大多来自傲来国，看到白秋后，全部面露恭敬的神色。

    “白大人……”

    “白大人好！”

    白秋只是淡淡的点头，朝着中央的一处大殿走去，那里正是六耳的居所。

    这八十年，白秋击杀了数之不尽的圈外生物，名头早已传遍了九大战区，被誉为‘杀神’！

    有好几次圈外生物中的圣人亲自出手，都让白秋逃脱，大部分傲来国的妖怪，已经将他当做了圣人之下第一人了。

    当然，白秋知道自己并没有传闻中这般强大和神秘，能击杀如此多的圈外生物，还是依靠了哈姆的能力！

    这八十年，哈姆吞噬了数不清的圈外生物，也是顺利突破，晋级为了‘地狱领主’！

    在这一过程，它获得了一项新的能力：地狱寄生！

    可以强行寄生在一处生命体之内，可以操控该生命或者掠夺他的所有生机，恢复自身的妖力和伤势。

    当然，前提是这个生命体本身要比哈姆的实力更弱，否则很可能会寄生失败。

    不过，这也是个相当强大的能力了，这就相当于哈姆拥有了无限个分身，并且每个分身都能给他提供能量。

    哈姆也表现出了它强大的天赋，现在它的实力，也是远超普通的融魂境强者，仅次于自己之下了。

    走进大殿，六耳此刻身披战甲，正在一张圆桌指挥着作战，见到白秋到来，便让其他妖怪退了下去。

    “出什么事了么？”白秋直截了当的开口道。

    六耳看了看白秋，眼中金光一闪，惊讶道：“你……成功化妖了？！”

    “嗯，刚刚化妖，就被你喊回来了。”

    白秋倒也不奇怪六耳能察觉出来，毕竟妖力不同于天地之力，还是很容易就能感应的。

    不过随着白秋更加适应这幅妖躯，天地之力和妖力便能自如切换了。

    “呼，我本来还不知道该怎么开口，没想到你真的成功了，这下便好办了。”六耳松了口气，随即开口道，“你的夫人，情况突然恶化，你还是回傲来国看看吧。”

    “这段时间，战事稳定，你也不用回圈外战场了，等你们续缘成功，再回来也不迟。”

    听到秦若诗的情况，白秋心中一紧，没说什么，只是抱了抱拳，便转身离去。

    这八十年，他分身乏力，基本上十年才会回去一次，有时候甚至更久，而秦若诗恐怕也是因为没有了烛照之力的恢复，才会突然恶化的。

    念及此处，白秋身形更加迅疾，离开了这呆了八十年的地方。

    十天后，傲来国！

    一处小院内，秦若诗坐在竹椅上，静静的翻阅着手中的竹简。

    她的面色有些苍白，可以看得出，已经十分虚弱了。

    三殿下站在一旁，开口道：“我已经传讯给老姐了，相信白道友很快就会回来。”

    秦若诗听后，开口道：“这段时日，有劳三殿下费心了。”

    “嘿嘿，值得值得，听说白道友已经成功化妖，这对我的研究可是大有帮助……”三殿下笑着道，“看来当初我是没看错了，白道友果然非同常人。”

    “三殿下，原来八十年前你就在打我的注意了。”

    就在这时，白秋凌空飞了过来。

    三殿下见此，摊摊手道：“白道友，当初可是你求着让我告诉你的。”

    白秋哈哈一笑，倒也没有和三殿下再斗嘴，而是看向秦若诗道：“我听六耳殿下说你毒素恶化，没事吧？”

    “没事，只是前些日子稍微动了些法力。”秦若诗摇了摇头。

    “怎么会在这里动用法力？”白秋眉梢轻挑。

    “诶，还不是另一派的人，趁我不在来这里挑事，不过已经被我揍了一顿，近期应该是无事了。”三殿下叹了口气。

    白秋眸光冰寒，体表亮起黑芒，透出强大的生命之力，涌入到秦若诗的体内。

    秦若诗的面色，也以肉眼可见的速度恢复起来。

    三殿下看着这一幕，惊奇道：“没想到化妖之后，竟然连原来的能力也能继承，倒是有几分不可思议。”

    白秋没有去辩解，事实上，他不仅仅是吸收了烛照的力量，而是与它彻底融合。

    感受着秦若诗的气息，白秋的眉梢也是渐渐挑了起来。

    以秦若诗现在的状态，她能再活两三年，已然是幸运的事了。

    深吸口气，白秋开口道：“我们现在去涂山！”

    转世续缘，并非是当场生效，只需要提前到苦情巨树下起誓，便可以在另一方去世时，发动转世续缘。

    如今秦若诗的情况已然不乐观，白秋不想再生枝节。

    “唔……内个，你们替我向雅雅问个好。”三殿下竟然有些不好意思的开口道。

    “三殿下不一起过去么？”白秋问道。

    他还以为三殿下要亲眼去看一看自己发明的化妖之法是如何转世续缘的呢。

    “不用了，我只需知道结果就行。”三殿下恢复了常色。

    白秋也不再多言，带着秦若诗便直奔涂山而去。

    七日后，白秋和秦若诗出现在了涂山。

    八十年后的涂山，依旧没有太大的变化，只是不知为何，却透着一股萧瑟与冷漠。

    迎接他们的是涂山容容，穿着一身以黄色为主调的长裙，拿着算盘，眯着眼睛看着白秋。

    “白大哥，八十年未见，我还以为你把我们涂山忘了呢。”涂山容容开口道。

    “怎么可能，涂山可以算我半个家了……”白秋脸上露出一丝愧疚之色，“这些年，涂山的事我也略有耳闻，哎，只可惜我分身乏力，不然红红也不会出事了。”

    八十年来，人妖两族发生了很多事情。

    首先，东方月初成为了一气道盟的盟主，并且制订了一系列规则，为人妖两族的和谐共处打下了基础。..

    只是，三十年前，他和涂山红红被黑狐娘娘暗算，好在在最后关头涂山红红发动了转世续缘，才令东方月初有了转世的可能。

    涂山红红也是妖力尽失，并且失去了过往一切记忆，成为了一只小妖，名为涂山苏苏。

    之后王权富贵继承了东方月初的位置，带领人族开始对抗圈外生物，只是在东方月初转世十年后，与黑狐娘娘决战不敌，同样转世陷入轮回。

    涂山，涂山雅雅在得知姐姐出事之后，领悟了狐妖之力，正式接替涂山红红的位置，成为了新一任涂山之主，并且领悟了天赋能力――绝对零域，堪称同阶无敌。

    这一切，其实白秋本可以阻止的，可惜这些年他都在圈外领悟化妖之法，根本无暇他顾。

    涂山容容沉默了一会，开口道：“姐姐她……一定会回来的。”

    白秋没有再去提涂山三姐妹的痛点，而是开口道：“雅雅呢？”

    “雅雅姐在闭关呢，不然白大哥要来，雅雅姐肯定第一个来见你呢。”涂山容容开口道。

    顿了顿，她接着道：“白大哥说要来转世续缘，只是，白大哥，只有人和妖才能利用苦情树转世续缘的。”

    白秋没有说话，只是调动体内妖力，轻轻在涂山容容面前挥了挥。

    涂山容容见此，面露讶色道：“妖力？！”

    “其他的事待会解释，我先和若诗去转世续缘……”

    “好。”涂山容容点头道。

    苦情树下，白秋和秦若诗相依而立。

    “哗哗哗――”

    苦情树突然传出一丝波动，竟然主动和白秋打起了招呼。

    白秋笑了笑，开口道：“老朋友，好久不见了。”

    “哗哗哗――”

    又是一阵声响，旋即，白秋便感觉到一丝精神波动，瞬间明白了苦情巨树的意思。

    他开口道：“我利用了某种妖法彻底化妖了，可以通过你转世续缘吗？”

    苦情巨树传来波动，似乎是想让白秋试一试。

    白秋点点头，开口道：“我愿用我一半妖力起誓，让我和秦若诗来生再见。”

    秦若诗眸光温柔，看向白秋道：“我愿意！”

    随即，她拿出一朵雪莲，作为转世续缘的法宝！

    “哗哗哗――”

    苦情巨树一阵晃动，传出信息，表示他们的转世续缘已经成功了。

    白秋心中不由松了口气。

    续缘结束后，白秋便在涂山定居下来，陪伴秦若诗渡过她最后的日子。

    悠悠，转瞬便过去两年！

    秦若诗的身体越来越虚弱，白秋的烛照能力，也只能让她不那么痛苦。

    白秋知晓，秦若诗的生命，已经要走到尽头。

    秦若诗似有所感，开口道：“白同学，我们去苦情树下坐一坐吧。”

    苦情树下，秦若诗依偎在白秋的怀中，眼神温柔，开口道：“白同学，我想听你唱歌了。”

    “好。”白秋点了点头。

    记得二人第一次见面，便是在沐冰冰的清吧内，没想到一眨眼便过去了数百年。

    “若诗，当初我说还欠你一首歌，正好今天唱给你听。”白秋笑了笑。

    “不许唱太难过的歌，不然我会忍不住哭的。”秦若诗皱了皱鼻子。

    “当然了。”

    白秋拿出吉他，调好琴弦，而后轻声的弹唱了起来。

    “手牵手一起走在幸福的大街，微风缓缓的吹来你我相依偎。

    爱的目光如此的热烈，这份爱就像是在燃烧的火堆。

    炽热的火焰如同盛开的玫瑰，不管白天黑夜继续的沉醉。

    整个世界弥漫，薄荷般的气味。

    耳边，你的呢喃不停吹

    所有孤单寂寞都被悄悄震碎

    你的眼神就像，流淌着的河水

    流进我的身体润心扉

    洗涤所有悲伤，烦恼带来安慰

    关于我们，我只想说简单一句

    就是爱你！”

    唱到最后，秦若诗的眼神却还是湿润了，开口道：“为什么这么温馨的歌，我却这么想哭呢……白同学，听说转世后会忘了前世的记忆，如果我也忘了你，该怎么办呢？”

    “就算你忘记我千次百次，我也会唤回你的记忆的。”白秋轻轻揉着秦若诗的脸颊。

    “这一世，有你陪伴，真是太好了……”秦若诗的声音已经慢慢消逝下去，开口道，“白同学，让我走吧……”

    “哗哗哗――”

    苦情树下，亮起一道虚空隧道，秦若诗的魂魄从身体内飞了出来，落入了其中。

    白秋看着秦若诗慢慢消逝的身影，握紧了拳头！

    若诗，不要着急，无论过去多久……

    我都会在红尘中等你归来！

狐妖小红娘 第三百八十一章 悟道五百年……

    五百年，弹指一瞬间。

    涂山，相思树下。

    一个穿着粉色短裙，乖巧可爱的小萝莉狐妖开口道：“容容姐，白哥哥又来了。”

    涂山容容看着走过来的身影，轻轻叹了口气，没有开口说话。

    五百年过去了，白秋的容貌也变得更加的成熟，眸光中全部都是沧桑的意味。

    “找到了吗？”白秋开口问道。

    涂山容容摇了摇头，脸上露出愧疚的神色。

    她自然是知晓白秋询问的是什么，这五百年来，二人每一次见面，白秋的第一句话都是这一句。

    “我已经让全涂山的红线仙都帮忙留意了，可依旧没有若诗姐的下落。”涂山容容叹了口气。

    这在转世续缘中是从未出现过的例子，按照惯例，一般转世续缘的人类，百年之内，必将出现下一世，像这种五百年都没有丝毫下落的，她们也从未见过。

    涂山容容心中已经有了不好的猜测，只是却没有告诉白秋。

    白秋听到涂山容容的回答，只是淡淡的点了点头，神色很是平静。

    旋即，他又看了看跟在涂山容容身旁的小妖，开口道：“苏苏她，恢复记忆了吗？”

    容容身旁一脸呆萌的小萝莉狐妖，正是转世续缘之后，失去了一身法力和记忆的涂山红红。

    “没有，东方月初也已经转世了好几个轮回，可转世续缘依然不能成功。”涂山容容无奈道。

    转世续缘乃是去体存心之法，并非是一定都能成功的，苦情巨树给的只是一个来生相遇的机会，至于能不能在一起，还得看两者是否能重新爱上。

    失败对于转世续缘的妖怪来说，乃是家常便饭，所以红线仙会在最后加上一句：聚散离合，痴情的妖怪啊，请再等一世吧。

    涂山容容看着白秋道：“白大哥，苏苏她真的是红红姐吗？”

    “是的。”白秋点了点头。

    虽然不知道白秋为何这般笃定，不过听到白秋的话，涂山容容还是安心了几分。

    “如果她不是呢，你可知道，我们涂山养这只废物狐妖已经养了五百年！”一个冷漠的声音响了起来。

    听到这个声音，涂山苏苏身子一颤，立马躲到了涂山容容的背后，只露出小半个脑袋。

    白秋看着由远及近走过来的红色身影，开口道：“雅雅，我觉得你还是穿蓝色的裙子好看些，不要一味的模仿红红的装扮。”

    此刻的涂山雅雅，已经完全变了一副模样，清丽绝尘的面容带着一丝冷漠，窈窕的身材，修长的双腿，高耸的胸脯，浑身上下都流露出一股御姐的气息。

    任谁都想不到，她小时候竟是一个傲娇的小丫头。

    这些年，她接替了涂山红红的位置，付出了很多，原来的一些小脾气和小性子，都在漫长岁月中收敛了下去。

    涂山雅雅挑了挑眉，开口道：“自大狂，少和我转移话题，那只臭蟑螂怎么样我不管，不过我不会把姐姐恢复的希望寄托在一个蠢丫头身上。”

    涂山雅雅对于涂山苏苏一向都不感冒，看到涂山苏苏她就会想到自己的姐姐，想到自己过去的无能！

    白秋笑了笑，开口道：“你们涂山家大业大，难道还养不起一只小妖不成？”

    “我只是不想毫无意义的浪费时间罢了。”涂山雅雅开口道。

    “眼下，你除了转世续缘还有其他更好的法子吗？”白秋耸了耸肩，“五百年，我不是同你一样在等吗？”

    涂山雅雅听到这话，沉默了一会，开口道：“值得吗？”

    “没什么值不值得，习惯就好。”白秋淡然的开口道。

    漫长的岁月，即使时不时要去圈外战场磨砺厮杀，却依旧还是能磨平人的性子。

    似乎这样的等待，也变得能够接受了。

    白秋看了看涂山苏苏，开口道：“东方月初这一世的转世应该叫白月初，你让苏苏去找他吧，兴许会有转机。”

    随即，他又补充道：“这次，你们不要从中干预了，让他们两人自行发展。”

    五百年，整个世界已经步入了现代，科技日新月异，人妖两族的关系也在漫长岁月中缓和下来，可以和平共处了。

    现在，走在人类世界的大街上，随处都可以看到妖怪在逛商城，吃小吃，人类对此，也是司空见惯。

    现在的妖怪，只需要在相关登记处办理一张合法的身份证，就可以自由的通行人类世界，享有人类的一切权益。

    为了这个伟大的时代，有多少人族和妖族的先辈付出了鲜血乃至生命的代价，也只有白秋等从古代活到现在的人才知晓了。

    涂山雅雅抚了抚额头，看着涂山苏苏道：“哼，这次要再不成功，休怪我将她逐出涂山！”

    白秋也不再多言，独自走到相思树下，盘膝坐了下来。

    涂山雅雅她们心领神会，也不再打扰，默默的离开。

    五百年，白秋每次来涂山，都要来相思树一趟，一坐便是一个月！

    白秋默默的站立着，眼前的苦情巨树没有丝毫的变化，依旧郁郁葱葱，令人不敢相信，距离秦若诗转世，已经是过去了五百年之久！

    是啊，不知不觉，竟然过去了五百年了，可是若诗，你现在究竟在哪里？！

    北山已经很繁荣了，你也该回来了吧？

    “哗哗哗――”

    就在这时，苦情巨树传来一阵波动。

    白秋眸光抬起，开口道：“你醒了？”

    这些年，苦情巨树时不时便陷入沉睡，所以白秋也不是每次来都能和它交流。

    “很遗憾，我依旧没能发现她的踪迹。”苦情巨树传音道。

    白秋默然的点头，这句话他不知道听了多少遍，已经要麻木了。

    停顿了片刻，他开口问道：“距离最后的时日，应该还有七天吧？”

    “是的。”

    转世续缘，最长的期限为五百年，一旦过了这个日子还未转世续缘成功的话，那么另外一半的魂魄将彻底失去进入轮回的机会。

    换句话说，七天一过，秦若诗的魂魄，将彻底的消失在这世间。

    “我准备用你说的办法试一试。”白秋开口道。

    “你准备好了么，机会只有一次！”苦情巨树道。

    “嗯，五百年了，也该悟道了！”白秋点点头。

    苦情巨树很早就提过，现在之所以找不到秦若诗的踪迹，很可能是因为她的转世之躯陷入了这个世界的某个节点，并且丝毫没有和外界接触过，这才能躲过苦情巨树的感应。

    苦情巨树也保证，秦若诗现在应该还活着，因为如果她被人恶意杀害的话，它是可以感应到的。

    所以，现在要找到秦若诗，只有一种办法，就是利用悟道时的大道之力再配合南国的情蛊，便可以激活两者冥冥中的转世因缘线，从而找出秦若诗现在身处何地。

    当然，这转世因缘线有只能激活一次，一旦悟道失败，这根线也将彻底的断裂！

    “悟道……”

    白秋抬头望天，

    他等这一刻，已经等了五百年！

狐妖小红娘 第三百八十二章 终相见

    南国，巫皇山！

    重游故地，白秋心中也是颇为的恍惚。

    五百年，南国同样发展的十分迅猛，除了少数几样建筑一直维持原样外，各项设施都已经现代化。

    当然，这里依旧毒物遍地，生活在这里的妖怪，每人都有一两样毒物傍身，倒是较之五百年前，没有太大的变化。

    毒皇看着白秋道：“巫皇山周围老夫已设下重兵，并且由老夫亲自护法，白道友你安心突破吧！”

    “有劳毒皇了！”白秋开口道。

    这些年，北山和南国也是多有合作，互通往来，所以这些年二者倒是结下了深厚的友情。

    顿了顿，白秋问道：“落兰那小丫头还没有下落吗？”

    毒皇叹了口气，摇头道：“哎，这丫头一心想着复活她的爱人，这会又不知去哪疯了！”

    “平丘月初和东方月初虽然有些瓜葛，不过二人魂魄已然是独立的个体，不然苦情巨树也不可能让二人转世续缘，相信落兰会有一个好结果的。”白秋开口道。

    欢度落兰的爱人名为平丘月初，乃是东方月初的转世，不过东方月初的转世颇为特殊，每一世都会生出一个新的魂魄，所以也可以说，平丘月初是独立于东方月初之外的新的个体了。

    当然，若是按照原著，欢度落兰还会和涂山有些恩怨纠缠，不过最后也没出太大的乱子，他也就不再理会。

    “但愿吧。”毒皇开口道，“好了，老夫也就不耽误白道友的时间，这就离开了。”

    说着，他身形一闪，涌出阵阵紫雾，眨眼间便消失在了天际。

    白秋看着毒皇远去的背影，也盘膝坐下，手中拿出一枚玉盒，玉盒之中，还有一只如玉般的蝎子在爬动，正是南国传说中的情蛊。

    情蛊是白秋三百年前从毒皇那里讨要到的，每日以鲜血为引，为的就是今天这一刻。

    到时候只需在悟道的那一刻，以情蛊为引子，便可引出那冥冥中的因缘线。

    “我的道……”

    白秋五心朝天，回想着这五百年的一幕幕……开始突破起来。

    他仿佛做了一个梦，梦到自己又重新变回了那个人人敬仰的圣尊。

    他大杀四方、他意气风发、他独登高楼……回首望去，他身处巅峰，可这个世界也随之毁灭。

    一个纪元又一个纪元，仿佛轮回一般，白秋细细体会着，最后来到了秦若诗消失的那一幕。

    他终于悟了，人生就是一个轮回，唯有超脱出去，才能踏出属于自己得道！

    白秋之前有了九个纪元的经历，再加上这五百年的感悟，悟道于他而言，实在是一件水到渠成的事情。

    “我的道，乃是轮回！”

    七天后，白秋陡然睁开双眼，一股大道的气息从他身上弥漫了出来，如同长虹贯日般，轰入高空之中。

    “轰隆隆――”

    大道气息肆虐，形成一阵旋风，以白秋为中心，席卷向四方。

    “呜呜呜――”

    狂风呼啸，方圆百里之内，乌云密布，如同陷入了世界末日一般。

    方圆百里之内的所有生物，变得极端的诡异起来，时而枯萎、时而复苏，仿佛在历经一个个轮回一般。

    白秋深吸口气，没有去理会，手中拿出情蛊，狠狠一捏，情蛊瞬间就化作了一团血雾。

    紧接着，这团血雾竟是汇聚成了一条血色的丝线，与他体内的大道之力融合在一起，而后朝着远方激射而去。

    白秋眉目一闪，身形一动，跟在这条血色的丝线的后面，急速前行。

    途中，他看到了毒皇，开口道：“毒皇，我有要事需要先行离开，来日再聚。”

    说着，他头也不回的离开南国。

    悟道之后，白秋很明显的感觉到了体内能量的变化，仿佛与这天地融为了一体。

    天地间，所有的力量都归他调动一般，一拳下去，大道弥漫，足以破灭山河，瞬间毁灭一座城池。

    并且，悟道之后，还有一种特殊的力量，那就是道场！

    每个悟道境的人都有属于自己的道场，在自己的道场之内，可以使用道的力量攻击对手，令人防不胜防。

    比如白秋现在领悟的轮回之道，在他的道场内，可以控制毁灭和复苏的力量，令其来回切换。

    当然，道场的力量不止如此，还需好好磨练。

    可白秋现在却没有太多的时间，他必须在情蛊存在的这段时间，快点找到秦若诗的下落，不然情蛊之力消失，他就功亏一篑了。

    因缘线快速的移动，一个时辰后，便来到了圈外，一处黑色的水潭之上。

    白秋看着周围的场景，眉梢不由一挑，果然又是这群圈外生物搞的鬼么？！

    因缘线在水潭之上盘旋了一阵后，便‘嗖’得一声，直接钻入了其中。

    白秋看了一眼手中的因缘线，没有丝毫犹豫，也跟着跃了进去。

    “嘭――”

    方一入水潭，白秋便感觉到一股极致的寒冷，随即，一股莫名熟悉的气息也通过因缘线涌入心头。

    “若诗……”白秋喃喃道。

    他知道，自己距离秦若诗已然不远了。

    跟着因缘线往下，便越感觉到寒冷，不过白秋此时已然晋级悟道境，倒也无惧。

    在漆黑如墨的水潭下潜了三分钟，因缘线终于没入到一处黑暗中，彻底消失不见。

    白秋的身形也随之停了下来，随即，他凝神，朝着前方轰出一拳，大道之力瞬间弥漫开来。

    “嘭――”

    前方的水面，泛起一阵波纹，紧接着便传来镜面破碎的声音。

    下一刻，漆黑如墨的水面，如同被扔了漂白剂，逐渐变得清晰透明起来。

    白秋能感觉到，前方的禁制，被他刚才的一拳打碎了。

    随着水面变得清晰，一副画面也随之出现在白秋的眼前。

    画面之中，一个女子躺在一具红色的棺椁之内，棺椁被水流包裹，散发出一层层水晕。

    “若诗！”当看到棺椁内的女子时，白秋再也忍不住的开口道。

    五百年了，他终于再一次见到了自己朝思暮想的人儿。

    只是，为什么她会出现在这里？

    忍住心中的激动，白秋快速的朝秦若诗游去。

    然而，就在这时，异变突起！

    ps：明天狐妖这一卷终章，嗯，所以从这一章开始，加快节奏……

狐妖小红娘 第三百八十三章 回归

    只见前方的棺椁猛地震动了起来，卷起的水流形成了巨大的漩涡，棺椁也快速的钻入进去。

    白秋又怎么可能让秦若诗在自己眼皮子底下消失，身形一闪便来到了漩涡的上方，一把朝着棺椁抓了过去。

    然而，就在这时，漩涡之中竟然冒出点点金光，从中散发出奇妙的波动。

    白秋被这金光罩到，竟然有一瞬间的恍惚起来，眼前似浮现出他身为圣尊时看到的一幕幕画面。

    一时间，他体内的大道之力竟然都运转不畅了。

    眼看着棺椁就要消失在眼前，白秋的眸光陡然一凝，眼中星辰破碎开来，发出耀眼的金光。

    下一刻，世间所有的一切都静止了下来，金光似都黯淡了下去。

    白秋猛地伸手一抓，终于将装着秦若诗的棺椁握入了手中，然后狠狠的朝外一拉！

    “哗――”

    巨大的漩涡水流朝着两旁倒卷了过去，随即，棺椁也被整个拉了出来。

    白秋这才看到，棺椁的另一头，竟然还连着一头蚯蚓一般的生物，它的头上戴着一顶高高的帽子，显得颇为的滑稽。

    白秋冷哼一声，没有一丝犹豫，手一挥，大道之力凝聚成了一柄锋锐的利箭，直接将这只蚯蚓一般的生物钉在了地面之上。

    漩涡之下，竟然是结实的黄色地面，此刻被这蚯蚓开了一个大洞，方才棺椁就差点被它从这个洞里拖走。

    很快，白秋的眼眸恢复常色，整个世界又开始流动了起来。

    下一刻，地面之上的蚯蚓生物便传来一阵哀嚎声，眼中露出惊恐之色。

    它刚才明明是在洞里面，怎么一眨眼就出来了，还被人控制在了地面上？！

    这种诡异的手段，令它浑身都不自觉的颤抖起来，不停地挣扎。

    “这箭凝聚了我大道之中的毁灭之力，你要再动，我不介意让你品尝品尝毁灭的力量。”白秋冷漠开口道。

    “大仙饶命、大仙饶命啊。”蚯蚓生物求饶道。

    白秋没有理会它，眸光不自觉的下移，便看到它手中拿着的东西。

    一根金色的毛笔和一本黑色的册子。

    白秋的眉梢猛地一挑，开口道：“判官笔和生死簿……你是黄泉族的妖怪？”

    “是了，大仙，小的也是被逼的，还望大仙恕罪啊。”蚯蚓生物开口道。

    “把事情说清楚。”白秋耐着性子道。

    “是这样的，大仙……”蚯蚓生物哪里还敢隐瞒，一字一句的开口道。

    黄泉族擅长研究魂魄，并且可以利用族宝奈何桥比红线仙更快的锁定转世续缘之人的转世之躯，然后再利用红尘棺将这具转世之躯封印，那么即便是红尘仙甚至是苦情巨树也无法查到这具转世之躯的下落了。

    它们就是利用这个能力，一世又一世的封印秦若诗的转世之躯，使得二人始终无法转世续缘。

    说到最后，黄泉族的妖怪哀求道：“这是一只来自圈外的妖怪威胁我们这样干的，否则就毁灭我们全族，我们不得不从啊。”

    白秋的神色变得异常的冷漠，五百年，整整五百年，自己竟然被一个小族给坑了！

    “若诗，现在怎么样了？”白秋看了看躺在棺椁内的秦若诗。

    “您是指这位仙子吗？”黄泉族的妖怪开口道，“您放心，为了不让涂山那边起疑，我们只是把她封印了起来，不让她与外界接触一丝一毫，现在才刚刚封印了二十年，应该没什么大碍的。”

    白秋微眯双眼，忽然眼中爆射出一道金光，轰入这黄泉族的妖怪体内。

    他直接施展绝对掌控，自己查询验证真假，单凭这妖怪口头之言，他自然是不会全部相信。

    很快，他便搜寻到了相关的记录，虽然略有出入，不过整体上和这只妖怪所说无二。

    然而，正当他要继续搜寻之时，一道黑雾缓缓凝聚成型，朝着白秋一掌轰了过来！

    这一掌中蕴含大道之力，散发出滔天威势，下方的黄泉族在这一掌中连哀嚎都没有发出便直接化为了灰烬！

    “哼――”

    白秋冷哼一声，调动起体内的大道之力，同样一拳轰了出去。

    拳掌相交，白秋猛地后退一步，那黑雾同样飘荡了数下，变得更加的黯淡了。

    “原来一切都是你搞的鬼？！”白秋的眸光骤然一寒！

    这团黑雾，正是圈外之主，黑狐娘娘这些圈外生物，全部都受它管控。

    在圈外战场时，他也和这圈外之主打过几次交道，非常难缠。

    “真是没想到，短短五百年，你便成就圣人了，不简单啊。”圈外之主悠悠道。

    “看来今天也奈何不了你了，不过五百年的离别之苦，想必你也挺难熬吧，哈哈，赶紧退出圈外战场吧，否则本座不介意令你再品尝这种滋味！”

    “你不会再有这种机会了！”

    白秋手中的惊蛰剑一刺，黑光爆射，直接将前方的黑雾猛地刺穿！

    “嘭――”

    下一刻，黑雾发出哀嚎，怒吼道：“白秋，你会后悔的。”

    黑雾在惊蛰剑的剑光之下，逐渐被剿灭，彻底的消失不见。

    圈外，一处虚无的地界。

    盘膝而坐的圈外之主，发出一声闷哼，身体一阵扭曲，恶狠狠道：“该死啊，差一点，差一点就可以控制那白秋转世道侣的身躯了啊！”

    五百年的努力，彻底的功亏一篑！

    另外一边，白秋没有再理会这圈外之主，将秦若诗从棺椁内抱出，转身离去。

    一个月后，涂山！

    白秋抱着秦若诗坐在相思树下，感觉风吹过来都是暖的。

    早在十天前，秦若诗便在红线仙的道具下，恢复了前世记忆，再也没有生出任何波折。

    转世续缘之后，白秋又拿回了之前失去的一半妖力，修为更是猛进！

    秦若诗也在白秋的精心调养下，逐渐恢复了过来，已经没有大碍了。

    “白同学，你是说现在已经过去五百年了吗？”秦若诗开口道。

    “嗯。”

    “还真是神奇啊，感觉就像睡了一觉。”秦若诗看着远方。

    “是啊，沧海桑田，如今我的目标已经达成，是时候回去了。”白秋开口道。

    至于报复什么的，这毕竟是漫画世界，白秋也不想理会太多了，圈外之主和他修为相当，想要除掉他，绝非易事！

    而且，这个世界似乎是规则限制，成圣之后，修为进展就缓慢了，很难再有突破。

    白秋想要晋级，还得再寻找其他世界。

    秦若诗叹了口气道：“哎，看来白同学又甩开我一段距离了。”

    白秋轻轻一笑：“我夫人天资聪颖，假以时日肯定能追上我的。”

    接下来的一段时间，白秋便带着秦若诗游走各地，并且处理安排北山事宜。

    不过这些年北山几乎都是石宽在打理，白秋倒也没有什么要忙活的了。

    而后他向雅雅、容容、三殿下、六耳等一干熟人告别，说要带着秦若诗远游一段时日。

    一处山巅之上，白秋看着这个生活了五百多年的地方，悠悠叹了口气。

    修道，果真是一瞬间的事情，回想这些年的事情，恍如昨日。

    “回去吧。”白秋暗道。

    这一次，他要带秦若诗一起，不出所料，又花费了不少能量点，不过因为秦若诗的魂魄本来就属于现实世界，倒也没有出现其他限制。

    光芒一闪，白秋和秦若诗彻底消失在狐妖世界。（本卷终）

狐妖小红娘 卷尾总结

    狐妖的故事，终于结尾了……

    偶知道，收尾的有些唐突，可以说是几章之内把所有的事情都搞定，没有**щ..lā

    这其实与我设想中的还是有差距的，设想中，主角还要和圈外来一次大决战，然后成为人妖两族的英雄，最后才收尾的。

    不过因为很多原因，导致我准备提前写完这个副本（话说这好像是开书来写的最长的一个副本了。）

    其实再写下去，也都是自己的原创剧情了，而且和狐妖的主要人物没有太多的交集和瓜葛，相信大家来看狐妖副本的，也不喜欢看太多这种内容的，所以这样结尾，也不失为一个好的方式。

    至少主角在这个副本中，得到了他想得到的东西，也变得可以和圣组织的人物抗衡了，这就够了。

    狐妖是一部关于爱情主题的漫画，所以这一卷，写感情写的多了一些，我认为，一部没有感情的小说，是有缺憾的（可以少些，但是不能没有）。

    还有，关于秦若诗，其实本来我设定的是让她继续留在狐妖世界的，再三斟酌后，还是放弃了，既然写了，就让这段感情完美一点吧。

    狐妖这漫画，我最喜欢两个人物，一个是王权霸业，一个是涂山雅雅。

    所以，在写的时候，着墨颇多，没看过漫画的可能不知道王权霸业，可以去看一看。

    写到这里，整本书也该收尾了（目标是一百万字），后面会加快节奏来写，原因等完本的时候再谈不迟，现在就说这么多吧。

    最后，好久没求过订阅，各位老铁大大来起点订阅一波吧。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十四章 计划敲定！

    光阴流转，撕裂开空间，白秋的身形再次回到混沌之地。

    一幅幅画面，往世尘烟如同浮光掠影般在脑海中闪过，很快，他便恢复了过来。

    他握了握拳头，一股股大道的力量依旧在手中涌动着，证明在狐妖中感悟的大道之力，在这个世界依旧是存在着。

    并且，萦绕在大道之力上的，还有另外一种截然不同的力量，这是他在狐妖世界中积蓄的信仰之力！

    五百年，他的雕像已然遍布人妖两族各地，信仰之力亦是源源不断。

    不过白秋没有想到，当他离开狐妖世界时，还能接收到那个世界的信仰之力，并且让他烛照的能力越来越强。

    他不由有些疑惑了，既然这样的话，那这漫画的世界究竟是真是假？！

    如果自己存在时整个世界才存在，那为何自己离开那个世界后，还能得到那个世界的信仰之力。

    这是不是意味着，漫画的世界是一直存在着的？

    这一点，他暂时无法验证，不过他相信自己很快就会有答案了。

    白秋朝着一旁看了看，在他身旁，并没有出现秦若诗的身影，想来她是回到了那个让她进入漫画世界的闭关之地。

    想到这个世界中，竟然还有其他的方式可以通往漫画世界，白秋的眸光便不由一沉。

    “看来，待会和姬萱交代一番事宜后，还是得去若诗闭关之地看一看了。”白秋暗忖道。

    他身形一动，直接走出大殿，准备和姬萱商讨接下来的事宜。

    现在他已然达到悟道境，与圣组织的成员境界不相上下，也是时候与他们接触，将秘境中的青铜门碎片收集齐全了。

    方一走出大殿，白秋便听到姬萱传音过来：“白秋，来一趟花海。”

    整个混沌之地，只能看到一片花海和九座宫殿，不过这里却是广袤无比，有修炼之地，悟道之地，种种场地，应有尽有。

    想要去这些地方，就必须通过传送通道，而这些传送通道，全部都在花海内。

    白秋如今的眼界已然不可同日而语，知晓混沌之地，也是如同傲来国一般，由一个个小世界组成。

    来到花海，令白秋意外的是，除了姬萱外，荒组织的成员竟然悉数在场。

    沐冰冰、刘菲儿、柳钰、慕容青、白逍遥……他们神态各异，似早已在等着白秋了。

    白秋也是第一次察觉到这些人的修为，除了沐冰冰和柳钰两人的修为是悟道境外，其他人的修为似乎都是在融魂境。

    至于姬萱，白秋只能隐隐感觉到，很明显，她的修为还是要比自己高出一个境界的。

    姬萱第一时间察觉到了白秋的境界，不由开口道：“你晋级悟道境了？”

    听到姬萱的话，其余人也纷纷探出精神之力查探起来，神色也不由变得惊骇了。

    他们竟然只能隐隐感应到白秋的境界，这就证明白秋现在的实力，至少是在他们之上的！

    这实在太过匪夷所思，要知道，在他们眼中，白秋的境界还只是初入真武，可短短片刻，白秋竟然从真武直接晋级到了悟道境，跨越了一个大境界，比得过他们上千年的苦修了！

    这种情况，似乎只能用奇迹来形容。

    白秋倒是没有丝毫得意的情绪，他知晓自己的天赋，其实不比这些人高多少的。

    一来这些人虽然修炼了上千年，可大部分时间都是在对抗圣组织成员，所以修炼的时间可以直接减少一半。

    二来，这里的天地灵气和道法都比狐妖世界的要稀薄一些，他们的修炼进度自然就更慢了。

    最重要的一点，那就是白秋有圣尊九个纪元的记忆所在，修炼悟道根本没有任何瓶颈。

    刘菲儿惊奇道：“师父，你这是开了挂吧，等咱们下次见面，你是不是要和大姐头一个修为了？”

    姬萱开口道：“和我一个修为还远远不够，恐怕下次见面，白秋已经可以和圣对抗了。”

    她虽然不知道白秋经历了什么，不过白秋所表现出来的异常，足以证明她没有找错人。

    除了那个创造这混沌之地的大能外，谁还有如此快的晋级速度？！

    沐冰冰开口道：“看来我们要准备好迎接大世了。”

    柳钰开口道：“白秋，我家月琪也老大不小了，考虑一下？”

    慕容青呵呵一笑：“柳阿姨，现在就开始推销自己的女儿，不太合适吧？”

    “你个慕容八卦，千年单身狗，要你管啊。”柳钰撇了撇嘴。

    倒是白逍遥一直没有说话，靠在树上，闭着双眼，不知在想些什么。

    关于自己的修为进展，白秋也没法解释，所以他直接略过，开口道：“是出了什么事了么，为何大家都聚在这里？”

    “还不是圣组织成员，不知道抽了哪门子疯，近来一直在外搜寻着什么，我们现在暂时不想和他们正面冲突，所以只能在混沌之地避一避风头了。”刘菲儿开口道。

    白秋眉梢挑了挑，难道是之前秘境争夺中，自己杀了他们一个成员的缘故吗？

    姬萱开口道：“这次让你来，还有件事要通知你，整个世界的秘境，除了圣组织成员所在的秘境还有少数几个他们管辖的秘境不能进入外，其余秘境，你现在已经可以全部进入获取里面的青铜门碎片了。”

    “好。”白秋点点头。

    “接下来有什么打算？”姬萱问道。

    “先解决掉这些圣组织成员，然后再获取其他秘境的青铜门碎片也不迟。”白秋开口道。

    毕竟，现在这个世界，也就只有这些圣组织成员对他有威胁了，只要解决掉他们，其他青铜门碎片，自然不用再费什么气力。

    顿了顿，白秋接着道：“只是，我现在的实力最多只能解决一个圣组织成员，如果他们聚集在一个秘境的话，我也没办法了。”

    姬萱开口道：“这个你不用担心，如果一个秘境有一个以上的圣组织成员，那么这个秘境会直接奔溃的，这些圣组织成员个个心比天高，倒也不会冒这个风险。”

    “这样便好。”白秋点了点头。

    “不过我先要去处理一些私事，三日后，我会正式前往圣组织成员所在的秘境！”

    众人又谈了一些细节，这才将整个计划敲定了下来。

    之后白秋便离开混沌之地，拿出手机开始联系秦若诗。

    ps：今天高考，祝考生都能考个好成绩哟（希望不是毒奶2333）。

狐妖小红娘 第三百八十五章 最终试炼（大章）

    电话‘嘟嘟’了两声，很快便接通了。

    “我没事，已经回来了。”电话那头，传来秦若诗的声音。

    白秋这才松了口气，开口道：“你现在在哪？”

    “在我父亲的道馆内呢。”秦若诗开口道。

    也对，于她而言，已经离开这个世界数十年了，第一时间去见自己的父亲也说得过去。

    “你在那等一会，我马上过来。”

    “好。”

    挂了电话，白秋便马不停蹄的朝着寒冰武馆飞去，丝毫不避讳被人拍到什么。

    他现在的实力已然位于整个世界的顶端，没有必要再低调下去了。

    更何况，姬萱很明显与华夏国的高层有千丝万缕的关系，就算有什么事，她也会帮自己压下去的。

    很快，白秋便到了寒冰武馆，秦若诗早已在外面等着了。

    她眨了眨眼道：“我父亲在里面等你呢。”

    “我们的事，老师已经知道了吗？”

    “只知道我和你在一起了。”

    “也好，我就去见老师一下吧。”白秋笑了笑。

    二人倒也完全不避讳旁人的目光，大大方方的走入到了武馆内。

    很快，二人便来到武馆内的一处演武室，秦东来就在这里等着。

    然而，刚一进入，白秋便感觉到一阵猛烈的拳风朝他袭来，其中竟然还夹杂着狂暴的寒冰之力。

    不过白秋神色丝毫未变，只是微微抬手，大道之力涌动而出，很快就将这股力量给化解了。

    只听见“嘭”的一声，一个人影后退了出去，露出了秦东来的面貌。

    秦若诗眉梢挑了挑，开口道：“爸，你干嘛？！”

    秦东来不可思议的看着白秋，开口道：“你、你的修为，什么情况？！”

    “老师，多有得罪了。”白秋微微颔首。

    “是那个组织的力量么，竟然可以将一个人短时间内培养到如此地步，太不可思议了。”秦东来开口道。

    他现在的修为已经突破到真武境，已经算是这个世界金字塔顶端的人物，可却不是白秋的一合之敌。

    他本来还想着给白秋一个下马威，可没想到自己出了个洋相。

    白秋没有解释，秦东来能这样想倒是省了他不少麻烦。

    秦若诗因为和白秋一同经历了狐妖世界，倒是多少知道一些原因，不过她也没有开口说什么。

    秦东来最后只能无奈开口道：“你们两个在一起我也不反对，不过结婚的话，还是等你们毕业再说吧？”

    其实秦东来对白秋倒是颇为满意，人品、长相、实力都绝佳，就算是背景，有那个组织撑腰，也要比三大豪门要更加显赫，这样一个好女婿还真不知道去哪里找。

    不过在他眼中，二人现在都还在念大学，谈谈恋爱可以，结婚还是太早了。

    主要他还是担心秦若诗，毕竟白秋实在太优秀了，将来身边免不了有些莺莺燕燕，自己的女儿能受得了？！

    他却不知道，白秋和秦若诗已经在狐妖世界，相处了数十年了。

    白秋倒是无所谓，毕竟他现在还有很多事情要做，纪元都即将要毁灭了，哪里还顾得上太多的儿女情长。

    三人又聊了一会，白秋才和秦若诗一道离开，前往秦若诗的闭关之处。

    她的闭关之地在郊区外的一处密林内，在密林走了一会，二人便来到一处水潭前。

    秦若诗拿出个按钮一按，刹那间，水潭之中冒出浓烈的寒气，顷刻间就将水面冻成了冰块。

    随即一阵‘轰隆隆’声响响起，巨大的冰块从两旁打开，露出了一片冰寒的密室。

    二人相继踏入其中。

    密室不大，只有二十多平的样子，里面除了一张寒冰床外，便空无一物了。

    秦若诗带着白秋来到一个角落，指了指旁边的墙面道：“当初我就是触碰到了这个位置，然后就莫名其妙到了另外一个世界了。”

    “只是现在这地方却又恢复平常，似乎也没办法使用了，我也没有过多尝试，不然再进去恐怕你就找不到我了。”秦若诗苦笑道。

    白秋看了看秦若诗所指的地方，微微凝神，伸出手触碰了过去。

    下一刻，一阵璀璨的光芒陡然间亮起，形成了一道复杂的圆形图案，可这圆形图案上，明显还有一个缺口。

    随即，一段文字涌入到白秋的脑海中：梦道――最终试炼：待激活。

    白秋眉梢一挑，梦道？！

    自己不就是凭借着圣尊的梦道，才能来回穿梭各个漫画世界吗？

    这最终试炼：待激活又是什么意思。

    白秋看着眼前的图案，很快找到了答案，恐怕就是因为这个图案中的缺口，才显示未激活的吧。

    只是，这缺口在哪？

    白秋试着呼唤了几声小漫，可小漫却仿佛一无所觉，没有任何回应传来。

    他很快放弃，仔细思索起来。

    既然是梦道，而现在梦道之术也只有自己拥有，那么图案上的缺口，也应该来自自己身上才对。

    那么，自己身上到底少了什么东西呢？！

    忽的，白秋猛然惊觉，开口道：“白家！”

    “什么？”秦若诗有些疑惑的开口。

    “若诗，你在这里等我一会，我很快回来。”白秋开口道。

    “好。”秦若诗点点头。

    虽然不知道白秋的意图，不过秦若诗没有再多问什么，这是二人多年来养成的默契。

    白秋身形一闪，走出寒冰密室，随即朝着白家的方向飞去。

    他记得当初武道联赛时，他和小魔女白芊对战，激活了一段记忆，记忆里，他在幼小时被白家之主取了一滴精血，而后喂给了白芊！

    想来，这滴精血，就是激活这个梦道图案的关键所在了！

    也罢，白家十几年前对自己做出如此过分的事情，也是时候清算一番了。

    以他现在的实力，想要让白家付出代价，还是轻而易举的事情。

    帝都，白府！

    白秋直接降临在了一处庭院内，同时精神力散开，仔细搜寻起来。

    他的一番举动，自然也引起了高科技监视器的反应，刹那间，一连串的警报声响了起来。

    白秋面色淡然，他这番举动自然是故意的，不然凭借这种监视器，又如何能察觉到他的身影。

    他要让华夏其他势力知晓，白家从今天起，从三大豪门中除名！

    一个个身披战甲的警卫涌入庭院中，里里外外的将白秋彻底的包围，大有一言不合就将他击毙的打算。

    白秋开口道：“叫白千卫带上白芊出来见我！”

    “你是白秋，为何会出现在这里，谁带你来的？！”一个管家模样打扮的人很快就认出了白秋。

    白秋面无表情，继续道：“给你们十分钟，叫白千卫带上白芊出来见我，否则白家今日从这个世界除名！”

    “好大的口气，擅闯豪门大院，按照当今法律，乃是死罪，可以立即击毙！”管家模样的人眉梢一挑，挥手道，“给我射！”

    “哒哒哒――”

    “嗖嗖嗖――”

    刹那间，密集的子弹声和激光枪的声音陡然发出，轰向了白秋。

    烟尘密布，足足持续了十秒钟才在管家一挥手下，停了下来。

    然而，他刚想说话，就看到一个人影从烟尘中闪出，扼住他的喉咙，将他如同小鸡一般的提了起来。

    白秋打了个响指，只听得‘嘭嘭嘭’的声响，方才开枪的警卫身上纷纷冒出血洞，跌倒在地面，生死不知。

    白秋看着管家道：“同样的话，还要我再重复一遍吗？！”

    “我在这里……”一个人影从院子外走了过来。

    他看着白秋道：“天道轮回，看来当年的欠下的债，始终是要还的。”

    “白芊呢？”白秋看着白千卫道。

    “都是我一个人的错，你要报仇就找我吧，不要伤及了小女。”白千卫开口道。

    白秋一甩管家，直接来到白千卫面前，强大的威压肆虐开，令得他整个人都半跪了下来。

    “你有什么资格和我谈条件？！”白秋居高临下的看着他。

    “呼――”

    白千卫瞬间满头大汗，面露惊骇之色：“你的境界，究竟达到了什么程度？！”

    “一个你无法想象的程度！”白秋笑了笑，“念在你是白逍遥的父亲，我不会取你性命，不过死罪可免，活罪难逃，你们白家享了数千年的荣华富贵，也该消失了！”

    他伸出手，直接读取白千卫的记忆，很快就知晓了白芊的位置。

    随即，他一挥手，白千卫身上的经脉悉数断裂，一身修为彻底的毁于一旦。

    “限你三日内，解散白家，散尽家财，否则灭你满门！”白秋抛下这句话，转身离去。

    白千卫横躺在地上，心中涌出浓浓的无奈，任他财力滔天，可面对绝对的实力压制，依旧生出一股无力感！

    白秋既然敢来，当年带走他的那位大能，恐怕也是支持的，他们白家，根本无法和这种存在去抗衡。

    他颤颤巍巍的起身，开口道：“通知各国组织，三日内，将白家所有资产，全部罗列出来。”

    一个小时后，白秋回到了寒冰密室，手中还漂浮着一滴金色的液体，正是他从白芊体内取出的属于自己的精血。

    他屈指一弹，轰入到前方的图案之中，刹那间，图案变得璀璨夺目起来，从冰墙之上飘荡而出，涌入白秋的体内。

    而后，他脑海内的文字也变成了：梦道――最终试炼激活成功，倒计时开始！

    然而，只有这一段记录，具体的倒计时的时间却并没有给出。

    白秋眉梢一挑，心中不知为何涌出浓浓的不安，仿佛即将有大事要发生一般。

    不过既然图案已经解开，白秋也不再纠结，开始准备对抗圣组织成员的事情了。

    三日后，传出一个举国震惊的消息，华夏三大豪门之一的白家，突然宣布瓦解，财产悉数散尽。

    各种小道消息纷飞，还有说是一个少年，废除了白家家主的修为，而后逼迫他如此干的，不过却没有得到证实。

    总之，华夏人民又多了一件茶余饭后的谈资。

    白秋倒也略有耳闻，不过却没有过多的理会了，出了自己心中这口气就行，没必要再去深究什么。

    此刻，他站在一个小道童身旁，准备前往圣组织成员的第一个秘境。

    通往其他秘境的通道已经打开，不过只能进去一人，所以荒组织成员也没办法帮助白秋。

    可以说，这一次，完全就是白秋和圣组织成员一对一的竞争。

    “这些圣组织成员，可以说是山海界内八圣的传人，你提前和他们接触也是件好事。”小道童开口道。

    白秋看着小道童，开口道：“为什么这次回来，我在你身上感觉到了一丝熟悉的气息。”

    小道童笑着道：“那就证明你越来越接近圣尊了。”

    “走了。”

    白秋不再纠结，一转身，进入通道之内。

狐妖小红娘 第三百八十六章 通关

    白秋本以为会有眩晕感传来，可在通道中，却是如履平地，没有一丝不适。

    很快，无尽的黑暗消散，光明涌入，场景陡然间变化了起来。

    春意盎然，竹叶飞舞，一片琴音传入到白秋的耳中。

    白秋早已凝神戒备，开始打量起四周来。

    他发现自己此刻竟然身处一片竹林内，前方是水榭楼台，还有淡淡的水流声传来。

    “铮铮铮――”

    琴音再次传了过来，似乎有意指引白秋过去。

    白秋精神力陡然间扩散开来，只是下一刻他的眉梢却是轻轻一挑。

    精神力，竟然只能延伸到百米的地方！

    这里，很明显设下了某种禁制或者强大的法阵。

    按照以往，白秋是绝对不会再去冒险探索的，可这次情况不同，对于青铜门碎片，他势在必得！

    即使对面摆明设了个阳谋等着他，他也必须去闯一闯。

    不过，他心中倒也不慌，以他现在的实力，即使对方是同等的悟道境，他也有信心战胜对方。

    就算真出现什么变故，他也可以直接施展时空静止，然后让小道童重新打开一条通道，而后离开。

    白秋抬头望了望，很快就看到一尊巨大的青铜门屹立在大地之上，就在竹林的尽头，被水榭楼台彻底的包围。

    细细感应，还能发现，似乎琴声传来的方向，也是在青铜门那边。

    白秋轻轻一笑，倒是省了一番麻烦。

    他一闪身，朝着青铜门飞去。

    这个秘境比他想象中的还要大，足足飞了十分钟，白秋才越过一条条水榭楼台，来到青铜门前。

    此刻，青铜门前正有一个穿着白袍的儒生，端坐在地上，优雅的拂动着琴弦。

    琴弦在儒生的拂动下，仿佛有了生命一般，令得琴声都悠扬起来，令人不自觉便沉醉其中。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？！”儒生潇洒的吟道。

    旋即，他停止了抚琴，端起放置在身旁的一杯酒，痛快的饮了下去。

    “既然你能来这里，此战便在所难免，怎么样，要不要饮一杯酒，也不枉征战一场？！”儒生开口道。

    说着，他从酒壶中倒出一杯酒，轻轻一挥，酒杯便飞向了白秋。

    白秋看了看杯中酒，轻轻一甩，将酒杯抛了回去：“我没有战前饮酒的习惯。”

    他倒是不担心此人会在酒里下毒，毕竟圣组织成员可是九个纪元中，无数人里最为惊才绝艳的人物，估计是不屑于用这种手段。

    当初他和千面帝君交战时就注意到了这一点，这些圣组织成员虽然隶属于圣的麾下，不过却还保留有自我意识，那份骨子里的骄傲自然也保留了下来。

    只是，这一次的对决并不仅仅是他一个人的事情，他不得不谨慎一些。

    儒生叹了口气，端起酒壶豪饮了一口，才站起身，看向白秋道：“看来你我并非同道中人。”

    白秋微微抬手，只听见‘铮’的一声，惊蛰剑便被他握在了手中。

    “同道不同道我不知晓，不过你若要挡我的路，恐怕今后就没有饮酒的机会了。”白秋开口道。

    儒生哈哈一笑，倒是丝毫不恼，开口道：“就凭你这句话，千面帝君输的倒也不亏，不过，就凭这把剑，想要赢我，却还差得远！”

    “轰隆隆――”

    他的话音刚落，大道之力便猛地从他体内涌出，形成了一片强大的道场，笼罩向白秋。

    下一刻，白秋的身形便摇摇晃晃了起来，如同一个大醉之人，连路都走不稳了。

    “我的道，名为一醉解千愁，这一回，你就没办法再拒绝我的酒了！”儒生轻轻一笑。

    果然，又是一个悟道境的强者！

    儒生的身影消失在了原地，下一刻，他便骤然出现在白秋身旁，开口道：“笑尽一杯酒，杀人都市中！”

    “轰隆隆――”

    儒生的手中，出现一把由美酒铸成的宝剑，猛地朝白秋斩了过去。

    强大的冲击力，如同狂风暴雨一般，似乎其中蕴含的每一滴酒，都变成了杀人的利器，威能堪比导弹，在白秋的周身猛地炸裂了开来。

    “轰轰轰――”

    刹那间，令人迷醉的酒气肆虐开来，伴随着极致的毁灭力，瞬间就将白秋的身形湮没。

    儒生看着被美酒吞噬的白秋，淡淡道：“在我的道场之内，无论力量、速度、反应力，甚至是精神力都要削减一半，你我之间的实力，早就不在一个层面，你又怎么赢我？”

    然而，下一刻，他的瞳孔便猛地一缩，震惊道：“你怎么会没事？！”

    只见漫天的酒气中，白秋的身形缓缓显露了出来，开口道：“饮酒之道，倒确实是不常见。”

    他刚才的身体出现一瞬间的麻木，各项反应力都衰落了下去，他便立马调动烛照的力量，才勉强解除这股力量。

    白秋经历过圣尊的九世人生，见识非凡，很容易便能发现这种道的弱点。

    攻击和防御不足！

    一旦被人从道场中摆脱出来，就很容易陷入被动的局面。

    念及此处，白秋将手中的惊蛰剑猛地抬了起来，体内的法相也是涌动而出，融入到手中惊蛰剑中！

    而后，他没有一丝犹豫，朝着前方的儒生狠狠斩了过去！

    “铮――”

    如同要切割开这方天地，惊蛰剑剑芒闪耀之地，整片空间都支离破碎起来，形成了一道巨大的缝隙！

    儒生眼露惊讶之色，眼前这人的剑意，比之情报中记载的还要强大十倍不止，连他似乎都难以招架。

    只是，他刚想闪身躲开，就愕然的发现，一切仿佛都静止了下来，他的意识和身体都渐渐模糊了。

    “不好，是此人当初对付千面的那一招！”儒生心中骇然。..

    下一刻，融合了法相的惊蛰剑，就陡然斩中了儒生的躯体，令得他完全四分五裂起来，化作了齑粉！

    只是，白秋方一收剑，他的视野中，便陷入了一片黑暗。

    旋即，一个冷漠的声音响了起来：“一醉解千愁之醉生梦死！”

    这竟然是儒生的声音，不知道此人用了什么办法，竟然逃过了白秋最为强大的一剑！

    白秋微眯双眼，却是丝毫不慌，瞳孔化作了一个偌大的黑洞，冷冽开口道：“剥夺！”

    “嗡――”

    下一刻，黑暗被驱散了开来，儒生踉踉跄跄的从半空之中跌落而下。

    而后，他便看到，一把黑色的利剑陡然间插入到他的胸膛，令得他的生机快速的流逝。

    “我败了。”这是儒生生前最后一个念头。

    ps：卡文，最近在做大纲收尾，更新不及时，还望老铁大大们见谅。

狐妖小红娘 第三百八十七章 境界之说

    白秋看着眼前的儒生在他眼前轰然溃散，直接化作了齑粉。

    他看了看前方的青铜门，没有多做停留，手掌触摸过去，刹那间，他的气海内，小金人又填补了一块金色碎片。

    他心中稍微放松了下来，联系小道童，刹那间一个通道再次打开，白秋进入，转瞬消失不见。

    他没有发现，在他走后不久，天空中陡然浮现出一层光幕，上面正不停的回放着他和儒生战斗的画面。

    ……

    一座大殿内，此刻正坐着七道身影，在他们面前，则是投射出一副画面。

    画面正播放到白秋转身进入通道内，直至消失不见，画面也戛然而止。

    “怎么样，有什么感觉？”一个戴着眼镜，穿着包臀裙，长相斯文的女子开口道。

    乍一看，还以为是职场上的精英女白领。

    “诸葛琳琅，你们这一脉不是最擅长推演么，把你分析出的结果告诉我们不就得了。”说话的是一个穿着休闲衫，眼角有一道疤的男子。

    其余人听后，倒也没有多说什么，显然默认了这个说法。

    “各位，恐怕就算我不说你们心中也应该有谱了吧？”诸葛琳琅环顾四周，开口道，“以此人目前展现出的能力来看，基本无解！”

    她的话音一落，前方的画面又再次回放了起来，最后定格在了白秋的身上。

    “你们看他的眼睛，他此刻展露出的能力，大部分表现在他的眼睛上……”画面放大，360°无死角的显示出了白秋的眼睛，“按照目前分析的结果来看，他的瞳孔中出现星辰，并且星辰破碎时，整个世界会完全停止运转，只有他一个人能行动！”

    “什么？！这种逆天的能力，怎么可能，就算是圣大人他们也没办法做到吧？！”一个矮个子男子失声道。

    “不要怀疑，圣大人亲自传下命令，让我们关注此人，就代表了他的与众不同。”诸葛琳琅道，“而且，在世界重新运转时，我推算了时间，确实比正常情况下慢了1秒！”

    “这点应该毋庸置疑了，不然怎么解释林生突然被斩中，可别忘了他的能力，想要击中他可并非易事。”一个眉目阴沉的男子开口道，“而且，他和这个白秋的对战，我们一直都在看着，试问有谁看到了林生被击中的那一幕？！”

    所有人都沉默了下来，很显然是默认了他的这个说法。

    诸葛琳琅接着道：“接下来，我要说的才是最重要的一点，那就是他眼睛的另外一个能力……”

    “当他的眼睛中的星辰化作黑洞之时，似乎可以剥夺对手的能力，甚至是他的道！”

    她看着前方的画面，最后定格在了白秋刺中儒生的那一幕。

    “儒生最后虽然避开了这个白秋的斩杀，并且成功使用了自己能力，可当这个白秋的眼睛化作黑洞时，儒生的能力消失了，这才在没有任何防备的情况下，被这个白秋一举击杀！”

    她仔细分析着一幕幕，竟然真的将白秋的能力一点点剖析了出来。

    最后，她叹了口气，开口道：“这才是我说的无解，两个悟道境强者对决，一方若是失去了自己的道场，那么实力明显会大打折扣，同等实力下，根本没办法和另一方抗衡。”

    “况且，这或许还只是这个白秋实力的冰山一角，诸位可别忘了，至始至终，这个白秋都没有开启自己的道场！”

    穿着休闲衫的男子开口道：“也就是说，这个白秋在悟道境内，基本无敌了，连我们也拿他没办法？！”

    “可以这么说，毕竟咱们中，又有几个人可以战胜林生的？！”诸葛琳琅毫不避讳的点了点头。

    “那这还打什么，直接将秘境拱手让给他不就得了。”眉目阴沉的男子开口道，“不过可别忘了圣大人下的命令，如果阻止不了他，我们都得死！”

    “所以，只能孤注一掷了，我不信，他一个人能和我们七人对抗？！”诸葛琳琅开口道。

    “七人……”眉目阴沉的男子眼神猛地一闪，“你研究出了转生之法？！”

    “也好，我也想看看，这个白秋究竟有什么本事，竟然能引起圣大人的重视。”其余人也是一副跃跃欲试的样子。

    对于圣组织的计划，白秋自然是一无所知。

    回到自己的秘境后，姬萱他们早已在等着了，见到白秋没事，众人不由松了口气。

    白秋稍微解释了一番，这才回到了秘境中的一处闭关之地，这里是仅次于混沌之地的一处安全之所。

    在得到全部碎片时，白秋都会在这里修炼，保存精力。

    姬萱等人也还有事情要忙，倒也没有多停留，一一离开，刹那间，整个秘境就只剩下白秋和小道童了。

    小道童看着白秋道：“看你一副很轻松的样子，这些圣组织成员应该都不是你的对手吧？”

    白秋倒也没有掩饰，点点头道：“如果都是和那个儒生一个水准的话，确实不是我的对手。”

    “嗯，你现在虽然刚晋级悟道境不久，不过再加上其他的能力，确实站在了悟道境的巅峰，单凭他们圣组织成员一人，未必是你的对手。”小道童点了点头。

    “你似乎对他们的情况很了解？！”白秋眉梢轻轻挑起。

    “嘿嘿，活得久了，总是知道的要比别人更多一些。”小道童打了个哈哈。

    “我只知道，悟道境之后乃是洞天境，之后便一无所知了，能和我说一说吗？”白秋问道。

    悟道境之后，便可感悟天地大道，当大道之力圆满时，便可以利用大道之力，夺取天地间的一缕造化之力，供养己身，在体内形成一口洞天，这样便可养出洞天之力！

    此刻，便是成功晋级了洞天境。

    当然，根据姬萱所言，开启的洞天数越多，实力便越强横，而最高可以开启九口洞天！

    小道童点头道：“这倒也不是什么隐秘，说与你听倒也无妨。”

    “洞天之后，便是逍遥境，这一境界的人，已然是可以摆脱天地束缚，如同陆地神仙，并且拥有比洞天之力更强大的五行之力！”

    “逍遥境后，便是圣人境，他们已然跳出三界外，不在五行中，可以初步创造世界，每一个纪元，只能有一位强者成圣，他们也拥有比五行之力更加强大的造化之力……山海界圣的实力就是在这一境界！”

    “当然，圣尊的实力也是在这一层次，不过却是处在巅峰，积蓄了九个造化之力！”

    “至于圣人境后，似乎还有一个境界，圣尊称其为永生境，这个境界的人，几乎不死不灭，就算大破灭也丝毫影响不到他。”小道童开口道，“而且，根据圣尊的推测，这一境界的人，时间对他而言，也是可以触摸到的真实存在，他甚至可以跳出时间长河，进入任意一个时间段，圣尊的梦道之术就是由此为启发而悟出的。”

    小道童一口气将所有的境界都说了出来。

    白秋默然的点了点头，心中着实骇然。

    他晋级悟道境便花费了如此长的时间，而且还还是在他机缘尽得的情况下。

    就不知要晋级之后的境界，又要花费多久时间。

    不过有了一个清晰的道路，圣在他眼前似乎也不再神秘了。

    当然，眼下还是先推开混沌之地的青铜门再说。

    很快，七日已过，白秋霍然起身，准备夺取下一秘境的青铜门碎片！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十八章 最后的决战（上）

    这一次，姬萱她们都没有到场，因为她们也知晓，这种级别的战斗，她们已经插不了手了，一切都得靠白秋自己。

    白秋此刻的状态也早已恢复到巅峰期，选定了其中一个秘境，直接跨入了进去。

    光芒流转，白秋出现在一处陌生之地，周围是一片迷雾，看不真切。

    白秋微微凝神，体内的大道之力早已经迫不及待的涌动了出来。

    他之前击败了儒生，恐怕战斗的场面也已经被这群圣组织的人得知，他们现在必定有所防备了。

    可以肯定，接下来，才是真正交锋的时刻。

    白秋试着扩散了自己的精神力，发现依旧如同之前那个秘境一般，精神力只能延伸到百米范围就没办法再前进了。

    不过白秋倒也没有理会，四下望了望，很快就透过迷雾，发现了屹立在秘境中央的青铜门！

    这青铜门，乃是连接上界山海界的通道，在秘境之中，是没办法隐藏的。

    所以，白秋也不用担心这些圣组织成员在这一点上和他耍心机。

    破开迷雾，白秋朝着远处的青铜门快速的飞了过去。

    十分钟后，白秋来到了一处由青色砖石铺成的巨大广场，青铜门就在广场的后方。

    当看到眼前的场景时，白秋不由有些微微愣神。

    只见天空之中，一只只巨大的金色大鹏翱翔其中，双翼遮盖九天，投下大片的阴影，掀起呼啸的风声。

    这些大鹏，围绕着广场飞行，令人有一种进入3D世界的错觉。

    在地面上，青色砖石也扭曲起来，如同万花筒一般，每一块砖石，都倒映出白秋的身影。

    这是一个奇特的世界，而令白秋惊奇的是，这个世界，他似乎有些似曾相识。

    “你比我预想中要快了一分钟，看来对于这场战斗，你十分看重。”就在这时，前方的广场上陡然走出来一个女子身影。

    他穿着黑色紧身衣裤，勾勒出完美的身材，戴着一副金丝眼镜，显得很是精明干练。

    未等白秋开口，她继续道：“自我介绍一下，我叫诸葛琳琅，乃是圣大人麾下第一位圣组织成员，这一次，将由我作为你的对手！”

    白秋默然无语，只是往前踏了一步，进入广场之中，并且从纳戒中取出了惊蛰剑，握在了手中。

    一切，尽在不言中。

    “这柄剑长二尺八寸，剑宽一寸二分，暗含龙骨，并蕴藏雷霆之威，是一把当世无双的好剑！”诸葛琳琅开口道。

    白秋嘴角扯出一丝弧度，开口道：“看来你们对我调查的挺清楚。”

    她连自己的惊蛰剑的尺寸都知晓，至于自己的实力，恐怕也摸了个遍了。

    “你和我们圣组织成员的接触不多，所以我分析出来的也并不是很多……”诸葛琳琅开口道，“不过数据终究是数据，你的个人战力还得从实际战斗中分析出来。”

    白秋开口道：“所以，这一回你是来当牺牲品，分析出我的数据，然后传给下一个圣组织成员吗？”

    诸葛琳琅摇了摇头，开口道：“我可以直接告诉你，我就是你最后一个对手了，你只要击败了我，就再也没有圣组织成员阻挡你。”

    “哦？”白秋眉梢挑了挑，开口道，“这是为何？！”

    “很快你就知晓了。”诸葛琳琅露出了一丝莫名的笑意。

    旋即，她又指了指四周，开口道：“这里作为你和我们圣组织最后的决战之地，感觉如何？”

    “不错。”

    “这里可是我仿造上界的圣地而营造出来的虚拟场景，你看到的，感觉到的，都是极为精准的数据。”诸葛琳琅透出一丝自豪，“这里，也是我们圣组织成员重获新生之地。”

    白秋看着四周的场景，忽然道：“起初我不明白如你们这般惊才绝艳之人，为何会一一背叛人类，现在我突然想通了。”

    “哦？”诸葛琳琅歪了歪头。

    “越强大、天赋越高的人，便越畏惧死亡，因为活着就代表了无限的可能性，如你们这般的人，又怎么会甘心将这个世界，交给庸碌之人的手中呢。”白秋开口道。

    诸葛琳琅笑了起来：“你倒是说出了我等的心声，不过有一点你错了，整个世界都是圣大人的，包括我们的性命，我们存在的意义只有一个，就是充当杀毒软件，将你们这些病毒剔除出去。”

    白秋摊了摊手，开口道：“看来我还是高估了你们……”

    他本以为圣组织成员都是有着自己的思想，可现在看来，他们虽然有思想，不过却也只是圣下面的高级傀儡而已，已经没有了自己的人格。

    “既然这里是你们重获新生之地，那么就让你在这里湮灭，也算是天道循环了！”

    白秋不再犹豫，身形一动，抬起惊蛰剑，便朝着诸葛琳琅斩了过去。

    诸葛琳琅的金丝眼镜中闪烁出一行数据，只见她身子轻轻一动，便轻松的躲开了白秋的一剑。

    紧接着，她手掌一抬，发出炽烈的白光，从下至上，以一个诡异的角度攻向白秋！

    白秋眉梢猛地一挑，他愕然发现，这一次攻击，他竟是避无可避！

    “轰――”

    攻击的间隙只有01秒，白秋的身上陡然亮起一道金芒，将炽烈的白光抵御在外。

    “嘭――”

    他的身子倒飞了出去，掀起一阵狂风，不过他身上的金光却是依然的炽烈。

    随着他晋级悟道境，他的金光咒也变得愈发的强大起来，刚才的爆破，还不能对他造成太大的伤害。

    只是，他方一落地，便听到一声嘶鸣，下一刻，眼中便冒出一团金光，如同一把利剑般，直接撞击在金光咒之上！

    白秋手中惊蛰剑一挥，便斩中了这团金光，令得它破碎开化作了金色光点。

    白秋这才发现，这团金光，竟是围绕在广场周围的金色大鹏！

    “忘记告诉你了，我的能力就是可以令虚拟数据实体化，所以这个广场，可是我的主场！”诸葛琳琅开口道。

    “你为什么不干脆将道场也一起开启？”白秋开口道。

    “你会看到的。”诸葛琳琅抿笑了笑，“你这个光罩我倒是第一次见，要破坏它虽然有些麻烦，不过却也不是办不到！”

    她话音刚落，她的体表处便浮现出一层如水般的虚拟数据，不停闪烁，最后形成了一层银白色的铠甲，覆在了她身上。

    下一刻，她身形陡然消失在原地，出现在白秋的身后，手中闪出一把光刀，朝着白秋的身子轰然斩了过去！

狐妖小红娘 第三百八十九章 最后的决战（中）

    “斩！”

    狂暴的大道之力如同毒蛇一般从诸葛琳琅的手中涌动而出，那细长的光刀便斩在了白秋的金光咒之上！

    地面震动，风起云涌，天空之中的金色大鹏都嘶鸣起来，扇起剧烈的狂风！

    笼罩在白秋体表处的金光咒，在这一刻，轰然破碎开来。

    “嗤――”

    光刀毫不犹豫的斩入白秋的体内，只是诡异的是，却没有一滴鲜血涌出。

    只听见‘嘭’的一声，白秋的身子碎裂开来，化作了漫天的纸片。

    诸葛琳琅见此，瞳孔猛地一缩――

    什么时候！？

    然而，她念头刚起，白秋的身影便出现在她的身后，惊蛰剑中雷霆闪烁，剑意肆虐开来，轰然砍了过去！

    这其中蕴含沸腾的杀意和斩灭一切的剑意，如同蛟龙过海，整个空间都撕裂开来，要湮灭万物一般。

    “轰隆隆――”

    虚空震荡，诸葛琳琅口中溢血，身上银白色的铠甲碎裂开来，露出大片雪白的肌肤！

    “嘭――”

    最后，所有的铠甲都轰然破碎，她的身子撞击在地面上，又弹射而起，撞出一连串的大洞，飞出去数百米远。

    白秋眸光冷冽，毫不避讳的看着雪白胴体暴露无遗的诸葛琳琅，手中的惊蛰剑再次亮起雷光！

    一番交手，他已然大概摸清楚诸葛琳琅的实力，估计也是如同自己一般，刚晋级悟道境不久，完全不是自己的对手。

    所以，他即使不动用至尊瞳的能力，也能将其彻底灭杀。

    诸葛琳琅一抹口中的鲜血，缓缓站了起来，也不介意自己的躯体被白秋看的一干二净，只是轻轻活动了关节。

    她看着白秋，嘴角扯出一抹笑意：“看来，单凭单纯的大道之力我还是很难和你抗衡，竟然连你的能力都逼不出来……”

    “呼――”她深吸口气，“你不是想看我的道场么，现在……如你所愿！”

    “嗡嗡嗡――”

    她话音一落，整个广场都扭曲了起来，道韵弥漫，周围的一切都似化作了一连串的虚拟数据。

    冰冷、无情，蕴含至上的规则！

    “我的道，名为数据，世间万物，包括空间甚至时间，都是由数据组成，数据构成了整个世界最原始的形态，在这么一个世界中……”

    “我，是无敌的！”

    她洁白无瑕的躯体之上，一个个金色的数字亮起，竟是形成了一套浮游，再次附在了她身上。

    旋即，她一抬手，天空中的金色大鹏一闪，落入她的后背，形成了两道金色羽翼。

    她的眼中闪过一连串的数字，骤然间消失在原地。

    好快！

    白秋眼中星辰闪烁，雷光乍起，同样消失在原地。

    只见这扭曲的空间之内，时不时有几道剑光亮起，而后在周围割出一道道缝隙，又很快恢复如常。

    “铛――”

    片刻后，一阵金铁交鸣之声响彻而起，白秋的身影从虚空中跌落了出来。

    紧随而至的，还有一道犀利的剑芒，不过却被白秋快速的侧身躲过！

    诸葛琳琅身穿金甲浮游，看着白秋道：“看来将速度和力量调成之前的十倍，你就难以招架了！”

    “要是再高一些……”

    虚空中荡起一丝涟漪，下一刻，白秋的胸口处便撕裂开一道口子，冒出滚滚鲜血！

    诸葛琳琅看着白秋道：“果然，这个速度和力量就能轻易的伤到你了。”

    白秋神色平淡，冒出淡淡黑光，在烛照之力的修复下，他的身体很快就恢复如初。

    “这就是你体内荒的力量……”诸葛琳琅眼中再次闪过一串数字。

    白秋没有回答，只是深吸口气，圣组织成员果然没有一个好对付的。

    这个诸葛琳琅虽然境界刚突破到悟道境不久，不过凭借着诡异的能力和道场，实力几乎可以碾压他之前遇到的儒生了。

    方才白秋一直不愿动用至尊瞳的能力，就是为了以防其他的变故。

    在他进入这个秘境之时，这里处处透着诡异，虽然姬萱说一个秘境不能存在第二个圣组织成员，不过白秋还是不得不防，指不定就有一个圣组织成员在暗中伺机而动。

    不过，现在的状况，似乎也由不得他再藏着掖着了！

    眼见诸葛琳琅再次消失，白秋知晓自己已经根本没办法跟上她的速度，却也不再闪避了！

    只是，他的眼眸中却浮现出一个黑洞，汹涌的力量从中涌动而出。

    “剥夺！”

    “嗡――”

    黑洞中亮起一道奇异的光晕，似乎可以吞噬湮灭一切，所有的力量在这光晕面前，都要全部失效！

    下一刻，诸葛琳琅的身子便从虚空中跌落了出来。

    她身上的金色浮游和双翼已然消失，再次露出了洁白无瑕的胴体。

    白秋手猛地一挥，惊蛰剑亮起一道道残影，毫不停留的轰入到诸葛琳琅的体内。

    诸葛琳琅的生机快速的消散，身子破碎开来，只是，却诡异的没有一滴鲜血流出。

    她甚至露出一丝玩味的笑意，开口道：“如果我没算错的话，刚才那个能力，你一天只能使用一次，不然你不会如此谨慎……虽然没有逼你使用出另外一个能力，不过我的目的也算是达到了！”

    他的身子逐渐破碎，融入虚空之中，伴随着她的身子消失，整个广场都开始坍塌起来。

    白秋眉梢挑了挑，心中隐隐有一丝不妙的感觉。

    他低头看了看脚底的青砖，此刻竟然如水一般的融化起来，汇入前方的虚空。

    广场之中的穹顶，也似火烧云般坠落了下来，同样融入进前方的虚空。

    周围的一切都荒芜起来，仿佛回到了天地初生的状态，一切都静止了下来。

    “转生！”虚空中，传来一个飘渺至极的声音。

    随着这个声音响起，虚空中竟然亮起一道光芒，光芒之中，缓缓走出来一个由水流化作的人影。

    这人影呈银白色，没有固定的形态、性别，就像是科幻电影里的机器人！

    只是这人影中，却散发出强大的大道之力，浩瀚、澎湃，仿佛能迸射出无穷的力量。

    它每走一步，脚底下就会生出一串涟漪，涟漪扩散，周围的虚空都坍塌起来。

    而后，它的身躯缓缓变幻，竟然重新化作了诸葛琳琅的样子。

    “不错，这具转生的数据化躯体，足以承载我们七个人的力量了！”她满意的打量起来。

    而后，她的身躯陡然变化，竟是化作了一个阴沉男子的模样，看着白秋道：“此人就是击败林生和千面帝君的人？看起来也就一般而已……”

    他话音刚落，这身躯又变成了一道矮小男子的模样，开口道：“不要多费口舌，早点结束这场战斗……”

    前前后后，这身躯竟然变化了七个人的模样，最后又重新化作了诸葛琳琅的模样。

    白秋看着这一幕，神色陡然阴沉了下去。

狐妖小红娘 第三百九十章 最后的决战（下）

    很显然，诸葛琳琅做的这一切，都是有预谋的！

    不然，她也不会费尽周折都要让自己先使用掉黑洞这个剥夺一切的能力了。

    只是，白秋没想到她竟然能将这么多圣组织成员融入到一个躯体。

    毫无疑问，这具躯体有着七个圣组织成员的能力，一个诸葛琳琅就这么难缠，再加六个，那还有胜算吗？！

    不过白秋转念一想，诸葛琳琅的强大在于她诡异的能力，他可不信其他六个也能如她一般，个个能力诡异！

    诸葛琳琅看着白秋道：“我没有骗你吧，这具躯体，有着我们七位圣组织成员的能力，只要击败它，就没有人再阻挡你了！”

    白秋没有出声，手中的惊蛰剑轻轻转了转。

    他觉得，即使这具躯体拥有七位圣组织成员的力量，自己还是可以一战的。

    毕竟，这七位圣组织成员的能力应该不能同时使用，每一次顶多只能使用其中一种，自己现在对抗的顶多就是一个有着多种能力的悟道境强者而已。

    现在自己的大道之力还很充沛，并且很多底牌未用，不见得会输！

    “你的心中没有怯意，看来已经准备一战……”诸葛琳琅眯起双眼，“那么，开始吧！”

    “轰――”

    她的脚底亮起一道火光，眨眼间便到了白秋的跟前，手中光剑亮起，朝着白秋砍了过去！

    白秋丝毫不惧，抬起惊蛰剑，直接迎了上去。

    “铛――”

    诸葛琳琅手中的光剑直接被白秋斩断，而后惊蛰剑去势不减，就要斩在诸葛琳琅的躯体之上。

    然而，就在这一刻，诸葛琳琅瞬间就变换了一个人形！

    这人形披着黑袍，全身冒着黑雾，面目看不真切。

    这种切换几乎没有任何间隙，瞬间完成，当这个人形出现时，在他周围的空间都扭曲了起来，惊蛰剑竟然从他身上穿透了过去。

    白秋眉梢轻挑，眼中第一次露出讶异的神色。

    攻击无效？！

    不对，并不是攻击无效，而是在自己攻击的一刹那，这黑袍人动用了某种力量，直接将自己的攻击转移到其他地方去了！

    白秋细细回想刚才的一击，似乎发现刚才有一幅画在黑袍体内一闪而过。

    他的瞳孔猛地一闪，开口道：“山河社稷图？！”

    前方，黑袍人再次化作了诸葛琳琅的模样，看着白秋道：“呵呵，看来你对山海界的事，知晓的倒是不少，连九大至宝都清楚。”

    顿了顿，她接着开口道：“知道为什么圣大人们在亿万生灵中选中我们作为他们行走在世间的代言人吗？并不是因为我们天赋绝佳，而是因为我们的能力，最适合继承山海界那九件至宝之力而已！”

    “所以，你不仅要对抗我们，还要对抗山海界七大至宝之力，哪怕只是一丁点的力量，也并非你这个境界所能抗衡的。”

    白秋没有理会诸葛琳琅的言辞，他知晓这只不过是诸葛琳琅为了让他分心故意这样说的罢了。

    山海界的九大混沌至宝，白秋偶然一次听小道童提过，大概知晓它们的能力。

    比如刚才的山河社稷图，便可以吸收一切伤害，除非能达到它能承受的阈值，否则无解！

    白秋根本不认为自己能打破山河社稷图的防御，他虽然知晓这并非山河社稷图的本体，可也正如诸葛琳琅说的，哪怕只是一丁点的力量，也并非他能抗衡的。

    据小道童所言，这九大混沌至宝，可是随着纪元一同诞生的，当初论实力的话，不亚于那些圣的力量！

    之前的千面帝君和儒生，一位是低估了白秋的实力，一位是能力直接被白秋剥夺，所以都没有使用出这混沌至宝的力量，否则白秋根本没这么轻易能将这二人击杀。

    白秋看着诸葛琳琅，心中暗道：“看来得尽快破掉这山河社稷图，否则只会被慢慢磨死！”

    他眼神一眯，瞬间打定主意，身形雷光闪烁，眨眼间便到了诸葛琳琅的跟前。

    “斩！”

    漫天黑光伴随着雷霆肆虐，似要剿灭一切，令得这片虚空都震颤起来。

    这一次，诸葛琳琅便化作了一个矮小男子的模样，而后，手中出现一把金色尺子，不闪不避，猛地迎了上去！

    “铛铛铛――”

    如晨钟暮鼓一般，金芒和黑光激荡在一起，将周围的空间都碰撞出一条条黑色的裂缝。

    下一刻，白秋的惊蛰剑竟然抵挡不住这股威势，退了出去，黑光也逐渐湮灭。

    “量天尺！”白秋眼神一挑。

    九大混沌至宝之一，传闻量天尺可以衡量天地的高度，混沌初开之时，正是这把量天尺，将天地分隔开，具有莫大的威能！

    不过，这不同于山河社稷图，即使这个圣组织成员拥有量天尺的力量，攻击也有桎梏，不会超过悟道境。

    所以，只要自己的攻击强度超过了量天尺，便能逼他再次用出山河社稷图！

    念及此处，白秋体内的法相冒出白光，与惊蛰剑的黑光交相辉映，逐渐融在了一起。

    这一刻，他仿佛和惊蛰剑合二为一，在空中一阵盘旋后，撕裂开空气，从上至下，朝着矮小男子再次斩了过去。

    矮小男子的手中再次出现量天尺，猛地一挥，金光炽烈，滚滚涌出！

    “嗤――”

    然而，这一次的量天尺却根本抵挡不住白秋的法相和惊蛰剑融合后的力量，瞬间就被压制破灭了下去！

    不过矮小男子丝毫不惧，瞬间化作了黑袍的模样，体内的山河社稷图一闪，白秋的攻击又再次化为虚无。

    就在这时，白秋眼神一凝，趁现在！

    他的眼中星辰破碎，射出两道金光，直接发动了绝对掌控。

    “嗡嗡嗡――”

    一阵奇异的波动震动起来，白秋很快就掌握了黑袍人的魂魄。

    毕竟以白秋现在的魂魄强度，悟道境内，已经少有人的魂魄强度能超过他！

    “给我灭！”

    白秋冷哼一声，瞬间就将黑袍的魂魄灭杀掉了。

    而后，他根本不给诸葛琳琅一丝机会，趁着这具身体的掌控权，准备将所有的魂魄一一灭杀。

    然而，就在这时，这具身体竟然升腾起一丝混沌之气，旋即，一声空悠的钟声陡然自这具身体中传了出来。

    白秋只感觉一阵头疼欲裂，眼鼻流出鲜血，直接失去了这具身体的控制权。

    而后，一尊仿佛容纳了乾坤天地的大鼎，朝着他镇压了过来！

狐妖小红娘 第三百八十四章 计划敲定!

    光阴流转，撕裂开空间，白秋的身形再次回到混沌~щ~~lā

    一幅幅画面，往世尘烟如同浮光掠影般在脑海中闪过，很快，他便恢复了过来。

    他握了握拳头，一股股大道的力量依旧在手中涌动着，证明在狐妖中感悟的大道之力，在这个世界依旧是存在着。

    并且，萦绕在大道之力上的，还有另外一种截然不同的力量，这是他在狐妖世界中积蓄的信仰之力！

    五百年，他的雕像已然遍布人妖两族各地，信仰之力亦是源源不断。

    不过白秋没有想到，当他离开狐妖世界时，还能接收到那个世界的信仰之力，并且让他烛照的能力越来越强。

    他不由有些疑惑了，既然这样的话，那这漫画的世界究竟是真是假？！

    如果自己存在时整个世界才存在，那为何自己离开那个世界后，还能得到那个世界的信仰之力。

    这是不是意味着，漫画的世界是一直存在着的？

    这一点，他暂时无法验证，不过他相信自己很快就会有答案了。

    白秋朝着一旁看了看，在他身旁，并没有出现秦若诗的身影，想来她是回到了那个让她进入漫画世界的闭关之地。

    想到这个世界中，竟然还有其他的方式可以通往漫画世界，白秋的眸光便不由一沉。

    “看来，待会和姬萱交代一番事宜后，还是得去若诗闭关之地看一看了。”白秋暗忖道。

    他身形一动，直接走出大殿，准备和姬萱商讨接下来的事宜。

    现在他已然达到悟道境，与圣组织的成员境界不相上下，也是时候与他们接触，将秘境中的青铜门碎片收集齐全了。

    方一走出大殿，白秋便听到姬萱传音过来：“白秋，来一趟花海。”

    整个混沌之地，只能看到一片花海和九座宫殿，不过这里却是广袤无比，有修炼之地，悟道之地，种种场地，应有尽有。

    想要去这些地方，就必须通过传送通道，而这些传送通道，全部都在花海内。

    白秋如今的眼界已然不可同日而语，知晓混沌之地，也是如同傲来国一般，由一个个小世界组成。

    来到花海，令白秋意外的是，除了姬萱外，荒组织的成员竟然悉数在场。

    沐冰冰、刘菲儿、柳钰、慕容青、白逍遥……他们神态各异，似早已在等着白秋了。

    白秋也是第一次察觉到这些人的修为，除了沐冰冰和柳钰两人的修为是悟道境外，其他人的修为似乎都是在融魂境。

    至于姬萱，白秋只能隐隐感觉到，很明显，她的修为还是要比自己高出一个境界的。

    姬萱第一时间察觉到了白秋的境界，不由开口道：“你晋级悟道境了？”

    听到姬萱的话，其余人也纷纷探出精神之力查探起来，神色也不由变得惊骇了。..

    他们竟然只能隐隐感应到白秋的境界，这就证明白秋现在的实力，至少是在他们之上的！

    这实在太过匪夷所思，要知道，在他们眼中，白秋的境界还只是初入真武，可短短片刻，白秋竟然从真武直接晋级到了悟道境，跨越了一个大境界，比得过他们上千年的苦修了！

    这种情况，似乎只能用奇迹来形容。

    白秋倒是没有丝毫得意的情绪，他知晓自己的天赋，其实不比这些人高多少的。

    一来这些人虽然修炼了上千年，可大部分时间都是在对抗圣组织成员，所以修炼的时间可以直接减少一半。

    二来，这里的天地灵气和道法都比狐妖世界的要稀薄一些，他们的修炼进度自然就更慢了。

    最重要的一点，那就是白秋有圣尊九个纪元的记忆所在，修炼悟道根本没有任何瓶颈。

    刘菲儿惊奇道：“师父，你这是开了挂吧，等咱们下次见面，你是不是要和大姐头一个修为了？”

    姬萱开口道：“和我一个修为还远远不够，恐怕下次见面，白秋已经可以和圣对抗了。”

    她虽然不知道白秋经历了什么，不过白秋所表现出来的异常，足以证明她没有找错人。

    除了那个创造这混沌之地的大能外，谁还有如此快的晋级速度？！

    沐冰冰开口道：“看来我们要准备好迎接大世了。”

    柳钰开口道：“白秋，我家月琪也老大不小了，考虑一下？”

    慕容青呵呵一笑：“柳阿姨，现在就开始推销自己的女儿，不太合适吧？”

    “你个慕容八卦，千年单身狗，要你管啊。”柳钰撇了撇嘴。

    倒是白逍遥一直没有说话，靠在树上，闭着双眼，不知在想些什么。

    关于自己的修为进展，白秋也没法解释，所以他直接略过，开口道：“是出了什么事了么，为何大家都聚在这里？”

    “还不是圣组织成员，不知道抽了哪门子疯，近来一直在外搜寻着什么，我们现在暂时不想和他们正面冲突，所以只能在混沌之地避一避风头了。”刘菲儿开口道。

    白秋眉梢挑了挑，难道是之前秘境争夺中，自己杀了他们一个成员的缘故吗？

    姬萱开口道：“这次让你来，还有件事要通知你，整个世界的秘境，除了圣组织成员所在的秘境还有少数几个他们管辖的秘境不能进入外，其余秘境，你现在已经可以全部进入获取里面的青铜门碎片了。”

    “好。”白秋点点头。

    “接下来有什么打算？”姬萱问道。

    “先解决掉这些圣组织成员，然后再获取其他秘境的青铜门碎片也不迟。”白秋开口道。

    毕竟，现在这个世界，也就只有这些圣组织成员对他有威胁了，只要解决掉他们，其他青铜门碎片，自然不用再费什么气力。

    顿了顿，白秋接着道：“只是，我现在的实力最多只能解决一个圣组织成员，如果他们聚集在一个秘境的话，我也没办法了。”

    姬萱开口道：“这个你不用担心，如果一个秘境有一个以上的圣组织成员，那么这个秘境会直接奔溃的，这些圣组织成员个个心比天高，倒也不会冒这个风险。”

    “这样便好。”白秋点了点头。

    “不过我先要去处理一些私事，三日后，我会正式前往圣组织成员所在的秘境！”

    众人又谈了一些细节，这才将整个计划敲定了下来。

    之后白秋便离开混沌之地，拿出手机开始联系秦若诗。

    ps：今天高考，祝考生都能考个好成绩哟（希望不是毒奶2333）。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十五章 最终试炼 大章

    电话‘嘟嘟’了两声，很快便接通了。x23u更新最快

    “我没事，已经回来了。”电话那头，传来秦若诗的声音。

    白秋这才松了口气，开口道：“你现在在哪？”

    “在我父亲的道馆内呢。”秦若诗开口道。

    也对，于她而言，已经离开这个世界数十年了，第一时间去见自己的父亲也说得过去。

    “你在那等一会，我马上过来。”

    “好。”

    挂了电话，白秋便马不停蹄的朝着寒冰武馆飞去，丝毫不避讳被人拍到什么。

    他现在的实力已然位于整个世界的顶端，没有必要再低调下去了。

    更何况，姬萱很明显与华夏国的高层有千丝万缕的关系，就算有什么事，她也会帮自己压下去的。

    很快，白秋便到了寒冰武馆，秦若诗早已在外面等着了。

    她眨了眨眼道：“我父亲在里面等你呢。”

    “我们的事，老师已经知道了吗？”

    “只知道我和你在一起了。”

    “也好，我就去见老师一下吧。”白秋笑了笑。

    二人倒也完全不避讳旁人的目光，大大方方的走入到了武馆内。

    很快，二人便来到武馆内的一处演武室，秦东来就在这里等着。

    然而，刚一进入，白秋便感觉到一阵猛烈的拳风朝他袭来，其中竟然还夹杂着狂暴的寒冰之力。

    不过白秋神色丝毫未变，只是微微抬手，大道之力涌动而出，很快就将这股力量给化解了。

    只听见“嘭”的一声，一个人影后退了出去，露出了秦东来的面貌。

    秦若诗眉梢挑了挑，开口道：“爸，你干嘛？！”

    秦东来不可思议的看着白秋，开口道：“你、你的修为，什么情况？！”

    “老师，多有得罪了。”白秋微微颔首。

    “是那个组织的力量么，竟然可以将一个人短时间内培养到如此地步，太不可思议了。”秦东来开口道。

    他现在的修为已经突破到真武境，已经算是这个世界金字塔顶端的人物，可却不是白秋的一合之敌。

    他本来还想着给白秋一个下马威，可没想到自己出了个洋相。

    白秋没有解释，秦东来能这样想倒是省了他不少麻烦。

    秦若诗因为和白秋一同经历了狐妖世界，倒是多少知道一些原因，不过她也没有开口说什么。

    秦东来最后只能无奈开口道：“你们两个在一起我也不反对，不过结婚的话，还是等你们毕业再说吧？”

    其实秦东来对白秋倒是颇为满意，人品、长相、实力都绝佳，就算是背景，有那个组织撑腰，也要比三大豪门要更加显赫，这样一个好女婿还真不知道去哪里找。

    不过在他眼中，二人现在都还在念大学，谈谈恋爱可以，结婚还是太早了。

    主要他还是担心秦若诗，毕竟白秋实在太优秀了，将来身边免不了有些莺莺燕燕，自己的女儿能受得了？！

    他却不知道，白秋和秦若诗已经在狐妖世界，相处了数十年了。

    白秋倒是无所谓，毕竟他现在还有很多事情要做，纪元都即将要毁灭了，哪里还顾得上太多的儿女情长。

    三人又聊了一会，白秋才和秦若诗一道离开，前往秦若诗的闭关之处。

    她的闭关之地在郊区外的一处密林内，在密林走了一会，二人便来到一处水潭前。

    秦若诗拿出个按钮一按，刹那间，水潭之中冒出浓烈的寒气，顷刻间就将水面冻成了冰块。

    随即一阵‘轰隆隆’声响响起，巨大的冰块从两旁打开，露出了一片冰寒的密室。

    二人相继踏入其中。

    密室不大，只有二十多平的样子，里面除了一张寒冰床外，便空无一物了。

    秦若诗带着白秋来到一个角落，指了指旁边的墙面道：“当初我就是触碰到了这个位置，然后就莫名其妙到了另外一个世界了。”

    “只是现在这地方却又恢复平常，似乎也没办法使用了，我也没有过多尝试，不然再进去恐怕你就找不到我了。”秦若诗苦笑道。

    白秋看了看秦若诗所指的地方，微微凝神，伸出手触碰了过去。

    下一刻，一阵璀璨的光芒陡然间亮起，形成了一道复杂的圆形图案，可这圆形图案上，明显还有一个缺口。

    随即，一段文字涌入到白秋的脑海中：梦道最终试炼：待激活。

    白秋眉梢一挑，梦道？！

    自己不就是凭借着圣尊的梦道，才能来回穿梭各个漫画世界吗？

    这最终试炼：待激活又是什么意思。

    白秋看着眼前的图案，很快找到了答案，恐怕就是因为这个图案中的缺口，才显示未激活的吧。

    只是，这缺口在哪？

    白秋试着呼唤了几声小漫，可小漫却仿佛一无所觉，没有任何回应传来。

    他很快放弃，仔细思索起来。

    既然是梦道，而现在梦道之术也只有自己拥有，那么图案上的缺口，也应该来自自己身上才对。

    那么，自己身上到底少了什么东西呢？！

    忽的，白秋猛然惊觉，开口道：“白家！”

    “什么？”秦若诗有些疑惑的开口。

    “若诗，你在这里等我一会，我很快回来。”白秋开口道。

    “好。”秦若诗点点头。

    虽然不知道白秋的意图，不过秦若诗没有再多问什么，这是二人多年来养成的默契。

    白秋身形一闪，走出寒冰密室，随即朝着白家的方向飞去。

    他记得当初武道联赛时，他和小魔女白芊对战，激活了一段记忆，记忆里，他在幼小时被白家之主取了一滴精血，而后喂给了白芊！

    想来，这滴精血，就是激活这个梦道图案的关键所在了！

    也罢，白家十几年前对自己做出如此过分的事情，也是时候清算一番了。

    以他现在的实力，想要让白家付出代价，还是轻而易举的事情。

    帝都，白府！

    白秋直接降临在了一处庭院内，同时精神力散开，仔细搜寻起来。

    他的一番举动，自然也引起了高科技监视器的反应，刹那间，一连串的警报声响了起来。

    白秋面色淡然，他这番举动自然是故意的，不然凭借这种监视器，又如何能察觉到他的身影。

    他要让华夏其他势力知晓，白家从今天起，从三大豪门中除名！

    一个个身披战甲的警卫涌入庭院中，里里外外的将白秋彻底的包围，大有一言不合就将他击毙的打算。

    白秋开口道：“叫白千卫带上白芊出来见我！”

    “你是白秋，为何会出现在这里，谁带你来的？！”一个管家模样打扮的人很快就认出了白秋。

    白秋面无表情，继续道：“给你们十分钟，叫白千卫带上白芊出来见我，否则白家今日从这个世界除名！”

    “好大的口气，擅闯豪门大院，按照当今法律，乃是死罪，可以立即击毙！”管家模样的人眉梢一挑，挥手道，“给我射！”

    “哒哒哒”

    “嗖嗖嗖”

    刹那间，密集的子弹声和激光枪的声音陡然发出，轰向了白秋。

    烟尘密布，足足持续了十秒钟才在管家一挥手下，停了下来。

    然而，他刚想说话，就看到一个人影从烟尘中闪出，扼住他的喉咙，将他如同小鸡一般的提了起来。

    白秋打了个响指，只听得‘嘭嘭嘭’的声响，方才开枪的警卫身上纷纷冒出血洞，跌倒在地面，生死不知。

    白秋看着管家道：“同样的话，还要我再重复一遍吗？！”

    “我在这里……”一个人影从院子外走了过来。

    他看着白秋道：“天道轮回，看来当年的欠下的债，始终是要还的。”

    “白芊呢？”白秋看着白千卫道。

    “都是我一个人的错，你要报仇就找我吧，不要伤及了小女。”白千卫开口道。

    白秋一甩管家，直接来到白千卫面前，强大的威压肆虐开，令得他整个人都半跪了下来。

    “你有什么资格和我谈条件？！”白秋居高临下的看着他。

    “呼”

    白千卫瞬间满头大汗，面露惊骇之色：“你的境界，究竟达到了什么程度？！”

    “一个你无法想象的程度！”白秋笑了笑，“念在你是白逍遥的父亲，我不会取你性命，不过死罪可免，活罪难逃，你们白家享了数千年的荣华富贵，也该消失了！”

    他伸出手，直接读取白千卫的记忆，很快就知晓了白芊的位置。

    随即，他一挥手，白千卫身上的经脉悉数断裂，一身修为彻底的毁于一旦。

    “限你三日内，解散白家，散尽家财，否则灭你满门！”白秋抛下这句话，转身离去。

    白千卫横躺在地上，心中涌出浓浓的无奈，任他财力滔天，可面对绝对的实力压制，依旧生出一股无力感！

    白秋既然敢来，当年带走他的那位大能，恐怕也是支持的，他们白家，根本无法和这种存在去抗衡。

    他颤颤巍巍的起身，开口道：“通知各国组织，三日内，将白家所有资产，全部罗列出来。”

    一个小时后，白秋回到了寒冰密室，手中还漂浮着一滴金色的液体，正是他从白芊体内取出的属于自己的精血。

    他屈指一弹，轰入到前方的图案之中，刹那间，图案变得璀璨夺目起来，从冰墙之上飘荡而出，涌入白秋的体内。

    而后，他脑海内的文字也变成了：梦道最终试炼激活成功，倒计时开始！

    然而，只有这一段记录，具体的倒计时的时间却并没有给出。

    白秋眉梢一挑，心中不知为何涌出浓浓的不安，仿佛即将有大事要发生一般。

    不过既然图案已经解开，白秋也不再纠结，开始准备对抗圣组织成员的事情了。

    三日后，传出一个举国震惊的消息，华夏三大豪门之一的白家，突然宣布瓦解，财产悉数散尽。

    各种小道消息纷飞，还有说是一个少年，废除了白家家主的修为，而后逼迫他如此干的，不过却没有得到证实。

    总之，华夏人民又多了一件茶余饭后的谈资。

    白秋倒也略有耳闻，不过却没有过多的理会了，出了自己心中这口气就行，没必要再去深究什么。

    此刻，他站在一个小道童身旁，准备前往圣组织成员的第一个秘境。

    通往其他秘境的通道已经打开，不过只能进去一人，所以荒组织成员也没办法帮助白秋。

    可以说，这一次，完全就是白秋和圣组织成员一对一的竞争。

    “这些圣组织成员，可以说是山海界内八圣的传人，你提前和他们接触也是件好事。”小道童开口道。

    白秋看着小道童，开口道：“为什么这次回来，我在你身上感觉到了一丝熟悉的气息。”

    小道童笑着道：“那就证明你越来越接近圣尊了。”

    “走了。”

    白秋不再纠结，一转身，进入通道之内。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十六章 通关

    白秋本以为会有眩晕感传来，可在通道中，却是如履平地，没有一丝不适。x23u更新最快

    很快，无尽的黑暗消散，光明涌入，场景陡然间变化了起来。

    春意盎然，竹叶飞舞，一片琴音传入到白秋的耳中。

    白秋早已凝神戒备，开始打量起四周来。

    他发现自己此刻竟然身处一片竹林内，前方是水榭楼台，还有淡淡的水流声传来。

    “铮铮铮”

    琴音再次传了过来，似乎有意指引白秋过去。

    白秋精神力陡然间扩散开来，只是下一刻他的眉梢却是轻轻一挑。

    精神力，竟然只能延伸到百米的地方！

    这里，很明显设下了某种禁制或者强大的法阵。

    按照以往，白秋是绝对不会再去冒险探索的，可这次情况不同，对于青铜门碎片，他势在必得！

    即使对面摆明设了个阳谋等着他，他也必须去闯一闯。

    不过，他心中倒也不慌，以他现在的实力，即使对方是同等的悟道境，他也有信心战胜对方。

    就算真出现什么变故，他也可以直接施展时空静止，然后让小道童重新打开一条通道，而后离开。

    白秋抬头望了望，很快就看到一尊巨大的青铜门屹立在大地之上，就在竹林的尽头，被水榭楼台彻底的包围。

    细细感应，还能发现，似乎琴声传来的方向，也是在青铜门那边。

    白秋轻轻一笑，倒是省了一番麻烦。

    他一闪身，朝着青铜门飞去。

    这个秘境比他想象中的还要大，足足飞了十分钟，白秋才越过一条条水榭楼台，来到青铜门前。

    此刻，青铜门前正有一个穿着白袍的儒生，端坐在地上，优雅的拂动着琴弦。

    琴弦在儒生的拂动下，仿佛有了生命一般，令得琴声都悠扬起来，令人不自觉便沉醉其中。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？！”儒生潇洒的吟道。

    旋即，他停止了抚琴，端起放置在身旁的一杯酒，痛快的饮了下去。

    “既然你能来这里，此战便在所难免，怎么样，要不要饮一杯酒，也不枉征战一场？！”儒生开口道。

    说着，他从酒壶中倒出一杯酒，轻轻一挥，酒杯便飞向了白秋。

    白秋看了看杯中酒，轻轻一甩，将酒杯抛了回去：“我没有战前饮酒的习惯。”

    他倒是不担心此人会在酒里下毒，毕竟圣组织成员可是九个纪元中，无数人里最为惊才绝艳的人物，估计是不屑于用这种手段。

    当初他和千面帝君交战时就注意到了这一点，这些圣组织成员虽然隶属于圣的麾下，不过却还保留有自我意识，那份骨子里的骄傲自然也保留了下来。

    只是，这一次的对决并不仅仅是他一个人的事情，他不得不谨慎一些。

    儒生叹了口气，端起酒壶豪饮了一口，才站起身，看向白秋道：“看来你我并非同道中人。”

    白秋微微抬手，只听见‘铮’的一声，惊蛰剑便被他握在了手中。

    “同道不同道我不知晓，不过你若要挡我的路，恐怕今后就没有饮酒的机会了。”白秋开口道。

    儒生哈哈一笑，倒是丝毫不恼，开口道：“就凭你这句话，千面帝君输的倒也不亏，不过，就凭这把剑，想要赢我，却还差得远！”

    “轰隆隆”

    他的话音刚落，大道之力便猛地从他体内涌出，形成了一片强大的道场，笼罩向白秋。

    下一刻，白秋的身形便摇摇晃晃了起来，如同一个大醉之人，连路都走不稳了。

    “我的道，名为一醉解千愁，这一回，你就没办法再拒绝我的酒了！”儒生轻轻一笑。

    果然，又是一个悟道境的强者！

    儒生的身影消失在了原地，下一刻，他便骤然出现在白秋身旁，开口道：“笑尽一杯酒，杀人都市中！”

    “轰隆隆”

    儒生的手中，出现一把由美酒铸成的宝剑，猛地朝白秋斩了过去。

    强大的冲击力，如同狂风暴雨一般，似乎其中蕴含的每一滴酒，都变成了杀人的利器，威能堪比导弹，在白秋的周身猛地炸裂了开来。

    “轰轰轰”

    刹那间，令人迷醉的酒气肆虐开来，伴随着极致的毁灭力，瞬间就将白秋的身形湮没。

    儒生看着被美酒吞噬的白秋，淡淡道：“在我的道场之内，无论力量、速度、反应力，甚至是精神力都要削减一半，你我之间的实力，早就不在一个层面，你又怎么赢我？”

    然而，下一刻，他的瞳孔便猛地一缩，震惊道：“你怎么会没事？！”

    只见漫天的酒气中，白秋的身形缓缓显露了出来，开口道：“饮酒之道，倒确实是不常见。”

    他刚才的身体出现一瞬间的麻木，各项反应力都衰落了下去，他便立马调动烛照的力量，才勉强解除这股力量。

    白秋经历过圣尊的九世人生，见识非凡，很容易便能发现这种道的弱点。

    攻击和防御不足！

    一旦被人从道场中摆脱出来，就很容易陷入被动的局面。

    念及此处，白秋将手中的惊蛰剑猛地抬了起来，体内的法相也是涌动而出，融入到手中惊蛰剑中！

    而后，他没有一丝犹豫，朝着前方的儒生狠狠斩了过去！

    “铮”

    如同要切割开这方天地，惊蛰剑剑芒闪耀之地，整片空间都支离破碎起来，形成了一道巨大的缝隙！

    儒生眼露惊讶之色，眼前这人的剑意，比之情报中记载的还要强大十倍不止，连他似乎都难以招架。

    只是，他刚想闪身躲开，就愕然的发现，一切仿佛都静止了下来，他的意识和身体都渐渐模糊了。

    “不好，是此人当初对付千面的那一招！”儒生心中骇然。

    下一刻，融合了法相的惊蛰剑，就陡然斩中了儒生的躯体，令得他完全四分五裂起来，化作了齑粉！

    只是，白秋方一收剑，他的视野中，便陷入了一片黑暗。

    旋即，一个冷漠的声音响了起来：“一醉解千愁之醉生梦死！”

    这竟然是儒生的声音，不知道此人用了什么办法，竟然逃过了白秋最为强大的一剑！

    白秋微眯双眼，却是丝毫不慌，瞳孔化作了一个偌大的黑洞，冷冽开口道：“剥夺！”

    “嗡”

    下一刻，黑暗被驱散了开来，儒生踉踉跄跄的从半空之中跌落而下。

    而后，他便看到，一把黑色的利剑陡然间插入到他的胸膛，令得他的生机快速的流逝。

    “我败了。”这是儒生生前最后一个念头。

    ps：卡文，最近在做大纲收尾，更新不及时，还望老铁大大们见谅。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十七章 境界之说

    白秋看着眼前的儒生在他眼前轰然溃散，直接化作了齑粉。

    他看了看前方的青铜门，没有多做停留，手掌触摸过去，刹那间，他的气海内，小金人又填补了一块金色碎片。

    他心中稍微放松了下来，联系小道童，刹那间一个通道再次打开，白秋进入，转瞬消失不见。

    他没有发现，在他走后不久，天空中陡然浮现出一层光幕，上面正不停的回放着他和儒生战斗的画面。

    ……

    一座大殿内，此刻正坐着七道身影，在他们面前，则是投射出一副画面。

    画面正播放到白秋转身进入通道内，直至消失不见，画面也戛然而止。

    “怎么样，有什么感觉？”一个戴着眼镜，穿着包臀裙，长相斯文的女子开口道。

    乍一看，还以为是职场上的精英女白领。

    “诸葛琳琅，你们这一脉不是最擅长推演么，把你分析出的结果告诉我们不就得了。”说话的是一个穿着休闲衫，眼角有一道疤的男子。

    其余人听后，倒也没有多说什么，显然默认了这个说法。

    “各位，恐怕就算我不说你们心中也应该有谱了吧？”诸葛琳琅环顾四周，开口道，“以此人目前展现出的能力来看，基本无解！”

    她的话音一落，前方的画面又再次回放了起来，最后定格在了白秋的身上。

    “你们看他的眼睛，他此刻展露出的能力，大部分表现在他的眼睛上……”画面放大，360°无死角的显示出了白秋的眼睛，“按照目前分析的结果来看，他的瞳孔中出现星辰，并且星辰破碎时，整个世界会完全停止运转，只有他一个人能行动！”

    “什么？！这种逆天的能力，怎么可能，就算是圣大人他们也没办法做到吧？！”一个矮个子男子失声道。

    “不要怀疑，圣大人亲自传下命令，让我们关注此人，就代表了他的与众不同。”诸葛琳琅道，“而且，在世界重新运转时，我推算了时间，确实比正常情况下慢了1秒！”

    “这点应该毋庸置疑了，不然怎么解释林生突然被斩中，可别忘了他的能力，想要击中他可并非易事。”一个眉目阴沉的男子开口道，“而且，他和这个白秋的对战，我们一直都在看着，试问有谁看到了林生被击中的那一幕？！”

    所有人都沉默了下来，很显然是默认了他的这个说法。

    诸葛琳琅接着道：“接下来，我要说的才是最重要的一点，那就是他眼睛的另外一个能力……”

    “当他的眼睛中的星辰化作黑洞之时，似乎可以剥夺对手的能力，甚至是他的道！”

    她看着前方的画面，最后定格在了白秋刺中儒生的那一幕。

    “儒生最后虽然避开了这个白秋的斩杀，并且成功使用了自己能力，可当这个白秋的眼睛化作黑洞时，儒生的能力消失了，这才在没有任何防备的情况下，被这个白秋一举击杀！”

    她仔细分析着一幕幕，竟然真的将白秋的能力一点点剖析了出来。

    最后，她叹了口气，开口道：“这才是我说的无解，两个悟道境强者对决，一方若是失去了自己的道场，那么实力明显会大打折扣，同等实力下，根本没办法和另一方抗衡。”

    “况且，这或许还只是这个白秋实力的冰山一角，诸位可别忘了，至始至终，这个白秋都没有开启自己的道场！”

    穿着休闲衫的男子开口道：“也就是说，这个白秋在悟道境内，基本无敌了，连我们也拿他没办法？！”

    “可以这么说，毕竟咱们中，又有几个人可以战胜林生的？！”诸葛琳琅毫不避讳的点了点头。

    “那这还打什么，直接将秘境拱手让给他不就得了。”眉目阴沉的男子开口道，“不过可别忘了圣大人下的命令，如果阻止不了他，我们都得死！”

    “所以，只能孤注一掷了，我不信，他一个人能和我们七人对抗？！”诸葛琳琅开口道。

    “七人……”眉目阴沉的男子眼神猛地一闪，“你研究出了转生之法？！”

    “也好，我也想看看，这个白秋究竟有什么本事，竟然能引起圣大人的重视。”其余人也是一副跃跃欲试的样子。

    对于圣组织的计划，白秋自然是一无所知。

    回到自己的秘境后，姬萱他们早已在等着了，见到白秋没事，众人不由松了口气。

    白秋稍微解释了一番，这才回到了秘境中的一处闭关之地，这里是仅次于混沌之地的一处安全之所。

    在得到全部碎片时，白秋都会在这里修炼，保存精力。

    姬萱等人也还有事情要忙，倒也没有多停留，一一离开，刹那间，整个秘境就只剩下白秋和小道童了。

    小道童看着白秋道：“看你一副很轻松的样子，这些圣组织成员应该都不是你的对手吧？”

    白秋倒也没有掩饰，点点头道：“如果都是和那个儒生一个水准的话，确实不是我的对手。”

    “嗯，你现在虽然刚晋级悟道境不久，不过再加上其他的能力，确实站在了悟道境的巅峰，单凭他们圣组织成员一人，未必是你的对手。”小道童点了点头。

    “你似乎对他们的情况很了解？！”白秋眉梢轻轻挑起。

    “嘿嘿，活得久了，总是知道的要比别人更多一些。”小道童打了个哈哈。

    “我只知道，悟道境之后乃是洞天境，之后便一无所知了，能和我说一说吗？”白秋问道。

    悟道境之后，便可感悟天地大道，当大道之力圆满时，便可以利用大道之力，夺取天地间的一缕造化之力，供养己身，在体内形成一口洞天，这样便可养出洞天之力！

    此刻，便是成功晋级了洞天境。

    当然，根据姬萱所言，开启的洞天数越多，实力便越强横，而最高可以开启九口洞天！

    小道童点头道：“这倒也不是什么隐秘，说与你听倒也无妨。”

    “洞天之后，便是逍遥境，这一境界的人，已然是可以摆脱天地束缚，如同陆地神仙，并且拥有比洞天之力更强大的五行之力！”

    “逍遥境后，便是圣人境，他们已然跳出三界外，不在五行中，可以初步创造世界，每一个纪元，只能有一位强者成圣，他们也拥有比五行之力更加强大的造化之力……山海界圣的实力就是在这一境界！”

    “当然，圣尊的实力也是在这一层次，不过却是处在巅峰，积蓄了九个造化之力！”

    “至于圣人境后，似乎还有一个境界，圣尊称其为永生境，这个境界的人，几乎不死不灭，就算大破灭也丝毫影响不到他。”小道童开口道，“而且，根据圣尊的推测，这一境界的人，时间对他而言，也是可以触摸到的真实存在，他甚至可以跳出时间长河，进入任意一个时间段，圣尊的梦道之术就是由此为启发而悟出的。”

    小道童一口气将所有的境界都说了出来。

    白秋默然的点了点头，心中着实骇然。

    他晋级悟道境便花费了如此长的时间，而且还还是在他机缘尽得的情况下。

    就不知要晋级之后的境界，又要花费多久时间。

    不过有了一个清晰的道路，圣在他眼前似乎也不再神秘了。

    当然，眼下还是先推开混沌之地的青铜门再说。

    很快，七日已过，白秋霍然起身，准备夺取下一秘境的青铜门碎片！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十八章 最后的决战 上

    这一次，姬萱她们都没有到场，因为她们也知晓，这种级别的战斗，她们已经插不了手了，一切都得靠白秋自己。

    白秋此刻的状态也早已恢复到巅峰期，选定了其中一个秘境，直接跨入了进去。

    光芒流转，白秋出现在一处陌生之地，周围是一片迷雾，看不真切。

    白秋微微凝神，体内的大道之力早已经迫不及待的涌动了出来。

    他之前击败了儒生，恐怕战斗的场面也已经被这群圣组织的人得知，他们现在必定有所防备了。

    可以肯定，接下来，才是真正交锋的时刻。

    白秋试着扩散了自己的精神力，发现依旧如同之前那个秘境一般，精神力只能延伸到百米范围就没办法再前进了。

    不过白秋倒也没有理会，四下望了望，很快就透过迷雾，发现了屹立在秘境中央的青铜门！

    这青铜门，乃是连接上界山海界的通道，在秘境之中，是没办法隐藏的。

    所以，白秋也不用担心这些圣组织成员在这一点上和他耍心机。

    破开迷雾，白秋朝着远处的青铜门快速的飞了过去。

    十分钟后，白秋来到了一处由青色砖石铺成的巨大广场，青铜门就在广场的后方。

    当看到眼前的场景时，白秋不由有些微微愣神。

    只见天空之中，一只只巨大的金色大鹏翱翔其中，双翼遮盖九天，投下大片的阴影，掀起呼啸的风声。

    这些大鹏，围绕着广场飞行，令人有一种进入3d世界的错觉。

    在地面上，青色砖石也扭曲起来，如同万花筒一般，每一块砖石，都倒映出白秋的身影。

    这是一个奇特的世界，而令白秋惊奇的是，这个世界，他似乎有些似曾相识。

    “你比我预想中要快了一分钟，看来对于这场战斗，你十分看重。”就在这时，前方的广场上陡然走出来一个女子身影。

    他穿着黑色紧身衣裤，勾勒出完美的身材，戴着一副金丝眼镜，显得很是精明干练。

    未等白秋开口，她继续道：“自我介绍一下，我叫诸葛琳琅，乃是圣大人麾下第一位圣组织成员，这一次，将由我作为你的对手！”

    白秋默然无语，只是往前踏了一步，进入广场之中，并且从纳戒中取出了惊蛰剑，握在了手中。

    一切，尽在不言中。

    “这柄剑长二尺八寸，剑宽一寸二分，暗含龙骨，并蕴藏雷霆之威，是一把当世无双的好剑！”诸葛琳琅开口道。

    白秋嘴角扯出一丝弧度，开口道：“看来你们对我调查的挺清楚。”

    她连自己的惊蛰剑的尺寸都知晓，至于自己的实力，恐怕也摸了个遍了。

    “你和我们圣组织成员的接触不多，所以我分析出来的也并不是很多……”诸葛琳琅开口道，“不过数据终究是数据，你的个人战力还得从实际战斗中分析出来。”

    白秋开口道：“所以，这一回你是来当牺牲品，分析出我的数据，然后传给下一个圣组织成员吗？”

    诸葛琳琅摇了摇头，开口道：“我可以直接告诉你，我就是你最后一个对手了，你只要击败了我，就再也没有圣组织成员阻挡你。”

    “哦？”白秋眉梢挑了挑，开口道，“这是为何？！”

    “很快你就知晓了。”诸葛琳琅露出了一丝莫名的笑意。

    旋即，她又指了指四周，开口道：“这里作为你和我们圣组织最后的决战之地，感觉如何？”

    “不错。”

    “这里可是我仿造上界的圣地而营造出来的虚拟场景，你看到的，感觉到的，都是极为精准的数据。”诸葛琳琅透出一丝自豪，“这里，也是我们圣组织成员重获新生之地。”

    白秋看着四周的场景，忽然道：“起初我不明白如你们这般惊才绝艳之人，为何会一一背叛人类，现在我突然想通了。”

    “哦？”诸葛琳琅歪了歪头。

    “越强大、天赋越高的人，便越畏惧死亡，因为活着就代表了无限的可能性，如你们这般的人，又怎么会甘心将这个世界，交给庸碌之人的手中呢。”白秋开口道。

    诸葛琳琅笑了起来：“你倒是说出了我等的心声，不过有一点你错了，整个世界都是圣大人的，包括我们的性命，我们存在的意义只有一个，就是充当杀毒软件，将你们这些病毒剔除出去。”

    白秋摊了摊手，开口道：“看来我还是高估了你们……”

    他本以为圣组织成员都是有着自己的思想，可现在看来，他们虽然有思想，不过却也只是圣下面的高级傀儡而已，已经没有了自己的人格。

    “既然这里是你们重获新生之地，那么就让你在这里湮灭，也算是天道循环了！”

    白秋不再犹豫，身形一动，抬起惊蛰剑，便朝着诸葛琳琅斩了过去。

    诸葛琳琅的金丝眼镜中闪烁出一行数据，只见她身子轻轻一动，便轻松的躲开了白秋的一剑。

    紧接着，她手掌一抬，发出炽烈的白光，从下至上，以一个诡异的角度攻向白秋！

    白秋眉梢猛地一挑，他愕然发现，这一次攻击，他竟是避无可避！

    “轰”

    攻击的间隙只有0.1秒，白秋的身上陡然亮起一道金芒，将炽烈的白光抵御在外。

    “嘭”

    他的身子倒飞了出去，掀起一阵狂风，不过他身上的金光却是依然的炽烈。

    随着他晋级悟道境，他的金光咒也变得愈发的强大起来，刚才的爆破，还不能对他造成太大的伤害。

    只是，他方一落地，便听到一声嘶鸣，下一刻，眼中便冒出一团金光，如同一把利剑般，直接撞击在金光咒之上！

    白秋手中惊蛰剑一挥，便斩中了这团金光，令得它破碎开化作了金色光点。

    白秋这才发现，这团金光，竟是围绕在广场周围的金色大鹏！

    “忘记告诉你了，我的能力就是可以令虚拟数据实体化，所以这个广场，可是我的主场！”诸葛琳琅开口道。

    “你为什么不干脆将道场也一起开启？”白秋开口道。

    “你会看到的。”诸葛琳琅抿笑了笑，“你这个光罩我倒是第一次见，要破坏它虽然有些麻烦，不过却也不是办不到！”

    她话音刚落，她的体表处便浮现出一层如水般的虚拟数据，不停闪烁，最后形成了一层银白色的铠甲，覆在了她身上。

    下一刻，她身形陡然消失在原地，出现在白秋的身后，手中闪出一把光刀，朝着白秋的身子轰然斩了过去！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百八十九章 最后的决战 中

    “斩！”

    狂暴的大道之力如同毒蛇一般从诸葛琳琅的手中涌动而出，那细长的光刀便斩在了白秋的金光咒之上！

    地面震动，风起云涌，天空之中的金色大鹏都嘶鸣起来，扇起剧烈的狂风！

    笼罩在白秋体表处的金光咒，在这一刻，轰然破碎开来。

    “嗤――”

    光刀毫不犹豫的斩入白秋的体内，只是诡异的是，却没有一滴鲜血涌出。

    只听见‘嘭’的一声，白秋的身子碎裂开来，化作了漫天的纸片。

    诸葛琳琅见此，瞳孔猛地一缩――

    什么时候！？

    然而，她念头刚起，白秋的身影便出现在她的身后，惊蛰剑中雷霆闪烁，剑意肆虐开来，轰然砍了过去！

    这其中蕴含沸腾的杀意和斩灭一切的剑意，如同蛟龙过海，整个空间都撕裂开来，要湮灭万物一般。

    “轰隆隆――”

    虚空震荡，诸葛琳琅口中溢血，身上银白色的铠甲碎裂开来，露出大片雪白的肌肤！

    “嘭――”

    最后，所有的铠甲都轰然破碎，她的身子撞击在地面上，又弹射而起，撞出一连串的大洞，飞出去数百米远。

    白秋眸光冷冽，毫不避讳的看着雪白胴体暴露无遗的诸葛琳琅，手中的惊蛰剑再次亮起雷光！

    一番交手，他已然大概摸清楚诸葛琳琅的实力，估计也是如同自己一般，刚晋级悟道境不久，完全不是自己的对手。

    所以，他即使不动用至尊瞳的能力，也能将其彻底灭杀。

    诸葛琳琅一抹口中的鲜血，缓缓站了起来，也不介意自己的躯体被白秋看的一干二净，只是轻轻活动了关节。

    她看着白秋，嘴角扯出一抹笑意：“看来，单凭单纯的大道之力我还是很难和你抗衡，竟然连你的能力都逼不出来……”

    “呼――”她深吸口气，“你不是想看我的道场么，现在……如你所愿！”

    “嗡嗡嗡――”

    她话音一落，整个广场都扭曲了起来，道韵弥漫，周围的一切都似化作了一连串的虚拟数据。

    冰冷、无情，蕴含至上的规则！

    “我的道，名为数据，世间万物，包括空间甚至时间，都是由数据组成，数据构成了整个世界最原始的形态，在这么一个世界中……”

    “我，是无敌的！”

    她洁白无瑕的躯体之上，一个个金色的数字亮起，竟是形成了一套浮游，再次附在了她身上。

    旋即，她一抬手，天空中的金色大鹏一闪，落入她的后背，形成了两道金色羽翼。

    她的眼中闪过一连串的数字，骤然间消失在原地。

    好快！

    白秋眼中星辰闪烁，雷光乍起，同样消失在原地。

    只见这扭曲的空间之内，时不时有几道剑光亮起，而后在周围割出一道道缝隙，又很快恢复如常。

    “铛――”

    片刻后，一阵金铁交鸣之声响彻而起，白秋的身影从虚空中跌落了出来。

    紧随而至的，还有一道犀利的剑芒，不过却被白秋快速的侧身躲过！

    诸葛琳琅身穿金甲浮游，看着白秋道：“看来将速度和力量调成之前的十倍，你就难以招架了！”

    “要是再高一些……”

    虚空中荡起一丝涟漪，下一刻，白秋的胸口处便撕裂开一道口子，冒出滚滚鲜血！

    诸葛琳琅看着白秋道：“果然，这个速度和力量就能轻易的伤到你了。”

    白秋神色平淡，冒出淡淡黑光，在烛照之力的修复下，他的身体很快就恢复如初。

    “这就是你体内荒的力量……”诸葛琳琅眼中再次闪过一串数字。

    白秋没有回答，只是深吸口气，圣组织成员果然没有一个好对付的。

    这个诸葛琳琅虽然境界刚突破到悟道境不久，不过凭借着诡异的能力和道场，实力几乎可以碾压他之前遇到的儒生了。

    方才白秋一直不愿动用至尊瞳的能力，就是为了以防其他的变故。

    在他进入这个秘境之时，这里处处透着诡异，虽然姬萱说一个秘境不能存在第二个圣组织成员，不过白秋还是不得不防，指不定就有一个圣组织成员在暗中伺机而动。

    不过，现在的状况，似乎也由不得他再藏着掖着了！

    眼见诸葛琳琅再次消失，白秋知晓自己已经根本没办法跟上她的速度，却也不再闪避了！

    只是，他的眼眸中却浮现出一个黑洞，汹涌的力量从中涌动而出。

    “剥夺！”

    “嗡――”

    黑洞中亮起一道奇异的光晕，似乎可以吞噬湮灭一切，所有的力量在这光晕面前，都要全部失效！

    下一刻，诸葛琳琅的身子便从虚空中跌落了出来。

    她身上的金色浮游和双翼已然消失，再次露出了洁白无瑕的胴体。

    白秋手猛地一挥，惊蛰剑亮起一道道残影，毫不停留的轰入到诸葛琳琅的体内。

    诸葛琳琅的生机快速的消散，身子破碎开来，只是，却诡异的没有一滴鲜血流出。

    她甚至露出一丝玩味的笑意，开口道：“如果我没算错的话，刚才那个能力，你一天只能使用一次，不然你不会如此谨慎……虽然没有逼你使用出另外一个能力，不过我的目的也算是达到了！”

    他的身子逐渐破碎，融入虚空之中，伴随着她的身子消失，整个广场都开始坍塌起来。

    白秋眉梢挑了挑，心中隐隐有一丝不妙的感觉。

    他低头看了看脚底的青砖，此刻竟然如水一般的融化起来，汇入前方的虚空。

    广场之中的穹顶，也似火烧云般坠落了下来，同样融入进前方的虚空。

    周围的一切都荒芜起来，仿佛回到了天地初生的状态，一切都静止了下来。

    “转生！”虚空中，传来一个飘渺至极的声音。

    随着这个声音响起，虚空中竟然亮起一道光芒，光芒之中，缓缓走出来一个由水流化作的人影。

    这人影呈银白色，没有固定的形态、性别，就像是科幻电影里的机器人！

    只是这人影中，却散发出强大的大道之力，浩瀚、澎湃，仿佛能迸射出无穷的力量。

    它每走一步，脚底下就会生出一串涟漪，涟漪扩散，周围的虚空都坍塌起来。

    而后，它的身躯缓缓变幻，竟然重新化作了诸葛琳琅的样子。

    “不错，这具转生的数据化躯体，足以承载我们七个人的力量了！”她满意的打量起来。

    而后，她的身躯陡然变化，竟是化作了一个阴沉男子的模样，看着白秋道：“此人就是击败林生和千面帝君的人？看起来也就一般而已……”

    他话音刚落，这身躯又变成了一道矮小男子的模样，开口道：“不要多费口舌，早点结束这场战斗……”

    前前后后，这身躯竟然变化了七个人的模样，最后又重新化作了诸葛琳琅的模样。

    白秋看着这一幕，神色陡然阴沉了下去。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十章 最后的决战 下

    很显然，诸葛琳琅做的这一切，都是有预谋的！

    不然，她也不会费尽周折都要让自己先使用掉黑洞这个剥夺一切的能力了。

    只是，白秋没想到她竟然能将这么多圣组织成员融入到一个躯体。

    毫无疑问，这具躯体有着七个圣组织成员的能力，一个诸葛琳琅就这么难缠，再加六个，那还有胜算吗？！

    不过白秋转念一想，诸葛琳琅的强大在于她诡异的能力，他可不信其他六个也能如她一般，个个能力诡异！

    诸葛琳琅看着白秋道：“我没有骗你吧，这具躯体，有着我们七位圣组织成员的能力，只要击败它，就没有人再阻挡你了！”

    白秋没有出声，手中的惊蛰剑轻轻转了转。

    他觉得，即使这具躯体拥有七位圣组织成员的力量，自己还是可以一战的。

    毕竟，这七位圣组织成员的能力应该不能同时使用，每一次顶多只能使用其中一种，自己现在对抗的顶多就是一个有着多种能力的悟道境强者而已。

    现在自己的大道之力还很充沛，并且很多底牌未用，不见得会输！

    “你的心中没有怯意，看来已经准备一战……”诸葛琳琅眯起双眼，“那么，开始吧！”

    “轰――”

    她的脚底亮起一道火光，眨眼间便到了白秋的跟前，手中光剑亮起，朝着白秋砍了过去！

    白秋丝毫不惧，抬起惊蛰剑，直接迎了上去。

    “铛――”

    诸葛琳琅手中的光剑直接被白秋斩断，而后惊蛰剑去势不减，就要斩在诸葛琳琅的躯体之上。

    然而，就在这一刻，诸葛琳琅瞬间就变换了一个人形！

    这人形披着黑袍，全身冒着黑雾，面目看不真切。

    这种切换几乎没有任何间隙，瞬间完成，当这个人形出现时，在他周围的空间都扭曲了起来，惊蛰剑竟然从他身上穿透了过去。

    白秋眉梢轻挑，眼中第一次露出讶异的神色。

    攻击无效？！

    不对，并不是攻击无效，而是在自己攻击的一刹那，这黑袍人动用了某种力量，直接将自己的攻击转移到其他地方去了！

    白秋细细回想刚才的一击，似乎发现刚才有一幅画在黑袍体内一闪而过。

    他的瞳孔猛地一闪，开口道：“山河社稷图？！”

    前方，黑袍人再次化作了诸葛琳琅的模样，看着白秋道：“呵呵，看来你对山海界的事，知晓的倒是不少，连九大至宝都清楚。”

    顿了顿，她接着开口道：“知道为什么圣大人们在亿万生灵中选中我们作为他们行走在世间的代言人吗？并不是因为我们天赋绝佳，而是因为我们的能力，最适合继承山海界那九件至宝之力而已！”

    “所以，你不仅要对抗我们，还要对抗山海界七大至宝之力，哪怕只是一丁点的力量，也并非你这个境界所能抗衡的。”

    白秋没有理会诸葛琳琅的言辞，他知晓这只不过是诸葛琳琅为了让他分心故意这样说的罢了。

    山海界的九大混沌至宝，白秋偶然一次听小道童提过，大概知晓它们的能力。

    比如刚才的山河社稷图，便可以吸收一切伤害，除非能达到它能承受的阈值，否则无解！

    白秋根本不认为自己能打破山河社稷图的防御，他虽然知晓这并非山河社稷图的本体，可也正如诸葛琳琅说的，哪怕只是一丁点的力量，也并非他能抗衡的。

    据小道童所言，这九大混沌至宝，可是随着纪元一同诞生的，当初论实力的话，不亚于那些圣的力量！

    之前的千面帝君和儒生，一位是低估了白秋的实力，一位是能力直接被白秋剥夺，所以都没有使用出这混沌至宝的力量，否则白秋根本没这么轻易能将这二人击杀。

    白秋看着诸葛琳琅，心中暗道：“看来得尽快破掉这山河社稷图，否则只会被慢慢磨死！”

    他眼神一眯，瞬间打定主意，身形雷光闪烁，眨眼间便到了诸葛琳琅的跟前。

    “斩！”

    漫天黑光伴随着雷霆肆虐，似要剿灭一切，令得这片虚空都震颤起来。

    这一次，诸葛琳琅便化作了一个矮小男子的模样，而后，手中出现一把金色尺子，不闪不避，猛地迎了上去！

    “铛铛铛――”

    如晨钟暮鼓一般，金芒和黑光激荡在一起，将周围的空间都碰撞出一条条黑色的裂缝。

    下一刻，白秋的惊蛰剑竟然抵挡不住这股威势，退了出去，黑光也逐渐湮灭。

    “量天尺！”白秋眼神一挑。

    九大混沌至宝之一，传闻量天尺可以衡量天地的高度，混沌初开之时，正是这把量天尺，将天地分隔开，具有莫大的威能！

    不过，这不同于山河社稷图，即使这个圣组织成员拥有量天尺的力量，攻击也有桎梏，不会超过悟道境。

    所以，只要自己的攻击强度超过了量天尺，便能逼他再次用出山河社稷图！

    念及此处，白秋体内的法相冒出白光，与惊蛰剑的黑光交相辉映，逐渐融在了一起。

    这一刻，他仿佛和惊蛰剑合二为一，在空中一阵盘旋后，撕裂开空气，从上至下，朝着矮小男子再次斩了过去。

    矮小男子的手中再次出现量天尺，猛地一挥，金光炽烈，滚滚涌出！

    “嗤――”

    然而，这一次的量天尺却根本抵挡不住白秋的法相和惊蛰剑融合后的力量，瞬间就被压制破灭了下去！

    不过矮小男子丝毫不惧，瞬间化作了黑袍的模样，体内的山河社稷图一闪，白秋的攻击又再次化为虚无。

    就在这时，白秋眼神一凝，趁现在！

    他的眼中星辰破碎，射出两道金光，直接发动了绝对掌控。

    “嗡嗡嗡――”

    一阵奇异的波动震动起来，白秋很快就掌握了黑袍人的魂魄。

    毕竟以白秋现在的魂魄强度，悟道境内，已经少有人的魂魄强度能超过他！

    “给我灭！”

    白秋冷哼一声，瞬间就将黑袍的魂魄灭杀掉了。

    而后，他根本不给诸葛琳琅一丝机会，趁着这具身体的掌控权，准备将所有的魂魄一一灭杀。

    然而，就在这时，这具身体竟然升腾起一丝混沌之气，旋即，一声空悠的钟声陡然自这具身体中传了出来。

    白秋只感觉一阵头疼欲裂，眼鼻流出鲜血，直接失去了这具身体的控制权。

    而后，一尊仿佛容纳了乾坤天地的大鼎，朝着他镇压了过来！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十一章 轮回之门、毁灭之手!

    钟声不停的敲击着，震慑白秋的心神，仿佛要将他魂魄震散一般。

    那尊弥漫着混沌之气大鼎，从天而至，似形成了一片牢笼，朝白秋镇压了过去，令得他避无可避！

    “轰隆隆――”

    每一寸虚空都在颤栗，那大鼎倒扣，似能将乾坤装下，直接扣在了白秋头顶之上。

    外面的钟声还在不停的回荡，和那大鼎交相辉映，透出极致的威严，在这片空间响彻不停。

    诸葛琳琅看向下方的大鼎，眼神微眯――

    刚才好险，若不是及时的祭出混沌钟和乾坤鼎的话，恐怕这具躯体其他的圣组织的魂魄也要受损了。

    这种诡异的能力实在太过可怕，令她都防不胜防……

    不过好在此人终究还是被镇压了，黑袍真君也算是死得其所！

    混沌钟可以扰乱和威慑人的心神，令人轻则神经错乱，重则魂飞魄散。

    乾坤鼎传闻可以包容整个乾坤大地，乃是整个天地间最强大的困人法宝！

    这两样至宝齐出，就算是悟道境强者也没有任何翻身的余地了。

    然而，就在诸葛琳琅刚放松之时，在她身旁的虚空中，轻轻荡起一丝涟漪。

    而后，只听见‘铮’的一声剑鸣，白秋身形陡然间闪现而出，手持惊蛰剑，朝着她猛地刺了过去！

    诸葛琳琅不由大惊，怎么可能？！

    不过，此时已经由不得她想这么多，这一剑来势汹汹，如果真的被击中，恐怕她不死也会瞬间失去战斗力！

    她单手一挥，竟是控制不远处的混沌钟挡在了前方，成为了她唯一一道屏障。

    “铛――”

    只听见一声钟鸣响起，混沌钟周遭的混沌之气瞬间被破开，钟身处裂开一道道裂缝，最后轰然破碎开，化作了尘埃。

    诸葛琳琅也趁着这一番间隙，再次变幻成矮小男子，手中一把金色的尺子猛地亮起，毫不犹豫的朝着白秋砍了过去！

    白秋眉目一凝，惊蛰剑再次一挥，稍微将金光抵挡了片刻，不过仓促之下的一击很明显抵御不足，他还是被量天尺轰中，大片的鲜血洒出。

    他的体内黑芒闪烁，很快就将伤口修复如初。

    诸葛琳琅看着白秋道：“你刚才动用了你的眼睛的另外一个能力，让这片时空停止了！”

    她也是后知后觉才反应过来的。

    白秋没有出声，他刚才在最后关头确实使用了时空停止来躲避乾坤鼎，不然被封困在其中，下场可想而知。

    他刚才虽然趁着时空停止偷袭得手，不过心中却没有丝毫喜悦之感，因为他的底牌已经几乎要用光了。

    不过令他稍微放松的是，诸葛琳琅的能力也所剩无几，而且施展出来的量天尺和乾坤鼎都很难对自己造成伤害。

    诸葛琳琅显然也察觉到了这一点，看着白秋道：“我想咱们的精力和耐心都消耗的差不多了，与其这样没完没了的试探，不如来个了断吧？”

    “正有此意！”白秋点点头。

    诸葛琳琅手一抬，化作了另外一个和尚的模样，他的脚底隐隐出现一个九品莲台。

    天地陡然一震，下一刻，大片的火焰从虚空之中冒出，朝着白秋焚烧了过来！

    这火焰中蕴含着复杂至极的情绪，如同魔鬼张开了嘴巴，要将白秋吞噬殆尽。

    这是地狱的火焰，红莲业火！

    白秋神色淡然，张嘴一吞，那围绕在他周身的火焰就全部被他吞入腹中，消失不见。

    正是他从狐妖小红娘世界习得的气吞天地，他此时已经练至高深处，除非超越了悟道境的力量，否则都可以吞噬下去！

    “这种程度的攻击，难道就是你的实力？”白秋眉梢一挑。

    “呵。”

    诸葛琳琅轻笑一声，淡淡道：“前戏而已。”

    她话音刚落，以她为中心，陡然间荡起了一丝涟漪，周围的场景猛地变化了起来。

    阴风肆虐，雷神阵阵，一张遮天蔽日的黑色云幡陡然浮现在高空，似将整片天地都撑开了一个大洞！

    “这是……盘古幡？！”白秋目光一凝。

    传闻盘古幡有破界之力，威能无穷，在九大至宝中都排名第一！

    白秋见此，心中也是凝重了下来，知晓这恐怕真的是诸葛琳琅的必杀之技了。

    然而，变化还未停止，只见诸葛琳琅抬抬手，看向天空中的盘古幡道：“请圣大人降临！”

    “轰隆――”

    诸葛琳琅话音刚落，那盘古幡中顷刻间亮起璀璨的金光，金光之中似还有一个人影若隐若现。

    这人影方一出现，似掌控了整片天地，成为了一切的主宰，令得白秋的骨骼都不停的嘎吱作响，似乎下一刻就要被碾碎一般。

    人影从虚空中踏出，直接钻入到了诸葛琳琅幻化出的数据化躯体之中，旋即渐渐凝出一个人形。

    这人形背后浮现出一轮璀璨的光辉，根本看不真切他的模样。

    威严雄浑的大道之力从人形周身滚滚涌出，令得他周围的空间都尽数的坍塌起来。

    这已然超越了悟道境，达到了洞天级别！

    “如此羸弱的躯体，也敢召唤我的意志？！”人形发出声音，竟是听不出男女。

    旋即，他看向白秋，停顿了片刻后才开口道：“熟悉的气息，圣尊……果然留了后手！”

    “不过，既然我降临了，那么，一切就结束吧。”

    白秋呼吸沉重，这还是他第一次面对面见到圣的躯体，虽然只是一具类似于分身的存在，不过却依旧令他有些喘不过气来。

    这圣根本没有太多的言语，只是抬起手，轻轻的点出一指！

    “啵――”

    细微的波动荡起，然而这股细微的波动，却是蕴藏了大毁灭。

    只见白秋的躯体竟然开始碎片化，从脚到头，以肉眼可见的速度消失起来。

    “这是什么力量？！”白秋不由大惊。

    死亡的威胁来的太过突然，顷刻间就要将他吞噬。

    甚至是这片秘境，都以肉眼可见的速度坍塌起来，要从这个世界消失！

    由不得白秋有过多的考虑，在这一刻，他终于施展出他此前从未施展过的道场！

    “轰隆隆――”

    刹那间，以他为中心，道场朝着前方的圣蔓延过去，直接将其笼罩！

    道场所在的地方，毁灭都化作了新生，坍塌的速度逐渐慢了下来。

    下一刻，一座巨大的青铜门从虚空中浮现，散发出一股凛然之极的力量。

    白秋的躯体也在此刻化作了一块块碎片，飘入进了巨大的青铜门中。

    “轰隆――”

    紧随而至，一只青铜大手从中探了出来，如同开天辟地，朝着圣的躯体抓了过去。

    所过之地，所有的一切都尽数毁灭！

    “这是……轮回之门，毁灭之手，不可能！”圣看着这只青铜大手，惊声道。

    “轰――”

    下一瞬，他的躯体似乎被某种力量禁锢，根本没法动弹，直接被捏爆，彻底湮灭。

    做完这一切，青铜门缓缓消失不见。

    然而，秘境依旧在坍塌，就要将一切都化作虚无……

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十二章 大世还是末世?

    就在青铜门消失的刹那，便从中掉落出来一个人影。

    细细看去，不是白秋又能是谁？

    “咳咳”

    白秋难受的捂着头颅，浑身颤抖不停，不停的干咳着。

    施展出轮回之门，于他而言，无疑是杀敌一千自损八百！

    诚然，这个能力堪称无敌，不过同样是有着致命的缺憾。

    那就是需要用生命和生机进入青铜门内，化作毁灭之手，摧毁道场内的一切。

    这就是轮回的奥妙，生机和毁灭都是共存的，缺一不可。

    所以，白秋为了摧毁方才借助躯体降临的圣，直接消耗了自己近五千年的寿命！

    他现在，也顶多还有五百年可活。

    五百年内，如果他没有晋级到洞天境，那么一切也就结束了。

    “轰隆隆”

    秘境还在坍塌着，很快就蔓延到青铜门的区域。

    白秋强忍着全身的剧痛，快速的起身，朝着青铜门飞去，很快就得到了青铜门碎片。

    旋即，他又联系到小道童，将传送通道打开！

    在秘境消失的一刹那，他进入通道中，消失无踪。

    “嘭”

    白秋的身子掉在地上，直接昏迷了过去。

    直到两天后，他才从昏迷中醒来，小道童就站在他身旁。

    “你见到圣了？”小道童开口道，“我在你身上感觉到了一丝他们的气息。”

    “只是一缕意识降临了而已。”白秋呼出口气。

    “即使是一缕意识降临，那也有着非同寻常的战力，不过我很奇怪，既然圣降临了，为何还能让你联系我开启通道？”小道童疑惑道。

    “因为他被我杀了！”白秋呼出口气。

    小道童嘴巴微张，半晌后才开口道：“看来你的道比我想得还要更强。”

    白秋没有解释，而是开口道：“我昏迷多久了？”

    “两天。”

    呼，还好。

    圣组织成员已经全部灭杀，圣短时间内应该也没办法降临，接下来的事情就好办的多了。

    只是，白秋心中却忽然不安了一下，总觉得有什么不好的事要发生。

    他看着小道童开口道：“圣他们如果知道圣组织成员全部死亡，会不会提前毁灭这个世界。”

    小道童摇摇头道：“不可能的，这个世界乃是圣尊亲手创造出来，纪元的湮灭都已经设定好，他们是没办法更改的。”

    “这样嘛……”白秋稍微安心了几分。

    他将方才的不安埋藏了下去，现在可不是分心的时候。

    他也不知道这个世界什么时候就灭亡了，所以还需要尽快的推开混沌之地的那扇青铜门，改变现在这种状况。

    圣组织成员现在已经悉数灭亡，那么接下来的事情就简单的多了。

    白秋取出通讯器，和姬萱联系了一番。

    姬萱等人很快就赶到，开始商议接下来的对策。

    姬萱看着白秋，心有余悸道：“真是想不到圣组织成员竟然有这种后手，如果你没有悟道的话，恐怕这一战真的一点胜算都没了。”

    “圣应该知道这件事了，虽然他们不能提前摧毁整个世界，不过难免会施展其他手段，我们还得趁机加快收集青铜门碎片。”白秋开口道。

    “你的身体现在没问题吧？”姬萱问道。

    “不要紧”

    “好，剩下的秘境已经没有什么阻碍，以你的实力可以很轻松的获得里面的青铜门碎片了。”姬萱开口道。

    一个月后，一处秘境中。

    白秋的手掌触碰在上面，刹那间他整个人金光大方，气海内，一个金色的小人光芒绽放，若隐若现。

    他呼出口气，经过一个月的努力，终于将所有的青铜门碎片都收集齐全了。

    回到混沌之地，姬萱等人早已在原地等着了。

    “开始吧。”白秋看着九座大殿后的青铜门开口道。

    “阿白……”忽地一个声音响起，一个人影从大殿中走出。

    白秋看到这个人影，眉梢一挑，开口道：“林伟？”

    林伟苦笑了一声，开口道：“关于这个世界，姬前辈都和我说了。”

    白秋看着林伟道：“你有继承荒的资质？”

    如果他不能继承荒，根本就不可能到这个混沌之地。

    “额，是啊，这一段时间都在融合荒，今天才成功。”

    林伟一握拳头，身后竟然出现一座机甲般的虚影，散发出雄浑的气势。

    姬萱开口道：“虽然荒成员还差一个，不过帮你推开这青铜门应该足够了。”

    此刻，荒组织成员加上林伟，也只差一人了。

    白秋看了看林伟，微微点头，倒也没有多说什么，朝着青铜门飞去。

    其余人见此，也纷纷跟在了他的后面，体内天地之力和大道之力汹涌了起来。

    很快，众人抵达青铜门前，此刻青铜门紧闭，仿佛亘古存在，散发出莫名的威严。

    白秋运转大道之力，刹那间，在他气海内，那由青铜门碎片组成的小人从中飞了出来。

    小人面容威严，朝着青铜门移动了过去，张开稚嫩的小手，按在了青铜门之上。

    “轰”

    疯狂的大道之力从金色小人的身上倾泻了出来，涌向青铜门。

    “嘎吱嘎吱”

    青铜门终于在此刻发出齿轮摩擦般的声响，张开了一道缝隙。

    一丝丝莫名的气流从中涌了出来，散发出强大的道韵。

    白秋看着眼前的气流，心中那股不安又再次升腾了起来。

    不过此刻由不得他有任何犹豫，不再分心，继续推动起青铜门来。

    姬萱等人此刻也运转起荒的力量，刹那间他们的身体涌动出各色的光芒，一个个虚影在他们背后显现而出。

    “嗡嗡嗡”

    荒的力量弥漫开来，朝着金色的小人汇聚了过去，令得金色的小人此刻光芒大放起来。

    白秋只感觉身体内有着用不尽的力量，疯狂调动起大道之力！

    “轰”

    终于，金色的小人发出一阵狂暴的力量，将青铜门推了开来。

    “轰隆隆”

    就在此刻，整个世界都震动了起来，如同地震降临！

    全世界都惊骇莫名，不知道发生了什么事情。

    只见青铜门缓缓开启，一丝丝莫名的气流从中涌了出来。

    伴随着这丝气流，九道虚影在其中若隐若现。

    一个飘渺的声音传来：“哈哈，谋划了数万年，计划终于要成功了！”

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十三章 最后的希望――进入新世界

    白秋听到这个声音，猛地打了一个激灵，浑身汗毛都颤栗了起来！

    这是……圣的声音！

    这声音刚刚响起，青铜门后，一缕缕灰色的气流就涌动了出来。

    灰色的气流所过之处，一切都开始湮灭，化作虚无。

    姬萱对于这种灰色的气流实在太熟悉不过，每当纪元终结时，秘境中的青铜门都会涌出这些气流出来。

    这是，毁灭的气息！

    “这个纪元要终结了。”姬萱一下子面如死灰。

    为什么，为什么会这样？

    预言中不是说，只要开启了这扇青铜门，整个世界就将迎来一个大世么，为什么会让纪元提前毁灭？！

    这距离他们推算到的纪元湮灭的时间，可是相差了十几年！

    “快走，离开这里！？”姬萱怒吼道。

    此刻，根本由不得她想太多，直接便开启一个通道，带着白秋等人冲了出去。

    这些灰色的气流，她实在是太过清楚，以她们现在的修为，哪怕只是沾染到一丝，也会彻底的灰飞烟灭，根本无法抵挡！

    这个陪伴了她九个纪元的混沌之地，今天恐怕无论如何都保不住了。

    “轰隆――”

    雷霆般的声响震动了起来，一行人从混沌之地中逃了出来，悬停在半空之中。

    “大姐，这个纪元真的要开始湮灭了！”慕容青突然开口道。

    他手一挥，虚空中便出现一幅幅画面，画面之中，是全世界各个秘境的景象。

    只见各个秘境中，同样涌出灰色的气流，随着气流涌出，整个秘境都坍塌了下去，化作了乌有。

    气流在不停的蔓延，速度很快，眨眼间就覆盖了百里范围，所过之处，如同蝗虫过境，所有的生命都瞬间消逝，化作了虚无一片，被黑暗彻底吞噬！

    很快，灰色的气流便蔓延到了人类的居住之所，画面也陡然间变幻起来。

    城市之中，发出刺耳的警报声，各种飞行仪器腾空而起，欲要逃离这灰色的气流。

    惊慌声、哭泣声、暴动声，刹那间便成了整个世界的主色调。

    一切都来的太快，也太过突然了，各国政府和高层甚至没有反应过来，连安抚民心都没办法做到。

    白秋就这样眼睁睁的看着一个个人类在逃窜中被灰色的气流追上，而后毫无抵抗能力的被湮灭，再也找不到一丝痕迹。

    整个世界，毫无征兆的迎来了史上最混乱的时刻！

    一座座城市在灰色的气流覆盖下逐渐消失不见，就这样短短的一分钟，整个世界就消失了十分之一。

    白秋等人看着画面中的一幕幕，没有人开口说话，所有人的心情都沉到了谷底。

    完了，一切都完了！

    根本就没有什么所谓的大世，一切，都是圣的阴谋而已。

    很快，虚空中凝出了一个人影，俯瞰着白秋，从中传出缥缈的声音：“圣尊，你想不到吧，当初你设置的这道生门，早已被我们用山海印换成了死门，感谢你亲手结束这个纪元，太初界积蓄了九个纪元的能量，已经足够承载我们的法身，我们也不必再冒着身死道消的风险降临了。”

    白秋看着天空中的人影道：“你们以为躲过了这次末日纪元就安稳了么，太初界没有圣尊的力量法则维持，始终会毁灭。”

    “哎，你虽然和圣尊同出本源，不过现在终究是蝼蚁之身，又岂能理解我等的想法，等我等真身降临，自然会从你身上找到老师遗留下的东西。”声音带着一丝嘲讽。

    人影没有和白秋有过多的言谈，眨眼间便消失不见。

    然而，纪元的毁灭依旧在继续蔓延，整片天地都黑暗了一大半，没有一丝光亮传来，死寂一片。

    白秋深吸口气，他终于明白为何之前会感到如此的不安了，这是圣尊的躯体给出的本能反应，只是他没想到结果会如此严重。

    他强迫自己冷静下来，一定还有破局之法的！

    “大姐，现在怎么办？”慕容青问道。

    姬萱摇了摇头，现在这种情况完全在她的预料之外，她也没有任何办法。

    现在混沌之地已经毁灭，他们迟早也会被灰色的气流吞噬，变成供这些圣降临的能量。

    她才发现，他们所有的算计，在绝对的实力面前，根本不值一提。

    “跟我走，或许还能有一线生机！”白秋开口道。

    他没有多说什么，身子一动，便朝着一处方向飞去，正是他的秘境所在。

    现在，唯一的希望就是在小道童身上了，经过这段时间的了解，白秋知晓他绝不仅仅是圣尊麾下的小道童这么简单，或许他有破局之法！

    姬萱等人互望一眼，跟着白秋飞了过去。

    就在他们离开的刹那，混沌之地的灰色气流就‘嘭’的一声蔓延出来，开始疯狂的侵蚀周围的一切。

    一分钟后，白秋抵达秘境的入口，召唤出世界之心，将秘境打开。

    看着秘境现在完好无损，他心中稍微松了一口气。

    毕竟灰色气流都是从秘境中涌出来的，现在这个秘境没有被毁，也就证明小道童有能力抵挡灰色气流。

    “你们先进去，我还有其他事情。”白秋开口道。

    此刻，秦若诗还在当初的闭关之地，他必须将她也接过来。

    然而，他刚想动身，他的脑海中便响起小道童的声音：“进来吧，你的爱人我已经帮你接过来了。”

    白秋一怔，眉梢轻轻挑起，没多想，便也钻进了秘境之中。

    此刻，整个秘境倒是没有任何的变化，依旧生机盎然，不过灵气却变得异常的稀薄了。

    白秋刚进入其中，便看到小道童和姬萱等人站在一起，神色异常的凝重。

    秦若诗站在人群中，当她看到白秋时，眼眸一亮，跑了过来，直接将白秋抱住了。

    白秋摸了摸她的头，一时间也不知道该如何安慰。

    小道童开口道：“现在时间紧急，我便直接说了。”

    “你们也看到了，事情发生了不可预测的变化，纪元即将湮灭，青铜门现在暂时被我封印了，所以这个秘境短时间内应该没有影响。”

    顿了顿，小道童接着道：“不过，这封印持续不了太长时间，等整个世界的灰色气流涌过来，即使是我，也抵挡不住。”

    “所以，接下来，只能孤注一掷了！”

    他看着白秋道：“你应该激活了梦道之术的最终试炼了吧？”

    白秋一怔，不明所以，可还是点了点头。

    之前他在秦若诗的闭关之处，便将这最终试炼激活，虽然现在显示在倒计时，却没有明确的时间。

    “现在，该你完成这个试炼的时候了。”小道童开口道。

    白秋眉头轻蹙，开口道：“可我现在根本不知道该怎么做。”

    “很简单，阻止最后一次纪元末日，这最终试炼也就算完成了。”小道童开口道，“你还有最后一次进入梦道世界的机会，去帮助你完成这最终试炼。”

    他又转头看向其他荒组织成员，开口道：“这需要集合你们所有荒的力量，现在刚好，不多不少，正好九个！”

    白秋看了看身旁的秦若诗，开口道：“她并非是荒组织成员。”

    “是吗？”

    小道童朝着秦若诗轻轻一点，她的背后就浮现出一座雪山，从中散发出荒的力量。

    “她有继承荒的资质，只不过被封印了而已。”小道童稍微解释了一句。

    “好了，接下来才是重点，这一次的梦道之术非同小可，一旦开启，你们八人会身陨道消，不过这并非无法挽回，只要他完成最终试炼，你们就能得救。”

    “也就是说，你们的生死，全部都要交给白秋！”

    小道童环顾四周道：“决定吧，时间不多了。”

    林伟当先开口道：“那还有什么好想的，不做就是死，做了还有一线生机，我相信阿白，他绝不会让我们失望的！”

    秦若诗握紧了白秋的手，尽在不言中。

    姬萱也开口道：“好了，时间不多，我便替其他人决定了，开始吧。”

    “好了……”小道童看着白秋道，“开始调动你们荒的力量，送白秋进入梦道世界！”

    “白秋，不管你有没有准备好，都要去试一试，因为这是最后的机会。”

    “轰隆隆――”

    所有人都调动起荒的力量，燃烧起自己的精元，在小道童的点指之下，身子纷纷开始化作光点，飘向高空，形成了一坐金色的通道。

    “白同学，这一次，我们还能再见吗？”秦若诗看着白秋道。

    她的身子缓缓化作光点，飘荡向高空。

    “等我，我一定会来接你的！”

    白秋看着高空中的金色通道，不再犹豫，一闪身，钻入了其中。

    就在他钻入金色通道的刹那，只听见‘轰’的一声，无穷的灰色气流涌了进来，将秘境彻底湮灭。

    整个世界，陷入一片黑暗！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十四章 不为成仙

    “最终试炼倒计时结束，正式开启！”

    “最终试炼完成进度：零！”

    “梦道世界：未知！”

    “开始进入……”

    “嗡嗡嗡――”

    白秋只感觉一连串机械的话语在耳畔中响起，令他头疼欲裂。

    很快，他的身子便被卷进了金色的通道内，化作了一团纯粹的能量，彻底的消失不见。

    黑暗，无边的黑暗。

    白秋想动弹，却发现自己完全动弹不得，只能隐隐约约间听到一个声音在轻声哭泣。

    “哥哥，你醒醒啊，哥哥……”这是一个小女孩的哭泣声。

    “你的哥哥已经死了，快离开这里。”一个冷漠的声音传来。

    “不会的，哥哥答应过我，一定会活着回来的。”小女孩倔强的道。

    “真是可笑，你哥哥为神朝牺牲，乃是件光荣的事情，不要在我面前哭哭啼啼，否则连你一块杀了！”冷漠的声音再次传来。

    “把哥哥还给我，还给我！”小女孩嘶吼不停。

    “不要理她，带尸体走，免得引来天狗，令我等受罚。”

    “不，不要碰我的哥哥！”小女孩大声道。

    黑暗中，白秋只感觉自己的身子在剧烈的摇晃着，他的知觉终于也一点一点恢复了过来。

    倏地，他睁开双眼，眼前的黑暗终于被周围的景象一点点取代。

    他发现自己现在正身处一处荒芜之地，周围还堆放着一堆堆石子，显得异常的荒凉。

    在他不远处，还有一座五色祭坛，从中散发出强大的空间波动，似乎是一座传送法阵。

    他此刻正在被人抬着，不知道要运去哪里。

    白秋稍微调动了体内的大道之力，却发现这具躯体实在是羸弱不堪，只能运转起一丝力量。

    “这似乎也并非是我自己的躯体……”白秋很快就发现了异常，“难道又像是进入风云世界一般，梦道之术出了问题，导致躯体受损了吗？”

    就在他思索间，那抬着他的人也发现了异常，惊声道：“夏、夏大人，他、他活了？！”

    “什么活了，咋咋呼呼，成何体统！”一个冷漠的声音响起。

    旋即，白秋便看到一个面容肃穆，留着八字胡的男子朝他走了过来。

    “轰――”

    他不再犹豫，调动体内仅存不多的大道之力，陡然间朝着身旁的人攻了过去。

    “嘭嘭嘭――”

    那几个抬着他的人触不及防之下，直接被击中，瞬间倒地不起，失去了战斗能力。

    白秋这才得以脱身，晃晃悠悠的站在地上，如同风烛残年的老人，随时都要倒地一般。

    他低头看了看自己的手臂，骨瘦如柴，只剩一层皮包骨，竟然没有一丝鲜血流淌。

    这种状况，他现在还活着，简直就是奇迹！

    他立马调动烛照之力，快速恢复起身体来……

    好在烛照之力还存在着，散发出黑光，令得他体内的血液终于开始缓缓流动。

    白秋的手掌，也以肉眼可见的速度恢复红润，逐渐饱和了起来。

    “你、你是何人？！”留着八字胡的男子也一脸凝重的看着白秋。

    白秋微眯双眼，看着眼前留着八字胡的男子，大概判断出了他的实力。

    刚刚晋升真武境，天地之力还不稳定，眼下的局面自己足以应付。

    “再不回答，杀无赦！”八字胡男子手中出现一把利剑。

    白秋看了他一眼，身形一动，直接出现在他身旁，一拳猛地轰了过去。

    “啊――”

    八字胡男子根本没想到白秋会突然出手，惊叫一声，手中的利剑便猛地朝他刺了过去，散发出阵阵雄浑的天地之力。

    然而，等级的压制实在太过明显，八字胡男子根本没有任何抵挡之力，便直接被轰晕了过去！

    白秋手中冒出微微荧光，施展明魂术，快速的搜魂起来。

    片刻后，白秋眼神陡然一闪，喃喃道：“中州……羽化神朝……成仙路。”

    隐约间，一股熟悉的感觉袭上心头。

    这是哪个世界？

    “哥哥、哥哥……”

    身后的小女孩快速的朝白秋冲了过来，扑进了他的怀中。

    她看起来只有四五岁，身上的小衣服打着补丁，破破烂烂，甚至连小鞋子都有脚趾洞，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。

    她的脸上挂着泪珠，使劲的拥着白秋，生怕他会走掉一般。

    “呜呜，囡囡以为你再也不会醒过来了。”小女孩哭泣道。

    白秋有些不明所以，这个小女孩是谁，为什么喊自己哥哥？

    他忽的一怔，猛然惊觉，精神力陡然散开，遍观全身，发现自己竟然完全变了一副模样。

    “我占据了这个男孩的躯体，是这个小女孩的哥哥……”白秋深吸口气。

    怪不得刚才那人如此惊讶，毕竟，按道理，自己这幅躯体的主人，早就应该死了。

    等等！

    白秋忽的看向怀中的小女孩，脑海中一系列的线索似闪电划过。

    “中州、羽化神朝、囡囡……”

    “这是，遮天世界？！”

    绝不会有错了，这就是那传送中最为恢弘无比的仙侠世界。

    眼下羽化神朝占据中州，统领群雄，乃是当之无愧的巨擘，按照时间线来推算，这应该还是在故事正式开始前的二十万年前！

    不过即使这样，现在的羽化神朝也是得天独厚，甚至已然拥有了横跨星空，证道成仙的实力。

    按照白秋的理解，这一世的羽化大帝，甚至有圣的实力，抬手间就可以灭了自己。

    证道成帝，和圣的概念是一般无二的，每一世在亿万人中，只有一人可以成帝！

    “呼，如果真是这样，那我或许有了超越圣尊的机会。”白秋眸光灼灼。

    之前他经历的世界，有着太大的桎梏，根本不能让他超脱，而眼下的遮天世界，则是比之前经历的世界层次高了好几倍，根本不能同日而语。

    “这就是最终试炼，是想让我找到一条超脱之路吗？”白秋思绪飞舞。

    若诗，前辈们，等着我，我一定会回去拯救你们的！

    “哥哥，你在想什么？”小女孩仰着头，好奇的问道。

    她的脸颊虽然脏兮兮，可却掩不住她粉雕玉琢的模样，长大后必定是个倾国倾城的美人。

    “囡囡……狠人大帝，没想到刚进入这个世界就能遇到这个震古烁今的无上大帝。”白秋看着眼前的小女孩。

    她没有天赋，不能修行，却逆道成帝，战力无双，当初为了报哥哥的仇，只用一击便让羽化神朝从上至下全部湮灭，从世间除名。

    她蜕了五世帝身，明明有成仙的机会，却甘愿堕入凡尘，只为在红尘中等着自己哥哥回来。

    如今，自己竟然成为了她的哥哥，冥冥中便结下因果，这，难道也是最终试炼的安排不成？

    “囡囡，我们回家。”白秋摸了摸小女孩的头。

    “嗯。”小女孩重重点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十五章 荒的力量――洞天在即!

    离开前，白秋看向了不远处的五色祭坛。

    祭坛此刻还散发出蒙蒙光亮，有空间波动从中传来。

    他走上前，触碰了过去，不过并没有发生任何变化。

    这五色祭坛此刻能量尽失，已经不能再做传送之用，更别提横跨星空了。

    他将五色祭坛的布局记下，就算现在用不上，今后指不定就派上用处。

    白秋看着眼前的五色祭坛，脑海中忽然萌生出一种可怕的想法。

    他发现现实世界即使科技如此发达，人类始终是禁锢一隅，根本没有遨游星空的能力，也就是说，整个世界就像一个牢笼，人类就是里面的囚犯。

    当然这也很好理解，毕竟现实世界本就是圣尊和圣联手之下而创造出来的，不能逃出去倒是十分正常。

    不过，令他细思极恐的是，当初他在狐妖世界渡劫之时，也曾看到山海界的变迁，山海界竟也是如同现实世界一般，没有进军星空的能力。

    即使圣尊和圣造化通天，却也挣脱不了这个樊笼。

    之前种种迹象表明，山海界甚至也是如同现实世界一般，背后拥有着令人难以企及的力量在控制着，连圣尊对此都无可奈何。

    想到这里，白秋浑身的汗毛都竖了起来，难道这最终试炼，目的就是为了让自己打破这个桎梏？！

    当然，现在当务之急并不是去探明这个事情，而是恢复自己的能力。

    这具躯体实在是太过羸弱，即使有烛照的能力滋养，想要恢复到鼎盛时期，恐怕也还需要一段时间。

    不过，眼下他已经暴露，估计羽化神朝很快就会派出人手来搜捕他，他必须尽快脱身才是。

    毕竟一个本该死去的人起死回生，传到羽化神朝绝对会引起巨大的波澜。

    他看了看牵着自己手的小女孩，微微沉吟。

    思索片刻后，他还是决定将狠人大帝带在身边。

    狠人大帝能以不如凡体的体质逆道成帝，乃是这一世当之无愧的天选之子，本身就蕴含有莫大的气运，自己将她带在身旁，不仅不会折损掉这种气运，反而会在某些方面略有加成，可以令二人都更好的成长起来。

    毕竟自己拥有龙脉多年，本身的气运同样也是大的惊人，正好和狠人大帝相得益彰。

    念及此处，他看着小女孩道：“囡囡，我们换一个地方居住好不好？”

    “哥哥，为什么呀？”囡囡不解道。

    “羽化神朝的人要是知道我活过来了，一定还会派人来抓我的，囡囡，你想哥哥再被抓吗？”白秋开口道。

    囡囡的头摇的和拨浪鼓一样，连忙道：“囡囡再也不要和哥哥分开了。”

    旋即，她弱弱开口道：“哥哥，我们能不能回家一趟，我想去拿面具和指环。”

    白秋一怔，不过很快就知道狠人大帝说的是什么了。

    鬼脸面具和青铜指环，这可是遮天中有名的帝器，更是狠人大帝的成道之器，对于狠人有着莫大的意义。

    这两样东西现在虽然只是凡品，不过却承载了她对于哥哥的羁绊，是她成帝的动力所在。

    “好。”白秋点了点头。

    他接收了这幅躯体，其中蕴藏的记忆也几乎都大致清楚，知道二人居住的村落距离此地也不算太远，以他的修为，几分钟即可到达。

    于是，他直接抱起小囡囡，朝着居住的村落飞了过去。

    小囡囡好奇的看着下方，竟然没有一丝害怕的神色，开口道：“哥哥，你什么时候会飞了？！”

    “等小囡囡厉害一点也可以做到的。”白秋开口道。

    很快，二人便回到的村落。

    然而，令白秋没想到的是，此刻的村落却是漫天大火，房屋坍塌，狼藉一片，有哭喊声、惊叫声从下方传来。

    “救命啊，天狗来了！”

    “谁来救救我的孩子。”

    “快跑，我已经通知了人来救援了。”

    村落中，一只只体型巨大，浑身赤红，双眼冒着红光的大狗在不停的摧毁着房屋，它们口中时不时会喷出烈焰，摧毁周围的建筑。

    有些来不及逃走的村民，则被它们当做猎物，疯狂撕咬，鲜血溅在地上和墙上，眨眼间便将这平和的村庄变成了地狱！

    “这就是传说中的天狗吗？”白秋微微挑眉。

    天狗，乃是中州一种最为广泛，也是危害最大的妖兽，它们以人类为食，尤其喜欢吃腐肉和死人肉，如果哪家有死人没有被焚烧掉，一天之内就会引来这种生物的围攻。

    “是李婶婶！”囡囡指着下方的一处房屋开口道。

    白秋朝下方看去，只见一个头发凌乱的妇女，正抱着一个小男孩，缩在一处角落处，瑟瑟发抖。

    “吼――”

    只是，很快这妇女便被发现，一只天狗朝着她扑了过去。

    妇女紧紧的闭上了眼睛，她知道，下一刻等待她的就是死亡，只是，谁能救救我可怜的孩子啊。

    “呜呜呜――”

    然而，她只听到一声呜咽声，旋即地面猛地一震，似乎是庞然大物倒地的声音。

    她颤颤巍巍的睁开双眼，就看到一个瘦弱的少年手持一把黑色利剑，正站在他的面前。

    少年的怀中，还抱着一个粉雕玉琢的小女孩，明亮的眼睛扑闪扑闪。

    “小秋、囡囡……”妇女不可置信的开口道。

    “李婶，我先带你和其他村民汇合。”白秋开口道。

    说完，他手一挥，将李婶虚空抬起，很快带到了人流聚集之地。

    这里，有村民还是有些修为的，已经组建好了人墙，抵御天狗的攻击，一时半会应该无碍。

    旋即，白秋身形一转，找到自己的小屋子，将里面的鬼脸面具和青铜指环取了出来。

    狠人大帝用力的拿着这两样东西，视若珍宝。

    走出屋子，便有几只天狗朝他扑来，显然他刚才的举动，已经引起了天狗的注意。

    白秋手一动，惊蛰剑便被握在了手中！

    这把剑，并没有遗失，而是随同他一起进入了遮天世界。

    “不自量力！”

    白秋眉梢一凝，挥动手中的惊蛰剑，黑芒闪烁，刹那间这围攻过来的天狗便洒出鲜血，跌落在地面上。

    他身形飞起，直接带着囡囡就要离开村落。

    这里搞出了这么大的动静，羽化神朝必定会派人过来，他必须尽快离开。

    然而，他刚飞起，昏暗的天空中便传来一声震耳欲聋的嘶吼声，旋即，一道利爪撕裂开虚空，朝他轰了过来。

    “轰――”

    这力量实在太过惊人，甚至超越了白秋的大道之力，令得他根本无从抵挡，甚至连闪避都做不到。

    仓促间，他只能施展金光咒，同时将囡囡护在怀中，正面挡下这一击。

    “嘭――”

    白秋只感觉浑身的骨头都断裂了开来，五脏六腑都碎裂了，身子如同炮弹一般撞击在下方的建筑下。

    整个地面都撕裂开一道道缝隙，漫天烟尘散落，形成了一处巨大的凹坑。

    “哥哥，你没事吧，哥哥！”身旁，传来小囡囡焦急的声音。

    白秋意识有些模糊，浑身上下竟然调动不起一丝的大道之力，这一击，直接令他失去了战斗能力。

    恍惚间，他只看到云层深处，有一只巨大的天狗从中探出，血红冷漠的眸子俯视着下方。

    他伸出利爪，再次朝白秋拍来，这一击就要将他彻底灭杀！

    “天哪，是天狗王！”人群中，有人发出惊骇的声音。

    白秋躺在地上，恍若未觉，只能眼睁睁的看着利爪降临。

    “不，我不能死，若诗他们还在等着我。”白秋眼眸中神光绽放，爆发出强烈的求生欲望。

    “轰隆隆――”

    似乎被他的意志牵引，他的体内，有九种力量疯狂嘶鸣起来，如同洪水般倾泻而出！

    “这是……荒的力量！”白秋眼中一闪。

    荒的力量蔓延全身，不停的掠夺着周围的大道之力，供养己身。

    白秋来不及多想，他的眼中似有火焰在燃烧……

    看着近在咫尺的利爪，他做了一个惊人的决定，他要趁着这一刻，突破洞天境！

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十六章 拥有大气运的狠人大帝

    这是一件极度冒险的事情，甚至比他当初渡劫还要更加危险。x23u更新最快

    因为他不确定自己这一次能不能晋级到洞天境，如果不能的话，那下场只有一个字：死！

    他现在只能寄托于九荒的力量足够强大，足以让他突破悟道桎梏。

    这样做，其实后遗症也是十分明显，毕竟他现在对于自己的轮回之道掌握的还不够熟悉，贸然突破，有很大几率失败，并且今后要花费双倍的时间去稳固境界。

    不过白秋一瞬间就决定好了，因为他别无选择。

    “轰隆隆”

    刹那间，九荒的力量汹涌的爆发了出来，整片天地仿佛一下子失去了色彩，激荡的能量，瞬间就将整片村落给包裹住了。

    “嘭”

    天空中的利爪终究是拍了下来，然而，还没接触到白秋，就和他体内爆发出的力量碰撞在了一起。

    “吼”

    刹那间，伴随着一声怒吼声，大片的鲜血从天空之中洒落而下，只是瞬间就被这股能量蒸发殆尽。

    云层之中的天狗王似乎受到了惊吓，钻入云层之中，快速的消失不见。

    “咚咚咚”

    同时，那些围攻村庄的天狗仿佛也接收到了某种讯号，快速的离去，眨眼间便失去了踪影。

    白秋对周围的一切都已经没有了知觉，在他感知中，只有体内九道荒的力量！

    他看到了一朵三色彼岸花，绽放出死亡凋零的力量，盛开在他的气海内。

    旋即，这股力量从他体内涌出，轰向高空，将高空都轰出了一个窟窿。

    他知道，这是姬萱的荒的力量……

    他还看到了一只蝴蝶，一座机甲、一条白龙、一座冰山……一个个荒在他体内显现而出，它们似乎蕴藏了天地间的一切属性，在这一刻彻底的爆发了出来。

    “轰轰轰”

    一道道雄浑到极致的力量从白秋的体内轰然席卷而出，如同导弹一般，将天地轰出了一个个窟窿，细细数去，正好九个！

    下一刻，九个窟窿之中，垂落下一缕缕透明的气流，如同清泉一般，涌向白秋。

    这气流很微弱，仿佛随时都要湮灭，却蕴含了纯粹到极致的力量，仿佛可以洞穿天地万物的本质！

    每一丝气流涌入体内，都如同被千刀万剐一般，这种凡躯根本很难承受住。

    不知道过了多久，白秋体内所有的器官都不见了，化作了一片浩瀚的星空，一丝丝气流在其中盘旋，而后形成了一口黑洞，与高空中的窟窿交相辉映。

    变化还没停止，当第一口黑洞形成之时，气流再次涌入了进来，开始形成第二口黑洞！

    这就像一个个轮回，随着白秋体内的黑洞越来越多，他的体质也越来越虚弱，身子变得越来越透明，随时都要湮灭。

    直至最后一个黑洞形成，他的体内刹那间就变成了九个黑洞，如同九轮黑日一般，散发出一股滔天的威势。

    “轰隆隆”

    天空之中的九道窟窿仿佛感知到了这股力量，降临下一股璀璨的霞光，直接照在了白秋的身上。

    这缕霞光比之之前的气流还要更加雄浑强大，洗礼白秋的全身，将他所有的杂质都剔除出去，让他开始褪去凡胎！

    如果白秋能循序渐进的修炼下去，这缕霞光对他而言，无疑是无上的补药。

    然而，他现在的所有器官化作了星空，实在是太过虚弱了，这缕霞光对他而言，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    “嘭”

    刹那间，白秋的身子开始湮灭，被这股力量直接化作了点点霞光，飘荡向高空。

    只是，就在白秋要彻底湮灭之时，天空中猛地一震，一座古老的青铜大门猛地浮现了出来。

    白秋化作的光点，也在吸收完所有的霞光之后，尽数的飘入了青铜门之中。

    “轰隆隆”

    片刻后，青铜门发出震动，如晨钟暮鼓般。

    最后，青铜门缓缓开启，从中跌落出一个人影，正是白秋！

    他盘膝坐下，身上闪烁着蒙蒙荧光，竭力的呼吸着，努力调整自己的状态。

    这感觉实在是太过痛苦了，他经历过一次，根本不是一般人可以承受的。

    不过白秋也十分的庆幸，好在他最后关头施展了轮回之门，躲过了致命一劫，不然他现在恐怕已经灰飞烟灭了。

    这一次他没有使用毁灭之手，所以承受的痛苦没有之前那一次这么强烈，调息了片刻，白秋勉强恢复了一些。

    不过，他现在的身子还是异常的虚弱，需要尽快找一处地方闭关。

    他握了握拳头，发现此刻的力量虽然虚弱，却已经是截然不同，仿佛整片天地的力量都被握在了手中。

    “这就是比大道之力还要更加强大的洞天之力么？！”白秋呼出口气。

    而且，他体内现在也是一种墟的状态，如同神藏一般，只有九口洞天在其中，不停的掠夺着能量。

    按照之前的理解，这已然是洞天境能达到的最高的力量了，没想到机缘巧合下被他达成，这也算是因祸得福了。

    调整了片刻，白秋才微微呼出口气，从打坐中恢复过来。

    他看了看身旁的狠人大帝，此刻已经晕厥了过去，却并没有受到太大的伤害，呼吸十分平稳。

    白秋也不得不感叹，狠人大帝能以微末之躯逆天而起，确实伴随着大气运，不能与普通的人相提并论。

    这种情况，如果换做其他人，恐怕早已经尸骨无存了。

    他抱起狠人大帝，决定换个地方修行，稳固自己。

    中州虽然资源丰富，可已经被羽化神朝占据，势力遍布各地，他要带着狠人大帝，恐怕很快就会被找到下落。

    他首选的目标就是东荒，那里可是二十万年后，主角叶凡的起源之地，拥有七大禁地，世家林立，资源也是相当丰厚，正好可以当做临时停靠之所。

    然而，他刚一动身，天空之中便飞来一道人影，散发出莫名的天威，浑身被金芒包裹，十分惊人。

    白秋微眯双眼，这竟然也是一个洞天境的强者！

    按照遮天中的等级划分，这就相当于是仙台六阶，圣人王的境界了！

    白秋也不得不感叹羽化神朝实力的雄浑强大，随便出来一个强者，就和自己实力相当。

    羽化神朝能占据资源最广的中州，不是没道理的。

    这人很快也发现了白秋的踪影，开口道：“等等！”

    白秋眼神一闪，脚步顿时就停了下来。

    这人见此，似松了口气，从天而降，就要走到白秋的身边。

    然而，他方一接近，一道黑芒带着极致的力量就斩了过去，虚空碎裂，爆发出无与伦比的力量。

    “竖子，尔敢！”此人怒吼一声。

    然而，这剑实在太过猛烈，让他也是触不及防，直接被斩中躯体，金黄色的鲜血洒落一地，

    白秋则趁着这一空隙，背后一层机甲幻影浮现而出，眨眼间就消失在了天边。

    这是林伟的荒的力量，此刻动用起来，速度惊人，一秒便到了百里之外。

    他刚才已经发觉，这金色的人影在暗暗调动力量，显然已经认出了他的身份。

    如果被他抓住，白秋不知道自己会有什么下场。

    他现在刚刚突破，身子虚弱的很，根本不是洞天境强者的对手。

    这金色人影见此，怒吼一声，如果他不是早有提防，刚才那一击就足够让他重伤了。

    “你以为你能跑掉？”金色人影看向白秋逃离的方向，“起死回生之人，看来又是某只精怪夺舍，正好抓住你，作为本王大补之物！”

    他身子一动，化作一道金色流光，朝着白秋追击了过去。

    ps:书友们，我是暴走大气球，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhudu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

狐妖小红娘 第三百九十七章 青铜仙殿！

    一日后，白秋看着身后追击着自己的金芒，心中阴沉一片。

    他倒是没想到这金色人影意志这么坚定，追击了自己一天一夜也不肯放弃。

    而且，此人也是极为的擅长速度和追踪，任凭自己如何施展能力，将他甩掉之后，隔一个时辰他又能赶上来。

    一日的功夫，二人已经游荡了小半个中州，甚至还引发了不小的波澜。

    “再这样下去，我暴露的风险越来越大，如果再加上其他圣人王围追堵截，到时候再想脱身就难了！”白秋的眸光往后瞥了一眼，心中陡然间冰寒了下来，“既然你找死，就怪不得我了！”

    念及此处，他的身子陡然一停，静静的悬停在了半空中。

    片刻后，身后追赶的人影终于赶了上来，看着白秋道：“本座还以为你能坚持的久一些。”

    白秋看了他一眼，回道：“我也以为你不会像狗一样一直跟在我身后的。”

    金色人影听到这话，脸上的阴沉一闪而过，自从他成圣后，可是有许久没人敢这样对他说话了。

    不过到他这个境界，养气功夫也是十足，倒也没有太动气，而是看向白秋道：“你乃何方妖孽，胆敢附身在圣体之上，还不速速退去！”

    羽化神朝为了修补成仙鼎，四处搜罗各种体质的天才，然后用他们的血去滋养成仙鼎，他可是亲自参与了这个过程，知道这个少年绝无活命的可能。

    如今少年活生生的出现在他面前，那么只有一种情况，就是被夺舍了。

    其实他心中也是颇为讶异，根据传回来的线报，这个少年是在回到北斗星后被夺舍的。

    然而，传送法阵周围已经设置了另外一层强大的法阵，外人闯入进来肯定会引起波动，这少年绝无可能毫无声息就被夺舍的。

    而且，少年的身体已经干涸，即使夺舍了也根本没办法生存，此人又是利用了什么法子恢复了这具躯体的？

    这也是为什么他一直紧追不舍的原因，直觉告诉他，此人身上有大问题！

    白秋看着金色的人影，淡淡道：“我似乎没有必要和一个死人说我的名讳！”

    “嘭――”

    他话音刚落，前方的金色人影浑身金芒暴涨，天地轰隆，一道金色的**便朝着白秋碾了过来！

    刚才的一番对谈，很明显也是金色人影为了放松白秋的警惕，正好趁机施展这一式惊天手段，想要一举擒拿白秋！

    巨大的**如同烈日般，发出寸寸光芒，灼烧白秋的血肉，似乎要将他的躯体都毁灭。

    他不在乎白秋的躯体，他要的是白秋他的魂魄！

    然而，就在他施展这一式之时，他只感觉周围天地的一切都静止了下来，连他的意识都渐渐的归于沉寂。

    白秋的眼中，星辰碎裂，他手持惊蛰剑，融合天地法相之力，朝着眼前的金色人影狠狠斩了过去。

    这是白秋第一次使用洞天之力对敌，惊蛰剑所过之地，都被黑暗湮没，失去一切生机。

    当时空停止过去，眼前再也找不出一丝生命存在，不远处的巨山直接被劈碎，一条足有数里范围的巨型沟壑显露了出来。

    “呼――”

    白秋身子止不住的颤抖，趁着还有一丝余力，直接降落在地面上，大口的喘息着。

    施展能力，同时调动天地之力，对他而言，负担实在是太大了。

    这一式过后，他彻底的失去了战斗力，随便再遇到一个仙台境的强者，估计都能将他灭杀了。

    所以他没有多耽搁，休息片刻后，便要逃离这个地方。

    然而，他方一动身，他前方的虚空却猛地一动，发出‘轰隆隆’的巨响。

    白秋的脸色立马一变，浑身汗毛都炸起，惊蛰剑不自觉的握在了手中。

    能引起如此大的动静，对方的实力肯定不下于仙台境的。

    他看向前方，只见前方的虚空中溢出一缕缕金光，旋即，一座青铜大殿便出现在了他的眼前。

    “这是？”白秋眼中露出讶异的神色。

    还未等他反应过来，前方的青铜大殿便发出一阵璀璨的金光，形成了一道漩涡，将他和狠人大帝全部卷了进去。

    旋即，青铜大殿再次‘轰隆隆’一震，最后彻底的消失不见，虚空又重新恢复了平静。

    不知过了多久，白秋感觉身旁传来一阵摇晃，随即听到一个模糊的声音响起：“哥哥，你怎么了，哥哥……”

    他豁然惊醒，双眼猛地睁开，却感觉浑身提不上一丝力气。

    转过头，便看到狠人大帝蹲坐在他身旁，摇晃着他的身躯，眼中含着泪花，一脸担忧的样子。

    白秋勉强起身，抚了抚额头，感觉脑袋都要炸了，晋级后强行动用能力和洞天之力的后遗症在此刻表现了出来。

    只是，他看了看身旁的狠人大帝，还是勉强打起了精神，揉了揉她的脑袋，开口道：“囡囡，别哭，哥哥没事……”

    “嗯，囡囡不哭。”囡囡摸了摸眼泪，点点头道。

    哎，苦命的孩子……

    白秋不敢相信，如果自己没有成为她的哥哥，以她这弱小之躯，怎么能在这世道活下去。

    可是她不仅做到了，还逆天证道，成就无上大帝，这份心性，绝世无双。

    安慰了一下囡囡，白秋勉强站起身子，这才打量起四周来。

    他发现自己正身处在古黄色的石阶之上，周围是无尽的黑暗，在他的前方，则是一座数十丈的青铜大门！

    青铜大门紧紧的闭着，却散发出一股浩瀚的威严，如星辰大海，容纳万物。

    白秋这才回想起之前的画面，他在昏迷之前，似乎看到了一座青铜大殿从虚空中出现，之后他便一无所觉了。

    “眼前的青铜大门，便是那青铜大殿的入口吗？”白秋眼神一闪。

    能让他毫无抵抗能力的昏迷，这青铜大殿，恐怕是大帝的手笔！

    大帝，战力当世无双，那可是能媲美圣人境的强者了。

    想到这里，白秋心头一阵火热，这青铜大殿内，究竟有什么瑰宝？！

    不过，既然是大帝的手笔，危险性也是极高，没有大帝的认可，很难有所收获。

    白秋又看了看四周，虚无一片，很显然这里是一处小世界，不知为何被自己激活，从而将自己卷了进来。

    “似乎，也没别的路可走了。”白秋心头一叹，“想要出去，恐怕只有进入这青铜大殿。”

    以他现在的状态，恐怕刚走入虚空中，就要被搅碎而亡了。

    带着囡囡拾阶而上，很快来到青铜大门前。

    他调动起一丝洞天之力，朝着青铜大门推去……

    纹丝未动！

    白秋倒也没有一丝惊讶，毕竟是大帝之物，如果能这般轻易推开，那才奇了怪了。

    所以，他打算打坐恢复一点实力再来推这扇门，至少要恢复到一半的实力，毕竟他也不知道门后究竟有什么存在。

    就在这时，身旁的囡囡看着吃力的白秋，开口道：“哥哥，我来帮你推……”

    白秋笑了笑，囡囡虽然是今后的狠人大帝，可现在毕竟是凡躯，和普通的小女孩没有任何区别，是根本没办法帮到他的。

    然而，他刚想完，下一刻，在囡囡的推动下，整个青铜大门竟然真的被一点点的推了开来……

    “这？！”

    白秋讶异的看了看青铜大门，又看了看囡囡，脑海中灵光猛然一闪。

    “这是青铜仙殿？！”

狐妖小红娘 第三百九十八章 弹指三千年！

    白秋看着眼前的青铜大门，心中掀起了惊涛骇浪。

    原著中，关于狠人大帝的传奇着实不少，除了那有名的鬼脸面具还有青铜指环外，最重要的就是这青铜仙殿了。

    当初，原著中的主角叶凡就是进入了这青铜仙殿，得到了里面的玄黄母气，并且制作成了万物母气鼎，这才开启了大帝争霸之路。

    而他进入青铜仙殿时，其实狠人大帝早已进入过，他在里面得到的东西，也是狠人大帝遗留下来的。

    传闻中，青铜仙殿是在仙古时代仙人炼制而成，里面天材地宝不知凡几，自己现在先一步进入里面，又能得到什么东西呢？

    白秋不由低头看了看身旁的囡囡，心中暗暗思索。

    既然囡囡能以凡躯推开这青铜大门，可见她是受到了仙人认可，这是属于她的机缘。

    原著中，她能以凡躯成为大帝，机缘这东西肯定是少不了的，自己现在算是沾了她的光了。

    囡囡显然是被眼前的一幕吓到了，立马躲到了白秋的身后，只露出半个脑袋好奇的看向前方一点点打开的青铜门。

    她怯生生的扯了扯白秋的衣角，开口道：“哥哥，门开了……”

    “嗯，好，进去吧。”白秋果断的点了点头。

    既来之则安之，既然门开了，进去又何妨？！

    他抱起囡囡，大步的走入到了青铜大殿之中，他方一进入，青铜大门便缓缓关了起来。

    “哇，哥哥，里面好漂亮。”小囡囡看着眼前的景象，小嘴微张。

    青铜大殿内，流光溢彩，空气中充斥着点点荧光，涌入体内令人不自觉浑身舒畅。

    “这是什么东西？”白秋微微挑眉。

    这些东西很明显比灵气要高级的多，竟然令他疲惫的身躯都开始恢复了起来。

    而后，他仔细的打量起周围，发现整个青铜大殿十分宽广，足有半个足球场这么大，里面堆放着各种奇珍，将整个大殿都照的通明一片。

    白秋看着堆放在青铜大殿内的各种奇珍，眼中异彩连连。

    他虽然不认识这些东西，不过眼力劲还是有的，这些奇珍中散发出来的波动，几乎每一件都可以媲美他的惊蛰剑，还有几件甚至可能是帝级材料！

    有能力做到这些的，极有可能是仙古时代仙人遗留下的手笔。

    当然，白秋深知，这些仙人也不过是实力强大的人类进化而成，在遮天中，大帝之上，便是红尘仙。

    白秋估摸着，这些红尘仙，实力应该就不弱于圣尊了！

    不过当今世道，仙路已断，再也无人能成仙，最高战力也不过是大帝而已。

    白秋走近一看，发现这些奇珍中有玉简、有神药还有各种材料，资源丰富到了极致。

    他伸出手，朝着其中一样古铜色石头状的奇珍探去，竟然遭到了强大的阻力，根本触碰不到。

    白秋微微挑眉，看来这些奇珍中设置了强大的禁制，强行破解的话，很可能会将这些东西都尽数的摧毁。

    “看来这位仙人也是为了防止青铜仙殿被大帝窥视，才设下这个布局。”白秋暗忖。

    他看了看身旁的囡囡，开口道：“囡囡，你试试去拿这东西。”

    囡囡乖巧的点点头，蹲下身子，朝着石头抱去，预料之内的，没有一丝阻碍，囡囡便吃力的将石头抱了起来。

    “哥哥，这石头好重。”一会功夫，囡囡额头上便有汗水渗出。

    白秋开口道：“给我看看。”

    他伸出手，将囡囡手中的石头接了过来，这一次，再也没有一丝的阻碍之力了。

    果然！

    白秋眸光流转，这青铜仙殿承认了囡囡，所以她可以任意的使用这里的一切物品，没有禁制的限制。

    当她拿起物品时，禁制也就解除了，自己自然也就可以拿到这些物品。

    “哥哥，这是什么东西，可以吃吗，囡囡好饿。”囡囡走到一株翠绿色的植物面前，开口道。

    白秋抿了抿唇，之前他带着囡囡一直奔波，根本没有时间吃东西。

    他现在的境界，吃不吃东西都没什么影响，可小囡囡不同，如此长时间不吃东西，她恐怕早就饿的不行了。

    想到这里，白秋心中多少还是有些愧疚的。

    当即，他从储物空间中拿出几块面包和一杯牛奶，递给了囡囡道：“囡囡吃这个……”

    这株翠绿植物虽然生机盎然，可囡囡吃下去恐怕未必能吸收的了其中的能量，很可能会爆体而亡，白秋自然不会让她去吃的。

    囡囡接过面包，好奇的问道：“哥哥，这是什么，闻起来好香。”

    “这是哥哥从其他星域带回来的特产，特意留给囡囡的。”

    囡囡咬了一口，大眼睛登时一亮，又狼吞虎咽的吃了几口，看着白秋道：“真好吃！”

    旋即，她又想到了什么，将面包递到了白秋的面前，开口道：“哥哥，你也吃，囡囡吃饱了。”

    真是个善良的傻孩子……

    白秋摇了摇头，将牛奶也递到了囡囡面前，开口道：“哥哥不饿，囡囡吃……”

    然而，就在此刻，他竟然看到囡囡的身影在他面前渐渐的模糊起来，他的手和囡囡的身子擦身而过。

    “这是……空间转移！？”白秋眼中猛地闪过一丝讶色。

    而后，他果断施展时空静止，周围的一切全部寂静了下来。

    “轰――”

    他拔出惊蛰剑，陡然间朝着前方的空间斩了过去！

    “嘭嘭嘭――”

    然而，一连串的声响在他耳畔响起，他的身影飞速后退，周围光影快速的流转起来，将他轰出大殿之中。

    “哥哥，你在哪里，哥哥……”隐约间，他似乎听到了囡囡的呼喊声。

    “囡囡，别着急，哥哥一定会来找你的！”白秋用尽最后一丝力气开口道。

    下一刻，他便从虚空中跌落，站在一处密室之中。

    白秋呼出口气，压抑住内心的波动。

    片刻后，他才打量起四周来，发现密室不过二十多平的样子，密室内除了一口青铜棺椁外，便别无他物了。

    他打量起着这口棺椁，旋即暗暗施展洞天之力，将棺盖推开。

    他本以为这口棺椁也设置了禁制，却是没想到一推就开了，而且从中冒出阵阵玄黄之气，围绕在棺椁附近。

    白秋看着眼前的玄黄之气，眼中一惊，这是帝级材料，玄黄母气！？

    这可是天地间独一无二的瑰宝，最为坚固，一缕便可镇压虚空，万物不可挡。

    若是加持在惊蛰剑之上，惊蛰剑的威能何止能提升十倍？！

    不过眼下当务之急并不是吸收这玄黄母气，而是如何从这里逃出去。

    他环顾四周，发现这里也有一扇青铜门，和之前青铜仙殿入口处的青铜门一般无二。

    走到门前，白秋运转体内的洞天之力试着推了推，纹丝未动。

    “果然……”白秋暗忖，“看来还得再晋级一个台阶，达到仙台七阶的境界才有可能推开这青铜门。”

    想到这里，白秋反倒是不着急了，虽然他被困在密室中，可这密室也是有着星星点点的能量，足够他吸收晋级。

    他也正好趁着这段时间，将玄黄母气融入惊蛰剑中，再熟悉姬萱前辈等人留给他的八荒之力。

    囡囡那边，既然这青铜仙殿选择了她，肯定不会让她出事的，这对她而言，无疑也是一桩天大的机缘。

    等下次见面，恐怕她已经具备十足的战斗力了。

    没有了后顾之忧，白秋心中也稍微安定了下来，盘膝坐下，开始稳固并提升境界。

    岁月悠悠，弹指一瞬间。

    三千年后，青铜仙殿的密室内，传来一阵剧烈的波动……

    刹那间，无数的玄黄之气笼罩密室，阵阵仙音从密室之中响起。

    玄黄之气的中央，白秋一直紧闭的眸子终于在此刻睁了开来。

狐妖小红娘 第三百九十九章 狠人证道！

    整个密室都在震荡着，阵阵玄黄之气飞快的涌入进白秋的体内。

    他的身体，散发出璀璨的五色霞光，每一缕霞光，都代表了一种极致的力量！

    他坐在那里，就感觉整个世界都围绕着他在旋转一般，充满了玄妙的意味。

    白秋的体内，九口洞天渐渐相融，最后全部融合在一起，俨然形成了一方小世界。

    体内乾坤，掌中世界，这便是逍遥境！

    这一境界，洞天之力演化成五行之力，在体内形成一方世界，慢慢演化规则，最后彻底的摆脱原世界的束缚。

    天地之大，逍遥自在。

    这个境界难就难在，之前形成的洞天越多，融合起来就越加困难，越发的难以突破，甚至在融合过程中，洞天湮灭，一身修为化为乌有。

    一旦跨过这个难关，那么战力也会成倍的增长，达到同阶无敌！

    白秋缓缓起身，那包裹在他体表处的五色霞光也渐渐收敛，滋养体内的小世界。

    “逍遥境……”白秋眼中沧桑之色一闪而过。

    他却是没想到，这一闭关，竟然就已经过去了三千年之久，而他更是直接跨越境界，达到了逍遥境！

    这个过程，并不是他所能控制的，当他将八荒之力尽数掌握之时，修为自然而然就突破了。

    逍遥境，距离圣人境，也只差一个境界了，按照遮天世界的实力划分，他现在应该是准帝的境界！

    想要达到圣人境，白秋知晓，便是要去征服这个世界的天地法则，让他认可你的道，一旦整个天地认可，便能将体内的规则补全，达到圆满的状态。

    那个时候，便是有了造化天地的实力了。

    一旦天地认可了你的道，其他修炼者将失去成道的机会，这也就是为何之前每个纪元只有一人成圣的原因所在了。

    这和遮天世界的大帝何其相似，看来万道同归，无论是哪个世界，达到尽头时，终归是只有一条路可走！

    圣尊活了九个纪元，便是相当于遮天中的九世身大帝。

    当然，境界虽然可以如此划分，但是其战力却不可同日而语，恐怕圣尊的实力，连红尘仙都未必是对手。

    他的梦道之术，可以跨越时间长河，可以送他进入各个世界，已经超越古往今来一切大帝了。

    “看来，我想要超越圣尊，力压一切敌，救回若诗他们，光是成为大帝是没用的，至少要红尘成仙，甚至超越红尘仙！”白秋目光灼灼。

    不过，现在他的实力已经到了瓶颈，再呆在这里已经无用，必须离开青铜仙殿，再寻机缘才行。

    他虽花了三千年达到准帝境界，可融合了八荒之力，再加上烛照的能力，活个四五万年是不成问题的，光是寿命这一点，就已经可以媲美一切大帝了。

    毕竟，他可是知晓，遮天中的大帝寿命也不过只有两万年左右而已，如主角叶凡这般的先天圣体道胎可以活四五万年，不过也只是个例而已。

    白秋看了眼棺椁，将它盖上，这口棺椁中有万物母气源泉，只要再过上数万年，又能产生出万物母气了。

    而后，他走到青铜门手中一闪，便出现一把浑身缭绕着玄黄之气的黑色利剑，正是惊蛰剑！

    这三千年，白秋早已经将万物母气尽数的融入进惊蛰剑中，而惊蛰剑也彻底的蜕变成了一把帝兵。

    白秋轻轻一挥，玄黄之气涌动而出，伴随着一声龙吟，骤然轰向前方的青铜门。

    “嘭――”

    只听见一声惊天巨响，青铜门发出爆鸣声，彻底炸裂开来，出现一处通道。

    白秋相当满意，帝兵再配合他现在的实力，即使是大帝，他也有信心一战了。

    在这红尘仙不出的时代，有了这份实力，他便可以去搜寻天地间所有珍贵的宝物助自己成帝！

    迈出密室，周围的虚空一阵变幻，下一刻，他便出现在了一处荒林之上。

    他的神识散开，却再也找不到一丝青铜仙殿的痕迹。

    默默的叹了口气，也不知道现在囡囡身处何方，不过很显然已经不再中州了。

    他身形一动，朝着极远处的城池飞去。

    要开启大帝之路，必须要有足够的资源，羽化神朝正好可以当做他的第一个基点。

    白秋作为外来的魂魄，修炼之路本就和其他人不一样，所以他的帝路自然也不能走前人的路子。

    想要整个天地都认可他的道，那么只有一种方式，那就是直面天道！

    直面天道，唯一的办法就是将自己的道，毫无保留的释放而出，引起天劫。

    这一次，就不仅仅是要渡劫这么简单，而是要战胜天劫，而后通过天劫这个媒介，将自己的道溶于这片天地，这样便算是真正的晋升大帝了。

    为了这一刻，白秋必须做好十足的准备！

    须臾间，白秋便到了城池之上，而后，他眉头轻蹙起来，愕然道：“羽化神朝，竟然覆灭了……”

    他现在神识何其强大，可以轻易覆盖整个城池，任何的信息都被他尽数的纳入脑海中。

    从数万人中，他提取到了有用的信息，早在两千年前，羽化神朝从上至下都尽数的覆灭，龙脉都被打断。

    没有人知晓原因，只知道那天天地色变，从虚空中探出一只遮天大手，只用了一击，整个王朝就全灭了，连帝兵都被打碎。

    这很显然是大帝的手笔，毕竟大帝实力通天，就算毁灭一个星域也是分分钟的事情，更不用说是北斗一个小小的中州了。

    白秋在半空中愕然站立了半天，才恍然了过来，喃喃道：“囡囡，早在两千年就就已经证道，成为狠人大帝了？！”

    这番手笔，除了狠人大帝外恐怕没人能做到了。

    他神识散开，细细的感应整片天地，果然发现了一丝熟悉的气息，正是属于囡囡的。

    很明显，整片天地已经认可了她的道，让她成为了当今这个大世的狠人大帝。

    “看来自己还是晚了一步啊。”白秋苦笑。

    不过他倒也没有太过失望，毕竟现在虽然一世只能一人成帝，不过大帝的道是会消亡的，大不了等囡囡这一世过去自己再去证道就行了。

    狠人大帝虽然实力强大，不过寿命和自己比起来，肯定还是略有不足的。

    羽现在化神朝覆灭，中州一片混乱，倒也没有什么值得白秋觊觎的宝物，他也不想在中州待下去了。

    于是，他调转身形，朝着北斗东荒飞了过去。

    ps：感谢书友“岐阳疯魔”和“123末影人”的100币打赏，谢谢……

狐妖小红娘 第四百章 不死山与悟道茶

    三日后，东荒中域。

    东荒乃是北斗最为古老的地域，比之中州还要更加神秘，也是原著中主角起源之地。

    白秋从一处城池中跨出，朝着中域的不死山飞了过去。

    不死山乃是东荒七大禁地之一，里面蕴含有珍宝悟道古茶，正是此行白秋所需之物。

    他要成帝，必须要让天地感知他的道，悟道古茶正好是可以起到中介的作用。

    得到悟道古茶后，白秋还准备前往其他禁区，里面或多或少都有奇珍，对他成帝大有帮助。

    不过七大禁地中，也伴随着极大的风险，据他所知，里面可是太古时期甚至神话时期至尊的栖居之地，他们都是在太古时就证道成帝，不过无望成仙，所以自斩了一刀，掉落了帝境，再将自己封存在神源中，每一次成仙路开启，他们便会重新出世。

    只是，神源虽然可以保住他们不朽，不过寿命依旧会减少，所以每当他们出世，都要疯狂的吸收生命之力，修士和人类的生命精华在他们眼中也就成了大补之物。

    甚至，有些至尊为了恢复修为，重回巅峰，会将一个星域的生命都抹杀大半，只留下一部分人类，繁衍生息，等待下一次他们出世时进补吸收。

    每当至尊出世，整个宇宙都在泣血，漫无天日，史称黑暗动乱！

    这些至尊，经历了漫长的岁月，心中的人性早已磨灭，人类在他们眼中，和猪狗牛羊没有任何区别。

    在荒古时期，也正是因为有了各大帝的存在，他们平定黑暗动乱，让这些至尊不敢太过放肆，这才让人类得以正常的繁衍。

    此次，他要去的不死山，里面的不死山之主石皇便发动过黑暗动乱，极尽升华之后，实力甚至可以媲美大帝。

    至尊平日一般都在沉睡，轻易不会出世，以白秋现在的修为，也不想和他们过多交手，能在不战斗的情况下拿到悟道茶自然是再好不过的事情了。

    思索间，白秋横跨大半个中域，终于来到了不死山前。

    这是一座古老的山脉，里面有混沌气弥漫，神识探入进去很快就会泯灭，化为虚无。

    白秋没有任何犹豫，直接跨入了进去。

    他现在实力虽为准帝境界，可融合了九荒之力，再加上自己独有的能力，即使不能力压其他至尊，全身而退还是可以做得到的。

    进入不死山，里面被一层淡淡的雾气笼罩，乱石看似随意堆放，却弥漫着一股法阵波动，显然是有人刻意布置。

    白秋融合了慕容青的荒的力量，而这荒便是最为擅长推演和计算，眼前的法阵，自然是瞒不过他的耳目。

    他调动五行之力，将几处关键的阵眼摧毁后，便往不死山深处走了过去。

    像悟道古茶这种奇珍，自然不会在外围边缘处。

    不过整个不死山何其之广，白秋自然不可能一处处去探索，这样天知道要到猴年马月。

    他微眯双眼，神识再次释放而出，不过却依旧受到压制，很难蔓延开来。

    这一次，他再也没有压制自己的力量，眼中红芒闪烁，滔天的神识如同旋风一般暴涨开来。

    “嘭――”

    刹那间，似有一阵破碎声传来，仿佛某种禁制被打穿，白秋的神识再也没有一丝阻碍的蔓延开来。

    然而，他的神识刚蔓延开来，前方的一处洞窟中，便响起‘踏踏踏’的声响，旋即，一道人影便出现在白秋的视野之中。

    其实，这已经不能算是人类，他穿着一身破烂的铠甲，手中拿着长枪，身姿挺拔，然而，头颅却早已不见踪影。

    他骑着一匹战马，战马此刻也腐烂的不成样子，露出森森白骨，颇为狰狞，这是一具无头骑士！

    无头骑士散发出强大的能量波动，修为竟是堪比圣人，手中的长枪仿佛要洞穿一切。

    “轰――”

    他没有任何犹豫，挥动长枪，朝着白秋猛地刺了过来。

    “看来这具无头骑士也是没有任何神智，不然见到我早就跑了。”

    白秋轻轻一挥手，强大的波动肆意席卷，前方的无头骑士便是瞬间灰飞烟灭了。

    就在他摧毁无头骑士之时，他也终于查探到了悟道古树的所在之地。

    一株古树屹立在山巅，枝干如虬龙，树叶分支处结着一片片墨绿色的叶子，混沌气弥漫，透出一股天道的气息。

    “看来这就是悟道古树了。”白秋眼中一亮。

    他身形一动，雷光闪烁间，便来到了悟道古树旁。

    到了这里，他才发现山巅之上，还有三处洞窟，从中传来强大的波动，令人窒息，仿佛生命都受到了压制！

    “这是大帝的气息……”白秋看了眼洞窟。

    一个生命禁区可不止一位至尊，这里很显然就是这些远古至尊自封之地。

    白秋没有去惊扰他们，毕竟他来这里，可并非是和这些至尊激战的。

    他看向前方的悟道古树，伸出手，破开笼罩在古树周围的混沌气，朝着其中的枝叶采摘了过去。

    枝叶很快采摘下来，白秋收回手，看着手中的枝叶，仿佛有一股股霞光瑞彩要迸射出来，引天地大道入体。

    白秋强行将这股力量压制，将其放入存储空间内，现在有大道禁锢，还并非到他成帝之时。

    悟道茶已经采摘完，白秋也不再耽搁，准备离去，前往下一处生命禁区。

    然而，就在此刻，其中一处洞窟内却传来一道极致的波动，虚空中波动一起，一道石头般的硕大拳头朝着白秋轰了过来。

    这拳头散发出极致的威能，撕裂虚空，压的整座山巅都震颤了起来。

    白秋冷哼一声，手中惊蛰剑一挥，黑芒伴随着万物母气便朝着拳头斩了过去。

    “嘭――”

    下一刻，拳头碎裂开来，化作四分五裂，坠入地面。

    白秋看了眼洞窟，没有多做理会，转身快速离去。

    待得白秋走后，洞窟内便传出一个沧桑的声音：“为何不将他留下？”

    “本座不想为了一个准帝浪费太多的生命精华……”

    “为了成仙，我等牺牲了太多，连准帝都能在门前放肆了！”

    “哼，不成帝终究是虚妄，等仙路开启，准帝之流，只不过是我等的口食而已。”

    “数千年前那个吞天大帝，我等还需提防，她将是我等成仙最大的阻碍！”

    “不必担忧，届时各大禁区至尊同时出世，单凭她一人，只不过螳臂当车耳。”

    “哎，仙路茫茫，我已快失去耐心……”

    悠悠的叹息声，笼罩在不死山，回荡不已。

狐妖小红娘 第四百零一章 准帝之战！

    不死山外，白秋的身形显现而出。

    他看了眼身后的不死山，眉梢轻轻一挑。

    看来自己刚才的一番举动，已然惊扰到了里面的至尊，不过恐怕他们也是有所顾忌，这才一击未果后放自己离去。

    “一群贪生怕死之辈，本以为会遇到些麻烦，现在看来，只要不损害他们的根本利益，打断他们的根基，我要拿些东西他们是不会理会的。”白秋暗忖。

    毕竟一旦动手，就要吸收大量的生命，减少他们的寿命，得不偿失。

    念及此处，白秋倒也不再犹豫，朝着东荒北域飞了过去！

    北域的禁区之一太初古矿，里面有太初命石，可以在他引天道入体时，稳定自身，塑造命格！

    命格乃是体内小世界规则的基础，有了命格，就相当于奠定了根基，万事万物都要随着命格的变化而变化。

    这也是他证道所需之物。

    一日后，白秋横跨半个东荒，降临北域大地。

    这里比之东部要更加炎热一些，骄阳高挂，散发出灼灼光辉。

    他在来东荒之时，便已经查好了禁区的位置，此时稍微辨别了一番方位，便直奔太初古矿而去。

    然而，他只是飞了百里，便悬停在了一处丛林上方，静静的看着远方的高空。

    片刻后，只见远方一道流光快速的朝他飞来，流光身后，竟然还有一道道人影在追赶，手持各种法器，散发出阵阵威能。

    细细看去，便可以看到，流光之中，包裹着一位身穿白衣的女子，明眸皓齿，身材婀娜，长得倒是颇为的清纯可人。

    可这女子眼中却是流露出惊慌之色，法力受损严重。

    身后追赶之人口中发出呼喊声，显得颇为的兴奋：“哈哈，这可是瑶池圣女，将她抓回去给宫主，必定重重有赏！”

    “在此之前，我等也得先享用一番，这动人的娇躯实在是令人心动。”

    “嘿嘿，她已经跑不远了，兄弟们加把劲！”

    一番污言秽语自追击之人口中传出，他们手中同时掐诀，轰击在流光之上，掀起阵阵能量。

    流光之中的女子显然也是看到了白秋，眼中露出一丝神采，仿佛抓到了救命稻草，朝着白秋快速的飞来。

    很快，她来到白秋不远处，声音中带着恳切道：“前辈，我乃瑶池圣地弟子，还望前辈能帮帮我！”

    她早已发现，白秋的气息如山，浩瀚无比，就连掌教也难以媲美，这才向他求助的。

    白秋现在神识何其强大，早已将所有的一切看在眼里，心中倒是太多的波澜。

    他虽然在这个世界呆了三千多年，却一直处于闭关之中，所以对这个世界也没有多少感情可言。

    如果让他像人族大帝一般，拼着性命不要也要去平定黑暗动乱，他是绝对做不到的。

    可不代表他会对这种事情袖手旁观，毕竟这对他而言只不过举手之劳而已。

    她看着眼前的瑶池圣女道：“不必惊慌，交给我处理。”

    听到这话，瑶池圣女轻舒一口气，停在了白秋的身旁。

    身后之人很快就追赶了上来，不过当他们看到瑶池圣女身旁的白秋时，身形一顿，眼中露出惊疑之色。

    他们一时间倒是分不清白秋的修为，只知道根本探测不出。

    不过这世间屏蔽修为的法器实在是太多了，只是这样，还不足以让他们退缩。

    “阁下是何人，这是我们和此女的恩怨，还望阁下不要插手才是。”其中一个留着络腮胡的汉子开口道。

    身旁的瑶池圣女听后，愤愤道：“前辈莫要听了他们的胡言乱语，这些人乃是五行宫弟子，平日里无恶不作，拐卖良家妇女，晚辈也是被他们暗算，险些遭劫。”

    “孰是孰非，一探便知……”

    白秋伸手一挥，只听见‘轰隆隆’一阵声响，一只透明的大手朝着前方的五行宫弟子罩了过去！

    刹那间，前方的五行宫弟子眼中一片迷茫之色，旋即直接溃灭开来，眨眼间便化作了虚无。

    前方的五行宫弟子，不过是化龙的境界，相当于是真武境强者，以白秋现在的修为，弹指间便可灭杀。

    而他刚才在探索他们记忆的时候，发现的确是如眼前的瑶池圣女所说，这五行宫确实无恶不作。

    不过，在这过程中，他倒是发现了一些令他感兴趣的事情。

    五行宫乃是北域大教，人数众多，覆盖极广，而这五行宫中流传的修炼之法，竟然还比较贴合他的五行之力，等这次事情忙完，他倒是可以去五行宫走一趟。

    五行之力再上一层便是造化之力，追本溯源，将五行之力悟透，对他晋升自然是有好处的。

    而且刚好他也没有落脚之处，正好可以将这里作为他的临时据点。

    身旁的瑶池圣女见到白秋弹指间就将这些人灭杀，心中早已掀起惊涛骇浪。

    就算是掌教亲来，恐怕也不能做到如此轻松吧……这恐怕已经达到圣人的境界了吧？

    想到这里，她更加的恭敬，朝着白秋躬身道：“感谢前辈援手之恩。”..

    “不必多礼，小事耳。”白秋摆了摆手。

    瑶池圣女还想多言，白秋的身形却早已消失不见，她只能匆匆瞥见一抹背影。

    “我何时才能到如此境界。”瑶池圣女神情恍惚。

    白秋修炼到如此境界，虽然谈不上灭情绝性，不过心中却也早已如止水，已经有极少事可以引起他的兴趣，他自然也没有和瑶池圣女交谈的打算。

    一刻钟后，他便来到了太初禁地，这里山岭环绕，洞窟纵横，散发出一股股灼热的气息！

    不过，他很快停下脚步，望向太初禁地，眼中露出讶异之色。

    这里竟然在大战，散发出极致的力量，‘轰隆隆’的声响不停的在其中激荡开来，就算他不展开神识也能感应到！

    他神识展开，朝着里面探了过去，便发现一个身材魁伟，高大雄健的中年男子，正在和一头凶兽激战，打的天崩地裂，烈焰灼灼。

    这中年男子手持一口神炉，强大到极致，每一击都要将那头凶兽打的‘嗷嗷’直叫，发出狂暴的吼声。

    “准帝……”白秋眼神一闪，这男子散发出的气息很明显已经达到了准帝境界。

    他倒是没想到人族中竟然还有准帝存在……

    “此人是……”

    白秋看着前方的人影，忽的眸光一闪，大概知道了此人的身份！

狐妖小红娘 第四百零二章 闭关千载……

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋看着这个和凶兽激战的男子，心中瞬间想到了一个称呼！

    恒宇大帝，姜恒宇！

    这也是位惊才绝艳的人族大帝，在狠人大帝第一世终了时证道成帝。

    纵观恒宇大帝一生，也算是颇为传奇。

    他从另外一个星域紫薇星域而来，为了炼制帝兵，他大胆进入太初古矿，利用里面赤月窟与堕日岭的特殊地势，炼制出来太阳神炉，并且和里面的绝世强者激战，成功将其灭杀。

    最后，更是在北域建造起了上古世家的姜家，后世的白衣神王姜太虚便是他的后代。

    在北域留下传奇后，他更是远走中州，开创了四大皇朝之一的古华皇朝。

    荒古时代，虽有大帝可黑暗动乱也是异常频繁，他证道成帝后，自然也不能幸免。

    为了平定黑暗动乱，他征战四方，打的这些至尊不敢肆意妄为的去吸收人类精华，补充生命。

    不过，也正因为如此，这位大帝耗了太多心血，只能一世而终。

    他的尸身最后掉入地球，生出了神智，也就变成了华夏人祖――神农氏！

    可以说，这是一位对人类发展都有极致深远影响的大帝，影响程度甚至超过了狠人大帝。

    白秋倒是没想到，会在这里碰到这位大帝。

    只是印象中，恒宇大帝是证道成帝后才进入太初禁区打造神兵，为何现在提前了？

    “难道是因为当初我无意激活了青铜仙殿，提前让囡囡证道成帝，这才无意中影响了后续的剧情？”白秋不由想道。

    他微微思索，片刻后，身形陡然一动，朝着太初禁区飞了过去。

    此刻，禁区内中年男子还在和凶兽激战，狂暴的能量将周围的一切都撕碎开来，寸草不生。

    片刻功夫，方圆数十里的山岭逐渐消失不见，被烈焰灼烧成了一片荒漠。

    这凶兽牛首人身，浑身冒出红光，张嘴一喷，赤红色的烈焰便如同潮水般冒了出来。

    中年人不疾不徐，手持神炉，轻轻一抖，那赤红色的烈焰便尽数被收入炉中。

    旋即，炉子震动了一下，同样从中冒出赤红色的烈焰，只不过这烈焰却比凶兽的要炽烈十倍！

    被烈焰灼烧，凶兽再次发出怒吼声，还想再挣扎，可惜却被中年人抓住机会，控制神炉，朝着凶兽镇压了过去。

    “吼――”

    刹那间，虚空坍塌，凶兽只来得及发出一声怒吼，便被神炉直接压成了肉酱，烈焰一焚，连灰都不剩了。

    做完这一切，中年人才微微喘了口气，显然刚才的举动对他而言负担也不小。

    “啪啪啪，精彩！”就在这时，不远处响起一阵掌声。

    中年人看向朝他走过来的人影，神色不变，将神炉收回体内，开口道：“道友在此地说这话，怕是不合时宜吧。”

    白秋哈哈一笑，开口道：“难得看见准帝出手，一时兴起，难以自持，不知道友如何称呼？”

    “姜恒宇！”中年人开口道。

    白秋眼神一闪，果然没错，此人正是当年威震一世的恒宇大帝！

    “在下白秋，姜道友若是没什么事的话，能否等我片刻，我去去就来。”白秋开口道。

    “白道友，此地可是上古至尊栖居之地，还需小心才是。”姜恒宇提醒道。

    “无碍，只是取几颗命石的话，他们还不至于大动干戈。”白秋满不在意道。

    姜恒宇炼制帝兵，将这里的地势都改变了，这才只引出一个半步至尊出手，可见这些至尊对自己的生命是有多爱惜。

    他只是取几颗命石的话，他们肯定会如之前不死山一般，睁一只眼闭一只眼的。

    “如此，那我便在禁区外恭候白道友了。”姜恒宇开口道。

    他自然也察觉到了白秋的境界，也是如同他一般的准帝，所以他对于白秋也是十分好奇，既然白秋相邀，他也没有拒绝的理由。

    白秋不再多言，身形一动，朝着太初古矿深处飞了过去。

    五分钟后，随着一声爆鸣响起，白秋的身形从太初古矿中飞出。

    他瞥了眼身后，轻轻一笑，果然这个禁区的至尊在得知了他的修为后，也只是象征性的出手了一下，便任由他将太初命石带走了。

    禁区外，姜恒宇正躺在一颗树干上，静静的等着他。

    白秋开口道：“在下初来东荒，倒是没有落脚之处，不过之前发现一处还不错的地方，道友可愿一同前往？”

    之前他救下瑶池圣女，倒是知晓了五行宫总部的位置，此刻正好可以前往。

    “自然。”姜恒宇点点头。

    二人身形一动，直接消失在了原地。

    一个时辰后，整个东荒沸腾了！

    一则消息不知从哪传出，北域大教五行宫，顷刻间覆灭，那有着仙台五阶实力的宫主，完全没有抵挡之力，瞬间就被灭杀。

    传闻做这一切的是两位有着滔天实力的准帝！

    并且，五行宫也正式更名成为精武门，由其中一位准帝担任门主。

    有人欢喜有人愁，欢喜的是五行宫平日里作恶多端，有此恶果实在是罪有应得，也算是大快人心的事情。

    愁的是，众人不知道接手五行宫的准帝心性任何，会不会比之五行宫更加的苛刻。

    所以，接下来的几天，各方势力都在观察精武门的动静，只是连续几天过去，精武门都没有太大的动作。

    相反的，门人弟子变得更加的约束，凡是为非作歹的，基本都是废除修为，逐出门派。

    这个发现，让各大势力的主事人都松了口气，至少代表着这个准帝是个非常有准则的人。

    不然以准帝的修为，想要覆灭他们，也只是分分钟的事情而已。

    没办法，这个世界，境界的差距是无法逾越的。

    即使他们有护山大阵，在准帝面前，也只是个摆设而已。

    现在他们看到这位准帝明显是要在这里定居，心中纷纷起了小心思。

    有些势力的主事人，更是按捺不住性子，亲自登门拜访。

    只不过统统都被拒于门外，精武门的那位准帝只传出一句话：无意参与世俗纷争，诸位好生修炼，共迎大道！

    意思很明显，你们不必讨好我，我也不会和你们抢夺地盘，以前怎么样，现在就怎么样。

    知道这消息的势力，纷纷哑然了，不过他们心中却着实松了口气，老祖宗的基业要是就这样被夺，他们死也不会明目的。

    就这样，风波一时的东荒，逐渐平静了下来。

    但是所有人都知晓，东荒出现了两位准帝！

    ……

    日子一如往常的过着，岁月悠悠，五十年时间，转瞬即逝。

    精武门中央大殿后的一处小院内。

    白秋看着不远处的姜恒宇，开口道：“姜兄，这是执意要走了吗？”

    姜恒宇点了点头道：“嗯，近些年与白兄论道，我已感觉自己的修为达到瓶颈，也该出去走一走，看是否有机会捅破那一层屏障。”

    “好吧，姜兄要走，我自不会挽留，咱们共饮此杯，有缘再会。”

    白秋端起酒杯和姜恒宇的酒杯碰在了一起，一滴滴仙酿洒出。

    “姜某还有个不情之请……”姜恒宇有些尴尬的开口道。

    “是你的后人吧？”白秋笑了笑，“放心，我自会照看一二的。”

    “那就有劳白兄了。”姜恒宇拱了拱手。

    二人五十多年的交情，时常坐而论道，有些话也不必说的太过矫情。

    第二天，姜恒宇便远走中州，据白秋了解，中州新的皇朝也会在他手中创建起来。

    “也该参悟五行要诀，布局信仰，提升烛照的事情了。”白秋暗忖。

    五行要诀乃是他从五行宫得到的法诀，对于他的五行之力增长极为有帮助，悟透之后，恐怕可以让他达到准帝巅峰。

    还有吸收信仰之力的事情，他现在以准帝的身份，做起来也方便的多了。

    就这样，白秋开始了新一轮的闭关。

    这一闭关，便整整过去了一千年！

    直至整个东荒响起一声惊天巨响，白秋才从闭关中睁开了双眼。

    “这是……”他的眼中闪过一丝惊疑不定的神色。

狐妖小红娘 第四百零三章 仙路开！

    白秋起身，走出大殿。

    他看向远处的高空，只见那边混沌气弥漫，阴沉沉的，从中散发出一缕缕特殊的气息，令人感觉到无形的压力。

    白秋眯了眯眼睛，陡然间将神识探了过去，只不过，他的神识很快就被那一方区域尽数的吞噬！

    “看来应该没错，成仙路真的要开了！”白秋心中阴沉一片。

    经过千年的闭关修炼，他的修为已达到了准帝巅峰，神识也早已可以覆盖整个北斗星域，如今那一方区域，竟然连他的神识都可以吞噬，除了成仙路没有其他的可能了。

    成仙，一直是大帝追求的目标，而成仙路，则是给了他们成仙的可能。

    毕竟，大帝虽强，可寿元终有尽头，迟早会湮没化作历史的尘埃，唯有成仙，才能亘古长存。

    不过，白秋深知剧情，知晓这成仙路只是一条通往仙域的通道而已，所谓仙域，也就是开天辟地之时，遗留下的一方灵气充足的小世界而已。

    理论上而言，在这么一个地方，确实能提升成仙的可能，当然，也只是可能而已，途中要经历的风险也是颇多，恐怕还未达到仙域，就陨落在了途中。

    所以，成仙路中，总是伴随着血与骨，连大帝也不能幸免。

    然而，这些都不是他现在担忧的问题，眼下，他必须面临一个严峻的考验！

    每当成仙路开启，各大禁区的至尊便会重新出世，吞噬生命，恢复状态，从而进军成仙路！

    这千年来，各大禁区他都走了个遍，里面奇珍也基本搜罗干净了，这些至尊如果出世，恐怕他的精武门会首当其冲。

    毕竟修为越高，至尊能补充到的生命精华也是越多的。

    危险不知不觉降临，白秋心中思绪万千！

    “这些至尊个个惜命如金，如果我展露出不弱于大帝的实力，恐怕他们也不敢找我拼命。”白秋细细思索。

    他现在以准帝巅峰的实力，再配合其他的能力，就算面对多个至尊也是有一战之力的。

    毕竟至尊想要恢复不弱于大帝的实力，必须极尽升华后才行，而这招，他们绝不会轻易使用，一旦使用，他们多年的沉寂就白费了，失去了进军成仙路的机会，只能等待下一次成仙路开启。

    下一次成仙路开启，还不知道要猴年马月，即使他们用神源自封，也未必能等到。

    “不过，成仙路如此大的动静，恐怕也将吸引囡囡回来，到时候联合姜恒宇，面对各大禁区至尊，未必没有一战之力！”

    千年时间，白秋的信仰已经遍布各地，对这方土地他也有了感情，众生泯灭他也没办法再视若无睹。

    当然，这一切都是在保证自己安全的前提下进行，他可不会做为了解救苍生而牺牲自己的行为。

    如果局势实在是难以控制，他便会利用之前从羽化神朝得来的传送法阵，传送进入其他星域，静待黑暗动乱过去。

    人都是有自私的一面，白秋也不能幸免。

    在没有救出若诗他们之时，白秋是绝不会轻易让自己去冒生命危险的！

    远处的高空，混沌气还在弥漫着，愈发的深厚，威压也越来越强烈。

    白秋刚想动身前往混沌区域查探一番，只不过下一刻，他的身子便停了下来。

    只见远处的高空中，陡然间飞过来一道身形，身姿挺拔，眸光深邃，不是恒宇大帝又是谁？！

    白秋看到姜恒宇，竟是有种沧海桑田的感觉。

    不知不觉间，时间对他而言仿佛失去了意义，分明千年的时间已经过去，人世间已经不知道更换了多少代，二人相遇论道的场景却是恍如昨日。

    姜恒宇从高空中飞下，神采更胜从前，显然也是如同他一般达到了准帝巅峰。

    他看着白秋道：“白兄，别来无恙。”

    白秋开口道：“姜兄，你还真是无事不登三宝殿。”

    千年时间，关于姜恒宇的事情他也略有耳闻，早在五百年前，他便在中州开创了第一皇朝，古华皇朝。

    不过，不知为何，他却一直没有回来东荒，白秋忙于修炼，倒也没有再去过中州。

    可以说，这是二人千年来，第一次重逢。

    姜恒宇神色凝重，开口道：“白兄，想必你也感知到了那缕异常强大的天地波动了吧？”

    “嗯。”白秋点点头，旋即开口道，“这是成仙路开启的征兆。”

    姜恒宇开口道：“我从一本古籍中了解到，每当成仙路开启，禁区至尊便会出世疯狂的残害人族，掠夺生命精华，白兄打算如何自处？！”

    “姜兄以为如何？”白秋反问道。

    “我虽未成帝，不过终究是人族的一份子，自然不会袖手旁观，如果他们真要出世，我不介意让他们尝尝太阳神炉的滋味。”恒宇大帝神色坚定道。

    白秋开口道：“姜兄也不必太过担忧了，你难道忘了，我们人族可还是有位惊才绝艳的大帝，我等静观其变就行。”

    “你是说，吞天大帝？！”姜恒宇开口道。

    想到吞天大帝的一些传闻，姜恒宇的眼中便爆发出一阵神采。

    白秋点点头，狠人大帝的第一世，确实是叫吞天大帝。

    姜恒宇沉默了一会，开口道：“只是，这位大帝她真的会出手吗？”

    “会的。”白秋开口道。

    “白兄为何如此肯定？”姜恒宇疑惑道。

    “因为她是我妹妹。”

    “……”

    当然，他现在也不清楚，狠人大帝证道后，能否发现自己是占据了他哥哥的肉身。

    这都不要紧，以白秋对狠人大帝的了解，即使自己不开口，狠人大帝见人族有难，也会果断出手的。

    接下来的一段时间，姜恒宇便回到了姜家，不过却时常过来精武门，静观那混沌区域的变化。

    整个北斗也早已沸腾，每天都有好奇之人前往混沌区域探索，美其名曰寻找机缘。

    不过这些探索之人，进去之后就没有再出来过，见此情况，也就再也没有人敢进去了。

    而后，又有很多东荒顶尖的势力前来拜访，想要从白秋这里探一探口风。

    白秋只是稍微安抚了一番，并未说太多，毕竟接下来，即将要爆发黑暗动乱，而这种层次的大战，他们根本没办法插手，多说无益。

    白秋这段时间也不再闭关，静静的看着那片混沌区域的变化。

    诡异的是，禁区内的至尊这段时间竟然没有任何反应，似乎对于这成仙路根本不在乎一般。

    就这样，眨眼便过去了三个月。

    就在白秋要按捺不住性子，进入混沌区域探索时，那片区域却猛然间颤动了起来。

    所有的混沌气席卷开来，搅动虚空，那一片天空，瞬间变得阴沉可怖起来。

    随着混沌气蔓延，天空中陡然间出现一道由混沌气组成的门户，万缕霞光从中垂落了下来。

    一瞬间，那里竟是化作了整个北斗的核心一般。

    白秋见到这一幕，心中陡然一惊……

    成仙路，终于开了！

狐妖小红娘 第四百零四章 黑暗动乱！

    混沌之地，一道门户高高立于半空之中，万缕霞光从中垂落而下。

    依稀可见，门户内还有一方世界，散发璀璨光辉，犹如天府神国。

    白秋见到这一幕，整颗心都提了起来。

    真正的大战，将从现在开始！

    姜恒宇也从精武门内飞了出来，和白秋并肩而立。

    “白兄，我们是否要去那里看一看？”姜恒宇开口道。

    “不必了，你我都未成帝，成仙路对我们没有意义，我们更应该注意禁区那边的动静。”白秋开口道。

    他的话音刚落，那太初禁地内，便爆发出一阵剧烈的声响，阵阵强大迫人至极的气息从中传了出来！

    白秋和姜恒宇互望一眼，他们自然也是感应到了，这气息，分明就是至尊出世了！

    白秋果断将神识释放而出，查看起远处的情况。

    ……

    太初禁区内，一头浑身冒着金光的强大凶兽从中飞出，它有着狮子头，鹿角，牛尾，赫然是一头麒麟模样。

    麒麟古皇，太古时期便证道，力量惊人，呼风唤雨，无所不能！

    麒麟古皇刚一出世，便仰头发出长啸，看向远处的成仙路，兴奋的难以自持。

    它已经等待了太久，寿元所剩无几，急需补充生命精华。

    它展开神识，很快和白秋的神识撞在了一起，脸上讶异一闪而过，朝着白秋所在的方向看了一眼。

    不过，它并没有立刻动身前往白秋所在之地，而是朝着离他最近的万劫教而去。

    它已然察觉到，这个教内，可是也有几位圣人的存在，那可是大补之物。

    它的速度很惊人，掀起一阵乌云，顷刻间就到了万劫教的上方！

    万劫教的几位圣人很明显也发现了这一幕，脸上露出惊骇的神色，纷纷走了出去。

    此刻，麒麟古皇正居高临下的看着他们，眉宇间露出欢谑之色。

    这几位圣人心中忐忑，可依旧不卑不亢，躬身道：“前辈，不知来此，有何指教？”

    他们早已察觉到了，上空中的人影，比之他们强大了太多太多，甚至，他们从上面感觉到了一丝大帝的气息！

    “没有指教，进食而已……”麒麟古皇阴沉一笑。

    下方的两位圣人见此，心中咯噔一下，刚想开口，却见高空中的麒麟古皇一挥手，两道金色的利爪从天而降。

    “前辈……”两位圣人惊恐大叫。

    他们有心想要反抗和逃窜，却发现身子根本动弹不得了，被一种无形的力量压制住！

    “轰――”

    没有丝毫抵挡之力，两位圣人眨眼间便化作了肉泥。

    麒麟古皇张嘴一吞，两道精华能量便落入它的口中，让他露出陶醉的神色。

    “还不够……”

    他轻轻一挥爪，开始血洗整个万劫教。

    万劫教内，瞬间就化作了一片尸山血海，惊叫声，哭喊声，响彻整片天地。

    “谁来救救我们啊。”

    “天哪，究竟发生了什么？！”

    “我还有老母和女儿要照顾，求求您饶我一命吧。”

    然而，一切都是枉然，片刻功夫，万劫教内已经变成了死寂一片，所有人都化作了麒麟古皇的生命精华。

    麒麟古皇满足的摸了摸肚皮，那种将所有人的性命玩弄于鼓掌间的感觉实在是太美妙了，简直比补充生命精华还要更加令他舒心。

    “还是去下一处地方，等那些老鬼出世，可就没这么轻松了。”麒麟古皇哼了一声。

    然而，他刚想动身，一道黑芒便朝他斩了过来，黑芒间，有玄黄之气弥漫，压的虚空都坍塌了起来。

    他冷哼一声，一只金色的利爪轰出，和黑芒撞击在了一起，然而，下一刻，他便痛哼一声，利爪处涌出一滴滴金色的血液！

    “该死！”他的眸光立马变得阴沉起来。

    “当年你好歹也是护佑一方的至尊，如今却变成这幅模样，实在可悲可叹。”白秋凌空踏步而来。

    麒麟古皇眼睛眯了起来，开口道：“你就是当年那个偷偷跑进我太初禁区，拿走太初命石的准帝，哼，刚想去找你算账，没想到你自己倒是送上门来了。”

    “准帝可是难得，将你吞噬，足以抵的上上亿人口了。”

    “那倒要看看你有没有这么大的胃口了。”白秋丝毫不惧。

    “一个小小准帝，也敢大言不惭，受死！”

    麒麟古皇身上金光大放，无数的金色鳞片从身上飞了出去，每一片都有万钧之力，足以压塌大山！

    白秋眼神波澜不惊，在他身周，有一朵朵红黄之色的花朵蔓延开来，遍地生花，散发出骇人至极的气息。

    这些飞过来的金色鳞片，和这些红黄之色的花朵接触，仿佛进入了岁月的尽头，纷纷溃灭开来，眨眼间便消失不见。

    “怎么可能！？”麒麟古皇眼中露出惊骇之色。

    一个小小的准帝，竟然可以如此轻易的抵挡自己的攻击？！

    自己虽然已经自斩一刀，修为跌落了帝境，可却依旧是准帝没办法比的。

    白秋倒是不以为意，这是姬萱的荒的力量，彼岸花，它代表了死亡，这是最原始的法则，天然克制一切攻击。

    当初他在中州青铜仙店内修炼三千年，修为突破都是其次，最主要的便是参悟八荒之力。

    不然以他的修为进度，早已比囡囡更早的证道成帝了。

    可以说，即使他现在没有成帝，可却拥有了超越大帝的实力，眼前跌落帝境的麒麟古皇又怎么会是他的对手？！

    “该我了！”

    白秋拔剑，不作任何犹豫，朝着麒麟古皇砍了过去。

    玄黄母气弥漫，虚空碎裂，这是伴随着白秋极强剑意的一剑，仿佛要撕裂一切！

    麒麟古皇心中更加惊骇，一个准帝，为何能斩出如此可怕的一剑，这一剑，甚至有了大帝的攻击。

    “啊――”

    他怒吼，浑身金光璀璨，没有一丝犹疑，直接使用了极尽升华，将自己的修为勉强提升至了大帝境界。

    如果他不这样做的话，恐怕仅仅是这一剑，他都挡不过去。

    刹那间，他的身子逐渐变化起来，化作了一头真正的麒麟，身子暴涨，如同小山般，天威弥漫，朝着白秋踏了过去。

    方圆百里地界，所有的建筑尽数的泯灭，消失不见，地面都开始塌陷！

    白秋见此，没有丝毫慌张，体内金光涌动，法相涌出，和惊蛰剑融在了一起。

    刹那间，惊蛰剑在他的手中，发出一声龙吟咆哮，仿佛要震碎九天。

    又是简简单单的一剑，却包含了白秋这修道生涯中领悟的剑意！

    一剑斩出，化作一条大龙，撕裂开麒麟的胸口，大片的金色鲜血洒出。

    白秋再斩，麒麟一条大腿被斩断！

    再一剑，麒麟的鹿角消失殆尽……

    直至白秋斩出七剑，眼前的麒麟古皇终于发出一声怒吼，彻底的溃灭，消失在尘世间。

    白秋舒了口气，将剑收回，望了望远处，不知姜恒宇那边怎么样了。

    他们二人分头行动，希望能从禁区至尊的手下，拯救下北斗星域！

    “轰隆隆――”

    就在麒麟古皇陨落之时，一个个禁区内发出狂暴极致的声响，阵阵庞大的气息从中涌了出来。

    葬天岛、不死山、太初古矿、轮回海、神墟、仙陵，六大禁区，都有至尊从中飞出，奔向不同的区域。

    白秋心中叹息，黑暗动乱，终究还是来了！

狐妖小红娘 第四百零五章 血染星河！

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    黑暗动乱终究还是爆发了！

    来的很快，却不算突然，一时间，整个北斗都弥漫着令人恐怖的天威。

    白秋深吸口气，手持惊蛰剑，朝着精武门飞了过去。

    接下来，势必会有一场漫长又艰辛的恶战，他也只能尽他所能，让悲剧减少。

    ……

    一处遥远的星域，昆仑山之上。

    一个女子盘膝坐在断崖之上，白衣如雪，混沌气缭绕在周身，美的让人感觉不真实，出尘与淡然，如若谪仙临尘。

    她看起来如此美丽，风姿绝世，可眉宇间却散发出一股令天地都动容的凌厉，似乎她一动手，万物都要泯灭。

    她的旁边还立着一块石碑，熠熠生辉，上面还刻着一行模糊的字迹：“我要死了……谁，能帮我照顾妹妹。”

    书法异常的潦草，从中透露出一股绝望和哀思。

    女子不知在石碑前坐了多久，终究还是起身，悠悠的叹了口气。

    她的手中，出现一张鬼脸面具，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中有微笑，分明是平淡的做工，却令人感觉到超出寻常的神韵。

    “尘归尘，土归土……”

    狠人大帝轻轻一挥手，将鬼脸面具放置在石碑上，周围星辰弥漫，恍若化作了一片星域，永远守护着这块石碑。

    做完这一切，她不再犹豫，仙姿飞舞，转身离去。

    此时，整个星空宇宙都进入到了无边的黑暗，轮回之主、光暗至尊、不死山石皇、神墟之主、弃天至尊，这五大禁地的至尊此刻齐出，开始血洗宇宙。

    星空泣血，没人能阻挡他们的脚步，他们抬手间就覆灭一颗古星域，吸收其上的生命精华，延缓他们的衰老。

    这是一场庞大的狩猎盛宴，波及了整个宇宙，没有一族可以幸免。

    这些曾经的至尊，当年遨游宇宙，足迹踏遍八荒，知晓所有的古星位置，一颗颗古星被他们无情的摧毁。

    “真的没希望了吗，大帝啊，您开开眼，拯救我们吧。”一位大圣跪在古庙前，老泪纵横，在他四周，是同族的尸体。

    然而，他依旧是难逃一死，轮回之主捏了个轮回大手印，将这片古星一掌拍碎，他和其他尸体纷纷爆碎，化作血雾，庞大的生命精华被吞食的一干二净。

    “轰――”

    一处古老的星域，一位准帝凌空而立，想要迎战上方的神墟之主，保护自己的万民，可依旧没用，神墟之主一点指，他的身躯彻底粉碎，连同这颗古星，都消失在了宇宙深处。

    这是一场令人绝望的动乱，看不到一丝曙光，所有人，无论境界如何，都只能如同猪羊一般，只能闭目等死。

    弃天至尊站在一颗水蓝色的星域之上，俯视着下方，神色无悲无喜。

    整颗星域的古族四处奔走，却逃不出这个牢笼，有小孩跌倒，膝盖满是血迹，无助的哭喊着父母。

    更多的人跪坐在地上，双手合十，没有意义的祈祷着。

    弃天至尊看到这一幕，心中似绞痛了一下，曾几何时，他还弱小时，也是如同这般的无助。

    “呵，看来定力还不够，竟然有一瞬间的心软了。”弃天至尊的神色很快恢复冷漠。

    弱肉强食，这是亘古不变的道理，下方的人类，在他眼中，不过如同牛羊一般。

    他一抬手，就要将这颗古星毁灭，然而，他刚一抬手，就看到这颗古星上，一道白衣身影从中飞了出来。

    “哼，竟然还有人敢出来送死！”弃天至尊冷哼一声。

    旋即，他似察觉到了什么，脸色陡然一变，惊骇道：“不对，这是……大帝！”

    白衣身影飞了出来，戴着一张鬼脸面具，傲世无双，在她身旁，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一朵，似乎都映衬着这道白衣身影的仙姿。

    一念花开，君临天下！

    这也是弃天仙尊在人世间看到的最后一幕画面了，在无数的仙葩环绕之下，他的身躯破碎开来，连极尽升华都未使出，便彻底的化为了灰烬。

    狠人大帝抬头看了看茫茫宇宙，身形一动，朝着北斗星域飞了过去。

    ……

    北斗星域，一如整个宇宙一般，黯淡一片，只是，它却并未完全破碎，还有一方净土存在。

    东荒，依旧有人族存在，虽然活的艰难，却依旧活着，没有被那些至尊吞食。

    因为这里有两位强大的准帝坚守，庇佑人族一方安宁，即使是那些至尊，也不敢轻易出手。

    黑暗动乱已经过去了一个月，那些从禁区中出来的至尊屡次攻打东荒，却全部被击退，甚至被两位准帝联手灭了两三个至尊。

    以此，它们再也不敢轻易出手。

    一时间，白帝和恒宇大帝的名字在人族中流传开来，无人不知。

    他们虽然还未成大帝，可在所有人族心中，却已经足以和大帝媲美。

    仙陵之上，白秋和姜恒宇凌空而立，一人手持黑色利剑，一人手持一口神炉，威势无双，顾盼间，竟然已有大帝的气息蔓延！

    “这便是最后一处不肯退去的禁区了吧？”姜恒宇开口道。

    他的语气中透出疲惫，连续征战一个月，他几乎从未合眼，即使是准帝的身躯，也是有些顶不住了。

    白秋点点头，一个月过去，他都有些不可思议，黑暗动乱竟然就这样被他们顶过来了，虽然依旧有大片地域被至尊摧毁，可好歹留下了可供人类生存的区域。

    很多至尊都知晓他们是难啃的骨头，纷纷退回了禁区，或者前往其他星域狩猎，唯独仙陵的至尊，时不时会出来，攻打东荒。

    为此，白秋和姜恒宇决定，彻底镇压仙陵，不再让他们有机会祸乱苍生。

    据他们所知，仙陵内也只有两尊至尊，他们足以应付！

    他们刚一到这里，就有两道身影从中飞出，和他们凌空对峙。

    这两道身影便是仙陵两大至尊――长生天尊和仙姥！

    “呵呵，倒是没想到你们二人还有胆量来我仙陵。”长生天尊开口道。

    “长生天尊，今日我们只为一件事而来，滚回禁区或者滚出北斗，否则今日便踏平你仙陵！”姜恒宇开口道。

    “哈哈哈，好大的口气，你可知道，当你们二人踏入此地之时，便已然进入了必死之局？！”长生天尊阴沉一笑。

    他拍了拍手，刹那间，天地色变，大地轰鸣，虚空都不停的颤栗起来。

    一道光晕流转开来，其上遍布道纹，形成了一方牢笼，刹那间便将白秋二人笼罩。

    白秋微眯双眼，这是道纹，传闻中古阵法中的必需之物，威能异常强大。

    “呵呵，这是融合了九劫道纹和阴冥道纹的强大杀阵，入得此阵，就算是准帝，也要灰飞烟灭！”长生天尊狞笑一声。

    “小小道纹，你以为我们破不了吗？”

    姜恒宇冷哼一声，手中的太阳神炉散发出强大的能量波动，将虚空都压的垮塌下去。

    “当然，你二人并非一般的准帝，自然不能以寻常的攻击手段对待，为此，我们还给你们准备了一份大餐。”长生天尊眯着双眼，如同一条择人而噬的毒蛇。

    他环顾四周，冷冽道：“各位至尊，鱼儿已经入网，该是一网打尽的时候了！”

    他话音刚落，空无一片的虚空中，走出来一道道人影，每个人影都散出强大的波动，竟然都是至尊。

    他们虎视眈眈的看向白秋二人，显然已经等待了许久！

    白秋看着四周走过来的至尊，眉梢陡然一挑，这些至尊，分明之前已经退回各大禁区，并且还向他示弱，没想到竟然会出现在此地，而且他还一点感觉都没有。

    “上当了……”白秋暗忖。

    这些至尊之前表现的如此弱势，主动退去，为的就是此时此刻，布下杀阵，想要将二人埋骨此地。

    局势陡然变幻，一不留神，二人便陷入了死地之中！

狐妖小红娘 第四百零六章 仙路断！

    最快更新崛起漫画世界最新章节！

    白秋看着围拢过来的至尊，神色逐渐凝重起来。

    足足十一位至尊，从各大禁区而来，气息强大，每个人都充满杀意。

    白秋心中有些懊悔，他明知道这些至尊根本不会轻易的放弃这次成仙路的机会，可依旧是错误的低估了他们的决心，导致自己冒险出来，落入圈套。

    当然，这并非是必死之局，只要能打破这个杀阵，就有逃出生天的希望。

    刚才短短片刻功夫，他也早已利用慕容青荒的推演之力，看到了这杀阵的阵眼所在，一旦将阵眼击破，便可从杀阵中脱身而出。

    他看了看地面上的一处位置，传音给姜恒宇道：“姜兄，待会我们合力攻击距离我们正下方五寸之地，届时便可打破此阵。”

    “冲出去后，你尽全力先离开，剩下的交给我处理。”

    “我怎么能弃白兄不顾呢？！”姜恒宇立马道。

    白秋知晓这并非是姜恒宇的虚情假意之言，这么多年过去，他知晓姜恒宇此人做事雷厉风行，并且重情重义，已然具有了大帝的风范。

    让他抛下白秋独自逃跑，确实很难做到。

    白秋开口道：“不必担忧，我自有脱身之法，你留下来只会让我施展不开，咱们精武门碰面就行了。”

    不等姜恒宇开口，白秋便直接道：“好了，没时间了，就这样决定，不要犹豫！”

    他身形一动，眨眼间便到了下方阵眼所在之地，手中的惊蛰剑猛地抬起，玄黄母气缭绕开来，发出龙吟声，一剑斩了过去。

    “嘭――”

    刹那间，整个法阵都震颤了一下，半空中的涟漪，出现了一道道裂缝。

    姜恒宇见此，也不再多言，手中太阳神炉挥舞而出，同样重重的砸在白秋方才攻击之处。

    天空中，裂缝更甚，仿佛随时都要破灭。

    长生天尊见此，眼神陡然一眯，这个准帝果然是有两把刷子，竟然一眼就能看穿自己布置的阵眼所在。

    要知道，自己可是在其中加入了欺天道纹，一般人不要说看穿了，身处在阵中都会迷失自我。

    不过此时由不得他太过惊讶，他当即开口道：“诸位一起出手，灭杀此二人！”

    他的话音一落，只听见天空中发出‘轰隆隆’的声响。

    刹那间，白秋二人头顶上方，雷云密布起来，还伴随着阵阵鬼哭狼嚎之音，掀起一阵阵幽冥之气。

    “轰隆隆――”

    很快，一道道雷柱从高空中落下，撕裂开苍穹，径直劈向白秋二人。

    还有那幽冥之气，仿佛化作了一个个阴森的骷髅阴魂，带着浓郁的衰败之气，朝着二人吞噬了过来。

    这便是九劫道纹和阴冥道纹组成的强大杀阵，一阴一阳，阴阳相合，生生不息，发挥出了极致的力量。

    正如长生天尊所言，就算是准帝，遭到如此攻击，也要陨落当场，毫无幸存的可能。

    可惜，白秋和姜恒宇都并非一般的准帝可比。

    只见下方亮起一道金色的光芒，弥漫着厚重的道韵，那些雷劫和阴魂接触到金芒，竟是快速的黯淡下去。

    “嗯？！”

    长生天尊眉梢一挑，神色变得凝重起来。

    他知晓自己布置的杀阵，很可能会被二人抵挡下，可也是在付出一定代价后才能抵挡，可没想到竟然会如眼前般如此轻松。

    而且，他细细看去，才发现，抵挡这一击的只有一人，是那个手持黑色利剑，被人类称为白帝的男人！

    “如果让此人成帝，那该多么恐怖？！”

    一时间，长生天尊杀心大起，随同其他至尊，朝着下方的白秋二人攻击了过去。

    “轰――”

    所有至尊合力，那金光咒也抵挡不住如此强度的攻击，直接溃灭了开来。

    然而，就在此刻，高空中也同样发出轰鸣声，那些涟漪中裂纹密布开来，而后直接破碎。

    长生天尊见此，立马道：“不好，法阵破了，小心！”

    其余至尊见此，神色也是纷纷一凝，不过心中却是没有多少慌张，如此多至尊在此，要是拿不住两个准帝，那才是天大的笑话。

    所有人各施手段，在确保自己安全的情况下，对着白秋二人发动起无情的攻击！

    刹那间，下方便化作了一道深渊，裂纹密布，种种力量交织在一起，充满了可怖的天威。

    然而，就在下一刻，一道道力量从下方弥漫开来，每一道都似充斥着大帝之威，骇人至极。

    那些至尊的攻击，竟是在一瞬间纷纷溃灭开来，而后，两道身影从中陡然间飞出。

    “不好，不要让他们跑了！”长生天尊脸色一变。

    这究竟是什么力量竟然能挡下他们如此多至尊的攻击？！

    不过如此多至尊在这里，又怎么会让二人轻易逃脱，刹那间两道身影就被尽数的围住。

    “趁现在！”白秋开口道。

    他手中挥动惊蛰剑，朝着前方只有一位至尊的空档一斩，那至尊仓促之下也只能快速躲避开来，留出了一个通道。

    姜恒宇见此，不再犹豫，身形同时飞出，眨眼间便消失在了众人眼前。

    “该死！”

    长生天尊神色一沉，刚才仓促之下，他们根本没有看到自己的站位，让对方抓住了空档逃脱。

    不过也只有这一次机会，这些至尊身经百战，很快便收拢，将所有的区域都封死，将白秋围在了中间。

    “这一下，我看你要怎么跑？！”长生天尊微眯双眼。

    白秋看着长生天尊，轻轻一笑道：“我有说过我要跑吗？！”

    他的眼中，似有星辰碎裂开来，整个世界，彻底的停滞！

    这便是白秋一开始的计划，让姜恒宇先逃脱出去，再发动时停，打破至尊的包围。

    所有至尊都感受到了这股力量，纷纷骇然，他们竟然发现有一股神秘的力量要将他们禁锢住。

    没有任何犹豫，这些至尊在失去行动力之前，运用最后一丝力量，开启了极尽升华，恢复起大帝的修为。

    “嗡嗡嗡――”

    白秋口鼻溢血，他才发现时停是有桎梏的，面对如此多大帝浩瀚的力量，他的时停几乎都要失效。

    不过，这些至尊终究还是定格了下来，白秋挥动手中惊蛰剑，朝着长生天尊斩去。

    “嘭――”

    刹那间，失去了一切能力的长生天尊，被白秋一刀斩灭，陨落当场。

    “嗡嗡嗡――”

    下一瞬，时停终止，白秋的身形快速的逃离，朝着远方飞去。

    这一连串的攻击，已经让他失去了大部分的力量，面对剩下的至尊，他已然心有余而力不足。

    眼下，只能进入他当年从羽化神朝得到的星空传送法阵，遁入星空之中，等待黑暗动乱结束了。

    “不成大帝终成空。”白秋心中叹息。

    如果他成就大帝，眼下即使被围攻，他也能将这些至尊尽数灭杀，而不至于如此狼狈。

    时停结束，所有至尊恍惚了一下，看了看白秋逃窜的方向，神色一狠道：“追！”

    虽然他们不知道发生了什么，不过他们花费如此多精力布局，又怎么会让猎物轻易逃脱？！

    况且，关于刚才那恐怖的道术，他们心头也火热，如果能得到的话，岂不是能立马超越同阶？

    众人各怀鬼胎，开始追击！

    白秋口中泣血，衣服被鲜血染红，他精力和实力耗损太多，刚才被身后追赶的至尊击中，受了不轻的伤。

    好在有烛照之力，才能让他支撑着摆脱追击。

    片刻后，一座宫殿出现在眼前，正是精武门，他炼制的星空传送法阵，就在其中。

    在他身后，亦有一道道身形飞出，充满杀意，大帝的气息蔓延。

    “你逃不了！”

    “受死！”

    这些至尊神色冷漠，手中施法，想要将白秋降服。

    “白兄，我来助你！”

    姜恒宇从精武门飞出，迎向各至尊。

    “走！”白秋却不让他交战。

    这些至尊现在已经极尽升华，拥有了大帝战力，姜恒宇上去只能送死。

    他还需要姜恒宇的力量，为他开启星空传送大阵。

    很快，他们来到白秋布置的大阵前，白秋手中掐诀，上面便弥漫出一层光芒来。

    “这些至尊已经不要性命，我们现在离开，未成帝前已经没办法回来。”白秋开口道。

    “可是……”姜恒宇眉梢一挑。

    “不要想太多了，眼下的局势，凭我二人是无法扭转了。”白秋开口道，“开始吧，不然连报仇的机会都没有。”

    “该死的！”姜恒宇红眼看了眼高空，开始配合白秋。

    刹那间，法阵开始闪烁出光芒，阵阵强大的空间波动从中涌了出来。

    “他们要借助法阵逃跑，阻止他们！”上方的至尊伸出手，朝精武门攻击了过去。

    无数道攻击如同流星般落下，发出极致的毁灭之力。

    就在这时，法阵也终于开启，白秋和姜恒宇身形一动，就要进入其中。

    只是，就在这时，一道身形先他们一步，从星空大阵中缓缓走出，身周瑞彩飞舞。

    这道身影带着一张鬼脸面具，轻轻一挥手，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    高空中的至尊还未反应过来，便全部湮灭，化为飞灰。

    戴着鬼脸面具的身影没有任何停顿，飞入高空，伸出手，朝着远处的混沌之地轻轻一按。

    “嘭嘭嘭――”

    顷刻间，一只大手出现在混沌之地的高空，碾碎附近的一切。

    只是短短片刻，那悬浮在混沌之地的成仙路……竟然破灭了！

    白秋惊骇的看着眼前这一幕，而后望向了那带着鬼脸面具的身影，开口道：“囡囡……”

狐妖小红娘 第四百零七章 成帝！

    白秋看着眼前戴着鬼脸面具的女子，神情不由有些恍惚。

    时隔四千年，二人才第一次重逢，昔日的囡囡也变成了如今的狠人大帝。

    弹指间，各大至尊灰飞烟灭，除了狠人大帝，怕是没人能做到了。

    “剩下的，交给我来处理。”狠人大帝开口道。

    白秋听到这话，就知晓狠人大帝已经知道自己并非他哥哥的事情了。

    以她现在的大神通，恐怕早已前往了他哥哥当年身陨之地，还原了当年的事情。

    她也应该知晓，当年她哥哥受到如此创伤，是绝对不可能幸免下来的。

    一个月后，黑暗动乱彻底的平息下来。

    传闻一位惊才绝艳的大帝，以无上神通，摧枯拉朽的镇压各大至尊，令得他们纷纷退回禁区，不再出世。

    人类奔走相告，充满了劫后余生的喜悦。

    喜悦过后，便是悲凉，在黑暗动乱中，这些人大部分失去了至亲至爱，独留自己一人苟活世间。

    “孩子啊，我可怜的孩子，你回来看看你的娘亲吧。”一位老妪跪坐在地上，哭的撕心裂肺。

    “父亲，你醒醒，父亲！”一位少女趴在一个满是血迹的身躯上，哭的不能自已。

    这是人类史上最为黑暗的时刻，整个宇宙都在哭泣，不见一丝光芒。

    不过，人总是要向前看的，黑暗动乱过去了，人类终究是要回归正常的生活。

    精武门内，白秋看着眼前这个绝美的女子，开口道：“当年我的星域灭亡后，我无意中占据了你哥哥的身躯，接收了他的记忆，大概就是这样。”

    “不过没想到，囡囡，时隔千年，你已经成长为了大帝。”

    眼前的狠人大帝已经摘下了鬼脸面具，露出了一张精致到极点的面孔。

    皮肤白皙，明眸皓齿，眼中似有星辰一般，闪动着明亮的光辉，她即使站在那里，也透出一股凌厉的气息。

    狠人大帝开口道：“为什么不编个理由骗我，你知道的，看到你的模样，我终究是没办法对你下手。”

    “岁月悠悠，世间终会出现两朵相同的花，千百年的回眸，一花凋零，一花绽。”白秋说出了遮天里经典的一句，“你会等到你哥哥归来的。”

    “当然，你若不介意的话，我依旧可以当你的哥哥，毕竟，你哥哥的记忆和身躯，也是我的一部分。”

    “你终究不是那个给我面具的人。”狠人大帝留下一句话，飘然离去。

    白秋没有去挽留，二人本就不是一路人，他自己也有很多事情要去处理。

    最重要的便是，他现在已经达到了准帝巅峰，需要着手突破大帝的事宜了。

    当然，他不想去强行突破，还需等狠人大帝第一世终了才行。

    狠人大帝并非大成圣体，也没有自己诸多般的能力，即使修为通天，寿元也不会比一般的大帝更多。

    按照时间来算，白秋完全是可以等的。

    另一边，恒宇大帝也向他告别，准备前往其他星域，探索成帝的可能。

    毕竟，他可没有白秋的寿元，等不到狠人大帝第一世终了的。

    白秋也没有多说什么，成帝路上本就是如此残酷，即使再惊才绝艳，也没办法摆脱天道的桎梏。

    各项事了，白秋又开始了新一轮的闭关。

    这一闭关，便又是过去了一万年！

    白秋从闭关中走出，站在精武门内院的高楼上，俯视着苍茫大地。

    一万年的时间，对于普通人而言，简直不可想象，对于白秋而言，却似乎只是一瞬间而已。

    他终于明白当初圣尊那种无悲无喜的心境，尘世沧桑，看着人间迭代一代又一代，确实会有一种高处不胜寒的感觉。

    不过，他并没有忘记自己的目标，也不会失去初衷，还有许许多多的人，将希望寄托在自己身上，他不能止步不前。

    这一次，之所以从闭关中出来，因为他已经感觉到了，天道的力量，正在逐渐衰减，他已然可以取而代之。

    这也代表着，狠人大帝第一世的时日，已经所剩无几。

    他刚一出现，便看到一个戴着鬼脸面具的女子从远处飞来，静静的悬浮在半空中。

    她看着白秋，只说了一句：“我来助你成帝！”

    不过白秋感觉的出来，狠人大帝的气息已经十分衰落，确实已经进入了第一世的最后时段了。

    很明显，狠人大帝也是十分清楚，人族不可一日无帝，不然以禁区内至尊的手段，人族又将迎来末日。

    东荒，一处祭坛内。

    白秋和狠人大帝盘膝而作，四周已经布置了极强的法阵，就算是至尊亲来，想要攻破，也得付出一定的代价。

    白秋将这些年收集到的突破大帝的奇珍尽数的拿出，悟道茶、太初命石、不死药……

    狠人大帝开口道：“待会，我会将我的道收回，你便可将自己的道融入天地间，不过想要获得天地的认可，还需靠你自己。”

    “我知晓。”白秋点点头。

    狠人大帝不再多言，手中掐诀，刹那间，整片天地都发出哀鸣之声，逐渐进入了黑夜！

    所有人族以为又有什么灾祸降临，纷纷跪伏下来，不住的祈祷着。

    一万年的时间，人族有两位大帝守护，他们再也没有遇到什么灾祸，如今这异常天象，让他们想到了先辈当年经历的黑暗动乱。

    不过，除了天色昏暗外，整片天地似乎再也没有其他的变化，他们悬着的心也悄悄放松了下来。

    他们不知道的是，人族中的大帝已经在悄然更换。

    当然，这对他们而言，根本不重要，普通人哪有这么多忧国忧民，大家只不过是想把日子过好一点罢了。

    一个月后。

    东荒一处荒芜之地，突然爆发出一阵光亮，光亮化作了一道光柱，冲天而起，没入到虚空之中。

    刹那间，这光亮如同涟漪一般，在天际之中扩散蔓延，短短片刻的功夫，这片天地又重新恢复了光明。

    人们纷纷奔走相告，喜悦之情溢于言表。

    东荒一处不知名之地，白秋缓缓站起身子，汹涌澎湃的力量从他体内爆发了出来。

    他身上的五行之力，也尽数化作了造化之力。

    今日起，他真正的突破到了大帝境界。

    一切，比他想象的要更加的轻松，万年的沉淀，才造就出了如今的厚积薄发。

    不过，他心中却并没有太多的喜悦之情，因为在成帝的一刹那，他看到了几乎令他有些绝望的一幕。

狐妖小红娘 第四百零八章 九龙拉棺

    白秋的白袍被狂风吹的猎猎作响，他的神情异常的凝重。

    若是仔细看去，还能发现他的眼中残留着一丝惊恐之色。

    他在成帝之时，竟然看到了圣尊的身影。

    是的，圣尊，这个在他修道途中，对他影响极为深远的一个人。

    圣尊曾言，他们同出本源，可以说，圣尊算的上他的前世之身了。

    当然，这些话白秋也只是听听，能信几成还需去验证。

    然而，就在刚刚，他看到了圣尊，虽然很模糊，但他绝对不会认错。

    他一直以为，圣尊所处的山海界也是如同现实世界一般，被禁锢一隅，没办法走出去的。

    只是他错了，从刚才的画面就可以看到，圣尊当时在纪元终结之时，曾经跨出过山海界，真正的走入星空之中。

    只不过，这并非白秋印象中的星空，而是由无数扭曲的画面组成，汇聚成了一条长河。

    外面的世界，时间竟然是呈现出一种可见的状态，岁月纷纷，都可以在上面找到痕迹。

    圣尊曾在这长河中游荡过，然而，他根本承载不了其中的力量，没过多久，就被打落回了山海界之中。

    他在跌落之时，曾经看到了一幕，也就是这一幕，令得白秋升起一股大恐怖。

    在这长河的尽头，似乎存在着一道模糊的身影，盘膝而坐，不停的调整整理着长河中那实质化的时间。

    这是一个超越了圣尊想象的存在，惊鸿一瞥，却令人永生难忘。

    白秋沉重的呼出口气，连圣尊在这时间长河上都不能停留太久，而长河尽头的那道身影，又存在了多少年。

    它是不是主导纪元末日的罪魁祸首，如果是的话，这样一个存在，又如何去战胜它呢？！

    白秋现在虽然已经成帝，不过恐怕连圣尊实力的百分之一都未到，根本无法想象面对这样一个存在的场景。

    “一切，都还有希望吗？！”白秋第一次生出一股无力感。

    “你好像并不开心。”一旁，狠人大帝看着白秋道。

    即使是她，当初成帝时也有着激动的心情，过了许久才平复，可她在白秋身上，却并未察觉到这种情绪，反而有一种恐怖和惊慌。

    白秋看着狠人大帝道：“囡囡，如果你有一个可能永远也无法企及的对手，你该怎么办？”

    狠人大帝神情恍惚了一下，她已经许久没听过有人这样喊她了。

    看着白秋的面容，她又想起当初那个给他做面具和指环的少年，他们相依为命，过的艰苦却也开心。

    她看着白秋，没有回答他的问题，而是问道：“你有想要守护的人吗？”

    “有。”白秋点点头。

    “那你就应该清楚，在需要守护的人面前，没有什么对手是不可战胜的！”狠人大帝开口道。

    听到这话，白秋脑海中‘嗡’的一声，那种恐慌的情绪快速的消退起来。

    是了，不管怎么样，如果连尝试都不敢的话，那他一开始就输了，何来去改变所有人的命运？！

    狠人大帝恐怕也是凭借着这股韧劲，才能逆天崛起，以凡人之躯成就无上大帝吧。

    “谢谢。”白秋开口道。

    狠人大帝摇摇头，没有再多说什么。

    一年后，青铜仙殿内。

    狠人大帝终究是抵挡不住岁月的侵蚀，第一世走到尽头，即将终结。

    这件事，却是只有白秋一人知晓，而他也亲自过来送狠人大帝。

    狠人大帝即使走到尽头，容颜依旧不改，只是神色异常的苍白。

    她看着白秋道：“这世间，真的会出现两朵一样的花吗？”

    “会的。”白秋点点头。

    狠人大帝闭上了双眼，她的嘴角，勾勒出一丝笑意，气息彻底消失。

    她的身躯，如同蚕一般，结出一层厚厚的茧，将她彻底的覆盖了。

    白秋看了眼狠人大帝，没有太过惊讶，他知晓，这是狠人大帝的无上神功《不灭天功》，假以时日，一具神胎便会破茧而出，届时狠人大帝便将迎来自己的第二世！

    白秋走出大殿，回到了精武门内。

    青铜仙殿乃仙人手笔，即使他不去看管，那些禁区至尊也没办法找到它的位置的。

    接下来，白秋也将开启他的下一步计划，晋级红尘仙！

    红尘仙，虽然不及圣尊的修为，不过却也是无限逼近了，他唯有晋级红尘仙，才有超越圣尊的希望。

    当初道童提到过一个模糊的境界――永生境。

    这个境界的人，不死不灭，时间对他而言乃是可以触摸的存在！

    当初，他以为这只是圣尊的猜想，可当他见到星空中那副画面时，他就知道，这一切，并非是空穴来风！

    想来圣尊正是看到了那副画面后，才悟道了永生境这一层境界。

    如果真是这样的话，恐怕自己只有达到永生境，才能和时间长河尽头的那道身影抗衡。

    不过在此之前，还需成就红尘仙才行。

    现在这世间，已然没有红尘仙，白秋打算踏入各大星域，寻找成仙的契机。

    并且，他也可以布局星空，让信仰遍布各大星域！

    虽然他不知晓烛照吸收信仰之力后会变成什么样子，不过能提升总是好的。

    这里，也没有白秋可以留恋的地方，在精武门内呆了一个月后，他便正式迈入星空传送大阵之中，开始游历四海星辰！

    日复一日，年复一年！

    白秋去了霸体星，那里所有人都修炼体质，以图达到肉身不朽，个体实力异常强大。

    他还去了半球星，那里的科技极为的发达，甚至远超他所处的现实世界，让他有了异样的感受。

    甚至，他还经历过地球，那里的文明还在起步状态。

    这一切，都给白秋觉得新奇，他甚至觉得，自己所处的现实世界，也是在这万千星辰之中。

    他的足迹，踏遍各大星域，留下了种种传说。

    直至一千年后，北斗星传出特殊的波动，那是属于大帝的气息。

    白秋便知晓，狠人大帝，活出了第二世！

    他没有回归，而是继续在宇宙中寻找成仙的契机……

    就这样，一晃便过去了十几万年！

    白秋的寿元也并非是无限，他凭借着自身能力和各种奇珍，已经活了三世！

    十几万年的积累，让他的实力达到了前所未有的高度，甚至，烛照吸收的信仰之力，都呈现出饱和的状态。

    他已然从当初的一腔热血，变成了漫无目的的游荡。

    红尘仙，似乎了无希望！

    终于有一天，他在荧惑古星中停了下来，望向前方的虚空深处。

    那里，九条神龙正拉着一口青铜棺椁，朝他飞了过来。

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

狐妖小红娘 第四百零九章 叶凡

    白秋看着朝他飞过来的九龙拉棺，神色恍惚了一下。

    十几万年的时间，对于普通人而言，简直是个难以想象的数字，白秋几乎都要忘记，他依旧处在遮天世界之中。

    眼前这一幕，不正是遮天开场时，主角经历的那一幕吗？

    “原来，已经过去如此长的时间了……”白秋轻轻一叹。

    九龙拉棺的速度极快，从虚空深处飞来，‘轰’的一声，便落入到了荧惑古星之上。

    九具龙尸极为庞大，每一具都有数百米长，表面似由黄金铸成，充满了磅礴浩瀚的意味。

    白秋没有急着现身，而是静静的观望着这一切。

    棺椁撞击在地面上，‘哐当’发出一声巨响，将地面都撞的碎裂开来，露出了一处由五种颜色的土块组成的祭坛。

    白秋眼中没有多少惊讶之色，以他现在通天的修为，自然是知晓，这里曾经乃是佛陀悟道之地，是一片遗址。

    而这五色祭坛，正是一处星空传送法阵，链接的地方，便是北斗星域。

    当然，数万年的岁月，这里已经化作了一片残垣断壁，到处都是瓦砾，枯败一片。

    青铜棺椁在地面上震动了数下，便彻底的停了下来。

    在一片荒芜衰败的景象中，一个个人影从青铜棺椁内走出，有男有女，人数竟然有十几个。

    他们的眼中都带着惊慌的神色，每个人都无比紧张，对于这片陌生之地充满了惶恐。

    不过其中有一个人，穿着一身休闲衫，神色倒是颇为淡定，虽然也有紧张之色流露，可更多的则是好奇。

    这些人在原地商讨了片刻后，便决定动身前往前方废墟尽头处传来的光亮之地。

    那里，是一座废弃的寺庙，有一株菩提古树扎根在一旁，充满了祥和安宁的意味。

    白秋知晓，这里正是佛陀起源之地，即使过去了数万年，任有佛性的光辉笼罩其上。

    当初，他似乎还和这个佛陀论道过，可惜岁月悠悠，这位佛陀终究是湮灭在了历史中。

    一群人慌慌张张的穿过废墟，进入了古庙之中。

    过了片刻后，寺庙中才走出一个样貌清秀的男子，他的神色很平静，眸光闪烁，朝着前方的寺庙旁的菩提古树走去。

    白秋看着下方的男子，不再犹豫，当即现身飞了下去。

    这样貌清秀的男子，看着从天而降的白秋，眼中慌乱之色一闪而过，旋即很快恢复了平静。

    他看着白秋，做了一个古礼，开口道：“晚辈无意中卷入此地，惊扰了前辈，还望前辈莫要怪罪。”

    白秋看着这个男子，神情平静，开口道：“你叫叶凡？”

    年轻男子眼中讶色一闪，这位前辈是如何知晓自己的名字的？

    而且，这位前辈，说的竟然是地球的语言，难道也是从地球走出去的大能吗？

    不过，他倒没有多问，而是如实道：“是，前辈。”

    白秋点点头，也就只有遮天中的主角，在面对如此陌生环境时，才有这份心性了。

    这些年，自己并未寻找到仙域所在，差的或许就是那份机缘。

    眼前这个叶凡，作为遮天世界的主角，兴许可以弥补这个缺憾。

    白秋直接开口道：“如你所见，这里乃是荧惑古星，也是你们认知中的火星……”

    “这……”

    叶凡虽然早有猜测，可亲耳听到白秋说出来，心中依旧是震惊的难以附加。

    “不用惊奇，这片星空，存在着太多如地球一般的古星，也充满了无限的可能。”白秋开口道，“现在，给你两个选择，你仔细听好。”

    “前辈请说。”

    “第一，我现在可以送你回去与家人团聚，不过你将失去唯一一次探索这片星空，证道不朽的可能性。”顿了顿，白秋接着道，“第二，我可以送你去一处修道圣地，那里充满了无限的可能，也充满了危险，稍有不慎，便会陨落，之后我不会再对你提供任何帮助，能达到什么境界，还得靠你自己。”

    “选吧……”

    “这……”叶凡犹豫了片刻，还是开口道，“前辈，古庙中还有晚辈的其他同学，能否让晚辈将他们喊出来。”

    “去吧。”白秋点点头。

    “不知前辈能否将我的其他同学也送回地球？”叶凡问道。

    “可以。”白秋点点头。

    以他现在的修为，送一行人前往古星，只是件很简单的事情。

    然而，就在他话音刚落，大地震动起来，旋即一阵梵音响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、恕…”

    随着这声梵音，前方的古庙瞬间就灰飞烟灭，而后，一旁的菩提古树也在顷刻间化作了齑粉。

    白秋眉梢轻轻一挑，他知道，这下方当初被佛陀封印了鳄祖，这鳄祖实力已然达到了大圣境界。

    如今经过漫长的岁月，封印已经衰弱不堪，这鳄祖也要破除封印而出了。

    白秋没有去理会，以他现在这个境界，对于这种境界的生物，他实在是懒得出手。

    很快，叶凡的同学便惊慌失措的跑了出来，身子发抖。

    不过，他们很快就发现了站在叶凡身旁的陌生人影，犹豫了片刻，还是快速的靠了过去。

    “叶子，这是谁？”一个魁梧的汉子靠过来，开口问道。

    很显然，这位和叶凡的关系非常不错。

    叶凡开口道：“各位同学听我说，这位前辈乃是来自其他古星，前辈刚才说了，可以送我们回地球，不过也给了我们其他的选择。”

    “可以回去吗，叶凡，你不要骗我们？”其中一个长相颇为柔美的女子，眼中一亮道。

    “前辈是不可能说谎的。”叶凡开口道。

    “还有什么选择？”一旁的魁梧大汉开口问道。

    “前辈说，这片宇宙，还存在着许许多多如地球一般的星球，他可以将我们送去另外一处修道圣地，那里有丰富的资源，只要有足够天赋和机缘，将来未必不能证道不朽！”叶凡开口道。

    “骗人的吧……什么证道不朽，我只想回家。”

    “我也是……”

    “前辈，送我们回去吧，求求你了。”有人哀求。

    就在这时，大地再次震动起来，旋即，在古庙的位置，发出一声巨大的轰鸣声。

    一阵狂暴的气息从中透了出来，众人纷纷一惊，循声望去，便看到了他们一生都难忘的一幕。

    一头浑身覆盖金甲的大鳄，从土地中钻了出来，睁着铜铃般的血红双眸，直盯着白秋等人。

    “这是什么？！”这些人吓的纷纷摔倒在地。

    这实在是太过骇人了，超越了他们的常识。

    然而，白秋只是平静的看了眼，而后淡淡道：“给我滚回去！”

    鳄祖还沉浸在突破封印的喜悦当中，听到这话，当即勃然大怒，怒吼一声，朝着白秋撕咬了过来。

    “啊？！”一行人蹲坐在地上，抱头痛哭。

    被这么一头庞然大物攻击，他们必定死无葬身之地。

    只是，下一刻，只听得一声‘轰鸣’响起，一切又重归平静了。

    白秋将手收回，而后看向叶凡等人道：“选择已经给你们了，快决定吧。”

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

狐妖小红娘 第四百一十章 末日降临！

    荧惑古星上，已经重新恢复寂静。

    黯淡的月光投射而下，气氛显得格外的沉闷。

    一群人还惊魂甫定，根本没有听到白秋的发问。

    白秋摇了摇头，以这些人的心性，即使送去北斗星，将来的成就也是有限的。

    “刚才发生了什么，那只鳄鱼呢？”

    “天哪，我这是在做梦么，为什么会有这么可怕的生物？！”

    “呼，这一定是上帝在惩罚我们过往的罪行。”一个外国佬开口道。

    叶凡看向众人道：“大家不要惊慌，刚才那只巨型生物，已经被前辈解决掉了。”

    白秋方才出手的画面他依旧历历在目，这简直完全颠覆了他的三观！

    一个人类，竟然可以强大到如此程度，翻手间，便可以将一头恐怖的凶兽灭杀？！

    “看来过往古书和佛经中记载的资料倒也并非完全虚假，如果我够努力，是否也能成长到前辈的高度？！”叶凡不由想到。

    听到叶凡的话，所有人都纷纷一惊！

    他们第一反应便是不相信，刚才那头鳄鱼一把的凶兽，体型起码有数百米，一个人类怎么可能去抗衡？！

    白秋将这些人的表情尽收眼底，也懒得多费唇舌，开口道：“如果你们不愿意前往古星修炼的话，那么我现在便可以将你们送回地球。”

    有人反应过来，连忙道：“前辈，你真能将我们送回去吗？”

    “可以。”白秋开口道。

    “太好了，终于可以回去了。”一行人欢呼雀跃。

    不过他们转念一想，如果这位前辈真的可以跨越星域将他们送回去的话，那么兴许刚才的巨型生物真的是前辈杀得！

    自己就这样回去的话，会不会就这样错失了成就不凡的机会？

    白秋看着这些人道：“既然你们已经决定了，那么就过来我身边，我现在送你们回去。”

    他在地球也构建了星空传送大阵，送他们回去也只是几分钟的事情而已。

    叶凡犹豫了一下，还是开口道：“前辈，我想问一下，如果我前往古星修炼，需要多久才能重新回到地球？”

    “如果你机缘天赋足够，五百年左右便可能回返地球。”白秋如实道。

    “五百年……”叶凡恍惚了一下。

    大部分普通人的寿命都不足百年，五百年时间对于他而言，简直就是个天文数字。

    那个时候，自己的双亲早已离世，自己又如何能如此不孝，为了虚无缥缈的追求，而独留双亲在地球之上。

    白秋似看出了叶凡的疑虑，开口道：“你若是担心你的父母，我可以演化出一具分身陪伴在他们身旁，这具分身将和你一般无二。”

    “修道路上，面临的选择会有千千万，不可能所有好处都让你占了，你想要有所得，就必须放弃一些东西。”

    “前辈，容我考虑一下。”叶凡沉默了一会，开口道。

    白秋点点头，开口道：“我会在地球停留三日，届时你们如果想过另外一种截然不同的生活，可以来泰山找我。”

    “前辈，那具九龙拉棺是您做的吗？”叶凡问道。

    白秋看了眼远处的九龙拉棺，眉梢轻轻一挑，刚才他竟然从铜棺的内部感应到了一丝特殊的波动。

    这丝波动实在是太过微弱了，如果叶凡不提醒，恐怕他还真发现不了。

    “有些意思……”白秋眸光轻轻一闪。

    他身形一动，眨眼间便到了青铜棺椁面前，而后，步入了铜棺之中。

    叶凡等人面面相觑，一时间情绪难以自已。

    瞬移……刚才他们分明是看到前辈一眨眼就出现在了数百米之外了。

    “天啊，这世界真的有术法存在吗？”

    “肯定有，九龙拉棺和火星都被我们碰到了，前辈能在火星上自由移动，必定是有大神通的。”

    “那我们要不要跟前辈走，这一生，恐怕只有这一次机会了。”

    “哼，我们只是普通人而已，你以为有修道的机会就能成长到前辈的高度了吗？”

    一群人看到白秋的动作后，开始议论纷纷。

    白秋静静的站在棺椁内，棺椁足有二十多米长，两米多高，透出一股荒古的气息。

    他只是凝望了片刻，便屈指一点，刹那间，整个棺椁便弥漫出一股混沌气，一丝丝空间波动从中传出。

    “这是……仙域！”白秋眼中露出惊疑之色。

    他苦苦追寻了十几万年，没想到竟然在九龙拉棺内找到了仙域的踪迹。

    他绝不会认错，只要进入其中，他就有超越红尘仙的可能！

    “不过想要构建进入仙域的通道，需要三位大帝合力，还需要时间。”白秋暗忖。

    他倒是不急，按照遮天的发展，千年后叶凡和囡囡都将成就大帝，十几万年的时间他都等了，不会在乎多等千年！

    走出铜棺，白秋也不再多言，直接开启星空传送法阵，将叶凡等人直接送回了地球。

    这些人经过刚才的事情，还想从白秋身上得到更多的信息，不过都被他无视。

    真正想要修道的，三日后，自然会来找他。

    回到地球，白秋便盘膝坐在泰山之巅，静静的等待着叶凡的到来。

    按照他对叶凡的了解，此子从不甘于平凡，心性坚韧，绝不会放弃这次机会的！

    果然，三日后，叶凡到来，身旁还有五六个人，也是之前和他一起回来的。

    “走吧。”白秋开口道，“既然是我带你们进入修道之地，地球的事情我自然也会帮你们安排，届时我的分身会化作你们的模样，帮你们照看自己的父母。”

    “谢前辈。”听到白秋的话，众人纷纷松了口气。

    如果修道途中有顾虑的话，必定会影响以后的修道进度的。

    白秋带着叶凡等人，再次开启星空古路，前往北斗星域。

    在路上，他又大致介绍了一番修道的事宜，不至于让这些人两眼一抹黑，不过之后他就不会再提供任何帮助。

    毕竟，他只是想培养出一个大帝，如果自己介入太多反而不美。

    将叶凡等人送到北斗星域一处小门派后，白秋便动身回返荧惑古星，开始研究其上的仙域法则了。

    岁月悠悠，千载时光，转瞬即逝。

    他已经感知到，这世间，已经有两位大帝的气息弥漫，是时候进军仙域了。

    其中一位便是狠人大帝，他作为荒古禁地之主，早在百年前便恢复了记忆，重新达到了大帝的境界。

    还有一位便是叶凡，这些年圣体叶凡的名头也是响彻北斗，无人不知。

    白秋传出讯息，叶凡和狠人大帝便飘然而至。

    三人一道走入棺椁之中，叶凡开口道：“当初我踏入这片棺椁，倒是没有发现此地竟然隐藏有仙域的入口！”

    “这似乎是上古天帝遗留，颇为隐蔽，我若不仔细观察，也难以发现。”

    “动手吧！”狠人大帝开口道。

    她在叶凡身上，感受到了哥哥的灵魂，所以她想看看叶凡进入仙域后，自己的哥哥能否回来。

    三人合力，施展大帝的力量，一处通道快速的构建了出来。

    片刻后，通道稳定，三人相继跨入其中。

    光芒流转，周围的场景已然变幻了起来。

    当白秋看清楚周围的环境时，神色猛然一变：“这里是……”

    “轰隆隆――”

    他话还未说完，整片天地便开始震颤，毁灭的气息蔓延过来，如同末日！

    ps：明天应该就大结局了，嗯……

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

狐妖小红娘 第四百一十一章 星空之下（大结局）

    整片天地都呈现出一种灰色的状态，如同褪色的山水画，充满了令人绝望的阴沉！

    轰鸣声依旧不绝于耳，还有那从远处蔓延过来的黑色物质，所过之处，所有事物都全部消失不见。

    这是真正意义上的消失，变成了空洞的一片，甚至是因为没有光的折射，白秋都看不清那里究竟存在着什么。

    他只能展开神识，才勉强感知到，那黑色物质中的特殊气息。

    这气息他曾经体会过，就是在现实世界破灭时，也曾有过类似的气息。

    可眼前所蔓延出的气息，很明显比之之前他遭遇的要更加的高级，似乎可以摧毁一切物质。

    白秋左右扫了眼，发现叶凡和狠人大帝都已经消失不见，整片天地便只剩下他一个人的踪影！

    令他更加震惊的是，这里所显示的环境，分明是圣尊当初所处的世界――山海界！

    “大破灭！”白秋望着远方，心中不由浮现出一个词汇。

    这片世界消失的实在是太快了，很快就蔓延了过来，白秋不敢保证，以他现在的实力，能否挡下这一次的大破灭。

    不过，他心中已经有了答案，圣尊都要靠构建下届来躲过末日纪元的大破灭，他现在的实力还并没有达到圣尊的高度，又怎么躲得过去呢？

    而且，白秋心中还有很多的疑惑，他明明就是从遮天世界进入到了仙域，为何会出现在山海界内？！

    “既然这里是山海界，那么圣尊的道场必定还存在着……”

    眼看着前方的黑色物质蔓延过来，整个世界将陷入一片黑暗，白秋不再犹豫，身形一动，朝着圣尊的道场飞了过去。

    以他现在的速度，顷刻间便到了圣尊所在的道宫，此刻，这里竟然已经有一个人影站在宫殿外的平台上，静静的等待着他的到来。

    当白秋看到这人影时，眼中不由闪过一丝讶色，此人，正是和圣尊有着千丝万缕关系的小道童。

    他现在境界已经与当年离开时不可同日而语，自然是知晓了此道童的不凡。

    以小道童的能力，甚至可以媲美大帝境界了。

    小道童看着白秋，开口道：“你来了。”

    “一切究竟是怎么回事，你为什么会在这里，这里是山海界吗？”白秋问道。

    “是。”小道童点点头。

    “那为什么我没看到山海界的人类，甚至是那八位圣人？！”白秋蹙眉。

    这里俨然是一处死地，没有一丝生命存在。

    “我存在这里的意义，就是为了这一天的到来。”

    小道童的话音刚落，他的身体便亮起一道道光芒，纷纷扬扬，形成了一道光球，落入白秋的手中。

    白秋眉梢轻挑，神识朝着其中探了过去，刹那间，磅礴浩瀚的记忆便涌入到白秋的脑海内。

    他的身子轻轻晃了晃，眼中的茫然也化作了清明，喃喃道：“大梦三千，什么才是真实，什么才是虚幻……”

    他从小道童的记忆中得知，自从第一个纪元过后，这山海界内，除了圣尊就没有任何的生物存在，更不要提什么八位圣人了，一切都是圣尊虚构出的而已。

    不过，当初他突破成帝时，看到的那副画面倒是确实存在，而山海界纪元一个又一个的毁灭，也是真实的。

    圣尊为了阻止这一次次末日，特意收集了一个个纪元毁灭与复苏交替时的能量，将其化作了实体形态，而他，则将这种能量称之为轮回。

    白秋现在手中握着的小道童化作的光团，便是圣尊收集到的轮回能量。

    而后，圣尊又运转大梦三千之术，构建了一个主世界，和以第一个纪元各种动漫为蓝本制作出的无数个分世界。

    一旦这些世界融合在一起，他便可以利用轮回的力量，激发出超越自身的潜力，阻挡这一次次的纪元末日！

    甚至，他还有望达到一个新的高度，重新去寻找那星空下，时间长河尽头的那道身影。

    为此，他已经努力了八世，而白秋，正是他的第九世，也是最后一个机会了。

    因为这一次的纪元末日，乃是大破灭，他已经无力阻挡！

    白秋将这些记忆慢慢消化，神色有些恍惚，他已经分不清什么是真实，什么是虚幻。

    他看着远处的景象一点点的湮灭在眼前，深深吸了口气。

    至少，活在当下，不管眼前的是真实还是虚幻，他都有义务去改变！

    他微眯双眼，运转体内九荒的力量，将梦道之术彻底的激活，而后开口道：“开始，万界融合！”

    “轰隆隆――”

    他的身子化作万千，涌入到各个不同的世界，开始疯狂的吸收信仰之力。

    万界融合的关键，便是依靠烛照之力，吸收信仰之力，而后将万界的信仰之力融合在一起，便可以促成万界融合。

    这也是当年圣尊为什么说烛照的能力很重要的一个原因了。

    梦道的世界，数万年也只是一瞬间。

    白秋只感觉一阵阵轰鸣声激荡了开来，他看到了一个个世界，正在以极快的速度，出现在山海界内。

    他看到了尸兄世界、风云世界、一人之下世界、斗破世界、镇魂世界、狐妖世界、遮天世界……

    还有一个个不知名的世界，如同是山海界新的板块一般，正逐渐的融合在了一起。

    死寂一片的山海界，重新恢复了生机。

    “成功了吗？”白秋喃喃自语。

    “轰隆――”

    然而，下一刻，这些世界接触到黑暗的物质，就破灭开来，化为了一片虚无。

    大破灭，依旧在继续！

    “为什么会这样……”

    眼看着黑暗物质逐渐蔓延过来，白秋的眼神，逐渐变得凝重起来。

    他看了看手中的光团，这是轮回的力量。

    这力量很强，只是，他不知道该如何使用。

    “一定有办法的，这股力量，必定和我有千丝万缕的联系！”白秋的脑海急速的运转起来。

    前方，黑色的物质将一切都碾碎，化作无边的黑暗，朝着白秋笼罩了过来，距离他也只不过只有一丈的距离而已了。

    白秋的眼前，被无边的黑暗笼罩着，看不到一丝光亮，下一刻，他也要被这股黑暗吞噬！

    然而，就在这时，他的眸光陡然一亮，喃喃道：“轮回、轮回，我的道，不正是轮回吗……”

    “圣尊一直在追求着永生，妄图打破禁锢，如果真是这样的话，恐怕也只有这一种办法了！”

    白秋一只手拿着光球，一只手拿出惊蛰剑，运转全身的大道之力，狠狠朝着光球斩了过去。

    同时，他斩灭的还有自己，自己的道……

    一时间，白秋的身子化作了光点，融入到光球之中，而此刻，光球也陡然间飞起，散发出阵阵雄浑的能量，开始融入到万界之中。

    下一刻，得到了轮回力量的万界，开始以肉眼可见的速度复苏起来，而那无边的黑色物质，也开始慢慢被驱散……

    整个世界，又重新迎来了光明。

    白秋最后，竟然将自己化入了轮回中，激活了抵挡大破灭的力量。

    万界融合后的世界，再也找不到他的身影。

    无尽的长河之中，充满了诡秘的气息，这里，时间以肉眼可见的状态呈现着，一幅幅画面在其上演变，每一副画面，都可以自成一个世界。

    白秋的身躯被一团光亮包裹，在时间长河中游荡，不知飘了多久，他终于抵达了长河的尽头。

    长河的尽头，盘膝坐着一道身影，身子虚无缥缈，似真似幻，仿佛与一切剥离开。

    他伸出手，将包裹白秋的光团停下，轻轻一挥，光团便消失。

    白秋的眼眸缓缓睁开，眼中迷茫闪过：“这里是哪？！”

    “你可以将这里称为时空的尽头……”一个声音响起。

    白秋终于清醒过来，看着前方的人影，心中掀起惊涛骇浪，开口道：“你是，星空中的那个人！”

    “是的，被选召者，你成功了！”声音继续响起。

    “成功？”

    “漫长的岁月，我一直在等待着有人能成为如我一般的四维生物，跳脱出时间长河，可惜，这么多年过去，只有你做到了。”声音响起，“之前有一个人也冲进过时间长河之中，只是他不肯舍弃自己的肉身，所以没有成功。”

    “所以，纪元末日也是你做出来的，你这样做，究竟有什么目的？！”白秋问道。

    “每一片时空，都有他存在的年限，我要做的便是让这些年限区分开来，不会相互干扰。”声音响起，“有些时空，年限互相重叠的太过厉害，只能毁灭掉，不然整个时间长河，都将消失。”

    “你将万界融合后，这些时空，便相互抵消掉了，纪元末日，自然也就结束。”

    白秋理解他的话，就像看到某种之前没见过却似曾相识的画面，就是时空重叠的影响。

    “那么，我现在是什么状态，还可以回去吗？”白秋问道。

    “你现在是如我一般的四维存在，可以跳脱出时间长河，或者随意进入任意一段时空，所以，你是可以回去，不过不能停留太长时间，否则纪元末日会再次爆发。”

    “所以，你让我来这里的目的是什么？！”白秋问道。

    “接班……”声音答道，“这处星空，并非终结，我已经探索到了更深层次，即将远行，此去不知何时归来，你可以代替我的位置，掌管这处时间长河。”

    “我有其他选择吗？”

    “没有……”

    “好吧，我接受，不过在此之前，我想回我的世界看看……”

    “可以。”

    白秋看着前方的时间长河，选择到了其中一段，钻入了进去。

    ……

    星空之下，一处阁楼的屋顶。

    白秋坐在一张摇椅上，身旁还坐着一个粉雕玉琢的小娃娃。

    小娃娃奶声奶气的开口道：“粑粑，那圣尊后来怎么样了？”

    “当然是拯救了整个世界，成为了时间的主人。”白秋笑了笑。

    “你又在说这些不靠谱的故事了。”

    就在这时，一个女子走来，手中拿出一片水果，放入了白秋的口中。

    “若诗，这怎么能说是不靠谱呢，在那个世界，你可是主角呢。”白秋开口道。

    “我才不稀罕呢。”秦若诗撇了撇嘴，“还有，碗还没洗，你还敢坐着？”

    “好好好，我这就去洗。”白秋摆了摆手。

    他走到厨房，看着池中的碗筷，轻轻一点，碗筷便尽数的洗好。

    “时间差不多了，该回去了。”

    他的身子一动，跃入到高空之中，俯视着整个世界。

    这里，充斥着妖力、道法、科技等等，应有尽有，繁华一片。

    “万界融合后的世界，也不知能持续多久……”

    白秋自语，身形缓缓消失。

    没有人知晓，在这片璀璨的星空下，究竟发生过什么……（本书完）

狐妖小红娘 完本感言

    十个月，这本书终于完结了，感慨颇多，毕竟这是自己第一本百万字的。

    第一次写这么长的篇幅，瑕疵有很多，感谢一直以来追本书的朋友，你们的打赏、推荐票、月票，气球都看在眼里，谢谢。

    老实说呢，这本书的成绩还算可以，过了千订，这本来不是这本书的极限，可惜由于各种问题，比如更新、剧情等，将这本书拖累了。

    记得之前有个书友说，这本书从斗破世界回来就有些变了，节奏变快，救世这种大的理念抛出了太多，就像是赶着完本一样。

    一语中的！

    确实，本来按照气球的节奏，主角是在漫画世界冒险，然后在主世界休闲，慢慢揭开主世界的面纱，可惜因为自己的问题，再加上那段时间很多书友表示主世界不好看，就只能加快节奏，于是就变成了大家看到的这个样子。

    后期有尝试挽回，才有了镇魂、狐妖的世界，然而无济于事。

    老实说，这一点，有点遗憾。

    在气球心里，还有很多人物都是值得塑造的，可惜因为剧情的原因，只能一笔带过，这也让气球后期直接失去了很多创作的乐趣。

    不过不管怎样，这本书终究是完结了，在万千书海内，百万字的不算什么，可对气球而言却意义非凡。

    千言万语，汇成一句话：辛苦各位，也辛苦自己了。

    国漫好的作品还有很多、比如端脑、天行九歌、武庚纪、勇者大冒险等等……虽然这本书没写，不过也希望大家有时间可以去看看。

    大概就是这些，说说新书吧。

    存稿了20章，编辑那边也过了，大概十天后发书。

    讲述的是一个长生者的故事，里面会有不少喜闻乐见的漫画人物出场，到时候希望老铁大大们可以收藏下。

    就是这样，气球拜谢了……

    请记住本书首发域名：。手机版阅址：

狐妖小红娘 新书《一切从长生开始》已发

比预期早了几天，是不是很开心，嘿嘿……

    老铁大大们可以点击我的头像查看收藏，有推荐票的投下推荐票哟，新书启航，数据还是很重要的。

    新书简介：

    深山之上，有一座古老的道观。..

    传说唯有身怀宿世因缘之人才能进入深山，看到这座道观。

    道观内，有一个喜欢说过气骚话的萝莉，有一只喜欢晒太阳的橘猫。

    还有，一个长生的人……

    故事，从这里开始。

    不一样的风格，不一样的体验，这次想写一个有搞笑、有感动、有温度的故事，当然，其中还会有漫画人物串场，希望大家喜欢。

    本章已加载完毕